마지막 이틀은 뭐 딱히 한게 없다.일단 스케쥴러께서 풀타임 수영 하셔야 겠다고 해서... 늦잠을 자고 조식 먹고 수영이나 하기로 한 날.수영 좀 하다가 나가서 맛집 하나 가려는 애미 혼자만의 계획이 있었지만 좀 꼬였다. 근데 결과적으론 좋게 꼬였다.  쿠로미 일어나!  느즈막히 조식을 두둑히 먹고.방으로 올라와서 난 좀 쉬고 ㅋㅋ아빠랑 딸이랑 둘이 먼저 수영장에 내려갔는데 울상이 되어 올라왔다.수영장에 무슨 문제가 있어서 1시까지 폐쇄한다는것.아니 우린 오늘 수영데이인데 ㅜㅜ..​근처 구경이나 하자고 달래서 나가다가, 데스크에 수영장이 재오픈 하면 문자를 달라고 요청을 했다.우리 아이는 수영을 엄청 하고 싶어 하니 열자마자 오고 싶다고.​그랬더니 그렇다면 이런 inconvinience를 끼친 점이 매우 죄송하니파크 하얏트 수영장으로 보내주겠다는것!!????​​우리가 묵은 그랜드하얏트와 걸어서 한 5분거리에 파크 하얏트가 있는데예약할 때 파크하얏트 할까 하다가 위치가 좋긴 한데 가격이 두배라 그랜드 하얏트 한거였는데..파크하얏트 수영장이라니 이런 감사할때가.​바로 올라가서 수영 짐을 챙겨 내려왔더니직접 택시까지 불러주셨다.  울상이다가 택시 기다리며 신난 언니.  와우 파크 하얏트 뷰 보소...완전  타워 조망 하고 있다.그래서 로비가 65층인가? 그랬고 수영장도 그 근처... 타워를 내려다보다니!!! 뷰도 좋고  시설도 좋고.​사우나가 가동을 안해서 아쉬웠지만 정말 좋았음.​그런데 문제는 우리가 투숙하는 호텔이 아니니 점심이 애매했다.조식을 두둑히 먹긴 했지만 나갔다 다시 들어오기도 애매한 상황이라최대한 싸온 간식으로 먹으며 놀았다.​그래도 한 네시까진 논 것 같...​물놀이에 진심인 가족 ㅋㅋㅋ 밤수영까지 하고 싶다던 녀석을겨우 꼬셔서 데리고 나옴.  그랜드 하얏트까지 살살 걸어갔다.저녁으로  딤섬집 가서 딤섬 먹자니까 굳이 라운지 먹어야 한다는 ㅜㅜ라운지 메뉴가 나쁘지 않았어서 그래 원하는대로 하자고 우리는 바로 라운지로 가고아빠는 방에 짐 두러 갔는데 그제야 그랜드 하얏트 수영장에서 전화가 왔다드디어 수영장을 오픈 했다고 ㅋㅋㅋ​저녁이 다되서 오픈하다니 그대로 기다렸다간 낭패봤을텐데파크 하얏트로 연결 해 줘서 잘 놀았던 하루.   마지막날 야경도 라운지에서 야무지게 보고..하루를 마무리 했다.  다음날은 6시 조식당 오픈 시간에 밥먹고 바로 체크아웃 해서 비행기 타고 집으로 왔다는 한참 지난 춘절  기 끝!​​ 
​  ​지루한 중국식 입국심사를 거치고 네번째  23.04.15~18 3박4일/대한한공 탑승기, 절차가 많은 중국 입국기 그리고 (왜??) 출국시에도 건강신고서 또작성해야합니다!!정말 이제 두바이 포스팅은 마무리 할수 있을까 걱정이 듭니다..ㅋ 발리 2주치는 언제 올릴수 있으려나 ㅋ...blog.naver.com ​​드디어 호텔에 도착했습니다 200위안 넘게 나왔어요 공항에서 ​​이번  호텔은 남자들은 칸톤페어때문에 하루종일 박람회 구경하고(저도 박람회 보고싶었지만이쪽일을 안하시는 다른분이 한분 계셔서 )따로 움직이기로 했어요 ​그래서 다먹자에게 호텔을 좀 좋은대로 해달라고 요청했습니다​​ 더 웨스틴  THE WESTIN Guangzhou투숙일 : 23.04.15~18 (3박4일)​룸레잇 20~30만원대(원래 칸톤기간아니면 10만원대인거같아요)플래티늄 조식 무료, 라운지 -해피아워 이용가능​​ The Westin Guangzhou중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, 林和中路6号 邮政编码: 510610 ​로비는 대륙사이즈ㅋㅋ​꽤 그럴싸합니다 ㅎ​​  ​​​​  ​체크인 하고 이번에 방을 2개 잡아서 다먹자 계정으로는 룸업글 받았고저 계정은 아무것도 없는 일반등급이라 그냥 일반룸 받았어요 ㅎ​​1층에서 칸톤페어 셔틀버스 탑승할수 있습니다 오전 8:30~10:30까지 30분 간격으로 출발하고돌아오는건 16:30~18:30분까지 30분 간격으로 있습니다​참고하세요!   ​로비옆에 레스토랑 홍보랑 술 팝니다비싼 중국술 가득해요 ㅋㅋ층별 안내 참고하세요!​​클럽룸 3506호!  ​  ​역시 대륙사이즈로 방이 넓습니다 침대옆에 소파도 있고 책상도 있어요 ​욕실도 샤워부스랑 욕조따로 있어용​​   ​어메니티 향 좋습니다 바디로션만 작은걸로 준비되어 있어용​​그리고 침대옆에  라벤더 오일 스프레이가 있더라구요숙면에 하라고 준비되어 있는거 같아요 ​​  ​  ​미니바랑 컵들 준비되어 있고웰컴 과일이  사과 오렌지 바나나 이렇게 들어와있었어요 ​다먹자는 오자마자 딩구르....​​  ​​​​​​​​커피 한잔이 간절해서 라운지로 갑니다 ​저는 일정 내내 라운지 해피아워를 이용을 못했습니다 ㅠㅠ아쉽지만중국 음식 뽀개러 왔기때문에 ㅋㅋㅋ다 나가먹었어요 ​​​클럽 라운지는 39층에 있습니다!​​​   ​커피 음료수 주스 그리고 과일 과자 준비되어 있어서카페인 충전 했습니당​중국분들이 꽤 많이 계셨어요 ​담에 가게되면 꼭! 라운지 해피아워 이용해보려구요 ​​  ​​​​​​​​​첫날 저녁먹으러 나가는데바로 옆 스위트룸에서 담배를 피는거 같더라구요분명 우리층은 금연층인데..ㅠㅠ이놈의 중국....​저녁먹고 돌아왔더니얼마나 피워댔는지...복도에 담배냄세가 한가득....ㅠㅠㅠ;;​씻고 잘려고 준비 다하고 있는데다먹자가 안되겠다 하더니방을 변경해달라고 요청합니다 ​서로 영어로 소통이 잘안되는 중국이라메리어트본보이 채팅을 통해서 말씀드렸어요 ​​직원이 오셨는데 영어를 못하시는건지사과한마디 없이...그냥 키를 줍니다...새벽 1시경 둘이 전투적으로 짐싸서 이동 ㅋㅋㅋ​​​이번은 37층 08호!​리뉴얼룸이라고 되어 있더라구요 ​​  ​방 사이즈가 엄청납니다....ㄷㄷㄷ심지어 여기 소파 책상 테이블그리고 안마의자도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​​   욕실은 거의 비슷합니다 ​물이랑 어메니티 준비되어있구요   ​저녁에 턴다운 할때는 두유를 하나씩 주시더라구요!​미니바 요렇게 되어있습니당 ​​  ​​​​​​조식당은 2층에 있어요조식 꽤괜찮았습니다!!굿굿​앞쪽에는 아이들 놀수 있는 공간이 있었는데칸톤페어때문에 사람이 많아져서둘째날부터는 테이블로 놨더라구요   ​빵 과일 샐러드 과일 주스 등등준비되어 있구요​​   ​라이브코너에는 계란이랑 국수 그리고 창펀 세가지 있어요 ​​사람이 꽤많아요​​  ​단 두유에 튀김빵 찍어먹는 중국식 조식인데다먹자는 중국사람인것처럼 잘먹어요 ㅎㅎ​국수랑 창펀도 가져다 먹었어요국수는 돼지고기 육수라 순댓국 국물맛입니다 ㅋ​​   다음날도 요것저것 담아서 먹고빵도 맛있더라구요 과일도 그날그날 조금씩 다른데작은 망고 나오는 날도 있습니다 ㅎㅎ​​  ​​​​​​수영장있는 호텔로 꼭 해달라고 했는데이번에 진짜 의미가 없었어요 ㅎㅎㅎ​수영장은 7층에 GYM 피트니스와 같이 있습니다 ​​​   ​사람이 거의 없고 베드도 있어요 실내수영장도 있는데 전 야외만 이용해봤어요 ​ 제가 이번에 야외수영장이라길래수모를 안챙겼는데...수모 필수라고 하네요..근데 빌릴수 있냐니까 사야된다고 120위안이래서 안사고 그냥 나와서 베드에서 쉬었어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕복한번 하고 쫓겨난...​수영하실분 꼭 수영모자 챙기세요 ​​  ​​​1층에는 작은 커피숍도 있습니다 ㅋㅋ​커피 한 6천원정도인거같아요...바로 옆에는 편의점도 있어서 정말 편했어요 ㅎ​​  ​​​칸톤페어 기간이라 룸가격이 좀 비싸지만평소가격이라면 굉장히  좋은거 같아요​해피아워까지 이용했다면 더 좋았겠지만아주 만족한 투숙이었습니다​담배...만 아니면요 ㅋㅋㅋ그건 중국이라 그런거니 호텔이슈는 아니라고 생각해요 ​​​덕분에 에서 3박 정말 잘하고 왔습니다 호텔로 추천드려요 ​​  ​​​​​ 
​  ​중국   中 샤먼 2일차xiamen -> Guangzhou230416 토요일​  * 모든 사진 불펌 금지 *​​​​​샤먼 이틀차 라고 하기엔이프로 부족하지만그래도 ㅋㅋ 샤먼에 있었으니까샤먼 마즘 케케​​​​ ​어제는 숙소오자마자 뻗느라 야경도 못찍었지만 아침뷰는서둘러 담아본다​ ​​원래는 로 돌아오는 티켓이저녁 5시였는데,그러면 에 밤 9시에 도착하고월욜 언니 출근에 영향이 있기 때메​자기 전에 고민했다​표를 아싸리 아침7시표로 바꿀지 ,(중간시간 표는 다 매진쓰라ㅠ)원래대로 완전 늦게 집도착 할지​​음.. 고심해본 결과먼가 더 할게 없어서 ㅋㅋ​아침표로 로 돌아가기로 결정 탕탕​​​ 아침 6시에 키 반납 하면서다시 찍어본 카운터 층 ㅎㅎ 바이바이 우리가 묵은 숙소여​​​​​​​ ​아침부터 택시를 불려재껴서6:8 택시 탑승 ​​​​​ 샤먼역 도착큐~~ ​새벽 다섯시부터 일어나서준비해가지고렌즈는 패스큐~​그와중에 역에서 인증사진 남기기 쿄쿄​​​​​​​​올때 간식 대충 사서다섯시간 여정 달렸다가배고픔에 호되게 당한 우리는야무지게  모야 야무지게 라기엔빵 하나밖에 안샀네?!?!?​​​​ ​부지런한 중궈런들,,이시간에도 사람이 헌 뚜어런​​​ ​출발 전 너굴히 두마리🐻‍❄️🐻‍❄️​​​푹 잘라캤는데푸욱까진 못자고한 한시간 좀 잤나?? 그랬던거같당 호​​ ​기차역 화장실은생각보다 갠차났다갈때는 양변기였고올때는 그 바닥에 붙은 거였다​화장실 관련해서는 참 할말이 많은디,,무튼 기차역은 머 나름ㄱㅊㄱㅊ​​​​​​ 바깥뷰도 찍고셀카도 찍고 하다보니 ​11:30  도착~~~후후.도착했으니 주린 배를 채워볼까낭~​​​​​ (언니에게 사진 잘찍는 방법 배우기 전이라별로 안예쁘지만 ㅎ) ​你好 ~~~~​ 시내 첨이라사진 왕창 찍고 ㅋㅋㅋ​ ​스쿠터와 자전거의 나라스쿠터도 찍고 ㅎㅎ​​​​​  언니가 알려준 돈깨스 맛집에 줄섰다.​올마나 맛집이길래!!기대 만발쓰​​  ​기다리면서언니 나 사진 찍어줘​암것도 없지만 ㅋㅋ 라는 이유 하나만으로 사진 찍기 ㅎㅎ​​​ ​언니가 매뉴판 찍어오래서 ㅋㅋ​​​​ ​와 11:55분에 줄섰는데딱 한시간만인12:55분에 들어왔다리​​​옆 테이블에어떤 커플?이 앉았는데남자분이 한국인이었다 ㅋㅋ우리가 한국말하니까 힐끔 쳐다봄 ㅋㅋㅋ​​​​​ 나는 치즈반 안심반 언닌는 등심반​​양이 대박 많았는데내꺼 다먹고언니가 준것도 다먹었다가 ㅠㅡㅠ흡 탈이 나버리고 말았다​까스 활명수가..너무나 절실히 생각났다..!활명수 한방이면 싸악 낫는디..!!!!​​​​ ​택시 기다리면서 거리 찰칵~!​​중국은 택시가 진짜 싸다한국에서는 택시를 일년에 열번 탈까 말깐데중국와서는 엄청 타고 다니는 중 ㅋㅋ​​ ​오라이 오라이~~~집으로 달려~~~​​​​​​더부룩한 배를 쥐여잡고집에 도착해서 바로 씻음 ㅠ​왜냐면 언니 집 1조항은씻고서 침대 누울수 있기 때문에 ㅠㅡㅠ​​그래도 양치도 하고 누워서 쉬니까좀 나아졌다​​​​​집에서 쉬다가​ 저녁에 아스크림 사먹기 호호 ​네모네모 스펀지밥이 생각나는파인애아뽈~​​쉬면서 하루를 마무리했었나보당​​​​낼부턴 언니출근시간에 같이 나가야하고바쁘다 바빠기대되는~~~ 일상루틴~~~​​​​​​* 모든 사진 불펌 금지 *​​​​#중국 #중국 #중국한달살기 #중국4주살기 #살이 #한달살기 #4주살기#중국일상​​​​​ 
동방호텔에서 체크아웃 후 티엔허에 위치한 웨스틴호텔로 이동했다. 이번 역시 didi 앱으로 택시를 잡아서 감 ​티엔허가 에서 강남같이 젤 리치리치한 동네라고 한다.  4/19  - 4/22 (3박) 웨스틴 3박 (1박 로블바우처, 2박 유상 40만원) ​직원 서비스: 4.5/5시설: 3-4/5위치: 4/5​3박 숙박비용은 1,913.41 위안인데 1박은 로블바우처 사용으로, 실제로는 2박 요금이다.(원화 40만원 / 1박 20만원) ​현재 메리어트 더블나이트 프로모션인 관계로 2박이지만 4박 QN & 웰컴포인트 1,000포인트 획득! 게다가 SNA 2개를 요청했고, 확정 받았다! 아 혼자 있기엔 너무 아까웠다 흑흑  현재 동일한 객실 유상예약 시 조회금액은 2,913위안이니까 대략 1박당 60만원 정도 ​더 대박인건 체크인할 때 위 로블바우처로 기본방 예약한 것 까지 같이 업그레이드 받았당 우아!!원래 공식 앱에서 예약하지 않으면, 업그레이드나 조식제공 등 엘리트 혜택 받을 수 없음 ​ 업글된 객실은 원 베드룸 스위트 객실 1307호이다.  단점이 있다면, 룸 안에 넓찍한 화장실이 있는데, 방문이 미닫이라서 너무 불편했고 실제로도 한밤중에 미닫이 문 고장나서 남 직원 2명 올라옴 아놔... ㅜㅜ  웨스틴 스타일의 객실이고 코너 창으로 되어있어서 개방감은 확실히 좋았다.  ​ 거실 티비가 삼성티비였던듯 저녁 클럽라운지는 5시 반부터 운영했다.  주류종류는 굉장히 많았다. 시바스리갈도 있었음 사진에는 없지만, 오른쪽에는 레드, 화이트, 스파클링 와인 브뤼도 있었다.   이정도면 한끼 식사 될 정도로 다양했던 것 같다. 핫 푸드, 콜드푸드, 김밥(?) 종류도 있었음  무엇보다 닭발 딤섬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   쌀국수 종류는 매번 바뀌는데 이 날은 물만두 (훈둔아님)와 면 요리 샹차이도 넣었는데 먹을만 했음 디저트까지 야무지게 먹어주고,  이러다 진짜 돼지 될 것 같아서 오랜만에 헬스장가서 운동함  아 솔직히 다음날 조식 또 겁나 먹으려고 운동한 거 티남 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 아침에 배고파서 깼다. 얼른 조식먹으러 고고고 과일종류도 많았고 사진엔 없지만 망고도 있었다. 딤섬종류도 여러가지에 옥수수랑 고구마도 있었고, 에그스테이션은 물론이고 창펀스테이션까지 있었다.  스크램블 앤드 브레드 아니고, 스크램블 앤드 딤섬, 옥수수와 고구마   혼자서 미친듯이 먹어줌 케케케 저 보라색 동글동글 딤섬 넘 맛있었다.   좀 쉬다가 수영장을 갔다. 야외 수영장, 실내 수영장있었고 자쿠지도 있었음운영시간: 오전 6시 ~ 밤 11시까지 (수영모 착용 필수) 밤 11시? 듣고 깜짝놀랐음. 여기도 좀 늦게 자는느낌 깊이는 1.5미터였는데 내가 키가 작아서 그런지 허둥허둥 대면서 수영함 ㅠㅠㅠ   아! 수영할 때 수영모 착용해야함 사전에 어디 글에서 봐가지고 수영모 챙겨서 갔음 ㅋㅋㅋ 대신 자쿠지에서는 수영모 착용은 필요없다.  웨스틴 옆에 있는 고급 아파트 수영장에서 고급아파트들이 보인다.  방문했던 시기가 박람회? 기간 겹쳐서 호텔들 룸레잇이 상당히 비쌌던 걸로 기억, 평소에는 900위안 정도면 투숙가능한 것 같다. ​이 정도 가격에 만약 메리어트 플랫이상 티어면 가성비 완전 추천한다. ​​#중국 #호텔 #웨스틴​​​​​​​​​​ 
2017년 생애 첫 '广东省' 광둥성 '深圳' 심천  중 하루는 '广州' 를 방문했었다. 심천에 있다가 오후에 '高铁' 까오티에를 타고 넘어갔다. 도 첫 방문이었고, 중국의 고속 열차 까오티에도 처음으로 경험했었다. 로 넘어간 날, 저녁에 지인을 만나고 다음 날 오전에 '广州长隆动物世界'  창룽 동물원에 가는 걸로 계획했다.​중국에 있는 동안 동물원을 꽤 방문했다. '北京' 북경에 있는 두 곳을 갔고, '青岛' 칭다오 해양 박물관, 그리고 오늘 포스팅하는  창룽 야생 동물원까지. 한국에서도 어릴 때나 가봤지, 성인이 되고 나서는 방문한 적이 없었다. 아무튼 당시엔 광둥 지역을 처음 가봐서 모든 게 신기했고, 즐거운 기억으로 남아 있다.​아래는 '深圳' 심천  포스팅. '世界之窗' 세계지창 및 '华强北' 화창베이 방문 후 오후에 로 넘어갔다.https://blog.naver.com/llkull/223065456780 중국 광둥성 선전 '深圳'  (1) - 생애 첫 广东 방문! (ft.'深圳站' 심천역, '世界之窗' 세계지창, '粤菜' 광둥요리, '华强北' 화창베이)오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물...blog.naver.com '华强北' 화창베이에 있다가 '深圳站' 심천역으로 이동했다. 북경에서 심천으로 올 때 일반 기차를 타고 와서 너무 고생했다. 로 갈 때는 고속 열차인 '高铁' 까오티에를 타고 이동했다. Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 '广州东站'  동역에 도착하니 날이 어두워져있었다. 광둥 음료이자 내 최애 음료 '王老吉' 왕라오지를 하나 사서 마셨다. 이날 지인과 만나서 저녁을 먹고 술을 마셨는데, 들뜬 탓인지 과음을 해버렸고 호텔에서 바로 뻗어버렸다. ㅎㅎ 이른 아침 일어나 씻고 나섰다. 木瓜(모과, 파파야) 우유를 마시며 속을 달랬다. 광둥 지역에는 북경에서는 맛볼 수 없었던 음료들이 많았다. 맛보고 마음에 드는 것들은 '淘宝' 타오바오에서 자주 구매해놓고 마시곤 했다. '广州地铁'  지하철역 도착. '微信购票' 위쳇으로 지하철 표를 구매할 수 있었다. 당시 북경은 그런 게 없었어서 신기했다. 중국 사는 동안 支付宝(알리페이, 즈푸바오), 微信支付(위쳇 페이)를 정말 많이 사용했다. 참 돈 쓰기 편한 나라였다. 지금은 한국도 카카오페이나 삼성페이 등을 사용하지만, 그 당시 중국은 이미 진행 중이었고 말 그대로 모바일 혁명이었다. 당시 구매했던 지하철 표. 지하철을 타고 가다가 중간에 버스로 환승을 해서 목적지인 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원으로 갔다. 전날 마신 술이 안 깨서 정말 힘들었던 기억이 난다. 버스에서 내려 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원으로 가는 길. '春节' 춘절 기간이라 아이들을 데리고 오는 가족들이 대부분이었다. 어느 정도 예상은 했지만 인구 체험 제대로 한 날이었다. 그렇게 목적지 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원 도착! 이때부터 심상치 않았다.  '广州长隆动物世界'  창룽 야생 동물원은 'Chimelong Safari'는 2만 마리의 동물과 5백여 종의 희귀 동식물이 서식하는 중국에서 가장 큰 야생 동물원이다. 정말 규모도 어마어마했고, 많은 동물들을 봤다. 그런데 내가 간 날은 사람들을 더 많이 본 것 같다. 长隆野生动物世界593 Xiangjiang Blvd, Panyu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 511412 입장 후엔 정신이 없었다. 리얼 인구 체험을 했고, 춘절 연휴 특수라 더했던 것 같고 진짜 술이 다 깼다. ㅎㅎ  '人太多' 가 아닌 '人超级多' : ) 정말 도처에 사람들이 껴있었고, 진짜 화장실 가는 것도 힘들었다. '小吃' 간편 스낵, 간식거리를 사 먹는 것도 '排队' 줄을 엄청 서야 했다. 확실히 광둥 지역이라 그런지 '粤语' 광둥어도 여기저기서 들렸다. '广东' 광둥 지역 사람들은 '普通话' 보통화도 쓰지만, 광둥어도 기본적으로 다 할 줄 안다. 나도 앞으로 취미로 익히려고 한다. 아무튼 동물 하나 보는데, 내 시야엔 사람들이 더 많이 보였다. 그리고 실내에 있는 동물들을 보러 갈 때는 줄을 서서 이동하는 데 앞을 봐도, 뒤돌아봐도 다 '人' 사람들이었다. ^^ 다음은 당시 촬영했던 동물들. 먼저 '狐狸' 여우들인 것 같은데, 편하게 자고 있었다. 다음은 '长颈鹿' 기린. ㅎㅎ 기린을 가까이서 처음 봤는데, 정말 길었다. 실내에 있었던 '眼镜王蛇' 킹코브라. 정말 컸던 걸로 기억한다. 나무에서 자고 있는 '树袋熊' 코알라. 그리고 '河马' 하마.  나름 귀여웠던? ‘大象’ 코끼리들. 사람 같았던 '猴子' 원숭이. 점프력이 상당했던 '老虎' 호랑이들. 널브러져 자고 있는 호랑이들. ㅎㅎ 얘네들도 피곤하고 스트레스 많이 받을 거 같다. 그렇게 동물원을 빠져나가 다시  동역으로 갔다. 광둥 지역에서 많이 마시는 음료 马蹄(물 밤).  "马蹄竹蔗水：主要制作材料是马蹄，辅料为竹蔗，具有清凉解暑香甜适宜，清火安神的功效。물 밤 대나무 사탕 수수 음료. 주요 재료는 말발굽이고 보조 재료는 대나무 사탕수수이며 시원하고 더위를 식히고 달콤하며 열을 내리고 신경을 안정시키는 효과가 있다.百度汉语여름에 시원하게 마시면서, 안에 든 马蹄(물 밤) 알갱이를 아삭아삭 씹어 먹으며 더위를 날리곤 했었다. : ) 도착한 '广州东站'  동역. 고속열차 '高铁' 까오티에를 타고 다시 '深圳' 심천으로 향했다. 짧은 방문이었지만, 모든 게 처음이라 낯설고 신기했다.  广州东站중국  시 톈허 구 邮政编码: 510507 는 그 후 몇 번 더 방문했다. 2019년 하반기 중국 자유 때는  기차역에서 노숙도 했었다. 진정한 자유를 깨닫는 계기가 되었는데, 추후 포스팅할 예정이다. 그리고 중국 내 의 장점은 각 '省' 성마다 환경, 문화, 음식, 언어, 사람들 등 다 달라서 하는 재미가 있다는 것이다. 정확히 얘기하면 다른 나라에 온 느낌이었다. 코로나도 끝났고, 앞으로 중국 및 중화권은 많이 할 것 같다.​기록하면서 다시 느끼지만 '广州' , '深圳' 심천 포함 '广东省' 광둥성은 정말 매력적이다. ^^​#창롱야생동물원 #广州长隆动物世界 # #동역 #기차역 #심천 #심천역 #에세이 #기록 #중국 #중국 #광둥성 #고속열차 #까오티에 #广州 #深圳 #广东省 #高铁 #动物园 #동물원 #广州东站 #深圳站 #中国 #인구체험 #지하철 #地铁 #马蹄竹蔗水 
​​했던 여러 지역중에 가장 임팩트 없고 기억에 안 남는  ㅎㅎ;.. 이 이후부터 대도시에 대한 흥미를 완전히 잃어서 대도시는 가고 싶지 않았다. 사실 는 막 엄청 가고싶다 이것 보다는 친구가  사람인데, 방학을 맞아 집으로 돌아갈 때 로 놀러오래서 겸사겸사 갔다. 솔직히 친구 아니었으면 안 갔을 도시같은데 그래도 뭐 가긴 간거니까. . 내내 비오고 습한 날씨에 여의도 강남과 다를바 없는 빌딩숲에 미친 지하철밖에 기억이 안 난다. 광동음식 빼고 특별할 게 없다고 느껴졌던 ​​  ​하이난항공 타고 갔네이때 시간계산 잘못해가지고 캐리어 날려가며 뛰어서 공항 도착했는데  간다했더니 직원이 什么！？！？ 广州！？你们已经迟到了！！！两分钟！！！ 이럼서 니네 이미 늦었다고 진짜 호들갑 떨고 소리지름.. 직원이 짐 부칠 시간도 없으니까 빨리 가라고 짐 검사하는 곳 줄 빨리 서라고 했는데 줄은 안 줄어들고 ㅠ 그래서 급해서 보안한테 우리 시간 없는데 어떻게 안되겠냐고 했더니 비행기 시간 확인하고 옆에 통로 열어줬다 .. 그리고 짐검사 할때도 뭐 빼라해서 시간 잡아먹고 탑승 게이트까지는 얼마나 멀던지 또 캐리어 휘날리면서 뛰고 •• 다행히 닫히기 전에 도착했다. 근데 (생각보다) 시간여유가 있었는데 그 직원이 너무 호들갑떨고 소리질러서 진짜 ㅋㅋㅠㅠ.. 놀랐잖아요 아저씨..; ​​​  ​인천에서 상해 갈 때보다 더 오래걸려서 도착공항에 마중나와준 원원이랑 만나서 처음으로  지하철 탔다.  지하철은 광동어로 안내음성이 나온다 ! 지하철 안에도 광동어로 대화하고 전화하는 사람들이 많았다. 하나도 못 알아듣지만 너무너무너무 신기했던 ​​​  ​호텔 잡아둔 곳에 내렸는데 웬 여의도랑 똑같은 풍경이그리고  자동차 번호판은 粤 상하이는 沪​​​  ​원원이 추천해준 광동식 솥밥집진짜 현지인들이 많이 가고 유명한 곳이었다.중국은 합석 문화가 자연스러워서 그냥 다른 사람들이랑 냅다 같이 앉았고 각자 하나씩 시켰는데 종류는 달라도 맛은 대충 비슷하다. 는 극남방지역이라 밥도 다르다. 고슬고슬하고 얇은 쌀 ! 원원은 상해에 온 후 의 이런 밥이 그리웠다고 했다. ​​​  ​에서 되게 유명한 관광지였는데 서양식 건축물들 있고 예쁜 거리 있고.. 근데 우리가 갔을 때는 하늘도 미친듯이 흐리고 비도 계속 오고 그래서 풍경이 보이지도 않았다 ㅎㅎ; ​​​ ​이때 한창 탕후루 좋아할 때​​​  ​경극에 관련된 곳이었는데 중국식 전통 건축물과 작은 전시들이 있었다. 그리고 실제로 광동어 경극을 볼 수 있었다. 패왕별희 장국영이 생각났던 순간. ​​​  ​장소를 가리지 않는 오성홍기 광공 중국​​​ ​원원이 데려와준 진짜 광동 음식점상해의 광동 식당들도 그렇고 일반 사람들이 생각하는 광동 음식들은 되게 한정적이다. (딤섬 등) 원원이 그런거 말고 진짜 광동 사람들이 먹는, 타지역에서 보기 힘든 음식을 먹게 해주고 싶다고 했다. 실제로 다 처음 먹어보는 음식들. 광동 음식은 좀 간이 약하고 담백하고 자극적이지 않다. 清淡.. 맵고 자극적인 쓰촨 음식과는 거리가 먼데 나는 그래도 한국인이라 광동 음식들이 너무 담백하게 느껴졌다. 그래도 신기하고 맛있었다 ! 한국인들이 생각하는 중국 음식은 훠궈 마라탕 마라샹궈 이런것들 뿐이지만 사실.. 그거는 진짜 아무것도 아니고 중국엔 정~말 많은 음식들이 있다. 지역별 음식들도 다 다르고 종류도 너무너무너무 다양하고. ​​​ ​로컬 식당 분위기난 이런게 좋더라 •• ​​​   ​둘쨋날왼쪽은 뤄쓰펀 螺蛳粉 . 중국인들에게도 호불호가 정말 많이 갈리는 음식이다. 나도 악명을 많이 들었고 중국인들한테 호불호가 갈리는데 내가 과연 먹을 수 있을까 싶어서 사실 안 먹고 싶었는데,, 원원이 추천해줘서 갔다. 가게 들어서자마자 진짜.. 고약한 냄새가 나서 와 이거는 못 먹겠다 싶었는데 막상 먹어보니 진짜 아무렇지도 않았다. 이게 왜 호불호가 갈리지 싶을정도로 멀쩡한 맛..! 맛있었다. 나중에 중국인들한테 뤄쓰펀 먹어봤다고 괜찮다고 하면 다 놀래더라 엥??? 뤄쓰펀 먹을 수 있다고?? 이럼​에는 이런저런 빵집이 많다. 게다가 상해보다 훨씬 훨씬 싸다. 그래서 원원이 맛있는 빵들을 소개해줘서 사봤다. 진짜 맛있었다. 원원이 추천한 것들은 다 맛있었다 ㅎㅎ; 원원이 자기 의심하지말고 일단 믿으라고 했는데 역시나.. 현지인 ​​​ 중산기념당 ​쑨원을 기념하는 중산기념당에 왔다.쑨원은 중국 근현대사에서 되게 중요하게 다뤄지고 영향력이 큰 인물. 근데 내가 오 이거 쑨원 아니야? 했는데 원원이 못 알아듣는거다 ! 아니라고 쑨종샨이라고 하길래 뭐지 했는데 중국인들은 보통 쑨종샨 쑨얏센이라고 한다더라. 나는 동아시아사 할 적에 쑨원으로 배웠는데 ㅎㅎ; 이름도 참 많으셔.. 학생증 인증하면 입장료 할인해준다. ​​​ ​딱 춘절을 앞두고 있던 시기라서 곳곳에 이렇게 춘절 물품을 파는 가게나 노점상이 많았다. 온갖 빨간색으로 물든 중국​​​ ​여기도 되게 유명한 성당이었는데 이름이 기억이 안나네​​​   ​여기는  대표 번화가인데 또 이름이 기억이 안나네서연이가 난징동루보다 좋댄다난징동루가 사실 별게 없긴 해..근데 이때 진짜 하루 죙일 걸어다녀서 발이 살려달라고 했음곧 죽을 것 같아서 의자에서 한참 쉬었다키코가 탕후루도 사와서 먹으면서 쉬었다. .Lucky 兔 U  귀여워.. 토끼해라고 이런 센스​​​ ​진짜 제정신 아닌  지하철이 사진에는 멀쩡해보이는데 진짜  지하철 나랑 서연이랑 계속 환멸나할정도로 사람 많고 지옥철이고 너무 힘들었다. 출퇴근 시간이 아닌데도 꽉차고 역마다 사람들이 붐비고 정신없고.. 원원이 예전에 상해보다  지하철이 더 사람 많다고 했을때 솔직히 안믿었는데 진짜 실감했다. 지하철 때문에 기빨려서 더  이 힘들었던 것 같다. ​​​ ​뭐 또 유명하다는 망고 철판 아이스크림​​​ ​ 왔으니까  타워는 봐줘야하지 않겠냐는 일념 하나로 호텔에서 꾸역꾸역 나와서 택시타고  타워 뷰 바에 왔다. 의지 대박 ㅎ;​​​ ​송도 ?​​​ ​비도 추적추적 오고 밖 풍경도 보고 노랫 소리도 들리고 칵테일에 감자튀김 먹으면서 얘기하던 시간​​​ ​셋째날니까 창펀에 또우장 먹어줬다. 사실 는 핑계고 평소에도 창펀을 너무 좋아해가지고 자주 먹는다. 서연이가 또 창펀 먹냐고 맨날 그랬는데 근데 창펀은 진짜 맛있어.. 한국 가면 어떻게 먹지 내가 해먹어야하나​​​ ​둘은 먼저 관광하러 떠나고 나는 홍콩을 위해서 따로 PCR 하러 갔다. 샤이니 텔미왓투두 그리고 투명우산 비 오는 날 꼭 들어줘야하는 노래거든요.. 투명우산 들으면서 비오는 거리 걸으면 이세상 감성 X​​​ ​지금은 모르겠는데 이때는 규정상 홍콩 입경시 48시간 핵산증명서가 필요했어서 했는데 증말 귀찮어​​​ ​에휴.. 에 있는 내내 이런 날씨​​​ ​저녁에는 원원 어머님이 오셔서 저녁을 사주셨다. 사실 살면서 친구 어머니랑 (게다가 중국인 친구..) 겸상을 할 일이 없었기땜에 좀 긴장을 했었는데 너무 호탕하시고 잘 대해주셔서 편하고 좋았다. 중국어에는 따로 존댓말이 없어서 그게 되게 어색했는데 그래도 말하다보니까 괜찮아졌다. 진짜 계속 주문해주셔서 배 터질만큼 먹었고 서연이도 집에 갈 때 너무 배불러서 힘들어했음​​​  ​우리는 그냥 아무것도 아닌 외국인 친구일 뿐인데 이렇게 3일 내내 와서 데리고다녀주고 어머니가 음식도 사주시고..🥹 너무 감사했던 시간들..! 그래서 원원한테 뭐라도 대접해서 돌려주고 싶었는데 절대 필요 없다고 이런게 중국인의 예의라고 너희가  왔으니까 당연히 해야하는거라고 해서 더 감동이었다 ㅋㅋㅋㅠㅠ 날씨도 별로고 그냥 별다른 특색없이 한국같이 빌딩숲인 도 별로(..)였지만 원원이랑 추억이 생겨서 좋았다. 근데 다음에는 꼭 역사와 전통을 많이 볼 수 있는 도시로 가야지 다짐했던 ^^.. ​​​​​​​ 
​상해  갔다 온 것도 아직 다 못썼지만,   일기부터 쓰기로 했다.상해에서는 좋은 일이 별로 없었어서, 쓰다보면 욕만 하게 될 거 같기에 그냥 나중에 쓰기로...  2월 21일 아침 비행기 타고 로 고고✈️   호텔 랜드마크 캔톤 (华厦大酒店) , 엄청 오래 된 호텔이지만 뭐 그럭저럭 괜찮았다.보증금 500위안 받아감, 하루에 8만원 좀 넘었는데... 시설에 비해 비싸다는 느낌이었다. 만원 더 깎아줘. 하지만 北京路랑도 가깝고, 花城广场站 F출구 에서 도보 3~5분 거리라서 좋았음! 그리고 직원분들 영어 잘한다.​   호텔에 체크인 한 후, 성심대성당 (广州圣心大教堂)에 갔다.날이 좋아서 그런지 사람이 엄청 많았다. 성당은 꽤 예뻐서 볼 만 했는데, 사람이 너무 많았다.호텔에서 걸어서 갈 수 있는 거리에 있어서 걸어갔는데 지하철 타고 간다면 一德路站 B口에서 내리면 된다.가는 길에 시장같은것도 있어서 구경해도 재밌었을듯? 하지만 비릿한 냄새 때문에 나는 빨리 빠져나왔다.  성당 구경 한 뒤, 우차이지(吴财记)가서 완탕면이랑 찡쥬쇼우? 중국식 족발 먹었다.완탕면은 맛있었는데 저 중국식 족발은... 음... :) 별로였음.​헐​그 다음에 뭐했더라? ... 기억이... 안난다...아! 샤멘도 (沙面岛) 가서 구경하다가 스타벅스 가서 커피 마셨다.  길이 유럽풍이라 꽤 예뻤다. 5시반 쯤 갔는데 너무 힘들어서 7시까지 그냥 스타벅스에 멍하니 앉아있었다.저녁쯤 되니까 바람도 선선하고, 운치있고, 노래도 좋고... 중경삼림 좋아하는거 어떻게 알고 저 노래를 딱~...리즈시절 금성무까지 내 앞에 앉아있었으면 아주 안성맞춤이었을텐데 아쉽네 ^^ ...   저 날은 저렇게 카페에 앉아있다가 체력이 방전되서 숙소로 돌아왔다.그리고 다음 날, 친구가 화청광장역으로 온대서 준비하고 나와서 같이 밥 먹으러 감!​   점심으로는 牛蛙 먹었다. 연근 들어가서 맛있어! 근데 뼈 바르는게 무진장 귀찮다.치킨보다 뼈 바르기 힘들고 귀찮은데, 맛은 치킨에 못미친다. 음... :) 그래도 특이해서 먹을만했다.이름이 蛙来哒였나? 프랜차이즈였는데, 이름이 귀여워서 대충 기억난다. ​점심 먹고 샤멘도 또 가고싶어서... 계획 바꿔서 샤멘도 가서 앉아있었다.어제 여기 왔으면서 왜 또 오냐고, 아깝지않냐고 물었는데... 나도 모르겠다. 좀 지쳐서 그랬나?야외테라스에 가만히 앉아서 바람 쐬는게 좋았음, 그리고 뭔가... 나.. 에 또 올거라는 확신이 들었다.​사실 할 때 계획한거에서 틀어지는건 별로 안좋아하는데, 내 의지로 바꾸는건 좋음. 자유로운 느낌...나 J 맞냐? 너무 확신의 P 같은데... 대충 대충~ 하고싶은대로... 사실 근데 의 장점은 그거지...​아무튼 앉아서 수다떨고 멍때리다가 배고파져서 저녁으로는 牛杂 먹었다.내가 찾은게 아니라서... 간판도 안읽어서... 이름 모름... 근데 맛있었다. 나중에 물어봐야지.​ 저녁 먹고 탑 역으로 가서 캔톤타워 보고 마무리!호텔 돌아와서 뻗었다. 이틀 연속 거의 2만보를 걸으니까 죽을 것 같았다.시간이 늦어서 올라가보진 못했는데, 뭐... 나중에 또 가면 되니까~. ​...​3일차! 호텔에서 1시까지 늦잠 잤다. 몸이 죽을 것 같았다.계획은 완벽한데 체력이 따라주지않아서 눈물이 났다. 터덜터덜 나와서 밥 먹으러 갔다.뎬듀더 點都德 ! 딤섬 맛집이라길래... 너덜한 몸을 이끌고...  ​이런 미친, 지금 쓰다가 발견한건데 저 오리새끼 안나왔다. 뭐임? 내 18위안 돌려줘.​   조금 비쌌지만, 맛있었다... 특히 저 홍창펀, 겉은 바삭하고... 속은 촉촉... 그리고 저 소스 두개 다 맛있었음.아... 중국 하면서 슬픈건, 양이 줄어서... 저것도 다 못먹었다는 거다. 옛날같았으면 저거 두배는 먹었을텐데...저 노란 빵은.. 포장해서 숙소로 가져와서 저녁에 먹었다. 식어도 달콤하니 먹을 만 했음.     밥 먹고나선 중산기념당에 다녀왔다. 얼마였지? 10위안이였던듯?안에서 기념품 팔던데 전부 안예뻐서, 내 지갑을 지켜줬다. 아! 해리포터 깃펜 세트도 있던데 저건 왜 파는거임?중산기념당과 해리포터... 대체 무슨 조합인지?   중산기념당에서 나와서, 바로 앞에 월수공원 있길래 계단을 걸어가는데 천국의 계단인 줄 알았다.중간정도 올라왔을 때 후회의 눈물을 한바가지 흘렸다. SIBAL , SIBAL , SIBAL . . .나 올라가는데 옆에 무슨 운동부같은 까까머리들이 숫자세면서 존나 달려감, 체력 부럽다. 좋냐? 좋겠다...   아무튼 겨우겨우 올라갔는데 올라가서 별 거 없다. 지도를 보니, 나는... 첫 시작부터 잘못 된 거였다.그냥... 무난한 코스들이 많던데... 나는... 나는 왜 이런 빡대가리같은 선택을 해서....고작 이딴 풍경을 보려고 나의 소중한 체력을... 너덜너덜한 몸을 이끌고... 너털걸음으로... ​   주강유람선 타러 왔다. 东湖站 A入口 에서  걸어서 8~10분정도? 1, 2층은 88위안? 98위안? 그정도였고 실내였다. 3층은 실외였고... 2층도 나쁘지않을듯?​ 
안녕하세요 중국어하는 한량이에요오늘은 두달동안 묵혀둿던춘절에 떠났던2박3일    포스팅을 하려고 합니다 :)​ 중국의 오래된 도시 老城市，广州는 오래된 도시로중국스러운 건축물과100년이상 된 오래된 건물들이잘 보존되어 있었고 밤에는 멋있는 야경으로강뷰를 보며 산책하기 너무 좋았다 맛있는 길거리 주전부리도 많고 보통화가 아닌 자주 광동어가 들리는 것도 신선하다그리고  사람들의 차 문화는정말 인상적이였다 :) ​12-2월에 하기 아주 좋은매력적인 도시 , 포스팅 시작 1월 22일  첫째날 심천에서 로제가 있는곳은 홍콩 옆 도시 심천 Shenzhen 입니다심천에서 까지는거리가 아주 가까워심천북역 - 남 역까지30분이면 간답니다비용은 81위안 15000원정도 합니다왕복으로는 3만원 정도가 나오겠네요 몰랐는데..3년전만 해도 외국인은 창구에서 표로 바꾸는 작업이 필요했는데이제는 인터넷에서 표 사둔게 있으면여권만 있으면 기차 탈 수 있었어요완전 편리해졌어요​기차역가서 표바꾸고 하는 것도여간 귀찮고 시간드는게 아니잖아요이제는 여권 하나면 OK 广州南站 남역을 도착했어요​   숙소 선택  은정말 목적으로 계속 돌아다닐 생각이여서그렇게 좋은 숙소는 필요없었어요가격 저렴하고 관광하기에 위치 좋은 곳으로 선택했어요文星酒店 精致商务大床房2박에 할인받아서 302위안이 나왔어요한화 57000원정도방은 오래된 느낌이 있었고위치는 진짜 너무 짱이였고근처에 맛있는 것 도 많고北京步行街 랑도 너무 가까워서오고가기 너무 편했어요 남역에서 호텔근처 지하철역海珠广场 혜주광장까지 25분어느 관광지를 가나지하철로 30분정도면 도착할 수 있는위치여서 거리는 좋았어요 ​원래  타워 ( 캔톤타워 ) 근처숙소를 잡을까, 北京路 근처를 잡을까 고민하다 北京路 근처로 잡았는데먹거리많고 관광느낌나고 훨씬 만족스러웠어요 도착했는데날씨 진짜 꿀이였고 의 오래된 건물들은심천이랑은 또 완전 다른 느낌이였어요 ​그래 이게 중국이지!  홍색양청숙소가다가  홍색양청보이길래 나중에 가봤는데100년 이상된 건물도 있고사람도 별로 없고여기 진짜 생각없이 멍때리면서 걸어다니기 좋은 사진 스팟입니다.  백년이상 보존되고 있는 건물 낮잠자는 멍뭉이​  타워 ( 캔톤타워 ) 버블트램 타기​의 랜드마크 타워 广州塔 캔톤타워버블트램을 타기위해전 去哪儿 어플로 표를 미리 구매했어요  타워 460미터 관람열차 성인표16:00-18:00  ( 시간 선택가능 )298위안 한화로 57000원정도  좀 많이 비싼것 같아요 ㅠㅠ​버블트램 관람시간은 선택할 수 있는데해지는 시간이 인기가 많더라구요날씨만 좋으면 베스트 포토샷가능이지만..날씨 안좋으면 ㅠㅠ 안예뻐요,,제가 탔을때 안개가 많아서좀 별로였어용,,​버블트램의 핵심은1. 날씨 2. 날씨 3. 날씨​진짜 춘절에 갔더니사람 미어터져서기다리는데만 한시간 걸렸어요명성과는 다르게그렇게 인상이 좋지는 않았던 곳 ​ 가는법은  타워 역에서내리면 바로 보입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여권 챙겨 가셔야 합니다 !!저거 표받고도 올라가는데만 해도시간 엄청 걸렸어요  배고프고 기다려서 짜증나고그래도 사진은 찍어야겠고버블트램은 또 타야겠는데흥은 생각만큼 안나고ㅎㅎㅎㅎ그래도 한번 가봤으니 됐다!전 버블트램보다 바로 근처 화청광장이더 좋았어요 버블트램 타기전 버블트램 안에서 흐린 강뷰를 보며  타워 건물안 108 층인가 몇층이지  화청광장심천도 야경이 멋진지라큰 감흥은 없었지만그래도 야경이멋졌어요 !!!!! 여기에서 밤에 보는  타워가멋지더라고요 ㅎㅎ 랜드마크인  타워 , 화청광장물론 멋있고 웅장하고 화려했지만는 워낙 매력있는 도시라개인적으로 랜드마크보다 훨. 씬 괜찮은 곳이더 많았습니다 :)  처음가본 훠궈 체인점베이징루에 있는 楠火锅  빡시게 관광하고저녁은 풍성한 훠궈로이 집 닭발이 괜춘중국인 친구랑 폭풍 먹방찍고​야경이 너무 예뻤던베이징루 좀 걷기숙소가 근처라 너무 편했어요 그럼 첫째날  포스팅 끝 또 다음   포스팅으로 만나요🫶🏻​​​​ 
 부제: 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다.  을 떠나기 전, 내 근황​홍콩 갔다가 하루 있다가 캐리어 싸고 다시  갈 준비하는데 약간 이게 맞나라는 생각이 계속 들었다.체력적으로도 힘들었지만 정신적으로도 혼란했기 때문이다. 하지만 일본인 친구들과 함께 가는 이니... 지금 아님 언제 외국인이랑 같이  가보겠어...라는 생각에 그저 파이팅만 외침 ((근데 사실 되돌릴 수 없기에 뭐 어쩌게써 해야지 뭐))  DAY 1 (3월 25일)​긱사에 사는 셋이 하나코 집으로 가서 거기서 택시타고 로 넘어가는 루트를 생각했다.(왜냐면 고속열차 가격이나 택시나 비슷하다고 들어서 걍 택시타고 가기로)​​​ 아침으로 옥수수도 사고~((찹쌀 옥수수 느낌을 바라고 산건데 정말 정직한 옥수수였다. 정말 밥 같았음..)​그리고 하나코랑 만나서 로 출발~~  하고 택시에서 잤다.​원래도 차멀미가 있어서 장거리 차 타면 자는데 아침으로 옥수수까지 먹어서 더더욱 잠의 세계로 들어갔어야했다. 기린의 꿀잠타임근데 잠이 부족했어서 겁나 잘잠. ((대체 언제부터 잔건지도 모르게 꿀잠자버림))​​​  그러다가 중간에 깼는데 너무 놀랬다...​이것이 남쪽지방의 비란 말인가..ㄷ​​​  ​  ㄹㅇ 앞 차 비상등이 잘 안보이는 수준 ㄷㄷ​제가 한번 이런 길을 잠시나마 운전해봤던 경험이 있는데 진짜 시야확보가 안되면 식은땀 남.​혼자 있어도 무서울 것 같은데 가족이나.. 암튼 승객을 태웠다면? 어우 식은땀 좔좔...ㄷ​​​  기사님도 무서우셨는지 못가겠다고 너무 위험하다고 갓길에 차 세웠다가 가자고 하심.​그래서 찍은 갬성 동영상.........(?) 갬성 다 얼어죽었네​꿀잠 덕분에 이때부터는 정신 좀 차려졌었는데 너무 자버려서 의 설렘 김 빠지게 한 것 같아서,, 칭구들에게 미안했다. (머쓱)​암튼 몇분정도 갓길에 차 세워두는데 사실 고속도로에서 갓길에 이런식으로 차를 세워두는 것도 위험하니까 정말 긴장을 안할 수 없는 상황이었다.​​​ 잠시 집게를 들고 있어 달라고 부탁했는데 이러고 있는 센ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 중국에서 외국인이 호텔에 묵으려면 여권으로 주변 파출소에 신고해야된다.근데 여기는 시내의 조그만 곳이라 그런지 무슨 양식 제출하는 것도 우리가 직접 했다.(다른 곳에서는 직원분이 질문하면서 직접 해주셨던 것 같은데...흠)​근데 이것조차 그냥 미니프로그램에 있어서 뭔가...했다.​사실 그냥 피곤해서 불만투성이 돼 버린거임.빨리 나 숙소 들여보내줘요.  ​​암튼 조금의.. 대기 끝에 방 도착​(이럴수가.. 사진이 없네..)​방은 전형적인 비지니스 호텔 느낌이었다. 근데 왜 화장실에 예산을 다 쓴 것 같죠.​화장실이 좋았다.(제일 마음에 들어씀)​날이 좋지 않았지만, 우리는 열심히 움직였다.​​​ 저 금색 건물 해운대에 있는 쌍둥이 건물 같다. ((쌍둥이 건물이 정식명칭은 아닐걸요 그냥 엄마가 그렇게 부르던데 암튼)​금괘같아서 마음에 들었음 ((약간 장난감 같기도 하고))​​​ 날이 너무 꾸져요.....​하지만 홍콩에서도 미스트 맞으며 돌아다닌 나, 이까짓 우중충은 무섭지 않다.​​​  여기는 칭구들이 찾으신 식당​​​ 맛있겠답​벌써 설레네​​​ 두개 나왔을 때만 사진찍은듯 전체샷이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 이것은 우리들의 쀄이보릿. 차슈!!!​설탕을 끓인? 졸인듯한 달짝지근한 소스에 야들야들 부드러운 돼지고기, 수육 느낌 보쌈느낌인데 실패 없는 메뉴다.​​​ 직원분이 추천하신 메뉴, 하짱은 이게 뭔지 알고 자기는 이거 안먹을거라고 너네 먹고 싶으면 시켜!라고 했던, 우리는 중국이니 특이한거 거부감 없이 다 시켜보자고해서 시켰던 요리.​주문 다 하고 메뉴판 혼자 여유롭게 정독 중이었는데 이거 비둘기더라.​​​  ​메뉴판에 중국어만 있었다면 차라리 다행이었을까..? 영어로 옆에 작게 피죤이라고 적혀있는거 보고 ....ㅇㅁㅇ! 내 반응에 하짱이 웃음 ㅎ ㅋㅋㅋㅋ 근데 얘네는 양식이라고 해줘서 그래도 진정함. ​(근데 굳이 비둘기를 양식까지 해서 먹어야돼..? 그리고 이건 좀 편견일 수 있는데 중국인데 양식이라고...다를까..?깊게 생각 안하는게 건강에 좋은 것 같다.)​근데 의외로 치킨이랑 똑같았다.근데 비교적 살이 많지 않기도 하고.. 굳이 닭을 두고 비둘기를...?​((옛날에 베이징 야시장에서 쬐끔 먹어봤던 참새 꼬지나 비둘기나 닭이나 그냥 조류는 튀기면 맛은 다 똑같은 것 같다.))​​​  맛있는 디저트​근데 중국 디저트와 나는 안맞는 것 같다. 맛이 있긴한데 그냥 별 감흥이 딱히 없는...맛?평범한 맛이라 그런가 음​​​ 진짜 이거 초점 다 나갔네 ;;​원래 콜리플라원가 뭔가 시키려 했는데 없다고 해서 브로콜리로 시킨건데 이거 진짜 존맛임. 장난없음. 저거 국물 너무 맛있음. 약간 간이 잘 된 하얀국물 맛... 감칠맛 미친 맛.. 대체 무슨 비법인지 정말 재료가 뭔지 너무 궁금해..야채육수일까 해산물 육수일까? 육고기 육수는 아니었는데...​스읍.. 암튼 생각지 못한 맛에 더 감동해서 그런가 엄청 맛있었다..!​그리고 전복도 쬐끔 들어가 있었음.  ​​근데 너무 신기한게 학교 활동할 때 좋아하는 한국 음식중에 전복죽 말했어서 전복이라는 단어를 한번 배운?적은 있는데 당연히 까먹은줄 알았는데 들으니까 전복으로 알아먹더라 내가!!!!!!​너무 신기했음.​*참고로 전복은 鲍鱼(bao yu)이다.​​​  그리고 이건 뭔 솥밥으로 시킨건데 저 까만게 장어고기임.​장어..구이는 좋아하는데 그 외는 다 그닥...불호......인 편.....ㅎ​그래도 뭐 먹을만 한 밥! 근데 간이 돼 있어서 전체적으로 좀 짜게 먹은 식사였다.​이 식당에는 신기한 요리들이 많았는데, 메뉴판 보면서 와 이건 비둘기래! 이건...! 이러고 있으니 히데미랑 칭구들이 그만 말하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​메뉴판 구경하는데 신기한게 많았다.​그 중에서도 충격적이었던 것은...​​​*약혐주의*​​​ 나는 이게 제일 충격적이었다.​그래도 나름 고급요리일텐데... 안 비리나...​​​ 나갈 때 본 관우(아마)​중국에서는 삼국지 3대장 유비 관우 장비중 관우가 그렇게 인기가 많고 신격화 되어 모셔진다고 들었는데 는 특히나 이런 전통이 좀 더 많이 남아 있는 것 같달까​심천이 얼마나 현대화 된 도시인지 새삼 알게 된 날이었다.​(중국인이 얼마나 관우에 진심이냐면 ...아놔 전쟁 이름이랑 그 절 이름..와 나 완전 유명한건데.. 와... 그냥 기억 안나도 넘어가겠음_ 암튼 한국이 중국한테 군사지원요청 했을 때 군사파병 조건으로 서울에 관우 사당을 만들어 달라고 해서 파병가는 군사들의 마음의 안식처랄까..? 약간 날 지켜주는 신.. 조상신..? 아놔 신도 조상신밖에 모르노 암튼 그래서 아직 우리나라 서울에 관우를 모시는? 사당이 남아있다고 배웠다. 근데 이제 한국사람들은 누굴 모시는지 모른다던데. 아니 근데 진짜 그거 뭐지 와 나 이거 내가 서울사람이 아니라서 모르것네^^ 근데 그 막 담벼락으로 유명한....!)​아무것도 모르지만 미래의 나는 알지도..^^ 물음표 대잔치...^^ 무시하세요​​​ ...싯가던데...​돈 많이 벌면... 대게 왕창 사 먹어야지...대게 되게 먹고싶다... 해산물 되게 먹고싶따...​​​ 암튼 넷이서 양껏 먹고 317위안 나왔네요​​​ 카페찾아 삼만리​​​  요론 느낌. 아니 근데 이래서 당연히 2층 있는줄 알고 들어갔겠지. 근데 2층 없다는 소리가 말이냐구요 너무해​​​​  디저트를 보아하니 이 집 케잌 맛있을 것 같은데?​특히 치즈케잌.​​​ 가게가 예쁘군. 저 계단 위로 올라가면 2층이 나올 것 같은데 아니더라구요 ㅎ 진짜 깜빡 속음.​철창달린 문 나옴. 카페 주인님 집이신가.. 사무실이신가.. 다른 가게인가... 그럼 그 가게는 입구가 반대쪽에 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2층 대신 지하에 공간이 있긴 하더라구요 근데 이제 냄새가 좀 남​​​ 치즈 케잌의 꾸덕함을 봐라.​내가.. 치즈케잌을 얼마나 먹고싶었는데...너는 내 욕구를 풀어줄 수 있을 것 같구나. 치즈케잌 존맛. 하나 더 먹고 싶었음.🥹👍​지하에서 먹다가 냄시 너무 나서 결국 지상으로 올라옴​​​ 대충 이런 느낌의 인테리어인 지상.​의자가 편했다. 계속 자고 싶었다.​​​ 커피먹고 기분 좋아진 아줌씨이 얼마만의 제대로 된 아이스 아메리카노야..🥹​​​ 아니 건물들이 너무 예쁘지 않나요.​경제특구로 제일 먼저 개방되어서 그런지 정말 서양식 건물이 많네요​그래.. 심천은 IT기업들의 성지였지.. 내가 중국 올 때 생각한 느낌이 이런 느낌이었는데....ㅎ​남두고성에서 서양건물 깔짝이는 것과는 차원이 다른 역사를 느낄 수 있었다.​((아마 저 오른쪽에 빨간?게 경찰서이지 않나 추측해봅니다. _근거는 그냥 표지판​​​  이거쥐이거쥐 바로 요런 느낌이쥐 ​이런 느낌이쥐​비오니까 영국같네(?)ㅋㅋㅋ​​​  박물관이었다.​​​ 비가와도~ 괜찮아~~​사진찍으러 달려나감​근데 생각보다 비 많이 와써요.​그래서 별로 구경도 못하고 바로 北京路로 갔지요​​​  ....비만 안왔으면 산책하기 딱 좋은 길인데....ㅠ​조금 많이 아쉬웠다. 저 강? 저수지에는 배도 떠다니더라​​​  보이시나요 버스 위에 트램처럼 뭐 달려있는거???? 나 이거 너무 신기했잖아요​모든 버스가 저렇게 달려있진 않은데 종종 볼 수 있어유​암튼 빗속을 뚫고 베이징루 도착~ 해서 바로 건물 들어오기​​​   미안하지만 배가 너무 부르다.... 그리고 빵.. 맛있을 것 같지 않아 그냥 식사 대용인 밋밋한 맛 그런거일 것 같아.​​​ 아니 이거 뭐냐고요​................진짠가.....? 가짜겠지? 가짜니까 저걸 저렇게 올려놨겠지?​근데 이제보니 그 밑에 저 까만...게 눈에 들어오는군..........오ㅏ우 신기하군.🫣​​​  베이징루에 비가 와도 사람이 많네요​​사람들 우산때문에 베이징루 예쁘게 못 담아서 좀 많이 아쉽...지만?​​​​ 우리에겐 大佛寺(da fo si) 대불사!가 있찌.비가 와도 밤이 되어도 (오히려 밤이라 더 눈에 띈 것 같기도) 너무 잘 찾을 수 있다. ​그냥 너무나도 밝게 지 혼자 빛나고 있음​처음 봤을 때 센과 치히로 목욕탕이 생각나서 너무 좋았다.​​이걸 보기 전까지. 스케일이 어마무시하다​겁나 크다.​​​ 🥰(뒷모습 사진 못찾겠다 꾀꼬리)​​뭐 딱히 종교가 있지 않기 떄문에 사진만 열심히 찍고 밥 먹으러 갔다.​​​ 그리고 인형뽑기도 구경함​찌부 돼 있는 오리 귀엽노​하지만 인형은 쓸데없......엣헴​​​ 비가 오고 그래서~ 니 생각이 나서~​니 생각이 나서~~ 그랬어~​이제 계절타나봐요. 비오니까 낮아진 텐션이 올라올 생각을 안하네요.​​​​ 이게 센이 맛있다고 한 밀크티 브랜드에서 산건데 맛있었다.​​​ 저녁 겸 맥주~​중국에서 코로나 맥주를 마시는 것이 이상하군.​​​  첫번째 대창요리가 진짜 미쳤음. 햐......진짜 둘이 먹다 둘이 죽어도 모를 맛(?)​그리고 저 콜리플라워? 볶음요리도 미쳤음 근데 좀 짰다.​너무.. 맛있숴.....ㅠㅠㅠㅠ​​​  볶음면은 뭐 보통의 맛이었지만 그래도 맛있음. 고기가 들어갔는데 맛이 없을수가 있나요​그리고 바지락요리는 기대했는데 생각보다 별로였음​​​ 왜 항상 영수증 사진까지 찍었을까​흠 이러니 갤러리가 넘쳐나지.....ㅎ​​​  맥날에서 아이스크림~~ 고민하다가 그냥 초코로 결정~~​어떻게 아이스크림은 먹어도 먹어도 맛있쮜???​​​ 숙소가는 택시 기다리는 중에 또 만난 신기한 버스~~​​​ 내 앞에 있는 저게 뭔지 아시겠나요​소방서입니다.​저 건물을 한국에서 보면 소방서인가? 라고 생각했을지도 모르지만 빨강에 미친 중국이기 때문에 소방서라는 생각이 바로 안들었다. 중국에 많이 적응해버린걸까​​​  하짱이 사촌언니?로부터 받은 초코비 우리한테 하나씩 노나줌...ㅠ  감덩...너무 맛있었다.​어릴 때 오빠야 한자시험치는거 따라가서 엄마랑 기다리다가 마트에서 초코비를 처음 사먹어봤는데 그때 뭔가 되게 비쌌던 것 같은데 3500원? 이랬던 것 같음 근데 양 작고 맛도 그렇게 맛 없어서 어린나이에 짱구의 입맛에 대해 의문을 가진 날이었다. 배신감도 살짝 느꼈었음...​​​ ​화장실 하나라서 4명 돌아가며 샤워하느라 그동안 짱구 봄 ㅋ​맨날 더빙판만 봐서 다른나라 언어 하는 짱구.... 낯설다..... 저건 짱구가 아니야......🥺​심지어 일본어 아니고 중국어임. 중국어로 듣고 자막도 중국어인게 너무하다는 생각을 했음​와서... 밤에.... 놀아야 되는데.......... 너무 피곤한 나머지 내가 제일 빨리 잠들었던걸로 기억한다..........😭​​언능 자고 내일은 진짜 열심히 놀아야지..!!  다음에 계속>> 
바이두东山少爷、西关小姐동산 도련님, 서관 아가씨.에서 제일 많이 듣는 얘기이다.​지금 는 텐허가 중심 같지만,원래 의 중심은 서쪽이다.​(여기서 동산은 동산구 월수구이다. 텐허구는 원래 농업지이었다)  에 대한 역사 기록은 진나라 전부터 있다.시간으로 따지면 약 2200년이다.​에 불교 절은 보통 200년이 넘었고, 1700년 역사를 자랑하는 절도 있다.유명한 점포는 100년이 넘은 곳 또한 많다.​​ 바이두 지도지도의 오른쪽은 저번에 소개한 텐허이다. 현지인보다 길 더 잘 아는 한국인이 얘기하는  . [1편] 텐허 주강신청(天河珠江新城)... 는 나에게 제2의 고향 같다.. 고등학교 3년, 대학교 4년, 백수 2년, 취직 2년, 창업 2년.....blog.naver.com 텐허는 경제 중심이다.현재  공상국(세관 및 법인등록 하는 곳) 및 미국 대사관도 텐허 주장신청(珠江新城)에 있다.​하지만 의 시정부(시청) 도정부(도청)은 전부 서쪽에 있다.​그리고 기차 "역" 또한 서쪽에 있다.​ 사람에게는 너무나 당연한 얘기이다.의 중심은 텐허가 아닌 씨관(西关)이기 때문이다.  우선 오해의 소지가 있을 것 같아서...서관(西关)은 지금의 리완구(荔湾区)이다.동산(东山)은 지금의 위에슈구(越秀区)이다.​그래서 엄밀히 얘기하면 의 중심은 동산이다.(조금 더 정확히는 원래 동산구가 따로 있었지만, 지금은 위에슈와 병합되었다)​처음 얘기한 '서관 아가씨'는옛날 서관은 무역과 거래의 중심이었다.상인들은 대부분 서관에서 활동을 했다.​'동산 도련님'은옛날 동산은 개척지이었고, 학업의 중심이다.대부분 정치 혹 미래를 꿈꾸는 청년은 동산에서 활동했다.​서관은 아직도 옛날의 모습이 많이 남아있다.대부분 건물이 100년 이상이고, 상인들이 애용하던 100년 이상 영업한 매장 또한 많이 남아있다.  치러우 骑楼 바이두에서 뺄 수 없는 건축이다.1층은 상점이고 2층부터 주거로 된 주상복합이다.​날씨가 덥고 햇빛이 강해서1층에 사람이 그늘에서 다니는 구조를 만들었다.​사실 치러우는 동남아시아와 인도에서도 볼 수 있는 건물이다. 그저 에 이 건물들이 아직도 많이 남아 있고, 대부분 100년 이상 된 건축으로 문화제로 인정받아 유지되고 있다.​​ 보행거리 상시아지우 上下九 바이두상시아지우라고 부르는데상지우루(上九路)와 시아지우루(下九路)로 구성되어 있다.상지우루는 보행거리가 아니다.(내가 살 때는...)​이 길에 100년 된 점포가 넘쳐난다...  먹는 것은 에서 食在广州  하면 먹을 것을 뺄 수 없다."먹는 것은 에서, 주방장은 순덕에서" (食在广州，厨在顺德)라는 말이 있을 정도로 의 먹거리는 중국에서도 유명하다.​대부분 사람들이 알만한 딤섬도 를 중심으로 하고 있다.​(딤섬의 원조는 논쟁이 많다. 하지만 현재 딤섬의 대부분 광동식 딤섬이다.)사람들이 먹거리 지도를 만들 정도로시관에는 먹을 것이 많다. https://www.sgss8.net/tpdq/12553380/근데 솔직히... 너무 많아서 어떻게 정리할지도 잘 모르겠다.​상시아지우(上下九)를 지나면 띠쓰푸루(第十铺路)가 나온다. 여기도 반은 보행거리이다.​여기에 딤섬집 - 타오타오쥐(陶陶居) 본점,우유푸딩 - 난신니유나이(南信牛奶甜品专家),광둥음식점 -  지우지아(广州酒家)길거리 죽집 - 천텐지(陈添记)등이 있다.​​그리고 북쪽 시화루(西华路)에도 여러 먹거리가 유명하다.깨죽 - 쯔마후쓰지아(芝麻糊世家)  ​완자이츠 (이름은 샥스핀이지만 사실 식감을 모방한 국수이다) - 쓰잉완자이츠 (食盈碗仔翅)  ​국물있는 군만두 - 텅위엔성찌엔(腾元生煎)  ​그 외도 많이 있다.여기서 장사를 할 자신이 있으면,사실 나쁘지는 않은 정도이다.   에서 제일 유명한 관광지라고 해도 과언이 아닌 곳도 있다. 샤멘 沙面 위키의 강섬이다.서방국가와 전쟁에서 패배하고 넘겨준 땅이다.외국인들이 살던 지역이어서 외국 건축이 많다.현재는 많은 사람들의 웨딩촬영지이다.​역사적으로 송나라부터 중요 무역 지역이다.1861년에 조약으로 영국과 프랑스에 임대하고많은 나라의 영사관과 은행이 여기에 건설되었다.1949년 정도에 중국으로 돌아가서 대부분 유적이 잘 보존되어 있는 곳이다.​유명한 곳으로 성당, 스타벅스, 백조호텔이 있다. ​ ​ 백조호텔, 바이텐어빈관(白天鹅宾馆) 특별히 설명을 하고 싶다.여기는 대부분 광동사람의 추억의 장소이다.지금은 리모델링해서 완전히 다른 모습이다.​대부분 90년 이전 출생한 광둥인은여기서 딤섬을 먹은 추억을 가지고 있다.​여기는 의 첫 5성급 호텔이다.90, 00년대 아직 부유하지 않던 시대에 많은 광둥사람이 무리해서라도 자녀를 대리고 여기서 한 번쯤 딤섬을 먹곤 했다.​아직도 여기의 딤섬의 수준은 매우 높다.(가격 또한 매우 높은 편이다)  서관은 "제일 적"인 동네이다.""를 제일 대표할 수 있는 느낌이 모두 여기에 있다고 생각한다.​하지만 의 실제 중심으로 불리는 곳은 동산이다.​동산은  정부(시청과 도청),중화민국 임시정부, 기차역,남월 유적(진나라 시대 유적),빌라섬,호수공원,중국 최대 천주교 성당,1700년 불교절...​진짜 많은 역사가 있는 지역이다.다음에는 동산에 대해서 얘기해보겠다. 
중국의 노동절 휴일엔 동관 니트공장에 다녀와서 (출장겸사 겸사 도 기록해야하는데 !)​4일에 출발한 ​ ​개린이 쿠키를 위한​어린이날 맞이  ​지난번에쿠키가 너무 좋아했던 잔디밭이 있는 쉐라톤 리조트 호텔로 출발~!!  지난번에 산이 보이는 뷰도 좋았던 것같은데 이번에는 바다가 보이는 정면 뷰 ㅎㅎㅎㅎ 둘다 뷰는 나쁘지 않아요 ​어차피 호텔 앞에 바로 바다가 있거든요  업무 정리를 하고 ~!!이제 쿠키와 산책하러 출발  힐링하고 조용한 곳을 원하신 다면 중국 휴일은 살짝피해서 ​오시면 특히 애견동반으로는아주 좋은 곳이에요 ​호텔 로비 뷰가 원래리조트 호텔에서 가장 힘준 뷰인데 호텔 완공후에 ㅎㅎㅎㅎ멀리서 공장이 보여서 좀 ... ​아마 일반 분들에겐 마이너스 요소가 되었을 텐데 ​강아지 동반으로는 오히려 좋은 ​쉬는 날이 아닐때는 넓으니 좋아요 ​현재 일출 호텔은 ㅎㅎㅎ예약 풀이더라고요 ​쿠키가 더 워해서 ​2일째인 오늘 내일은 그럼 일출호텔에 갈까 했는데 ​방이없다는 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ​​가족단위거나 강아지와 함께라면 ​혜주 쉐라톤 호텔 추천 추천 #혜주애견동반#애견동반#바닷가 #근교바닷가 #  ​바베큐도 호텔에서 진행해요 11시 반까지 :) 외쿡 투숙객 분들이 낚시를 하고 있으셨어요 외쿡인 꼬마가 홀딱벗고 ㅋㅋㅋㅋ쿠키에게 관심을 보여서 어린 아이인데 ㅋㅋㅋ 바닷 바람 덕분에 모기는 걱정 없는 듯해요 ​저는 모기를 정말 싫어해서 모기 방지 스프레이를 뿌리고 나갔는데 바닷가 쪽은 바람이 많이 불어서 다행히 안물렸어요  저 신난 궁둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피곤한지 아주 기절 ​이날  피곤해하는와중에과자를 계속 물고놀다가 ​곧 뜻어질 것같아서 뺏었더니 쿠키 1년 7개월 양육기간 동안 한번도 으르렁 안했는데 ㅠ 처음 해서 ​나도 놀라고 쿠키도 놀라고 ㅠㅠ물려고한건 아니고 신경질 처럼 으르렁만 했는데 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 순한 국희가 !! 하면서 내가  널어떻게 키웠는데가 절로 나오는 상황에서 ​송공주님이 ㅋㅋㅋㅋ상황을 듣더니 ​저의 잘못으로 ​나는 좀더 갖고 놀라고 물라고 준건데 몇분간 곧 뜻어질 것같으니 과자 봉지를 뺏으니까 피곤하고 졸린 와중에또 집중한걸 뺏어서 ​개도  목표가 있는데 ㅋㅋㅋㅋ노력하게 하고 뻇어서 그렇다고 ㅋㅋㅋㅋ​판결을 내려줘서 ​좀 맘이 상했지만 그래 쿠키야 엄마가 잘못했네 하고 ​화해 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​ㅠㅠ ​​ 쿠키 재워 놓고 ​송공주님과 야식 먹으러 !!!  :)​ 끝나면 다시 열심히 다이어트 !!​하지만 놀러왔으니 우선 맛있게 ~!!! ​그래도 위를 줄여놔서 많이 못먹어서 다행이였어요 ​​​는 역시 너무 매력적인 도시 근교 바다 마카오 홍콩 한국이 다 가깝고 제 2의 고향같은 :)​​​#5월도파이팅#날시#5월#생활#근교바닷가#바다 #애견동반  
​ ​안녕하세요 여러분~ 저는 이번에 중국 로 출장을 가게 되었습니다. 그래서 비행기표를 예매해야하는데 제가 살고있는 곳은 중랑구 중화동입니다. 해외 경험이 많지 않아서 어떻게 해야할지 막막하더라구요. 공항버스를 타고 가야하는지 아니면 차를 끌고가야하는지.. 인터넷 검색을 해보니 주차비가 장난아니더라구요. 게다가 시간도 많이 걸리고 해서 그냥 택시타고 가기로 결정했습니다. 그리고 나서 네이버 항공권예약 사이트에서 날짜랑 인원수 넣고 검색했더니 여러 항공사들이 나오더라구요. 어떤걸 골라야 할지 몰라서 한참을 보다가 결국엔 대한항공 홈페이지 들어가서 직접 예약했어요. 이게 제일 확실하니깐요. 근데 문제는 돌아오는 날이었어요. 회사 일이다 보니 일정이 변경될수도 있어서 편도로 끊어야 했거든요. 편도 티켓값이 왕복티켓값이랑 거의 비슷하더라구요. 너무 비싸서 다른 방법이 없을까 하고 찾아보다가 우연히 인천공항 전문택시팀을 알게되었습니다.​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​오늘은 중화동에서 인천공항 택시예약 방법과 요금에 대해 알려드릴게요. 저는 을 좋아해서 1년에 2~3번씩 해외을 다니고있어요. 그러다보니 자연스럽게 공항가는길 교통수단인 택시 이용횟수도 많아지더라구요. 처음엔 그냥 카카오택시 불러서 타고 다녔는데 이게 은근 불편하더라구요. 그래서 최근부터는 미리미리 준비해서 편하게 이동하고 있답니다.​  ​중화동에서 인천공항 가는방법 알려주세요~ 우선 대중교통 이용시 지하철 7호선 상봉역에서 출발해서 군자역에서 5호선으로 환승 후 김포공항 방면으로 쭉 가면 됩니다. 약 1시간10분 소요되구요. 버스로는 망우역 앞에서 6100번 타면 되는데 배차간격이 좀 길어요. 한 40분쯤 걸리는것 같아요. 자가용으로는 동부간선도로나 강변북로 타고 가다가 외곽순환고속도로 타는 경로 추천드려요. 톨비는 비싸지만 안막히면 금방 가거든요. 다만 주말같은 경우 차가 엄청 막힐 수 있으니 주의하시구요.​ ​인천공항택시는 어떻게 예약하나요? 저는 주로 '러블리택시'라는 곳을 이용하는데요. 러블리택시는 서울지역 뿐만 아니라 경기권에서도 24시간 언제든지 편리하게 이용가능하답니다. 특히나 제가 이 업체를 선호하는 이유는 여러가지가 있지만 대표적으로 아래 4가지 장점 덕분이에요.- 안전성: 운전경력 10년 이상 무사고 베테랑 기사님들로만 구성되어 있어서 믿고 탈 수 있어요.- 청결함: 차량 내부 및 외부 모두 항상 깔끔하게 유지되고 있고, 금연차량이라 쾌적해요.- 친절함: 언제나 밝은 미소로 맞아주시고, 짐이 많거나 아이들이 있어도 걱정없어요.- 경제성: 미터기요금 + 톨게이트비 이외에 일체의 추가요금이 없어요.​ ​어떤 경로로 가야 제일 빠른가요? 제가 추천드리는 경로는 강변북로 - 올림픽대로 코스입니다. 소요시간은 약 1시간이고, 통행료는 6600원(편도) 발생됩니다. (통행료는 도로상황에 따라 변동될 수 있음) 이렇게 가는것이 좋은 이유는 우선 차가 막히지 않고, 시간대비 금액이 저렴하기 때문이에요. 물론 다른경로로도 갈 수 있지만 조금 돌아가거나 길이 막힐때가 많아서 개인적으로는 비추드립니다.​  ​ 중랑구 중화동 중화동주상복합@인천공항 제1터미널운행 요금입니다.​ ​예상금액은 얼마인가요? 보통 출발지 ~ 도착지까지의 예상금액은 네이버지도 길찾기 서비스를 통해서 알 수 있어요. 하지만 실제 탑승시에는 해당 구간뿐만 아니라 그날그날 교통상황에 따라 차이가 날 수 있으니 참고용으로만 활용하시는걸 추천드려요. 그리고 위 사진처럼 실제로 운행되는 실시간 택시요금이니  많이들 비교해보시고 선택하세요.​ ​예약은 어떻게 하나요? 카카오톡 플러스친구 '러블리택시' 검색 후 친구추가하면 쉽게 예약가능합니다. 출발지 주소와 도착지 주소를 입력하면 예상금액 및 소요시간 안내받을 수 있고, 이후 확정문자 받고 탑승하면 끝! 간단하죠? 아래 링크를 클릭하시면 바로 연결됩니다.​http://pf.kakao.com/_axgPBj/chat 인천공항택시카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​카드결제 되나요? 네 카드결제 물론 가능합니다. 현금영수증 발행도 해주시니 걱정말고 이용하세요​ ​처음 타보는 인천공항택시라 조금 긴장했는데 친절하신 기사님 덕분에 편안하게 다녀올 수 있었어요. 다음번에 갈때도 무조건 러블리택시 이용하려구요ᄒᄒ 여러분도 이제 비싼 모범택시 말고 합리적인 금액의 인천공항택시 이용해보세요. 해외 계획중이신분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요. 즐거운  되시길 바랍니다^^​​요금 및 예약 문의는카톡아이디 : ssuzzi5252☎️ 010-8716-7754 으로 확인 가능합니다.​​​ 
​​Day 1 기 이후 공사가 너무 다망하여 (노느라 바빠서) 이제야 day2 기를..간략하게나마 남겨보겠음. ​  ​전날 좀 무리했던 일정이라. 특별히 지에서 늦잠을 허하노라. 관광 하는 지에서 8시까지 잔건 처음인듯!!지하철로 다닐 생각이었는데, 잠을 더 재우고 택시로 이동하기로 했다. 1박 10만원인데 춘절이라고 조식도 주시는 어투어 호텔. 막 맛있고 알차진 않았지만 샐러드 요거트 커피!! 만으로도 감사하지. 심지어 커피 머신은 jura 였다. 갖고 싶은 jura..​조식을 먹고 띠디 타고 진가사로 향했다. 이날이 춘절 당일이라 일정 중 모든 곳들이 오픈을 하냐 안하냐 확실하지 않아서도박하는 마음으로 다녔던 하루였다. ​​진가사는 19세기 말이 건축돼 영남지방의 뛰어난 건축미를 보여주는 진씨 가족의 사당 겸 서원이다. 는 워낙 볼게 없.. 다고 해서 기대도 안했는데 의외로 넘 좋았던 곳~~​  ​작품활동중인 열한살언니 ㅋㅋ   ​저택 내부도 화려하고 조경이 잘 되어 있고​    ​예술품이 꽤 많이 전시 되어 있었다. 중드에서 보던 세트장 같은 느낌도 나고. 여기저기 앉아 간식 먹는 중국인들도 진풍경 ㅋㅋ​​  ​찻집도 예뻤던 진가사. ​오케이 여기는 열었고. 다음은 또 두근거리는 마음으로 샤미엔다오를 향해 띠디를 불렀다. ​  띠디 기다리며 착즙 오렌지 쥬스 한병 호로록 ㅋㅋ​​​샤미엔다오는19세기말 유럽풍 건축물들이 많은 인공 섬으로. 이곳의 랜드마크는 스타벅스…   ​스벅 찾아 가는 길에 유럽풍 성당 발견!새해 첫날이라 신년 미사가 진행 중이었다. 중국 예수상과 인증샷 찍어 함미께 보냈더니 함미도 성당이시라고 ㅎㅎ  ​귀여운 조각들이 많아 산책하기고 좋았고지금 생각 해 보니 베이징은 추운데 는 따뜻한게 가장 좋았던.   ​갑자기 거리가 시끄러워 쫓아가보니운좋게 춘절 사자놀이까지 하는게 아닌가?!​맨 앞줄에서 직관한 열한살 언니. 그러나 다음날 더 제대로 볼 기회가 있었다. ​ ​쨘. 시설 강탈 스타벅스 도착. 샤미엔다오의 주인공은 누가 뭐래도 스타벅스다. 거리가 한산했는데 스벅 안은 바글바글. ​  ​​2층은 텅 비어 있었지만 여기 앉을 순 없지. 테라스로 자리를 잡았다. ​  ​​커피도 마시고애플이는 쥬스 메뉴가 없어 컵케익을. 리저브드라 없나? 했더니 어플로 하면 가능한거였음. 그래서 이후로 스벅 어플 주문을 하기 시작 했지 ㅋㅋ​  ​​점심은 어떤 자께서 인생 완탕면이라고 칭한 집에서 완탕면 먹으려고 찾아갔는데 역시 닫아서길 건너 쇼핑몰에서 애플이가 가자는데로 가서 먹었다. 사진엔 없지만 양꼬치 두접시 애플이가 클리어. 난 저 연근 튀김이 참 맛있었다. ​나중에 보니 왕징 신후이청에도 있었음 ㅋㅋ​  내내 사람이 없었는데 춘절 오후를 기점으로 엄청나게 늘어나기 시작했다.   ​영경방 문화거리 구경하는데 춘절 분위기 가득. 인파에 휩쓸려 노점상은 거의 구경 못하고무료였던 월극 예술 박물관에 입장 했는데  ​입장 하자마자 경극 공연을 했다!럭키데이 ㅎㅎ​  ​지하 박물관엔 경극 의상 소품과 역사들이 전시 되어 꽤 볼만했다. ​  물길 따라 걷다가 두번째 스벅 도착.   ​스타벅스 리완 호수공원점인데   ​샤미엔다오의 유럽풍 스벅과는 분위기가 완전 다름. 고택을 개조해 지었는지 연못이 있는 정원을 끼고 있는 중국스타일 스벅이다. 후쿠오카  갔을때 다자이후 스벅이 참 기억에 남는데, 또 기억에 남을 스벅 두군데 추가 ㅎㅎ. ​이번엔 어플 주문으로 애플이도 망고 스무디를 먹을 수 있었쥐.  ​리완 호수공원을 통과해서 지하철을 타고 대불사로 가기로 했다. 사람이 많아 택시 잡기도 쉽지 않을 것 같고 길도 엄청 막히는 상태였음. 중국은 참 공원이 많고 사람들이 뱃놀이도 엄청 좋아한다. ​​​베이징루로 지하철로 이동 하면서 세운 이후의 계획은베이징루에서 간식 먹고 노점상 구경하고전날 먹은 점도덕과 더불어 유명한 광유디앤에서 딤섬으로 저녁을 먹고대불사의 야경을 보고 호텔로 돌아오는거였는데​  ​​사람이 사람이….코시국엔 본적없던 대륙의 인파!심지어 광유디앤은 닫음​  ​베이징루에서 많이 파는 꼬치를 애플이가 먹고 싶어 했는데 줄이 줄이….​그냥 대불사로 입장 했는데 여기도 줄을 엄청 돌아가게 펜스를 쳐놔서 체감 1키로는 돌았다. ​​그렇게 입장 했는데  ​​와 춘절이라고 향을 어찌나 꽂고 기도 하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향 근처에서 숨조차 쉴수 없는 것. 그도 그럴것이 향을 몇십개를 한방에 불을 붙여 꽂는다.. ㅋㅋ​   ​​에서 꼭 하고 싶던것이​1. 주강 가 pub에서 야경 보며 맥주 마시기2. 써커스3. 대불사 야경​이었는데..​일정이 꼬이며 날은 너무 밝고사람이 너무 많아 어디 밥먹을 곳도 찾기 쉽지 않고이미 많이 걸어 다 지친 상태라 큰 결심 했다. 호텔로 고고​​  ​​보고 싶었던 대불사 야경. 빠이. 이 어디 맘대로 되던가. 특히 아이와 은 참 포기할게 많은데 이만큼 다녀준 것도 감사하지. ​​저녁은 전날 맛있게 먹었던 점도덕에 다시 갔다. ​일단 춘절 영업을 하고, 엄청 넓어서 자리가 있겠지 하고 갔는데 그 넓은 식당을 30분이나 대기 해서 들어갔다. 대불사 야경 봤으면 단언컨대 저녁은 컵라면 될 뻔. ​   ​​빠르게 요리를 잔뜩 시켜서 먹었다. 완자도 시켜봤는데 그거만 별로였다. 식당에서 맥주를 안팔아서 호텔로 들어와서 한캔 하며  둘째날을 마무리 했다.  
요즘 는 비가 많이 온다.비가 오니 밖을 돌아다니긴 좀 그래서 최대한 실내활동을 알아보는 중이다.주차도 편하고 사람이 적을 만한 곳을 찾다가 알게 된 도시계획전시센터.​대중교통을 이용한다면 2호선 白云文化广场역에서 내리면 된다.C 출구 앞이 바로 전시관이다.​주차비는 굉장히 저렴하다 1시간에 2.5원.에서 이런 주차비를 찾을 수 있다니.. 감동이다.​이름은 도시계획전시센터지만 실제로는 시 박물관같은 느낌이었다.의 역사, 현재, 미래를 잘 설명해놓은 박물관.​​​ 건물을 새로 지었나..? 규모도 꽤 크고 깔끔하다.정문부터 보이는 아이러브.​입장료는 무료지만 표가 있어야 입장을 할 수 있다.외국인은 역시나 현장에서 표를 사야한다.정문 기준 왼쪽 아래로 내려가는 계단을 지나면 안내센터가 있다.거기가서 표를 사면 되는데 여권을 꼭 챙겨가야 한다.​​​ 안내센터 앞에 있던 동상들.위대한 공산당원들이라고 했다.​​​ 안내센터 입구.내부도 깔끔하다.​​​ 한국어는 없지만 영어판이 있다.​​​ 표를 가지고 정문으로 입장하면 된다.​​​ 한글이 써 있어서 반가웠다.실제로 이정표에도 중국어, 영어, 한국어 이렇게 세 언어로 적혀있다.​​​ 粤剧 의상.​​​ 농업용 드론..?​​​ 를 비롯한 중국의 유명한 건물들을 모형으로 저렇게 만들어 놓았다.물론 나는 타워만 알아봤다.​​ 일대일로.노란색은 예전 실크로드.파란색은 현재의 일대일로.​​ 바깥 풍경이 생각보다 예쁘다.잘 꾸며놓은 신도시 정원 느낌.​​ 의 각 농촌들을 소개한 공간이다.그 비싼 리에더도 농촌이었다.리에더에 살던 농민들은 떼돈을 벌었겠지 부럽다...​​ 옛날에는 다들 저렇게 약간의 서양식과 중국식을 섞어서 집을 만들었다고 한다.​​ 옛날 의 모습을 저렇게 한 공간으로 만들어 놓았다.​​ 중국어 영어와 같이 한글이 있다니.. 감격.​​ 아이러브.볼 때마다 아이서울유가 생각난다.​​ 이 전시관의 메인.실제 시를 전시관 중앙에 저렇게 모형으로 꾸며놓았다.사진으로는 좀 없어보이는데 실제로 보면 멋있다.​​ 3층에 가면 카페처럼 꾸며놓은 휴식공간도 있다.다만 음식 종류는 반입이 불가능하다.​​ 체험을 할 수 있는 공간들도 좀 있었는데 내가 갔을 때는 다 체험이 불가능했다ㅜㅜ​전시 설명도 절반 정도는 영어 설명이 있고 절반 정도는 중문 설명만 있다.중국어 고수가 아닌 이상 뭔가를 배운다기 보다는 쾌적한 휴식공간의 개념으로 한번쯤 와보면 좋을 듯 싶다. 
 ​정말 이제 두바이 포스팅은 마무리 할수 있을까 걱정이 듭니다..ㅋ발리 2주치는 언제 올릴수 있으려나 ㅋㅋ​​​발리 다녀온지 이틀만에 다시 출국합니다​오자마자 빨래 4번 돌리고 ㅋㅋPCR 받고바빠요 ㅎㅎㅎ​​​다먹자와 회사부장님 출장가는길에 쫓아가는 저...ㅋ​공식적인 출장 일정을 제외하고는 여자 둘이 따로 다닐 예정입니다!​​​​​ ​ ​​오전 비행기라서 같이 이동하기로 했어요 ​대한항공이라서 인천공항 제 2 터미널에서 출발합니다 ​주차대행 맡기고 슝슝 이동합니다 ​사람이 무지 많습니다...​​  ​​하나은행이 진짜 완전 저~~~끝에 있어서 불편합니다 ㅠㅠ​미리 환전을 못하셨을때 공항에서 많이 하실텐데아시다시피 공항은 환전 수수료 우대가 전혀안되요! ㅠㅠ​외환은행 이용하시는 분들이시면환전지갑 사용하세요환전우대 받아서 엄청 좋은 조건으로 환전이 가능합니다​​  ​​요건 저희는 사용안했지만 환전소 앞에 이런거도 있네용라운지 할인권 ㅋ ​​​자 들어가서 라운지로 향합니다 새벽부터 일어나서 움직였더니 배고파용 ㅋ​저 국민 로블카드 막차 타서 ㅎㅎ 마티나 골드라운지 이용가능합니다 ​​마티나는 맨날 사람이 바글바글한데 여긴 한가하네요 굿굿​​   ​엄청 넓고 자리도 많아요사람이 없어서 진짜 좋네요​로봇이 마중(?)나왔네요 ㅋ​​  ​  ​음식들과 세프님이 직접 와플 데코 하고 계시네용과일도 다양하고 싱싱해보입니다 ​​  ​​떡복이랑 오뎅 맛있어요 ​시간이 없어서10분만에 코박고 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식다 맛있어요 ​​​  ​  ​슝슝맨끝쪽 탑승장이라 얼렁 이동햇어요​갈때는 작은 생수도 준비해주셔서 너무 좋았어요 ​​  ​​제가 미리 포스팅한 건강신고서 작성을 꼭 24시간 전에 하셔야 해요저는 좀 일찍했는데 도착시간이라 안맞을거 같아서비행기 출발전에 얼렁 다시 했습니다​중국 도착시간 기준 24시간전입니다QR코드 만료 시간이랑 도착시간이랑 체크해주세요​​​ 네번째  23.04.15~18 3박4일/입국관련 비자발급 필수!! 입국 48시간전 PCR 검사 및 24시간전 QR(큐알)코드 작성어제 발리에서 오전비행기로 도착해서 내일 중국으로 떠납니다.. 저도 제가 왜이러는지 모르겠어요ㅜㅋㅋㅋ...blog.naver.com ​​https://htdecl.chinaport.gov.cn/htdeclweb/home/ 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for your health and that of others,...htdecl.chinaport.gov.cn ​​​  ​기내식은 소고기 국수랑 닭고기감자하나씩 먹었는데저는 라운지에서 너무 많이 먹어서 배가 너무 부르더라구요 ㅎㅎ​​가는길에 입국신고서도 작성합니다기존 개인정보랑 비자번호 기재하시고편명 그리고 중국내 숙소2년동안 다녀온 국가... 칸이 모잘라...후   ​날씨가 너무 좋았어요 ㅎㅎ​​드디어 도착!!​4년만에 중국입니다~~진짜 오랜만​​   ​웃긴건...서울보다 공기가 더 깨끗해요...ㅎㅎㅎ나중에 설명드릴게요 왜그런지..ㅋ​​도착했더니 역시 칸톤페어 기간이라 아찌들이 많습니다!!줄이줄이...ㄷㄷ​​​  ​첫번째 건강신고서 (QR) 확인용두번째 건강신고서 진짜 확인세번째 입국심사 ​이렇게 총 세번 줄을 세웁니다그래도 2시간이상 예상했는데1시간 반정도 걸렸어요 선방했다고 생각해요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​  드디어 밖으로 나왔습니다​전에는 도착하자마자 엄청나게 습하고 그랬는데바람이 살살 불고 날씨가 꽤 괜찮더라구요 ㅎㅎ​택시 타고 이동합니다​중국 택시 기사님들은 영어를 아예 못한다고 생각하시면 되고미리 한자로된 호텔 이름나온 걸 캡쳐해서 보여주시는게 젤 빠릅니다 ㅎㅎ​​  ​​자 이제 호텔로 향합니다!!!​더 웨스틴  투숙기는 따로 포스팅 해드릴게요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자!!이제 따끈한 어제자 중국출발입니다~~​어제는 날씨가 꾸리꾸리햇어요 택시타고 이동했는데 갈때는 220위안정도 나왔는데 공항올때는 차가 안막혀서 200위안 조금 안되게 나왔어요 통행료 + 15위안입니다 ​​   ​ 공항도 진짜 좋아졌네요​10월까지 얼마 안남은 모닝캄 열심히 써먹습니다 ​​​  ​​​오 마우타이 매장이 엄청 커요다먹자 혼자 모임가서 먹고왔는데저도 먹어보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  ​​슝슝 들어가는데사람들이 정체되어 있습니다 뭐지뭐지?? 뭐해야되나?​아니...왜....출국하는데 건강신고를 해야되는거죠???진짜 이해가 안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 합니다 ​​벽에는 위챗전용이고 앞에 안내소에서 QR받으시면되는데 혹시 모르니 링크 걸어드릴게요​​​ 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for your health and that of others,...htdecl.chinaport.gov.cn  ​​​  다시 하고 또 통과하고 ㅠㅠ안으로 들어갑니다 ​면세점은 문이 많이 닫아있어서 그다지 살건 없고술이랑 기념품 정도 있어요 ​아직 정상화가 안된거 같아요!​​   ​아 이제 집에 갑니다 ㅋㅋ​​   ​아침 조식 간단히 먹고 바로 이동해서 비행기 타자마자 떡실신했다가밥 준다고 깨워서 비몽사몽 ㅋㅋ​해산물 밥이랑 닭고기 밥입니다 각각 하나씩 먹고잘라고 했는데 잠이 안오더라구요    책 읽으며 돌아옵니다 ㅎㅎㅎ​에서 인천까지 3시간반에서 4시간정도 걸려요 ​인천공항 하루 주차비가 8천원이라 4일이면 3만원대 나오는데4명이동이라 이게 훨 편하고 저렴해서 편하게 차로 이동했습니다 ​인원이 많으실경우 한차로 이동가능하면 주차비가 더 저렴할수 있어요 참고하세요!​​  ​서울이 보다 공기가 더 안좋아요 ㅠ​집으로 갑니다 슝~~~​​​​중국은 입국할때 말도 잘 안통하고 답답하고좀 지루하니까 미리 감안하고 출발하세요 ㅎㅎ​​그래도 맛난거 잘 먹고 돌아왔습니다 ㅎㅎ​ 맛집이랑 이곳저곳 구경갔던 건 따로 포스팅 드릴게요​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​  ​ 1일차 / 인천에서 230414 금요일​     ​기나긴 출국 준비를 마치고드디어! 출국 당일 ​오후 16:55분 비행기인데 ㅋㅋㅋ아침 8시부터 일어나서 준비하고10시에 나가는 사람ㅋㅋㅋ​너무 너무 설레버려서~​​​​ ​​나비야~~ 언니 다녀올게~~언니 삼주동안 없다고 말했다~~​​​​​ ​는 늘 흐리고비가 온댔는데​날씨 확인해보니 정말 흐리고비만 줄줄이네   ​​​​ ​26인치 캐리어 끌고 가보자고​ ​공항철도 뷰가 전혀 아닌 ㅋㅋ사진  겁나 막 찍었네 ㅋㅋ​ ​영종대교를 지나지나~​​​​​ ​인천 공항 도착~​일단 터미널 1에 도착했는데내 게이트가 몇번인지몰라서 헤맸다 ㅋㅋ​정답은 H​​​​​ ​흐흐흐설레는 공항 전광판~​​​ ​11시 20분께에 도착했는데 ㅋㅋㅋ아직 수화물 카운터도 안열렸다 ㅋㅋㅋ​너어무 빨리 와부렀네~호옥시나 문제 있으면 어쩌나싶어서 일찍왔는데 ㅎㅎㅎ​​수화물 카운터는수속시간 두시간 반 전부터열리는 듯하다​담엔 실수하지 않기 ! !​​​ ​일단 목 말라서편의점 찾아다님못찾고 뺑뺑 돌았넹 ㅋㅋ​​​​​ ​그렇게 배는 안고팠지만,우선 점심 챙겨먹기~~!​쌜국수 픽픽	~ ​​​​​ ​​다먹고 캐리어 무게 재는거 있길래재봤더니 ㄷ ㄷ ​머선 초과 둘레라고 해서갑자기 1분 1초가 빠르게 흐르는느낌이었다.​???? 망했 뭐야. 분명 공항 홈페이지에서 세변의 합이158cm랬는데.!!!​​휴.급히 카운터에 가서 물어보니된다고 함 휴웅왜 나를 가슴 떨리게 하니​​​두시반쯤 수속하고건강신고도 수속할 때 완료~!​​ ​그 뭐냐이제 본격 뱅기타러가는통? 줄 서고안으로 입장 ㅎㅎ​​​​면세점에 샤넬, 프라다 등등명품 많던데응~ 거기는 내 목적지가아니야​ ​심부름으로담배 면세점 고고하기(이것도 몇분을 찾아 헤맸다. ㅋㅋ땀좔좔)​* 중국은 담배 구입이 두보루까지 되고,그 이상사는건 중국 도착해서 뺏기거나 세금 낸다고 함.​그말듣고 두보루만 샀는데전혀 검사하지 않음 ㅋㅋ그이상사도 무리 없는듯 하다..​​​​ 공항 안에도전철이 있네?? 완전 신기방기 내가 탑승할 게이트! 남바 121​​​​뱅기 탑승까지 약 한시간 반드라마 보면서 기다려야지 했는데,뭐 하다보니 탑승시간이 훌쩍이었다.​​​​ ​물은 아까 수속밟을때 버려서탄산수 사마시기 !​​​​​​ 16:10분부터 입장? 시작이어서언릉 줄서서 들어오기>_< ​내가 탈중국남방항공​가는 길에비행기 폭발하지 않게 해주세요!!!​​​ ​뱅기 바깥까지는승무원분들이한국인이었는데​뱅기타니까중국 남방항공 승무원이었다.먼가 급 벌써부터한국인이 그리워지는 늒낌 ㅋㅋㅋ​​중국남방항공 선택한 이유는별거 없다.그냥 내가 가야할 날짜에시간도 맞고, 직항이고가격도 제일 저렴했기 때문~~!(인터파크 항공에서 예매)​​후기를 뒤져봐도남방항공에 대한후기가 없어서 약간 불안은 했지만은,, ​​​ ​이코노미 석의 넓이..앞 의자에 붙은상하나 딱 펼수있는 넓이라오.. 홍홍  ​승무원분들도 다 친절하시고이착륙 할때 매끄러웠음 !이착륙 시간도 맞게 운행하고무난 무난​단, 기내식은기대하면 안된닼ㅋㅋㅋ​​​​ ​야심차게 티빙에서드라마 다운로드 헤오려했는데티빙은 다운 안되서​슬픈대로뱅기티비?에서 제공해주는혹성탈출 보기 ㅋㅋㅋ​자막은 중국언데 리스닝은 영어라서혼종 그잡채 ㅋㅋㅋ​​​ 꺄~~~~드디어 난다 날아~~~~!! 하늘에 제일 높이 떠있는 순간 크흐흐​​​​​​ 17:50간식 견과류, 애플쥬스​​아근데내옆자리 어떤 아저씨 였는데진짜 박쳤다 ㅋ _ㅋ​덩치는 크면서옆으로 계속 자리침범하고모니터 잘 안눌려서몇번 반복하니까먼가 비웃는것같고ㅡ ㅡ 재수 그 잡채​진자 손으로 좌석선그으면서침범하지 말라고 하고싶었다 빠빠직​​​​​​ 저녁 18:20​영어로 메뉴 알려줬는데??? 원몰타임 ? 플리즈​대충 프레시로 골랐는데몽미제가 생각한 프레시가 아니잔화요.​과일이 젤 맛있었음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​한국시간으로 19:15분 도착이었고, 타임으로는 20:15분 도착이었다 ㅋㅋㅋ​한시간 잘못 게산해서시간이 더 안감ㅋㅋㅋ​인고의 시간을 보내고​ ​​  바이윈 국제공항Baiyun, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 ​​꽝저우야~~~나왔따~~~!!!​16:55-19:15분총 2시간 20분 비행 후 도착착.​​​ ​공항까지 인도해주는버스타고 이동​​​​​ ​역시 중국 쉽지않죠.비자카드 등장.(앞뒷장 완벽하게 적지 않고,대충 칸 채워서 내도 됨.모르는 거 냅두면 직원이 써주기도 하고머 적으라고 알려주기도 함)​​근데 여기서볼펜 가져온 내가 승자 후훗​​다들 나한테펜빌려달라고함.M I N E !이라고 읊조림…​내꺼에용 내꺼~~​​​ ​캬 이 시큼시큼 더움더움중국의 냄새~얼마만이더냐~~~​캐리어 기다려서줍고​(더워서 후드바로 벗어재낌)​​ ​20:25 언니 상봉~~~~호호호호~~~  ​​​​​ ​택시 타고언니네로 고고고​​​​​ ​할롱언니의 홈타운.​​​​오자마자당장 내일 샤먼으로  떠나야해서(두근두근)씻고 잘준비 했다.​​기대되는  살이 호호호호​​​​​​​​​​​​#중국 #중국 #중국3주살기 # #중국남방항공 #중국출국 #이코노미석 #인터파크항공 #인천공항 #수화물카운터오픈시간 #수화물카운터 #바이윈국제공항 #비자카드 #중국담배제한 #중국담배면세점구입 #중국입국시담배​​ 
2023년 1월 22일 일요일 ​##춘절​오늘 아침 일정은 #탑 관광붐빌 것을 예상미리 표도 구입해놓고 첫 타임 9시 30분에 올라가기로 함​야경을 봐야 한다지만급 위드 코로나 되고 첫 춘절이라사람이 많이 몰리는 시간은 피하기로​​그러나새벽 7시 일어나 하늘을 보니구름/안개로 코앞도 안 보이는 지경​올라가 봤자 구름만 구경하고 올 지경어쩔 수 없이 표 취소​조금 더 자고 가보기로~​#타워#CantonTower​​호텔 조식은 패스~오늘은 #창펀 을 꼭 먹어야 하니깐~(참고로 광표에서 안신이 창펀 먹는 장면 많이 나옴)  ​느긋하게 일어나 보니호텔에서 춘절맞이 공연  ​​공연 보고 출발하려니DD 급💩으로 다시 룸으로​이제서야 서서히 구름 뒤 해가 빼꼼 ​​드디어 출발설날 기분이 좋은 걸??차량번호 8888 ​​여기입니다#차이니즈봉봉클럽 에서 추천한 은기창펀점 ​완전 로컬 식당이라광둥어 ㅜㅜ어쩔 수 없이 사진 찍어 손가락질로 주문  ​짜잔 드디어 주문한 거 나옴좀 짜긴 했지만 너어무 맛났음정말 정말 요렇게 64위안  소고기창펀/새우창펀정말 쫄깃쫄깃  ​로컬로컬 분위기  DD안먹는 바람에 나 혼자 모두 뚝딱 ​춘절 연휴임에도 와이마이아저씨 대기 중맛집임이 분명 ​이제 탑으로~ ​11시경 도착했는데혹시 몰라 위로 올라가 보려고 하다가사람들 보고기겁하고 뒷걸음질저 문안에 살짝 갔다가바로 폐소공포증 오는 것 같아 뛰쳐나옴탑 올라가는 건 무리라고 판단 ​대신 주강을 유람선 타고 돌기로 ​낮에 보면 그냥 철탑  ​근처에 선착장이 있음 왕자선을 타기로3층 갑판 1인당 268위안 타워보다 비쌈ㅎ  ​선착장 확인하고저녁에 시간 맞춰 다시 오기로 하고우리는 걷기 ​저 다리를 건너 포시즌 호텔로 가는 게 목표 ​유럽이나 미국의 센트럴파크 같은 분위기​춘절에초록나무 초록 잔디라니  ​거의 다 왔다너무 더워서 더위 먹을 뻔 ​포시즌 호텔  70 몇 층에 가면 전망이 좋다고어디서 들어서무작정 방문 ​ ​​호텔 로비 여자화장실뷰  억소리나게 높다화장실에서 보이는 뷰라니  ​호텔 로비 ​우리는 73층인지 암튼 기억도 잘안나니이탈리안 식당 방문 ​피자/맥주/커피 등가볍게 주문​베이징살이 6년차 접어드는 시점중국 어디 가도 물가로 두렵지 않다​베이징 특히 왕징 물가가 제일 비싼 듯  ​맥주 한잔하며 창밖으로 탑 구경탑에서는 여기 IFC몰 보겠지 뭐~ ​99층 100층은 미오픈엘베 안 눌러짐 ​여기서 1300위안짜리 애프터눈 티 많이 먹더라난 그 정도 능력은 안되니;;; ​넘 피곤해서 다시 호텔로 잠시 돌아옴그사이 요청했던 공기청정기 룸안으로 배치 ​야경 봐야 되는데아직 해가 안 떨어짐베이징은 5시면 캄캄한데여기는 6시인데도 대낮 ​걱정하며 다시 탑으로그사이 쪼금 어두워지고 있음 ​개와 늑대의 시간이 될 즈음유람선 탑승 ​1층/2층을 지나 우리는 3층 갑판 ​간단한 다과/음료 준비됨  ​그사이 로맨틱한 하늘#유람선#주강유람선 ​우리는 테이블에 앉아 노래 들으며 간식 먹으며 즐기고2등석 3등석 사람들은 저 멀리서 서서 관람이런 것 참 철저해중국은자본주의 끝판왕인 것 같은데;;;   ​아름다운 노래따뜻한 날씨현란한 야경이 적당히 뒤섞여너무나 낭만적인 밤  저는 강력 추천합니다탑보다  유람선^^ ​원래는 바로 숙소로 가야 하는데넘나 아쉬워 #베이징루베이징에서 왔는데 베이징루 ㅎㅎ​타워에서 나오는 길사람에 떠밀릴 지경이라지나가는 택시 아무거나 잡아타고 왔는데바가지썼음​20분이나 차를 탔는데도착시간이 지나도 계속 달리고 있길래그제야 창밖을 보니오메 다시 타워 아ㅎㅎㅎ20분 동안 뭐한겨 ​신경질은 났지만그냥 잊어버리기로 ​봐도 봐도 실감 나지 않는초록나무에 매달린 灯笼중국 정말 크구나ㅡ ​먹방하고 복권도 긁고호텔로   ​호텔로 오니DD 생일케익 도착#힐튼호텔생일케익​​생일 다음날 행 비행기 탑승만 12세부터 비행기는 성인 비용ㅜㅜ​​​ ​이틀 지난 생일 케이크맛나게 먹고 취침~~  ​  이틀차 끝♡ 
 ​오늘은  하면 빼놓을수 없는 곳!!세계3대 서커스를 구경할 수 있다고 해서찾아간 창롱 서커스를 리뷰드리고자 합니다.​창롱 서커스는 지하철과 연결이 되어있어 접근성이매우 좋은데요 ㅎㅎ​7호선 창롱역에서 내리면 바로 맞은편에셔틀버스를 탈 수 있는 곳이 있습니다.  ​남자 화장실 바로 앞에 있는무료 셔틀버스 탑승장에서 타시면 됩니다~!!   ​셔틀에서 내리면 눈치껏 사람들이 많이 가는 곳으로따라갑니다. ㅎㅎㅎ​그러면 매표소가 보이는데요 ㅋㅋ ​주말요금 인당 450위안 (약 8만 5천원)​조금 부담될수 있는 가격이긴 하지만,세계3대 서커스를 또 어디서 볼수 있을까요 ㅎㅎ​그래서 바로 결제~!!  ​매표를 완료하면 입구로 들어갑니다.​​ ​좌석은 표 뒷면에 적혀 있으니,지정된 좌석에 앉으십면 됩니다.​​  ​본격적인 공연 시작전삐에로들이 관객들을 불러분위기를 띄웁니다.​​   ​본격적으로 시작되는 공연~!!​인간대포 발사~!!!​이런 서커스는 처음 봅니다.정말 재미있더라구요 ㅎㅎ​​    동물원에서 볼수 있는동물들은 모조리 다 나오는것 같았습니다.​사자, 백호, 하마 등등귀여운 동물들도 많이 있구요 ㅎㅎ​​   ​너무 신기해서 정신줄 놓고보다보니 촬영을 다 하지 못했네요 ㅎㅎ​오토바이를 타고 원에안서 빙글빙글 도는 쇼도 있고 ​아름다운 플라잉 요가? 비슷한 것을엄청 높은 곳에서 하는쇼도 많이 볼수 있었습니다.​​  ​마지막 피날레를 장식하는수중 다이빙 쇼 ㅎㅎ​정말 돈아깝지 않은 서커스였습니다.여러분들도 을 계획하신다면,​꼭 창롱서커스는  일정에넣어보시길 바랍니다.​이상으로 오늘의 리뷰를 마치도록 하겠습니다~!!​중국비자 문의가 많아서알려드리면 출장으로 초청장받아 중국비자발급받았어요 
의 명소🚇Huangsha(黄沙) 1호선, 6호선​  沙面岛 샤몐다오 그곳 만의 멋  (广州) 중국 남부 광동성에 위치한 샤몐다오는 역사, 문화, 그리고 음식들로 가득한 곳입니다. 도시의 중심부에 위치하고 의 역사에서 중요한 역할을 해왔으며 중국과 서양의 건축물과 풍부한 문화유산의 독특한 조화로 에서 가장 인기 있는 지 중 하나입니다.https://goo.gl/maps/VynnrJMcyfrSCUT47 Shamian Island · China, Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 沙面 邮政编码: 510130China, Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 沙面 邮政编码: 510130goo.gl  #스타벅스#길거리#공원#맛집#영사관#성당  역사 :​沙面岛(Shamian Island)는 19세기 영국과 프랑스 무역업자들이 교역소로 사용했던 진주강의 작은 섬이었다고 합니다. 영국인들은 1850년대에 섬을 지배했고 빅토리아 양식으로 많은 건물들을 지었습니다. 프랑스인들 또한 그들만의 스타일로 건물들을 지어 유럽풍의 건물들을 많이 볼 수 있습니다.​아편 전쟁 동안 영국과 프랑스 군대의 전략적 요충지 역할을 했습니다. 20세기 초 샤몐다오는 중국의 지배로 돌아왔고 국제 무역의 중심지가 되기도 했습니다. 외국 상인들과 영사들에게 인기 있는 거주지가 되었고, 독특한 문화적 혼합에 기여했습니다. 오늘날의 샤멘다오는 현지인들과 자들을 위한 하나의 아름다운 명소가 되었습니다.​특성 :​아름다운 가로수길과 유럽 스타일의 건물들로 유명합니다. 건축물은 전통적인 중국 정원과 화려한 문이 웅장한 유럽 스타일의 건물과 공존하는 독특한 중국과 서양 스타일의 혼합입니다.​의 다른 지역에 비해 상대적으로 조용하기 때문에 도시의 혼잡을 피하기에 이상적인 장소입니다. 샤몐다오 건물들은 잘 보존되어 있고 도시의 다른 지역에서는 찾기 힘든 독특한 매력을 가지고 있습니다. 거리에는 나무와 꽃들이 가득 채우고 있어 편안하고 평화로운 분위기를 자아냅니다.​沙面岛의 많은 건물들이 박물관, 호텔, 그리고 식당으로 개조되어 관광객들에게 인기 있는 목적지가 되었습니다. 거리는 중국 전통 기념품을 판매하는 다양한 상인들이 있는 곳이며, 중국과 서양 문화의 독특한 조화를 경험할 수 있는 훌륭한 장소입니다.​​정보 :​沙面岛(Shamian Island)은 의 리완 구에 위치해 있으며 본토와 연결되는 여러 다리를 통해 접근할 수 있습니다. 지하철을 타고 황사역(1호선)까지 간 다음 샤몐 차로를 따라 남쪽으로 걸어가면 접근할 수 있고, 일 년 365일 방문객들에게 열려있습니다. 방문하기 가장 좋은 시기는 날씨가 온화하고 꽃이 피는 봄입니다. 걸으며 관광을 해야 하기에 여름엔 무척 힘들 수 있습니다.​​​  ​ 01 스타벅스 가장 유명한 곳은 샤몐다오 "스타벅스"입니다. 흔하지 않는 디자인과 조형물이 만들어낸 건물이 沙面岛 중간에 위치하여 관광객의 눈을 사로잡게 합니다. 사진을 찍으며 차를 마시고 여유를 즐기기에 매우 만족스러운 건물입니다.  ​ 02 길거리 유럽 스타일의 건물과 공존하는 독특한 중국과 서양 스타일로 사진과 영상을 즐기기에 매우 만족스러운 곳입니다.  ​ 03 공원 외곽에 위치하고 있으며 주강도 함께 볼 수 있는 공원입니다. 카페와 식당들이 위치하고 있고 길거리 공연도 진행되니 피크닉 하기에도 좋습니다.  ​04 음식 섬른 길거리 음식으로도 유명합니다. 훠궈, 딤섬, 구운 거위, 국수를 포함한 다양한 지역 음식을 즐길 수 있습니다. 프랑스 스타일의 페이스트리와 커피를 제공하는 빵집과 카페들이 있으며, 태국, 베트남 요리들도 위치하고 있어 누구에게도 하기 좋은 장소입니다.  ​05 영사관 이 섬의 주요 명소 중 하나는 박물관으로 개조된 옛 영국 영사관입니다. 박물관은 섬의 역사와 옛 영사관의 유물들을 전시하고 있습니다. 앱 ​06 석실성심성당​19세기에 지어진 가톨릭교회인 루르드 예배당의 성모상이 있습니다. 그 교회는 유럽 건축의 아름다운 예이며 스테인드글라스 창문과 화려한 장식이 특징입니다.🚇一德路(yìdélù）이더루역 6호선 2018 갤럭시 S92018 갤럭시 S9 가로수가 멋진 낭만적인 길거리사진 찍고 걷기 좋은 명소 🏡沙面岛 화려한 낭만의 길거리 #샤몐다오 가로수길은 그 이름처럼 양쪽 길가...m.blog.naver.com 스타벅스가 더 아름답게 빛나는 곳스타벅스가 매력적인 곳 민트 가득한 스타벅스 #Starbucks #星巴克咖啡 스타벅스는 1971년 3명의 파트너인...m.blog.naver.com ​#샤멘다오 #샤멘다오 # # #가볼만한곳 #명소 #관광 #스타벅스 #섬스타벅스 #샤몐다오정리 #중국 #샤몐다오특징 #샤몐다오정보 #샤몐다오란 #맛집 #이더루 #성당 #갤럭시 #trip #travel #2023년 
​안녕하세요 아델라에요:)​오늘은 저번주 출장으로 방문했던의 가성비 좋은 5성급 호텔인차이나 호텔  메리어트를 소개해드릴게요!​메리어트는 얼마전 빠졌다고해서좀 아쉬웠지만그래도 5성급 호텔답게 깔끔하고 쾌적했어요​​캔톤 페어장이나 관광명소인 베이징루, 샤미엔다오, 타워 야경보기 좋은 포시즌스 호텔의가운데에 위치해서 어디든 가기 편했어요택시로 20-30분정도 걸렸던거같아요!​​캔톤페어 방문시 깔끔한 호텔 찾으시거나  계획이 있으시다면차이나 호텔  메리어트 추천드릴게요​  ​  캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ China Hotel, A Marriott Hotel중국 Guangdong Province, Guangzhou, Yuexiu District, 流花路122号 邮政编码: 510015 ​ ​차이나 호텔  메리어트는 바이윈 국제공항에서 차로 30-40분 정도떨어져있어요​저희는 현지시간으로 1시반쯤 도착하여숙소까지 택시로 이동했어요!​​​  ​중국은 상해밖에 안가봤는데도 참 대도시에 예쁘더라구요으로 와도 좋을거같아요​​  ​로비가 넓고 쾌적했어요리셉션이 양쪽에 있어 체크인/체크아웃시번잡하지않더라구여​저번주는 캔톤페어 3기 방문 주차여서 그런지중국 현지인뿐만 아니라해외 여러 나라의투숙객들이 묵고있었어요​​ ​2023년 캔톤페어 당시호텔-캔톤페어장 이동하는무료 셔틀버스에요저희는 이틀은 택시이동, 하루는 셔틀로 이동했어요​​ 룸 컨디션캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ ​디럭스 트윈 (Deluxe Twin Smoking)전망: 시티뷰35m²욕조싱글베드 2개​최대 성인 2명주차커피 & 차무료 프리미엄 Wi-Fi식수/생수수영장 무료 이용피트니스 센터사우나 무료 이용​​  ​저희는 세명이라디럭스 트윈룸 1개와 디럭스 룸 1개를 예약했어요룸 사이즈와 가구는 동일해요​​넉넉한 욕조가 있어서페어장의 피로를 풀기 좋았어요물론 술먹느라 1번만 이용함ㅋㅋㅋ​​욕조 옆 창문엔 전동 블라인드가 설치되어있어서내려두면 프라이버시 보호 가능해요​​ ​​싱글보다는 큰 베드여서편하게 꿀잠잤어요가로가 대략 130~140cm 되는거같아여​​ ​욕실의 블라인드 내리는거 필수!!!!​​ ​​작은 벤치의자와 책상의자, 일반 의자, 테이블이 있어서저녁에 간단하게 안주에 맥주 마시기 조아여​​  ​  ​​티와 커피, 물 2병은 무료에요​​ ​차이나 호텔  메리어트의 시티뷰​ ​​밤에보니 더 멋있죠?차이나 호텔  메리어트는밖에서보니 객실이 진짜 많고 건물이 커요!!​​ 조식캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ ​캔톤페어장에 가면많이 돌아다녀야해서조식은 꼭 챙겨먹고 가세요!!차이나 호텔  메리어트 식당의 시티뷰​ ​​자리도 꽤 넉넉한 편이에요보통 캔톤페어 셔틀 첫차를 타시기때문에오전 7시에 밥먹으면 붐비지않고 딱 좋았어요​​ ​​음식은 전반적으로중식이었지만 향신료가 강하지않아서맛있게 먹었어요​저희는 3박4일 투숙해서 세번 조식을 먹었는데기본 베이컨, 햄, 계란, 볶음밥 등은 3일간 동일했고그 외 고기류나 국수는 바뀌더라구요​종류도 많고 맛도 있어서 야무지게 먹음 ㅎㅎ​​  ​중국식 쌀국수느낌인데 해장에 좋았어요​​ ​샐러드, 과일,주스, 치즈가 있던 곳​​ ​​이 볶음면 넘 맛있어요!!!​  ​ ​​빵은 대략 8종류 있는데이중 두가지정도만 변경되었어요빵은 무난하게 맛있는 맛​ ​​커피는 두잔씩 때려넣었어요너무 피곤해ㅠㅠ​​ ​​인테리어도 꽤 신경쓴 차이나 호텔 ​​ ​둘째날 조식 ㅎㅎ 첫판부터 세접시씩 클리어이거 먹구 두번은 더 먹었어요​​​ ​찐 중국맛 마파두부이건 좀 별로...​​​ ​국수가 시원하고 맛있어요꼭 드세요​​  ​​ ​​전반적으로 만족스러웠던차이나 호텔 의 조식​​ ​셋째날 먹은 조식 ㅋㅋㅋ스크램블은 한분이 조리해주셔서대기줄 길어요-!!​​  ​샤미엔다오!너무 멋진 건물들과 민트색 스타벅스가 있는곳이쥬​ ​​ 타워 야경으로 유명한포시즌스호텔 99층 라운지바​​ ​​우리나라 명동같은 느낌의베이징루​​ ​​ 방문 목적인 캔톤페어장까지!!​모두 택시로 20-30분 이내로 다닐 수 있는중간에 위치한 차이나호텔  메리어트에요!​ &캔톤페어 숙소 찾으신다면가성비 좋은 5성급 호텔 차이나호텔  메리어트 추천드립니다 :)​​​ 
 ​중국 광동성 성도  는 베이징 상하이와 더불어 중국을대표하는 대도시이자광둥 요리의 본거지이기도 합니다​​   메리어트 호텔 추천 조식 및 라운지 해피아워 후기다시 돌아온 중국 광둥성 성도   오늘은 지난 시간 메리어트 티엔허 호텔 숙박 후기에 이어 조식...m.blog.naver.com ​​호텔 도착 후체크인이 너무 늦어져서라운지에 짐맡기고 달달구리 한 잔하고탑 보러 무브무브​​ 중국 광둥성   메리어트 티엔허 호텔추천 및 숙박후기오늘은 중국 광둥성 의 마지막 도시 广东省의 성도이자 화남지방 최대의 도시 广州 포스팅을 해볼게요 ...m.blog.naver.com ​​는 엄청 큰 대도시이지만주요 볼거리이자 관광지는주로 역과 동역주강 珠江에 집중되어 있어하루나 이틀이면 충분한 것 같아요그런점에서 제가 묵었던 메리어트 티엔허는위치가 아주 좋았어요​​ ​​​지하철 타고  타워에 왔는데6시가 넘었는데도 아직도 점등이 안된탑​​ ​​​조명이 없으니 영 썰렁한 탑타워들은 밤에 조명이 들어와줘야분위기가 사는데 말이죠​​ 广州塔Yuejiang W Rd, Haizhu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510308 ​ ​​​점등시간 검색해보니7시였나 7시 30분이었나 그래서마냥 기다리기엔 시간이 애매해서저녁먹고 다시 오기로 결정​​ ​​쭈꾸미볶음에고량주+맥주를 야무지게 먹고나니어둑어둑해져서주강에서 유람선타고 야경을 감상하러 왔어요​​ 중국 고량주+맥주 고맥 황금비율 백년호도 제갈양다시 돌아온 광둥성 두번째 지 中山 힐튼 도착하자마자 짐풀고 저녁 먹으러 go go 오늘은 광동에서...m.blog.naver.com ​​7박 8일 광둥성  내내 먹었던 고맥한국에서는연맥(연태고량주+맥주)이 엄청 유명하다죠?여러분 광동성  오시면백년호도 百年糊塗 제갈양 诸葛娘꼭 드셔보세요저는 개인적으로 바이녠후투 JMT​  ​ ​​주강유람선은 1인당138元​​ ​​​춘절에 진심인 중국인들주강에서 유람선 타고 야경을 즐기기 위해줄서서 기다리는 중​​ Previous imageNext image ​​​ 탑 색깔 바뀌는 거 구경하다보니어느새 유람선 탑승할 시간​​​ ​​​ ​​​유람선 타러 고고​​  ​​​흡사 민족대이동ㅋㅋㅋㅋㅋ수많은 인파들이 스누피 유람선으로 들어가는 중​​ ​​표값은유람선 1층과 2층 가격이 달랐었어요​​ ​​​바람이 엄청 매서웠지만신났던 우리​​ ​​​유람선타고 1시간 가까이주강 부근을 돌고오는 코스​​  ​​ ​​상해 와이탄보다는 감흥이 덜 했지만형형색색으로 빛나는 야경 구경하다보니​​ ​​​ 온게 실감이 났고 피로가 싹 가시는느낌이었어요​​ ​​ ​​​여름에 오면 저기서맥주 마시면 참 좋다는데지금은 얼어죽겠네요 아주그냥​​ ​​​유람선에서 다들 사진 100만장은 찍은듯 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​이제는 내려야 할 시간​​ ​​​지하철 타러 다시  타워 쪽으로걸어가는 중​​  ​​​타워와 야경을 배경으로 의 첫날 밤 마무리​  
티티키​중국 남부 에 위치한 대표적인 명산 백운산 등산이다.뚜벅이  중에 백운산을 오르는 일정을 포함하였다백운산 남문에서 올라가는 코스이다.경치가 아름다운 중국 풍경구이다. 현지인들도 가족이나 친구끼리, 혹은 혼자서 운동하러 많이 나오는 모습이다. 현지인들 꽤 많이 보인다. 우리나라 같은 산길은 아니고 도로가 잘 다듬어져걷기 편한 길이다. 경사가 있는 산책로이다. 걷지 않고 입구에서 유람차를 유료로 타고 올라갈 수도 있다접근성도 좋고 올라가기 편안한 코스이다. 그리고 가는 길에 로컬 마켓 재래시장터도 있어 볼거리, 먹거리가 즐거웠던 일정이다.​​2018.4 travel 2022.8 rewriting Baiyun MountainBaiyun Mountain, 바이윈 구  시 중국 510599 운대가든 정류장 백운산경구 ,시 관광버스  관광버스 백운산은 국가급풍경명승구이다. 백운산풍경구관광객 센터 버스에서 내려 사람들을 쭉 따라가면 된다 케이블카도 보인다 아이 데리고 가족끼리 소풍나온 분위기이다 남녀노소가 모두 찾는 산이다. 재래시장 장이 열려 볼거리, 먹거리가 풍요롭다.  재래시장 구경은 언제나 즐겁다.  옥수수 우엉같이 생겼다 계란 과일 야채, 토마토 고기 보이차, 에 보이차는 다른 지역보다 많다. 케이블카도 보인다 시장 ​ 운대화원 유료 유람차를 타고 올라갈수도있다 매표소와 입구가 나온다, 자동차 길도 함께 있는 산책로이다. 좌우로 도보로 걸을 수 있다 신비로운 나무들. 이국적이다 백운산 남문 매표소 입장권 ​ 
위에슈구는 텐허구와 리완구를 연결하는 의 중심이다.​지금은 텐허구가 경제중심이지만,옛날에는 텐허는 농사지역이었고,동산구는 개척지와 호화 저택지역이었다.(현재 동산구는 위에슈로 합병되었다)​  말 그대로 중심지역으로시정부와 성정부 (시청, 도청)가 다 위에슈에 있다. 기차역도 여기에 있다. (역,  동역,  남역,  북역이 있다. 그중에서 제일 오래되고 의 중심 기차역이다. 도심에 있어서 고속열차는 적다)​진나라 시대에 남해군에 속했고,한나라 시대에는 남월국 (南越国)의 수도이다. 이 때문에 유적 또한 많이 남아 있다.​지금 이 글을 작성할라고 정리하다가 나도 웃기다고 생각이 들었다.​평소에 에 살아서에 관광할 것이 없다 생각했지만위에슈에만 관광지만 100개는 넘는 것 같다...​묶어서 정리해서 얘기를 해야할 것 같다.  위에슈 공원 越秀公园 ​ 위에슈 공원에만 보호 문화제가 넘쳐난다.에서 제일 유명한 5마리 양 조각이 있기도 하다.전설에 의하면 5명의 신선이 곡식을 물고 있는 양들을 타고 와서 이 땅에 사람들이 다시는 기아가 없을 것을 축복하고 양을 돌로 만들어 나두고 갔다는 이야기가 있다. 이 것이 처음  마을이 만들어진 전설이다. 그래서 의 별명으로 羊城이라고도 한다.TMI 버스카드도 양청통 羊城通 이다.​​​ 밍다이구청창 明代古城墙  그리고 여기에 명나라 시대에 성벽이 있다.위에슈 공원은 하나의 산인데,이 성벽은 이 산을 가로질러 간다.산이라고 해도 아주 낮은 산이다...​그리고 남쪽으로 내려오면 현재  박물관으로 사용하고 있는 진해루가 있다.​ 쩐하이러우 镇海楼 5층 건물이고 이름에서 추측하면 군사 방언용일 것 같다.현재는 박물관으로 사용되고 있다.​명나라 때 만들어진 건축으로 600년이 넘었다.당연히 여러 전쟁 때 파괴되고 다시 복구를 했었다.​​위에슈 공원 서문이나 중산기념비에서 나오면 중산기념관도 갈 수 있다.중국 국부 순중산 기념관인데,솔직하게.. 난 한번도 가본 적 없다.  중산기념관 옆으로 성정부(도청)이 있고,남쪽으로 시정부(시청)이 붙어 있다.시청 앞에는 "인민공원 人民公园"이 있다.​TMI. 여기의 지하철역 이름이 "공원 앞 公园前" 인데, 1호선과 2호선의 환승역이다.약 4년 동안 유일한 환승역이어서, 많은 음악 가사에 등장하고, 한 때 만남과 해어짐을 비유하는 장소이기도 했다.​  공원을 중간으로 서/동으로 나눈다우선 서쪽으로는  리우롱스 六榕寺 9층 탑이 있는 절이다송나라 시대에 만들어져서 무려 1700년 역사가 있다.하지만 상대적으로 유명하지 않다.​​ 광샤오스 光孝寺 https://www.gzkaogu.org/page/info_24.aspx?itemid=724&pid=2너무 유명한 문화재 절이다.남월왕 조건덕의 집으로 2200년 역사를 자랑한다.삼국시대 오나라 한 장군?의 별장이었지만 별세 후, 가족들이 불교에 기증했다. 이 후 절의 이름은 계속 변했지만, 계속 불교 절이었다.​주의할 점은 이 앞에 사기치는 가짜 스님이 많다.​​​​ 화이성스 怀圣寺 이슬람교 건축인데 빛탑, 광탑光塔 라고 부른다.만들어진 시기는 당나라 혹은 송나라이다.송나라 기록에 있는 것을 보아 확실하나. 확실한 시기는 아직 애매하다고 한다.​아무래도 이슬람교 건축이어서별로 갈 일은 없었다.​​​ 우시엔관 五仙观 5양 전설의 5 신선을 모시는 사당.명나라에 만들어진 사당이다.문앞에 명나라에 만든 소방 건물도 岭南第一楼/禁钟楼 라고 관광지라고 하나... 한번도 제대로 본적 조차 없다.​도로변에 딱하니 있어서...아마 많은  사람들이 들어가 본적은 없어도 본적은 많을 것이다.​​​이제 거의 끝까지 남으로 내려오면 거의 강가이다.여기에 화남지역 제일 크고 제일 오래된 성당이 있다.​ 쓰쓰성신따쟈오탕 石室圣心大教堂 역사는 200년 정도이지만 확실히 임패트있는 성당이다.보통 현지인은 쓰쓰(石室)이라고 부른다.​ 바로 앞이 말린 해산물 도매시장이 있어서 냄새를 좀 참아야 할 수 있다.  드디어 동쪽....​우선 남월국궁유적이 있다 南越国宫署遗址 유적지이어서... 이런 느낌이다.​바로 앞에 '베이징루'라는 보행거리가 있다.거기를 개발할 때, 유적이 계속 나와서 유적지로 보호하고 있는 공간이다.​​ 베이징루 北京路 보행 쇼핑거리이다.명동 같은 느낌이랄까?​여기도 개발하다 보니 유적이 나와서위에 사진처럼 전시되어 있다.​먹거리도 많고, 맛집도 많은 거리이다.​베이징루 전체가 보행거리는 아니다.북쪽에는 차도 다닌다.타이핑관(太平馆)이라는 레스토랑이 있는데, 주언라이가 자주 가던 것으로 유명하다. 베이징루 자체도 하도 오래된 거리이어서, 여기도 100년된 점포가 꽤 있다.​​​그리고 여기에 또 유명한 절이 있다.​ 따후어스 大佛寺 난한나라 때 만들어졌다고 한다. 약 1100년되었다. 보행거리 중간에 있고,여러 건축들과 문제가 있어서,오래동안 개방을 안했었다.​재건을 완료하고 다시 개방을 했는데...개인적으로 쓸모없이 화려한 것같다...​그 외에도 ...맛집이니공원이니얘기하고 싶지만...너무 길어질 것 같아서 인민공원 동쪽은 우선 이 정도만  그리고 강가도 가볼만 하다.북경로를 따라서 남쪽으로 가면 주강(珠江)이 나온다​그리고 텐즈항구(天字码头)가 있다.거의 300년된 항구이다.​여기서 유람선을 타는 것도 인기가 있다.유람선에서 나오는 음식도 꽤 괜찮았다.(너무 오래되어서 요즘은 모르겠다) ​텐즈 항구에서 서쪽으로 강을 따라서 걸으면 술집과 클럽들이 많이 있다.중국의 클럽은 보통 연령으로 입구컷이 없으니 구경해도 괜찮을 것이다.하지만 클럽은 테이블 마다 최소 소비금액이 있다.그래서 테이블을 사용하면 어느 정도 소비를 해야한다.그 외에도 클럽에서 나온 사람들이 가는 야식 가게도 많다.​​​의 강가도 차도는 있지만 큰 차도가 아니어서 산책하기 접근하기가 좋다.​마지막 TMI으로 위에슈와 리완은 일방통행이 많아서 운전자에게는 지옥이니, 중국에서 운전해봤다고 여기서 운전할 생각은 하지 않는 것이 좋다. 하지만 텐허만 다니면 운전을 해도 나쁘지 않다.​​-- 우선 ... 끝 -- 
2019년 12월 중국 우한에서 코로나가 창궐하고 있는지도 모른 채마카오와 로  간 일기다.​코로나19의 진원지인 중국 우한의 수산 시장은 2020년 1월에 폐쇄되었는데.....중국 정부가 감염 확산을 감추고 있는 시기였기에 이곳에도 우한에서 감염된 이들이 돌아다녔을지 모를 실로 위험한 상황이었다. 의 즐거움에 잊은 채 잘 놀긴 했지만......​가기 전에는 크게 유행하는 감기 정도로 생각해서찝찝했지만 갔었고, 당시에는  취소 사유도안 되는 상황이었다. 국내에 돌아와서는 대확산과 위험성을 인식하면서 가슴을 쓸어내리는 일이 지속되었다.   ​성 바울(St. Paul) 성당마카오 ​ ​ 공항에서 제일 먼저 도착한 곳은 성 바울 성당 마카오의 상징으로 17세기 포르투갈의 유적~1835년 화재로 전면만 남아있으며성모 마리아를 비롯해 각종 조각들이 볼만하다. 12월이라 산타클로스 인형들이 가득하다.   몬테 요새 (Monte Fort)마카오​ ​ 성 바울 성당에서 언덕을 오르며거대한 수풀과 성벽을 구경하며.....​ ​ ​ 1622년 네덜란드 함대를 물리친 요새답게대포가 진열되어 있다. 거대하고 화려한 리스보아호텔을 정조준하고 있다. ​ 마카오 탑과 리스보아 호텔이 보이는 풍경~더 멀리로는 타이파 섬이 보인다. ​ 성 바울 성당과 빼곡한 시가지도 보이고...​ 반얀 트리의 뿌리가 시가지로 흐를 기세다. 열대 나무들은 스케일이 다르다. ​ 구시가지 성벽~우한의 심각성은 모른 채 평온 하기만 하다. ​  현재의 요새는 기상관측소로 쓰이는데고분 입구 같은 작은 동굴로도 연결되어 있다. ​ 성벽에 세워 놓은 닻을 보니포르투갈의 과거가 버려진 듯하다. ​  아마 사원 (媽閣廟)마카오 ​ ​ 도교 사원이지만 유교,불교,민간신앙이 혼합되어춘절에 많이 찾는 곳이다. 매년 음력 3월 23일에 항해의 여신 아마의 축제가 열린다. ​ ​ 연두색으로 한 벌 입은 마카오 아저씨가맨땅에 무릎 꿇고 기도하고 있다. 바위의 질감이 좋아 흑백으로 구성했지만당시의 연두색 한 벌이 진하게 뇌리에 남았다.ㅋㅋ​태을(太乙)은 도교에서 말하는 천제(天帝)가머무는 곳으로 음양오행설에서 해와 달이 만나는 1년에 12번 중 7월에 만나는 곳이다. ​ ​ 마카오 사원의 기와와 꽃살문~한국 사찰에서 보던 패턴이 아니다. 마카오 특성상 동,서양의 결합인지도....​ ​ 천정에 걸린 대형 향~향의 크기나 형태가 놀랍다. 달라도 많이 다른 그들이다.  당시는....화재의 염려는 없는지 등의 생각이 교차했었는데향이 가득한 사원이 그립기도 하다. ​ ​ 포르투갈인들이 처음 이곳에 왔을 때마카오란 이름이 붙여지게 된 역사적인 곳~항해의 여신 아마의 묘가 있어 신성시한다. ​  세도나 광장~아마 사원, 밤길 걷기마카오​ ​ 야경 보려고 저녁 먹고 갔던 곳~카지노에서 놀려는 친구들을 보내고 나 홀로 밤거리 투어.함께도 즐겁지만 나 홀로도 즐거운 이다. ​도교, 불교, 가톨릭이 공존하는 곳....12월은 예수님과 성모 마리아님의 세상이 되었다. ​ 성 도미니크 성당...17세기 바로크식 건축물로 크림색 벽과 포르투갈의 상징인 초록색 문이 이쁜 성당이다. 그래도 관광객들이 가장 적은 순간의 사진이다. ​ 세도나 광장에서 다시 아마 사원으로 걷는 밤거리 골목길이 너무 멋졌다.  많이 쇠퇴한 마카오지만..... 세계문화유산으로 역사적 볼거리는 넘쳐난다. 12월의 기온도 만점이다. ​ ​ ​ 돔 페드로 5세 극장1860년에 중국에 건립된 최초의 서양식 극장으로 300석 규모의 신고전주의 양식이다. 밤 가로등에 비친 반얀 트리가 신비롭다. ​ 성 아우구스티노 성당1586년 스페인 아우구스틴사제단이 세운 성당으로포르투갈 통치 후 그들의 방식으로 바꿨다고 한다. 예배를 마친 교인들이 쏟아져 나오는데동남아에서 온 일꾼들도 많았다. ​ ​ 성 로렌스 성당1600년대 중반에 지었다는 오래된 성당~거대한 나무가 하늘을 덮어버렸다. ​ 세도나 광장에서 아마 사원 앞까지 다시 걸어왔다. 마카오의 밤거리 걷기는 오랫동안 기억에 남을즐겁고 소중한 이 되었다. 택시 타고 사이방 대교를 건너 숙소가 있는 타이파 섬으로 갔다.   호텔 & 카지노마카오​ ​ 1인실에 어울리는 가성비 좋은 작은 호텔~호텔 앞 허름한 건물벽에 이발소 그림이 재밌다. 친구들이 예약한 대로 가서 하룻밤 편히 지냈다. 마카오인지라 작은 호텔에도 카지노가 있다.피곤해서 입구만 빼꼼히 보다 일찍 잤다.....​ ​ 베네치안과 갤럭시 구경도 하고...면세점이나 카지노는 구경만....과시형의 조잡스러운 건물들이 즐비하다. 주하이로 넘어가 지인의 차를 얻어 타고로 갔다.   샤미안(沙面) 파크 ​ ​ 청나라 시대에 영국과 프랑스와 개항을 위해 만든 인공섬과 수로로 이뤄진 공원이다. 근대식 건물을 볼 수 있어 관광객이 많이 찾는다. ​ 샤미안 초등학교 아이들이 모여서음악을 크게 틀어 놓고 집단 체조를 한다. 부유한 동네의 사립학교로 보인다. ​이상적인 평등 국가를 앞세운다는 중국 공산당~공산당의 특혜와 빈부의 격차가 큰 걸로 보아독재를 영위하기 위한 수단임에 틀림없다. 러시아와 붙을수록 지도자의 말로가 당겨질 듯~  짠시루(站西路) 짝퉁시장​ 혼자 역사 유적 보러 새지 말고 짝퉁시장엔 꼭 가자고 해서 들렸다.취향은 아니지만 재밌게 구경했다. 한국인들이 브랜드에 미치는 건 골이 깊은 허세다. ​ ​ 짝퉁시장 최대의 소득은 인생 양꼬지를 만난 것~옆 편의점에서 칭따오 사서 엄청 먹었다. 비위생적인 환경이었지만 왜 그리 맛있던고...중국 내 소수 민족이 운영하는 것 같았다. ​  공항 가는 귀국길......지금에서야 보면 우한쪽에서 코로나19가 마구 밀려오는 것 같다. ​3년 넘게 지구촌이 고통을 받았으니...ㅠㅠ지구 전체에 영향을 미칠 수 있는 많은 인구를 가진대형 국가의 사명감이 얼마나 중요한지 깨닫는 계기가 되었으면 한다. 그럴리도 없겠지만....​최근에 중국이 70여 개의 양성 표본을 가진 동물들을 분석한 중간 결과를 너구리라고 슬그머니 발표했는데....전 세계 너구리 사육의 99%가 중국이어서 빼박이다.중국이 감추고 늑장 부리거나 WHO는 항상 뒷북이어서 같이 잘 노는 느낌이다. ​즐거운 의 추억을 되새기다초기의 우한 코로나19를 뒤집어쓸 뻔한 일기가 되었다. 지구國 아시아市 중국區 사람들아~~!!덩치 크다고 깡패짓거리 말고 잘 좀 하자~!!!  ​ 
셋째날 아침이 밝았다.는 정말 딱히 갈덴 없...어서근교 어딜 갈까, 산을 탈까 한참 고민 하다가 어떤 유학생님의 글에서 불산!이란곳을 보고꽂혀서 불산쪽을 알아봤더니 여기네!!​별로  - 불산 연계 후기가 없어서 좀 걱정되었지만자의 감을 믿고 가보기로.​전날 사람 많은데에서 많이 걸어 피곤했던지 영 못일어나길래지하철 타고 불산 가려던 계획을 택시로 변경하고 더 주무시게 하고 출발햇다.   오늘은 조식 안먹고 바로 옆에 완탕면집 갈거라커피만 두잔 테이크아웃.​jura 머신 탐나는것.  호텔 바로 옆 완탕면집.면이 살짝 고무줄 같긴 했지만 완탕면은 원래 이랬던 것도 같고.완탕은 보들보들 아주 맛있었다.​인기메뉴 두개를 대자로 시켜서 같이 나눠먹었음.​그리고 택시 타고 불산으로 출동합니다!!​의외로 택시비는 85위안밖에 안나올 정도로 가까운 불산.하긴 지하철도 다니니까...남풍고조가 10시 오픈이었나 그래서 맞춰서 도착 했다.  쨘. 역시 오픈런은 중요해.​송나라 때 도공들이 이곳으로 모여서 고조를 만들고 도자기 마을을 만들었다고 한다그래서 요즘도 불산이 도자기가 유명한것 같음.계단 좌 우가 다 화덕인데, 계단을 따라 쭉 올라가는 엄청나게 거대하다. ​길이가 약 32미터에, 26개의 아궁이가 있고, 수백년 넘는 세월동안 꺼지지 않고 지켜온 불씨가 있다!   설명을 보니 더 멋진 고조.   고조의 정상에서 계단 반대편을 보면 작은 도자기가게들이 있는데 참 예쁜 마을.  다시봐도 어마어마한 규모.   도자기마을 답게 기와를 이용한 분수나 조형물이 있는데 너무 아름다웠다.   메인 샵에서 팔던 각종 도자기들.   ​   마을 곳곳이 예뻐서 사진찍고 구경하기 좋았고고양이 도자기 제품을 하나 득템해서 열한살 언니는 신이 났음.   마을 중간쯤에 뿌리가 땅에 박히지 않고 공중에 떠있는 나무가 한그루 있는데너무 신기했으나  열한살 언니는 옆에 고양이에만 관심이....  말이 물을 먹던곳이었나? 지금은 이렇게 아름답게 분수 같이 되어 있었다.​입장료가 25위안인가 그랬는데 중국이 입장료가 다 비싼 편이라 괜찮았네..했는데 갑자기 공연을 한다는 방송이 나와서아까 지나다 봤던 공연장에 와봤더니  ㅋㅋㅋ 쌩뚱맞게 축구공 묘기를 해서 잉? 했는데변검도 하고  마지막엔 장인 두분이 오셔서 직접 물레를 돌려 뚝딱 도자기를 하나 빚으셨다.천장에 왜 줄이 있지 했는데 발로 물레를 돌리며 중심을 잃지 않기 위한거였나보다.  마지막엔 춘절답게 가훈 쓰기 이벤트 까지 했음.​그리고 나왔더니..  춘절 사자춤이!전날 샤미엔다오에서 본것 보다 훨씬 본격적인 사자춤. 사람들이 죄다 홍빠오를 들고 사자 입에 넣어주는데 그럼 그 앞에서 꼬리치고 눈 깜빡이고 애교가 장난아니다.   은근히 귀엽고 눈 깜빡일때 매력적임 ㅋㅋㅋ​사자춤 보고 나와서 택시 타고 영남천지로 이동했다.뭘 먹지 고민 하다가, 도자기 마을을 다녀왔으니 바오자이빤이라는 중국 뚝배기밥을 시켜보기로.   요런 뚝배기에 나오는 솥밥인데 누룽지까지 싹싹 긁어먹었다 ㅎㅎ​  요즘 불산 핫플이라는 영남천지.각종 익숙한 식당 카페들이 많았고​   춘절이라 장식 예쁘고 사람도 많았다.싼리툰에서 가봤던 gaga도 있었음.    토끼의 해라 중국 전역이 어딜가든 토끼천지 ㅎㅎ  ​작은 엠앤엠 샵 발견해서 쵸코도 좀 사고. 바로 옆에 조묘로 이동 이동.​​불산의 유명한 도교 사원.사..원...전날 대불사에 이어 이곳도 춘절을 맞아 인파가...​춘절이니까 기도를 하러 온건지, 쉬는날이라 온건지 모르겠지만 ㅋㅋ​  영남천지쪽으로 입장을 하면 바로 왕 거북이가 있는 동상이 있는데 다들 거북이 등을 겨냥해서 동전과 홍빠오를 던졌다.중국에 와서 현금을 써본적이 한번도 없을 정도로중국은 모바일 결재가 완전히 자리를 잡았는데이날 현금을 제일 많이 본듯.​사자춤 출 때도 사자에게 그렇게 홍빠오를 먹이더니여기서도 미리 집에서부터 홍빠오를 아주 작게 접어서 던지기 좋게 만들어봉투에 넣어 와서 던지는 아주머니들을 여럿 보았다.   조묘 내부도 꽤 넓어서 구경하는 재미가 있음.   애플이 별명이 보코블린인데 (젤다의 전설 몬스터랑 닮아서 엄빠가 그렇게 부름 ㅋㅋㅋ)중국의 돌사자도 보코블린이랑 비슷한 느낌이라우리는 보코블린이라고 부른다 ㅋㅋ​암튼 보코블린에게 보코블린 아이스크림도 하나 사주고.보코블린 애미가 젤 보고 싶었던   보코블린 5마리 석상도 찾고 ㅋㅋㅋ공자 기념비도 있었다. ​불산에 유명한 무술인이 많다.이소룡 스승인 엽문이랑 우리 시대 사람이라면 다 아는 황비홍이 불산 출신 무술인이라엽문 기념관과 황비홍 기념관이 있는데엽문 기념관은 어찌어찌 보았는데 황비홍 기념관은 줄이 1키로 ㄷㄷㄷㄷ원래 사자춤 공연도 하고,황비홍 기념관 앞에서 무술쇼도 한댔는데 들어갈 엄두가 나지 않아 계획보다 두시간여 빨리 탈출했다.택시를 잡으려 했는데 인근이 너무 혼잡해서 지하철로 이동했다. ​조묘 보고 커피 한잔 마시고 로 돌아와서 유람선 타고 야경 보는 일정이었는데​  타워로 왔는데 너무 밝은것...... 낮에도 밤에도 이쁜 타워주강 따라 유람선 알아보러 선착장에 갔다. 외국인이라 따종에서 몇군데 업체를 봐도 예매가 안되서 간건데..역시나 줄도 길고, 저녁에 다시 유람선 타러 와야 하고 애플이는 이미 다리가 너무 아프다고 하고.. 해서 오늘은 좀 쉬기로.이때 이미 2만보 이상 걸은 상태였어서... 불산에서 못간 카페 타워에서 가기.타워 스벅점에서 일단 당충전좀 하고.저녁을 어디가서 먹어야 잘먹었다 소문이 날까 하고 검색 하다가.야경 보며 저녁 먹을 수 있는곳을 찾았는데.아마 파티피어쪽은 강가 자리는 예약이 다 찼을거고(첫날 바로 강가 자리 앉은게 정말 행운이었음)  커뮨에서 주강 야경 보며 식사 가능 하대서  지하철 타고 굳이 굳이 왔는데이거 뭔가 느낌이 이상한것. 일단 강가가 아님 (지점 잘못 고름) ㅜㅜ게다가 원래 오픈시간이 5시라 맞춰서 온건데6시 오픈이라고 대문에 종이 붙여놓음 ㅜㅜ​아 후반부 꼬이네 ㅋㅋ​근처에 티엔더광장이 있어서거기는 뭐든 있겠지 싶어 도보로 이동하다가 igc 몰도 살짝 스치고..  광장 도착 ㅋㅋ  중식 먹고 싶었는데 애플이가 치킨 먹고 싶대서 pub으로 입장.   퇴장할 때 까지 우리밖에 없었다고 한다 ㅋㅋ​학센이랑 치킨 시켜 먹었는데 역시 그냥 그런 보통맛인데야경의 분위기가 참 좋았다.   배도 부르고 어두워진 뒤 나왔는데우왕 넘 이쁜것.​   와서부터 남편이 사주고 싶어 했던 chagee 밀크티.자스민 향으로 마셨는데 넘 향긋했다.  나와서 보니 이런 타워를 담을 수 있는 포토포인트가 있는데그런데  타워 점등되는 시간을 생각 안하고 나온거지..20분만 더 식당에 있다 올걸 ㅎㅎㅎ​​어슬렁어슬렁 구경하다 보니 점등 시간이 되어서 우야든둥 야경러버 오늘도 야경을 보았다고 한다.​ 시내에는 볼게 아주 없는건 아닌데시안의 병마용이나 샤먼의 구랑위 상해 와이탄, 베이징 천안문광장 같은보통의 대륙의 볼거리와 비교하면 아주 소소한 정도라 볼게 없다고 하는것 같다.그런데 춘절의 는 일단 따뜻하고 건조하지않아서 너무 좋았다.역시 은 날씨가 절반인가.​불산에 우리가 본 조묘 영남천지 남풍고조 말고도, 영화 세트장 테마파크가 어마어마하게 큰게 있었는데가 볼게 없다면 불산을 함께 보는것도 좋은것 같다.​이제  초반 3일, 엄마가 하고싶은건 다 했다.4일차부터는 딸래미 원하는거 하러 고고! 
 ​안녕하세요, ECK교육입니다.​중국은 일본과 함께 우리나라와 가까이 붙어 있어서 떼려야 뗄 수 없는 나라이며,지역에 따라 다르지만 비행기로 1~4시간이면 갈 수 있는 나라입니다.​1949년 공산당이 세웠으며 정확한 명칭은 중화인민공화국입니다.중국으로 많은 분들이 하는 이유는 제주도만큼 가까운 위치, 우리나라에 비해 저렴한 물가, 다양한 명소, 천혜의 자연, 다양한 먹거리 등이 있어 남녀노소 나이를 불문하고 중국 을 하는 이유입니다.​중국의 추천 지는 각 지역 곳곳에 분포되어 있는데요.중국의 349개의 도시를 대상으로 온라인, 오프라인 등의 순위에 따른 중국 최고  도시는 상하이였습니다.그 뒤로는 베이징, 쑤저우, 항저우, 선전, , 난징 등이 있습니다.​오늘은 그중에서 의 관광 명소를 소개해 드리려고 합니다.는 중국식 만두인 딤섬의 본고장이며 미식이 발달한 지역입니다.낮에는 의류, 잡화 등 다채로운 쇼핑을 방에는 의 랜드마크인  타워에서 멋있는 야경을 볼 수 있습니다.특히 의  바이윈 국제공항은 한국은 물론 영국에서 직항, 에미레이트는 두바이를 경유 그리고 캐세이, 싱가포르, 타이항공 등 다양한 항공편이 홍콩, 싱가포르, 방콕을 경유해서 와 연결되고홍콩까지 고속 열차로 40분이 걸린다고 합니다.​이렇게 에 대한 이야기는 간단하게 설명해 드렸으며 지금부터 의 관광 명소를 함께 살펴봅시다!​ ​   타워출처 : https://blog.naver.com/guanyuecaihong/223074275900​ 타워는 중국에서 가장 높은 TV 송신탑이며 화려한 전망대와 조명쇼로 유명한 야경 명소 중 하나예요!특히 의 대표 하천인 주강 옆으로 펼쳐진 야경이 일품이랍니다.​​ 동산구출처 : https://blog.naver.com/guanyuecaihong/223074275900​중국에서도 예쁜 카페들이 큰 인기를 얻고 있는데요.그중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가 많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍니다.그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들, 그리고 예술전시회까지 세 가지 특징이 조화를 이루면서 예술적 분위기를 연출하기 때문이에요!동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도 예쁜 인생 샷을 남길 수 있어 에 간다면 추천드리는 지입니다!​​ 북경로 보행가출처 : https://www.expedia.co.kr/Beijing-Road-Pedestrian-Street-Yuexiu.d6209409.Place-To-Visit​에서 가장 오래된 거리 중 하나인 이곳에서 알뜰 쇼핑을 실컷 즐기고 여러 고대 유적지를 구경할 수 있습니다.활기차고 바쁘게 움직이는 사람들로 북적이는 북경로는  중심의 분주한 상업 지역으로서, 대부분에서 이 도시의 대표적 거리였습니다.​차 없는 보행자 전용 거리인 이곳에서 명품 부티크, 보석 가게, 서점, 슈퍼마켓 등은물론 자수와 조각품 및 허브차 등의 현지 상품을 판매하는 상점도 많습니다.​또한, 북경로는 쇼핑의 즐거움만 있는 곳이 아니라 유서 깊은 유적지도 많습니다.북경로와 그 주변에서는 여러 유적지가 발굴되어 잘 보존되고 있지요.특히 그 중의 하이라이트는 남월국 유적지와 진 왕조 시대 선착장 유적지입니다.이곳의 지하에 있는 고고학 유적지를 내려다보며 의 오랜 역사를 느껴볼 수 있답니다.​  에 관광 명소 기억해 두셨나요?꼭 기억하시고 중국 에 도움이 되셨으면 좋겠습니다^^​그렇다면 이번 기회에 중국어를 미리 배워두면 중국 에 가셔서 더 재미있는 추억을 만드실 수 있겠죠?!​ <이문화 특강 - 중국> 강좌 바로 가기​중국 을 위해 간단하고 다양한 회화 표현을 익히고자 하는 학습자분들한테 딱!ECK교육 <이문화 특강 - 중국> 강좌를 소개해 드리려 합니다!​이 강좌는 중국의 쇼핑/의료 등 현지 생활 정보를 숙지하여 현지 생활에 잘 적응할 수 있도록중국인의 문화와 정서를 두루 이해하고 친밀하게 교류할 수 있는 방법을 알려드립니다!​ ​위의 영상으로 중국어가 어떤지 한번 느껴보시고​ECK교육과 함께하시길 바랍니다♡ 5월말까지 앵콜 연장 이벤트!패키지 구매 시 스타벅스 아메리카노 2잔☕4월초부터 진행 중인 <패키지 구매 시 스타벅스 아메리카노 2잔 증정 이벤트>를많은 분들께서 성원해 주셔서 더 많은 분들께서 혜택을 보실 수 있도록5월말까지 이벤트를 앵콜 연장합니다!​영어, 일본어, 중국어, 스페인어, 베트남어, 프랑스어, 이탈리아어, 인도네시아어, 러시아어, 태국어, 미얀마어까지다양한 외국어 패키지 중 나에게 꼭 맞는 패키지를 찾아 보시기 바랍니다.^^​ 딱! 한 번의 기회,  5월 31일까지 연장된 이벤트 기간으로 <스타벅스 아메리카노 2잔 증정>이벤트를 놓치지 마세요! <5월 이벤트> 공지사항 바로 가기​​ 
에 있는 식물원중 가장 큰 규모인 화남식물원.중국 식물원은 식물원보다는 수목원? 크고 예쁜 공원? 느낌이다.지하철역도 근처에 있어서 대중교통으로 와도 괜찮다.지하철역 위쪽 龙洞购物中心에 맛집들이 많으니 식사까지 같이 해결할 수 있다.​차로 오는 경우 북문과 서문에 주차장이 있다.북문이 정문이긴 하지만 주차장이 매우 작아서 주말에 온다면 주차공간이 없을 확률이 높다.서문 주차장으로 네비찍고 오는 것을 추천한다.​입장료는 1인당 20원, 안에 온실이 있는데 온실입장 포함으로 구매하면 50원이다.사실 20원도 비싼건 아닌데 지난번 갔던 백운산 5원과 비교하니 좀 아까운 느낌이었다.주차비는 1시간에 5원, 치고 그리 비싸지 않다.​​ 명색이 식물원인데 여기저기에 피크닉을 즐기는 사람들이 있어서 신기했다.​​ 매우 크다.좀 많이 걸어야 하니 편한 신발로 오는 것을 추천한다.2인자전거를 유료로 대여하는 것도 가능하나 나중에 짐덩어리가 될 확률이 크다 그냥 걷자.​중간중간 보이는 작은길? 샛길?로 들어가면 정말 산길이다.길을 잃어버리기 쉬우니 그냥 큰 길로 다니는 것을 추천한다.​​ 역시나 봄이라서 꽃들이 많았다.겨울에 오면 매우 썰렁할 것 같다.​중앙에 매우 큰 온실이 있는데 아프리카쪽 식물들이 있는 곳이라고 들었다.근데 30원을 추가해서 볼 만한 가치가 있어보이지는 않았다.​​ 이 동네에 와서 자주 보는 동남아?나무.나무 위쪽에서 내려보내는 얇은 실?이 땅에 닿아 뿌리를 내리고 점점 굵어져 줄기가 된다.​​ 봄+날씨 좋음+꽃+주말=사람 많음...식물원을 기대하면 좀 실망스럽고 예쁜 수목원, 공원 정도로 생각하면 괜찮다.그늘이 없어 4월 이후부터 오기는 좀 힘들 것 같다.겨울 끝자락이나 봄에 오기 딱 좋은 곳이다. 
 ​​어제 발리에서 오전비행기로 도착해서내일 중국으로 떠납니다..저도 제가 왜이러는지 모르겠어요ㅜㅋㅋㅋ​는 원래 지라고 하긴 그렇고출장지로 유명하죠​저도 회사다닐때 첫 해외출장지가 ""였어요 유통하시는 분들은 다 아시는 "칸톤페어" 방문하기 위해서였는데벌써 10년이 넘었네요 ㅋㅋㅋ​영어도 중국어도 못하는 여자 둘이 가이드도 없이중국 출장보낸 회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 음식도 잘 못먹고 둘이 박람회장만 엄청 헤매고 다녔던 기억입니다 ...다 추억이죠 그동생과는 아직도 친해요  추억이 너무 많아요ㅋ사담이 길었네요!​​​​다먹자가 중국 칸톤페어 간다길래나도갈래갈래! 해서 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페어구경도 하고 맛있는 중국음식 뽀개러 갑니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​현재 중국입국시 필요한 것들은​중국 입국비자48시간전 PCR 검사!24시간전 입국 관련 건강신고서 QR코드 작성!(현재 백신접종여부는 필수아님)입니다​입국카드는 아직 제가 출발을 안해서 나중에 따로 업뎃해드릴게요! ​​어제 집에오니 10시 15분에 인천공항 도착해서 집에 도착하자마자 짐 풀고 빨래돌리기 시작 ㅋㅋ​12시부터 동네 PCR가능 병원에 전화해서영문으로 가능한지 당장 결과가 내일까지 나오는지 꼭 체크하셔야해요!​근데 가격 정말 미쳤어요...한사람당 십만원입니다...pcr 보건소에서 해주면 안되나..진짜 너무 비싸요...ㄷㄷㄷㄷ​​​​발리에서 마스크 안쓰고 2주 동안 무지돌아다녔는데 건강합니다 ㅎ저는 백신 3차도 21년 12월에 맞았으니 엄청 오래됐거든요 ㅎㅎ​암튼 코로롱 네거티브! ​​​​중국 건강신고서 작성은 요기 URL 클릭해주세요!!꼭 출국 24시간 전에 하세요미리 하셔도 안됩니다요!​ 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 GACC Announcement No.16 of 2020 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for...htdecl.chinaport.gov.cn 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for your health and that of others,...htdecl.chinaport.gov.cn ​​자 작성을 클릭하시고어쩌고 동의하라고 팝업이 뜹니다(저 멈춘지 알고 ㅋㅋㅋ난리쳤는데 팝업이 느립니다...)​​동의하시고 작성 쭉해주세요이름 성별 국적 직업 생년월일 여권번호 등등​   ​항공편명, 좌석번호 그리고 전화번호중국에서 연락가능한 번호(전 다먹자꺼)그리고 주소는 호텔주소적는게 아니라 동네까지만 적으면됩니다 저는 티엔허에 묵을꺼라 저렇게 체크했어용!​그리고 저는 어제 도착한 사람이라 이전 지를 적으라고 해서 인도네시아만 적었더니 계속 안넘어갑니다 ㅠㅠ그래서 한국 추가했더니 됩니다 ㅋㅋㅋ(나 한국사람인데 방문국에 왜 한국을 넣어야되는거지?ㅜㅜㅋㅋㅋ)​​그리고 증상없음!​CAPTCHA요거 ㅋㅋㅋ 그림맞추기...하시면 되고SUBMIT (제출) 누르시면 끝!  ​​​​ ​이렇게 QR코드 완성!!다운이 따로 없어서 저는 캡쳐해놨습니다!!!OK누르면 사라지니 미리 캡쳐하세요​아직 발리 빨래도 다 못했는데전 이제  짐싸러갑니다​뿅!​중국  준비하시는 분들 참고 해주시고공감 댓글 부탁드려요!​  ​​​​​ 
 ​드디어 나의 출국날이 밝았다.짐도 무려 이틀전에 다 싸놓고 전날 게임하느라 4시간 자고 공항으로 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대한항공 어플로 미리 체크인도 했고 탑승권도 받아서, 공항에서 짐만 보내면 된다.​  ​공항에 지이이인짜 오랜만에 왔는데 이젠 공항에서 짐도 셀프로 부친다.인간의 일자리가 줄어드는중.​  ​앞에 설명서이 잘 되어있어서 설명 읽으면서 짐 보냈다.​ ​사람이 많진 않았다. 1/3정도 찬듯..?​ ​기내식으로 먹은 닭고기와 감자.나는 감자가 좋다​내가 입국하는 4월29일부터 코로나 음성확인서 제출이 폐지되었다.대신 내 건강상태를 입력한 QR코드를 찍어야 중국 입국이 가능하다.​ ​그리고 입국하려는데, 갑자기 나보고 코로나 검사 하고오라고 한다엥?랜덤으로 아무나 검사한다고 들었는데왜 하필 나  ​ ​결과가 바로 나오진 않고, 양성일 시 내 초청인에게 연락이 간다고 한다.하튼 그렇게 코로나 관련 검사는 모두 무사히 통과했고, 이제 진짜 입국심사 차례다​ ​꺄항항 입국이 머지않았다!!내 앞에 서있던 한국인 두 분은 "어휴 진짜 중국 이런거 보면 숨막혀"라고 했는데아니 입국심사는 그 어느 나라든 다 하는거 아닌가용,,?​뭔가 불만이 가득한 두 사람들 뒤에서신나기만 하면서 내 차례를 기다렸다.​아니 그런데 입국심사 왜이렇게 빡센거지?예전엔 그냥 슥슥 보고 바로 도장 꽝 찍어줬는데,이번 입국심사는 되게 오래걸렸다.​중국에 왜 왔어? 누구 만나러 왔어? 너 초청인 있어? 초청인 위챗 보여줘​이외의 다양한 꼬리질문들을 묻다가선심 써주듯 "음.... 하오!!!!!!!!!!!"하고 도장 꽉 찍어줌 ㅋㅋㅋ​ ​드디어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!​14억 중국인 중 제일 잘생긴 자룡이가 공항으로 마중나왔다​  ​드디어 시내로 나왔다 캬캬내가 진짜 중국에 왔다니..창밖을 한참 보며 미리 예약한 호텔로 갔다.​ ​호텔에서 구소화 접선흐앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구소화가 날 빤히 보더니"우와 이서현 실물"이런다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 네 실물이 내 앞에 있는게 안 믿겨 소화야...​ ​호텔 근처 식당으로 밥 먼저 먹으러 왔다.​ ​흠 나는 완전 칸부동이라서 친구들이 이러이런거 있다고 하면 그 중 맘에드는거 골랐다​ ​우왕사람은 넷인데 음식은 아홉개!!!!!!!​ ​내가 주문한건 거위요리였나?하튼 뭔가 안 먹어본걸 주문했음​ ​다같이 야무지게 밥 먹고​ ​구소화랑 팔짱끼고 산책했당 ㅎㅎㅎ​ ​오랜만에 걷는 중국 거리중국어 중국냄새 넘나 그리웠다고용​ ​제일 그리웠던 내사랑 왕짜이​산책하면서 얘들이 뭐 하고싶은거 없냐길래마작하러가자고 얘기했당​ ​바로 마작하러옴 ㅋㅋㅋㅋ​ ​와 마작방 넘나 오랜만​ ​중국인 3명이랑 마작하는데 내가 젤 많이 이김난 유학하면서 마작으로 생활비를 벌었다고 중국인들아.​ ​간식 시켜먹으면서 마작함옴뇸뇸 맛있당​ ​이건 따뜻한 우유에 날계란을 넣은 음료인데비릴것같지만 의외로 안 비리고 맛있었당​ ​한국인의 대 승으로 마친 마작​  ​그리고 또 산책 ㅎㅎㅎ6년만에 만나니까 얘기하면서 걷기만 해도 시간이 모자라다​ ​인생역전 노리면서 복권도 함 긁어봄좀만 더 열심히 살아야겠다 !​ ​택시타고 가는데 뒤에있던 차가 갑자기 중앙선을 넘어서 우리 앞으로 왔다어메이징​ ​김시팡 한국 고기구이집도 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김시팡 ㅠ​술 먹으러 가려했는데 어느 술집도 다 사람이 너무 많아서호텔에서 와이마이 시켜먹기로 했당​ ​오랜만에 와이마이,,!​ ​구소화가 말아주는 술 먹으면서첫 날을 평화롭게 마무리했다 
23년 춘절 /마카오 4일차​오늘의 일정은 #창룽야생동물원 #창롱야생동물원 #동물원​우리가 또 동물원에는 열정적인 편이라 기대가 크다.살고 있는 지역인 베이징야생동물원은 수차례 방문,지에서 동물원이 있으면 대부분 방문하는 편이고,​특히 새나 동물에게 먹이를 줄수 있는곳이라면 무조건 이고...야생이나 사파리 이렇게 이름 붙여진 곳은 상상이상의 규모를 자랑하기에 중국에서는 꼭 가볼만 하지..​​표만 발권해놓고 아무런 정보가 없었던 터라따종디엔핑에 가서 공부를 좀 하려고 했더니너무나 많은 혹평 #差评  에 놀람동물원 좋아하는 가족이라 다른 일정없이 하루종일 동물원에만 있기로 했는데;;; ​​  ​어찌 되었건 시간이랑 지도를 보면서 대충 동선공부를 좀 하고..  ​중국 중저가브랜드 호텔의 조식#ATOUR조식50위안도 안되는 가격. 어린이는 무료. 회원은 무료.나름 갖출건 다 갖춘..그러나 딱히 먹을것이 없었던..      ​든든히 먹고, 발권도 어제 했기에 바로 남문으로 입장해서   사회주의 국가에서 즐기는 자본주의당연히 추가 비용을 지불하면 패스트 트랙을 구입가능하고기다림 1도 없이 막막 앞으로 전진가능  왼쪽 패스트트랙, 오른쪽 일반줄 ​돈은 이럴때 쓰는거야..익히 알고 있지만우리는 동물원 입구에서 여기까지 걸어오면서 이미 느꼈던봐아.. 여기 별거 없을것같다.느낌이 강하게.​​그래서 그냥 일반줄에서 기디리기로..케이블카 아래가 투명한것도 있었으나 랜덤으로 배정승객들이 골라서 타지 못함.뒤에 기다리는 사람 생각하면 골라탈 생각 1도 안남1시간 정도 대기후 탑승  ​케이블카 아래로 보이는 기린들 그리고 차량을 이용해 사파리를 돌고있는 모습들 꼬마 기차를 이용해서 돌기도 하고 암튼 케이블카 아래로 보이는기린 얼룩말 등 아프리카 섹션 ​우리는 아래가 아닌 앞이 빵 뚫린 케이블카에서 공포체험중흩날리는 머리카락에서 유추할 수 있듯이사방이 빵빵 뚫린 케이블카 사이로 강풍이 불어 흔들흔들 휘청휘청​​  우리가 타고 나서 바로 케이블카는 강풍으로 잠시 중단;;;케이블카는 흔들흔들아래에는 아프리카 동물들 서식지이보다 더 큰 공포는 없을듯 총평:얼른 내리고 싶은 마음뿐​아래에서는춘절이여서 동물원에는 여러가지 행사중  어제 봤던 서커스 그 흑인들인가..여기에서 공연하는 연기자 대부분 흑인흑인들이 막 춘절축하한다하고 꽁씨꽁시 노래부르고..뭐지 이 이질감은  또하나의 이질감초록초록한 춘절이라니.. 정말 새로운 느낌이군  우리는 판다를 바로 보러 가기로 엄청난 인기  쏟아져나오는 많은 인파들 이 세마리의 판다를 만나기위해오랜 기다림 드디어 입장 순간 폐소공포올만큼 많은 사람들DD와 나는 가장자리로 입장함여차하면 대나무숲 사이로 백스텝하기로 ​일단 사람들 꽁무늬밖에 안보임 ​한참을 이렇게가장자리 한줄로 천천히 가다보면뭔가 웅성웅성하는 소리 저어기 멀리 판다가 보이는것 같음 ​살짝 보인다~ 오오오우리 오늘 위치선정 좋은데?방향이 아주 좋았어 대나무 식사하시고 계시는 판다 북경동물원에서저 멀리 널브러져있는 판다만 보다가와 이리 가까이그것도 대나무 우걱우걱 씹고 있는 판다라니  조금만 더가면 바로 앞에서 볼수 있겠는걸?? 야무지게 식사하고 계심 우와 완전 가까워짐 조금 더럽긴하지만넘나 귀여운  오 도대체 얼마나 먹는거니 ㅎㅎ귀엽 우리 세쌍둥이 판다그 중 둘째완전 먹성좋고 대중의 시선을 즐기는 그야말로 스타  나머지 첫째 셋째는 은둔의 스타인듯잘보이지 않음  사람뒤통수보면서 이동 이 아이는 이렇게 실내에서 휴;;;  다봤다 다행 ​뭔지 모를 줄에 이끌려 들어간 새 공연새 종류대로 다 나오고원숭이도 나오고물고기도 나오고암튼 뒤죽박죽 짬뽕이더라도 재미났던 공연 ​케이블카 한번 타고판다보고새공연 한번보고​지쳐서집에 가지는 말이 동시에 튀어나옴 #베이징야생동물원 처럼먹이를 직정 주면서 동물을 체험할 공간이 하나도 없고그져 저멀리 있는 동물들을 쳐다보기만 하는 구조이니제법 커버린 DD로서는 별흥미가 없는 동물원​나 역시 중국최대규모라고 해서 너무 기대했나에게게 이게 끝인가하는 의구심뿐​다시 한번 반복베이징야생동물원 👍  하아나가는 길도 쉽지않음혼잡함 피하려고 일방통행​왔던길 돌아갈수없고 반대편 문으로 나가게 임시로 구조변경 출구찾아 삼만리나오고 나서 안도의 큰 한숨 빠빠이 는 다시 와도이 동물원은 다시 안올듯  ​시간이 정말 많이 남아서에서 마카오간 버스티켓을 발권하기로​#화원주점 이 호텔에 #마카오버스운행하는 사가 있음 ＃中旅巴士오래되서 기억이 안나는데 메모를 살펴보니마카오 버스 왕복 250위안이라고 되어있네​성인2명으로 샀나 청소년1로 샀나 모르것지만암튼 2명 -마카오마카오-왕복 250위안(23년 춘절기준) 에서 마카오간 이동 버스로 하실분은 큐알코드  친구추가 #CTGBUS # 화원호텔 1층 중국은행바로옆이고벨보이 아저씨에게마카오버스티켓이라고 말하니여기로 직접 데려다주심왕친절 ​버스타는곳은 티켓팅한 사에서바로 보이는호텔 대형버스주차장 여기가 대형버스 주차장 사는 여기 표도 끊었고탑승위치도 확인했으니이왕 온김에 호텔구경 #남방의춘절분위기 핑크와 레드의 조화그리고 노래 음~ 좋은데? 엄청난 규모의 자개장식??? 뭐지?보통의 세계적인 호텔체인과는 다른느낌의 중국만의 고급스러움? 동양의 미? 압도적인 스케일의 로비 그냥 갈수없어커피한잔 하자고 꼬심 오 쫀쫀한 라떼맛집  오 이호텔 맘에 드네담에 오면 여기서 1박 해봐야지~​​ ​​이제 다시 우리 호텔  ​시간도 많은데 세탁이나 하자 ​세탁기 돌려놓고헬쓰장 구경 1층 로비도 구경  ​음 그리고또 딤섬집이번에는 DD랑 함께#딤섬 호텔의 무료 차도 들고옴  어제보다 훨씬 많이 주문함 ​ 2인분임 ㅎㅎ 비록 많은것을 남겼지만먹고싶은것 맛본것으로 난 충분히 만족 ​느릿느릿 쓰는 기 
아끼고 아껴놨던 에서 타는 유람선🛳타는곳이 세곳정도 되는것같은데 나는 우리집에서 가까운 선창장으로 걸어갔다.  화청광장에서 타워쪽으로 걸어가면 나오는 海心沙码头에 도착.유람선 종류가 꽤 많고 시간대별로 다양하다.  내가 간 시간은 9시좀 넘은 시간이었는데 9시50분 걸 끊었다. 표는 1층과 2층이 있는데 2층이 더 비싸다.  여러대의 배들이 왔다갔다한다. 내가 타게 될 배는 뭔지 몰라서 계속 바라보고 있었다. 이동네에 이렇게 오래 살면서 배가 이렇게 많은지 몰랐다. 스누피배가 들어온다. 저것이 내가 탈 배.1층에 눈이부시게 샛노랑으로 꾸며져있는 배다. 줄서서 차례로 탑승을 하면 표에 좌석이 정해져있다.  배가 출발한다. 다들 실내에 앉지 않고 밖으로 나와서 강바람을 맞는다. 속도가 그렇게 빠지르지는 않다.  타워를 기준으로 타워 서쪽으로 먼저갔다. 얼샤다오를 좀 지나서 턴해서 다시 주장신청쪽으로 돌아간다.그리고 다시 동쪽으로 갔다가 돌아온다. 리에더대교와 타워 그리고 k11, ifc 내가 몇년동안 살았던 동네가 한눈에 들어온다.   타워는 11시에 불을 끈다고 함.  배는 약 40분정도 탄것 같다.  중간에 카메라를 든 사진사가 사진찍고 싶으면 서라고 해서 사진을 찍었다. 그래서 기념으로 인화하려고 했는데 사람들 너무 몰려들어서 사진찾는데 한참을 기다려도 인화를 안해줘서 그냥 요 손톱만한 열쇠고리만 챙겨옴.(이건 샘플로 다 뽑아놔서 가져오면 됌) 난 좀 늦게 갔지만 8시쯤 배를타면 더 좋았을것 같다. 에서 한번쯤 타볼만하다. ​​​#중국 # #유람선 #주장신청 #주강유람선 #k11 #ifc #유람선 #주강유람선  
 ​오랜만에 돌아온  여행 포스팅오늘은중국 광둥성 广州 여행 중가장 기억에 남았던永庆坊 용칭팡 포스팅을 해볼게요​​  여행 메리어트 호텔 추천 조식 및 라운지 해피아워 후기다시 돌아온 중국 광둥성 성도  여행 오늘은 지난 시간 메리어트 티엔허 호텔 숙박 후기에 이어 조식...m.blog.naver.com ​​저희가 머물렀던  티엔허메리어트 호텔 주변에는쇼핑몰, 백화점, 지하철역, 카페, 맛집들모두 도보로 갈 수 있는 거리에 있어서여행내내 매우 편하게 지낼 수 있었어요​​ 중국 광둥성  여행 메리어트 티엔허 호텔추천 및 숙박후기오늘은 중국 광둥성 여행의 마지막 도시 广东省의 성도이자 화남지방 최대의 도시 广州 포스팅을 해볼게요 ...m.blog.naver.com ​​7박 8일 계속되는 여행호텔 조식이 질린 우리 부부는조식을 스킵하고  点心 肠粉 맛집에서인생 창펀을 뚝딱 해치우고永庆坊 영경방으로 이동했어요​​  여행 창펀 맛집 荔银肠粉 리인창펀 광둥성 관광비자 발급재개3월 15일 오늘부터 중국이 외국인 관광비자 발급을 비롯한 모든 종류의 비자 발급을 재개한다는 기쁜 소식...m.blog.naver.com ​​ ​​​ 여행 내내 날씨가 너무 좋았어요지금 베이징은 구름 한점 안보이는미세먼지들로 가득한데 ㅠㅠ여행사진 보며 힐링 중​​ ​​​구름도 가득가득커피 한잔들고 산책하기 딱 좋은 코스​​ 广州市历史文化街区시 역사문화거리​​저는 사실 용칭팡은 큰 기대가 없었던지라별로 검색도 안하고 왔는데​​ 逢源路历史文化街중국 Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 逢源路（近荔湾博物馆）Yongqingfang중국 Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 43, 西南方向190米 邮政编码: 510150 ​​ ​​​웬걸 골목 구석구석마다 내 서타일알고보니 시진핑도 다녀간 곳이라 하더라구요​​ ​​​자연 감상 하면서길따라 걷기만 해도 절로 기분이 좋아졌어요​​ ​​​관광명소라 그런지 중국인들도 엄청나더라구요​​  ​​​이소룡 아버지 생가도 있었어요​​  ​​​다들 모여있길래 가 있나 해서 와봤더니젤라또 먹으려고 줄 서 있는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋ광동의 美女靓女​​ 永庆坊​​​예쁜 커피숍들도 엄청 많고골동품이나 중국 전통공예품들 판매하는 상점들구경하는 재미가 쏠쏠​​ ​​​어딜가나 사람들이 가득가득​​  ​ ​푸딩 느낌 나는  디저트​​ ​​双皮奶먹어보려 했으나 이미 품절근데 왠지 무슨 맛일지 알거 같은 느낌적인 느낌​​ ​​​춘절이라 사람이 엄청 났어요춘절에 진심인 중국인들​​ ​​​낮에와도 이렇게 예쁜데밤에 오면 또 어떨지 궁금하네요​​ ​​​목이 말라오던 무렵반가운 카페 발견​​ ​​​넘나 예뻤던 M stand베이징에도 참 많은 엠스탠드​​​ 贰索咖啡挞房​​​엠스탠드 맞은편에 港式复古风咖啡홍콩스타일의 레트로 카페가 있어 와봤어요​​ ​​​생강이 들어간 독특한 음료들이 많았던복고풍 카페​​ ​​남편은 姜来更好​​ ​​​저는 라떼 아니면 아메리카노를마셨던 것 같은데기억이 잘 나지 않는걸로 보아커피 맛집은 아니었나 봅니다​​ ​​​ 여행 가볼만한 곳매력이 가득했던 관광지 永庆坊영경방 후기였어요이제 용칭팡 근처 沙面岛샤미엔다오로 무브무브​  
#🏙#동산코우🌃추억 만들기💜​a good memory📌​ 동산코우 F 출구로 나가서 오른쪽으로 직진하면사람들이 붐비는 핫한 거리가 나온다.훈남 훈녀들이 사진을 찍기 위해 열정적이다.인생 사진은 이곳에서데이트하기에도 아주 좋은 곳친구와 가도 좋은 곳혼자라도 괜찮아 충분히 좋은 곳​✅️동산코우 E 출구 ✅️동산코우 F 출구 ​#mynote #Mygalaxy #동산코우 # #가볼만한곳 #데이트 #인싸 #놀거리 # #여행 #관광 #명소 #주말​ 
지난 어느 주말...가만히 있으면 뭐하나 싶은 마음에 길을 나섰습니다.​사실 올해 초 춘절(구정)즈음에 나선 길이었는데,이러다저러다 이제사 기록을 좀 남겨봅니다.​ 목표는 진가사(陈家祠/천지아츠)라는 사당겸 서원 입니다.숙소는  동역...공유자전거를 이용하였습니다. 중국은 코로나 통제가 아주 철저합니다.걸리면 그 근방을 지나간 모든 인원을 철저히 추적하여 핵산검사 및 격리조치를 실행합니다.하지만,언제나 의외의 변수가 있고...무서운 병균은 코로나만 있는 것이 아니기 때문에,호텔에서 무료로 나누어준 주정 75%의 소독제로 손잡이 부근과 안장에 기본적인 소독을 실행했습니다.​  동역에서 목적지인 진가사까지는,​자전거를 타고 갈 때거리 약 10.4 킬로미터신호등 44개소요시간 약 59분 ​정도가 예상됩니다. 바이두 지도 참 괜찮네요.없어진곳 없데이트는 참 느린데, 네비게이터는 은근히 괜찮은 정보를 많이 제공합니다.​자...준비를 마치고 자전거를 힘차게 몰아나갑니다.​​ 广州起义烈士陵园​ 기의열사 능원평소에 자전거를 많이 타는 편은 아니고, 중국에 왔을때에만 좀 타는 편일 뿐이라 한번에 목적지까지 가기는 쉽지 않습니다.​중간에 가다보니 상당히 큰 규모의 공원같은게 보이길래 찾아봤더니, 국가유공자 같은 분들을 위한 합동 분묘 같은게 아닌가 싶습니다. 엄청 큰데...중국의 열사들에 대해 크게 감명받은 바 없고,본래 계획에 없던 부분이라 패스 했습니다.​​​ 광동성 재무청사 앞의 핫플레이스에 도착했습니다.주변에 백화점도 많은 번화가 중의 하나 입니다.​가장 먼저 보이는 것은 귤나무 입니다.광동성 사람들은 매년 새해가 올때면 귤이 풍성하게 달려 있는 귤나무를 장식해두곤 합니다. 황금빛 풍성한 귤을 통해 새로운 해를 축복하고 (金橘贺岁)금은보화가 집안에 그득하길 기대하며 (金玉满堂)대풍대길하기를 바라는 것 (大吉大利)​​광동어에서 桔와 吉는 협음(谐音/유사한 발음)이기도 하고,(보통화/만다린에서도 비슷한 발음이기도 함) 잘익은 귤의 색상이 황금빛 (金) 같기도 하여,풍요의 상징 입니다.​연말에 이 귤나무 관련 산업이 상당히 크다고 하네요.실제 연말연시 광동의 도시 곳곳에서 엄청나게 많은 귤나무를 만날 수 있습니다.  나무에 소원을 적은 붉은 봉투를 걸어두기도 하고...   广东省财政厅광동성 재무 청사돈과 관련된 곳이라 그런가...춘절이 되면 이 곳에 사람들이 꽤나 많이 몰려와서 사진을 찍는듯 합니다.  저도 얼떨결에 사진을 열심히 찍어두었습니다.좋은 운수를 바라는데 나쁠 것은 없습니다.날씨가 맑으니 뭘 찍어도 있어 보입니다. ​​​ 星巴克Starbucks | 스타벅스한참을 달려온 터라... 가볍게 요기도 하고, 수분도 좀 보충할겸 스타벅스에 들렀습니다.자전거를 타고 10킬로미터 가량을 달린다는 것은 쉽지 않네요. 공유자전거가 그리 좋은 자전거는 아니고 그냥 부서지지 않고 튼튼한 것에만 초점을 맞춘터라 상당히 불편합니다.​게다가,의 2월은 겨울이 아니라 그냥 늦봄, 초여름 수준의 날씨를 보여줍니다.맑은 날의 낮기온은 그냥 여름에 준하는 정도로 덥습니다.​휴식이 반드시 필요합니다.  연초라 그런지,스타벅스에서 홍빠오(红包/붉은 봉투)를 하나 줍니다.춘절기간이다보니 선물로 준다고 하는데, 붉은색 봉지에 싸여있는 사탕이었습니다.​중국에서는 기쁜 일, 좋은 일이 있을때 사탕을 나누어 먹는 풍속이 있습니다.결혼식 등에서 시탕(喜糖/희당)이라 하여 나누어주곤 합니다.그래서 중국에서 누군가에게 결혼 언제 할거야? 라는 표현을, 언제 나한테 시탕 맛보게 해줄거야?라고 합니다. ​담배피우시는 분들은, 언제 나한테 시옌 피우게 해줄거야?라고도 합니다.시옌(喜烟/희연)은 결혼식할때 손님들에게 나누어주는 붉은 색 포장의 담배를 이야기 합니다. 역시나 좋은 일이 있을때 나누는 물건 입니다.​​​ 陈家祠 | 陈氏书院​천지아츠 | 진가사자전거를 달리고 달려, 드디어 진가사 앞의 작은 광장에 도착했습니다.춘절, 벌써부터 봄이 오는 기운을 느끼고 있습니다. 천지아츠의 입구입니다.입구로 들어가려면 표를 구입해야 하는데, 춘절 기간에는 10위안이라는 표값이 무료 입니다. 다만, 위챗의 스캔 기능을 이용하여 '무료 티켓'을 발권해야 되더군요.코로나 시국이다보니 해당 장소를 방문했다는 기록 조회도 가능한듯 합니다. 스캔을 하여 따라 가다보면 어렵지는 않습니다. 못하더라도, 봉사자분들이 계셔서 도움을 주십니다.스마트폰만 있다면, 문제가 되지 않습니다. 진가사의 진짜 입구에 들어가기 전에, 외벽에 보이는 조각 장식 입니다. 와... 그 옛날 사람들의 손재주가 이 정도 수준이라니...정말 놀랍다는 생각 밖에 안듭니다.복색의 화려함에 대한 표현, 살아 숨쉬는 듯한 표정,...기술도 기술인데, 당시 진씨 가문의 재력이 어느 정도인지 가늠할 수 있을 것 같습니다. 입구 지붕 꼭대기의 장식 입니다.허... 색상은 계속 보수되어 왔을지 모르겠습니다만,참 대단합니다. 자.. 드디어 입구로 들어갑니다. 입구에 들어서면 이런 벽이 하나 나옵니다.이걸 잉삐(影壁/영벽)이라고 부르는데, 일종의 가림벽 입니다.바깥에서 집안 안마당 내부가 직접적으로 보이지 않도록 가리기 위한 것입니다.북경에서는 사합원(四合院)이라는 전통 가옥구조에서, 나름 규모가 있는 집 정도에서나 볼 수 있는 것입니다.근데 이 영벽이 보통 집에는 그저 벽돌 쌓아서 만들어두는 경우가 많은데,이 곳은 정교하게 조각된 나무장식을 이용하여 제작된 영벽이 있습니다. ​​ 陈氏书院천씨서원벽면을 보니, 진가사에 대한 설명이 있습니다.대략 읽어보면,​천씨서원은 속칭 진가사(陈家祠/천지아츠)라고도 불리우며, 1888년 청나라 광서 14년에 건축을 시작하여 1893년 광서 19년에 완공되었다. 청나라 시기 광동 각 현의 천씨 씨족들의 합자로 건축된 씨족사원이라 할수 있으며, 건립에 참여한 천씨 종가들의 자제들이  성내에서 과거를 보거나, 임관, 납세, 소송 등의 일이 있을때 임시 숙소로 제공되기도 하였다.천씨서원은 광동에서 가장 큰 규모를 자랑하며, 화려한 장식과 함께 전통적인 영남사당식 건축물 중에 가장 보존이 잘 되어 있는 곳이다. 면적은 15000 평방미터, 중심건축물면적은 약 6400 평방미터에 이르며, 크고 작은 19개 건축물들로 이루어져 있고, 건축물간의 회랑 및 정원들 간에 서로 연결이 되어 있다. 건축물들은 위풍당당하며, 공간이 넓으며, 회랑은 아름답고, 정원은 우아한 것이 특징이다.천씨서원은 '영남건축예술의 보석'이라 일컬어지며, 광동미간건축장식예술의 집대성이라 볼수 있으며, 건축구조상으로 목조, 대리석 석조, 석회, 테라코타 등 화려하면서 정교한 장식예술을 자랑하는데, 그 주제가 매우 광범위하고, 조형물은 생동감이 넘치며, 색채가 풍부하고, 기예가 매우 뛰어나, 민간장식예술의 집합체가 아닐수 없다. 곽말약(郭沫若) 선생은 이렇게 칭찬한바 있는데, "자연의 작품은 인간의 기술로 모방이 가능하나, 인간의 작품은 자연도 흉내내지 못하는 구나. 이러한 세상을 보는 것은 10년의 글공부보다 나음이다."1988년, 천씨서원은 국무원에 의해 전국중점문물보호단위로 지정이 되었다. 2002년~2011년에 전통서원의 이름으로 ' 8경' 에 선정된 바 있으며, 2006년에는 ' 도시 문화의 얼굴' 로 평가를 받았고, 2008년에는 국가여유국에서 발표하는 AAAA급 관광지로 공표되었고, '영남지역 최고문화예술의 숨결을 느낄 수 있는 관광지' 로 인정 받았다. ​​ 뜰에 들어왔습니다.날씨가 아주 환상적이라, 풍경이 더욱더 빛이 나는듯 합니다. 장식들이 퇴색된 모습이 모이기도 하지만, 그 화려함과 수려함이란 그리 쉽게 퇴색되지 않는듯 합니다. 지붕에서 옛 고사를 바탕으로 하는 조각 장식들이 많습니다.구체적으로는 어떤 이야기들인지 잘 모르겠습니다만,...    ​​ 세월의 직접적으로 얻어맞은 모습도 있습니다.집안에 들어오는 액운을 막아주는 영물인데,발 아래에 새끼를 둔 것은 암컷이요,발 아래에 구슬을 둔 것은 숫컷입니다. 풍요를 상징하는 것인지,음식이 조각된 장식도 상당히 많이 보입니다.  ​​ 의 목조각 기술을 보여주는 물건 입니다.자세히 보면 정말 엄청 정교합니다. 나무 하나를 깎아서 이렇게까지 조각해 낸다니...하지만, 이런 것들도 대만 타이베이에 위치한 국립중앙박물관의 보물들에 비하면 세발의 피가 아닐까 싶습니다.​​ 서원 내부는 꽤 넓습니다.그 넓은 곳을 참 아기자기하게 아름답게 꾸며두었습니다.   ​​ 说书책 읽어주는 사람, 이야기꾼재밌는 동상들이 보여 무엇인가 보니...​용수(반얀트리) 주변은 이야기꽃이 피는 곳，차 한잔에 부채를 높이 들고,희노애락의 이야기 흐름 속에, 통쾌하면서 또 가슴이 미어진다​설서(책 읽어주는 사람, 이야기꾼),  사람들은 강고(讲古)라고 부르며, 통칭 강구사(讲故事)라고하는 일종의 예술직업을 말하는데, 아주 오랜 옛날부터 존재했다.과거의 강고는 대부분 길거리 작은 골목 귀퉁이의 나무 아래에서 행해졌으며, 사람들은 이야기꾼 주변에 둘러모여 책 한단락을 듣고 약간의 돈을 내곤 했는데, 그 재미란 것은 말할수없이 즐거운 것이었다. 온몸을 이용하여 생동감 넘치게 옛날 이야기를 읊어주는 이야기꾼의 모습입니다.   흥미로운 이야기에 모두가 귀를 기울이며 듣고 있네요.표정들이 참 다양하고 재밌습니다. ​​​ 옛날 그 시절에 사용하던 원내의 작은 우물인가 싶습니다.​​ 사당이 있길래 들어와 보니, 복록수가 모셔져 있습니다.​복록수(福禄寿)란 민간신앙 속의 3명의 신들로, ​복성(福星)은 행복, 녹성(禄星)은 대길, 수성(寿星)은 수명,​을 관장하고 있습니다.​서원이라 불리면서 사당이라고도 불리는 천지아츠에 잘 어울립니다. 사당 내에는 어른들이 차를 마시는 공간도 있고  그 사이에 아이들이 심심하지 않도록 뭔가를 체험하는 곳도 있으며,서원에 대한 시청각 설비도 구비되어 있습니다.​​ 다시 뜰로 나오는데 뒤통수에 뭔가 좀 느낌이 이상해서 하늘을 보니,영물이 무서운 눈으로 째려보고 있습니다. ​​ 천지아츠를 흥미롭게 잘 둘러보고 이제는 다시 다른 길을 떠나봅니다.  문화재 및 학생교육장소 등으로 지정되어 잘 활용되고 있는듯 합니다. 정문으로 들어가 후문으로 나왔습니다.온 김에 주변에 있는 공원을 둘러볼 요량입니다.​​ 사탕수수를 판매하시는 분이 계십니다.사탕수수는 깐저(甘蔗)라고 하는데, 겉이 상당히 단단합니다.제가 학생 때는, 이걸 커다란 정글도 같은 칼로 벗겨주면 입으로 속을 물어뜯어서 씹고, 단맛만 빨아먹고 뱉어버리는 식으로 먹었습니다.이제는 이걸 착즙해주는 기계가 있는 모습이네요.   그 밖에 야자열매, 오렌지, 바나나 등의 과일을 팔고 있는 분들도 계십니다.예나 지금이나 이런 과일파는 분들은 많이들 계시네요.​확 마음에 끌리는게 없으니, 그저 발걸음을 옯깁니다. ​끝.​#진가사 #천지아츠 #천씨서원 # #가볼만한곳 #여행 #관광지 #陈家祠 #陈氏书院 
중국(中国)여행/(广州)/무역박람회/켄톤페어/Canton Fair/中国进出口商品交易会 /Phase 3(10월 31일~11월4일) / A구역이번  무역박람회 켄톤페어(Canton Fair)는 114회째이며, 박람회는 모두 3단계로 나뉘어 열렸다.Phase 1 (1단계 : 10월15일~19일)은 이미 포스팅을 하였고Phase 2 (2단계 : 10월 23일~27일)는 방문을 하지 않았다.Phase 3 (3단계 : 10월 31일~11월 4일)에 다시 방문하였다.Phase 1 보러가기 <ㅡ클릭지난 번 포스팅에서 알려 드렸듯이 이번 3단계에서는 의류,신발,스포츠 웨어, 레져용품,원단 및 부자재 등이 전시가 된다.오늘은 지난번에 가지 않았던 마눌님이랑 가는 것이라 마눌님은 출입카드를 만들어야 했다.출입카드 만드는 것은 지난 번 포스팅에 올렸듯이 이렇게 신청서를 작성하고명함과 사진 1장을 첨부하면 빠르게 발급을 받을 수 있다.발급 과정은 위에 Phase 1(1단계) 포스팅을 참조하시기 바람.일단, 카드 발급 후 전시관으로 들어갔다.A-구역 1층은 전부 남,녀 의류들이라 처음부터 돌아보기로 했다.1층은 모두 같은 남,녀 의류전시관이다.나풀나풀거리는 원단에 곱게 놓은 자수인지....색색이 정말 곱다.반대편 스포츠 & 캐쥬얼 웨어 전시관스포츠 & 캐쥬얼 웨어 전시관 옆에는 패션 악세사리 전시관이 자리잡고 있다.패션 액세사리 전시관모자,목도리,장갑,브러쉬,팔찌,목걸이 등등 종류도 엄청 많았다.요것은 PP원단으로 만든 쇼핑백.관심분야 이기에 질문도 해 보고 명함과 팸플릿을 받아서 가지고 왔다.일단은 1층을 보고 난 후 B구역으로 이동하기로 했다.어차피 주차장에 차를 가지러 가려면 A구역을 지나가야 하기 때문에A구역 2층은 돌아 나오는길에 보기로 하고 이동.이동 중에 무역박람회장 정면을 배경으로 사진 한장.꽃 조형물 앞에서도 기념으로......뒤에 꽃으로 1957년에 시작해서 올해까지 연도가 적혀져 있고114회라고 보라색 꽃으로 쓰여져 있다.매년 2회씩 꼬박 개최를 한 셈이다.B구역으로 가는 길목에 지난번과 같이 무대를 바라보며 객석이 준비가 되어 있다.뭘하는 걸까?영상 카메라 기사도 보이고  중간중간 사진찍기에 바쁜 사람들도 보인다.로엔나리 라는 회사에서 여성 신발과 의류를 모델을 통해 보여주고 있다.일명 패션쇼 같은 그런 것이다.한참을 서서 보고 있자니 직원인듯 한 여자들이 소핑백을 하나씩 준다.안을 열어보니 기념품(탈 모양의 책갈피)과 CD, 그리고 팸플렛이 들어 있다.회사 홍보물인 것이다.모두 의류 종류라서 사진은 별로 없지만 정말 한참을 돌았다.지난 번 Phase 1 기간에는 마지막날 왔기 때문에 사람들이 그나마 적은 편이었지만,이날은 정말 사람들이 바글바글이라고 할 정도로 많았다.B구역과 C구역은 다음 포스팅을 기약하세요.^______^
陳氏書院 : 쳔쓰슈위엔진씨 일가의 서원으로 알려진 이 곳은 진가사(陳家祠)라고도 불린다. 광동성에서 가장 크고 또 고대 건축물들이 가장 잘 보존되어 있는 곳이다.당시 세력을 떨치던 陳氏 자제들의 과거 준비와 가족의 중대사를 논의하는 등의 용도로 쓰였다고한다. 남방식 건축양식이 잘 드러나 있고, 건물이 대부분 조각으로 이루어져 화려한 장식이 많은 것이 특징이다.  2015년 12월 현재입장료는 10위안이고 오후 5시30까지 개장한다.​ 맨위에 설명에서 알수 있듯이 건물의 벽면을 화려하고 섬세하게 조각해 두었다.​ 가운데 입구로 들어가서 오른쪽부터 보면서 왼쪽으로 나오면 보기가 수월하다.​ 직사각형의 음각과 양각의 조각들을 보면서조각품을 건물을 지을때 끼워서 같이 작업했을것이라 추측해봄.마치 화장실에 타일을 붙일때 예쁜타일을 끼워넣듯이.​ 지붕위로도 빽빽하게 작품들이 있는데그냥 하나의 예술작품건물이구나 하고 보면 될듯했다관광명소 AAAA를 받은 곳이었다.​ 돌기둥이며 입구 벽면 밑부분등 심심한 곳이 없는 화려함에 감탄​ 입구로 들어가면 벽면에 진씨서원의 역사가 적혀있다.​ 모형하우스​ 서원의 양쪽으로 조각품들이 전시되어있고지붕의 조각을 어떤식으로 완성했는지 작업의 순서도 표시되어있다.​ 이런 작품들은 표정이 살아있다​ 이곳은 서원의 중앙에서 뒷쪽에 위치하는 조상들을 모시는 위패가 있는곳인데한참 공사중이었는데뒤에 빨간곳에 위패를 세워두는 곳인데 모두 비어있는 상태였고향을 피우지도 않고 있었다.​ 문에도 화려하게 장식이 되어있다​ 건물의 옆쪽으로 오면화장실이 있고 예전에 일하던 사람들이 다녔을 것으로 보이는 길이 나옴.​ ​ 석등이 저멀리 돌로 만들어져있는데전시관에도 있으니 전시관을 보고 건물을 보면저기 멀리 보이는 것이 석등이구나 알수 있다.​ 남쪽지역이라 기온이 높다보니마당에 있는 나무들도 남쪽느낌이 물씬 나는 관상목들이었다. 여행으로 가면 한번쯤 가볼만한 곳.입장료의 값어치는 충분히 하는곳이고지하철역에서도 바로이니 추천.WWW.GZCHENJIACI.COM8:30-17:30 표는 17시면 마감.广东民间工艺博物馆WWW.GZCHENJIACI.COM
  #길거리 먹거리하늘에 날아다니는 것은 비행기,네 발 달린 것은 탁자만 빼고뭐든 다 먹는다는 광동 사람들...별 희한한 것도 다 먹는다고 친구들이 웃으며 얘기하던데 뭐지~~?홍또싸 (红豆沙, 홍두사)묽은 팥죽입니다. 새알심은 없어요.녹두로 만든 것 (뤼또싸, 绿豆沙, 녹두사)도 맛있어요.베이징 카오야 (北京烤鸭, 북경고압, 베이징 덕) 밀전병에 베이징 덕, 파채, 오이채, 소스를 넣어서 말아 줍니다.사탕수수 즙을 짜서 먹어요.그냥 깨물어서 즙만 먹고 찌꺼기는 뱉어 내기도 하구요.달달하고 맛있지요.큰 양꼬치기름 부분이 들어가야 맛이 있다네요.초또푸 (臭豆腐, 취두부)고약한 냄새가 나는 튀긴 두부인데, 의외로 맛은 좋답니다. 처음 왔을 때 이 냄새 때문에 곤욕을 치렀지요.길거리에 넘 많았어요.ㅋ옥수수각종 재료와 면을 선택하면 끓여 주지요.아래 면요리가 됩니다.맑은 탕도 있는데 사진이 없네요.쏸라펀(酸辣粉, 산랄분)새콤하고 매운 면인데 은근 중독성 있어서 자꾸 먹고 싶어지지요.마라탕(麻辣烫, 마랄탕)재료를 매운 육수에 넣어 익힌 것인데 요것도 중독성 있어요.검정깨, 깨, 호두, 땅콩, 아몬드 죽절구에 절구공이로 갈아서 끓여 주니 아주 곱고달지도 않고 맛있어요.두 가지를 반반 먹을 수도 있구요. 얼마를 더 주고 새알심도 넣을 수 있어요.각종 튀김각종 오징어채해바라기씨중국 사람들 신공을 발휘하는 솜씨로 해바라기씨 까먹는 모습은 흡사 햄스터 같아요.반리(板栗, 판률)작은 밤이예요.아주 달아요.중국 사람들이 좋아합니다.각양각색의 밀가루 빵 종류보라색 코를 가진 돼지 모양 재밌네요.추석에 먹는 월병도 있어요.쫑즈(粽子, 종자)연잎이나 대나무 잎에 불린 쌀, 고기, 콩류, 양념 등 넣고 단단히 묶어서 찐 밥단오절에 꼭 먹는 것이지요.요런 모양 빠오즈 (包子, 포자)도 있어요.팥, 땅콩, 검은깨 세 종류가 있네요.차예딴 (茶叶蛋, 차엽단)찻잎을 넣고 삶은 계란두 개 남았네요.옆에 쩡롱(蒸笼, 증롱, 대나무 찜통)에는 샤오롱빠오(小龙包, 소룡포)가 들어 있어요.쑤이지아오 (水饺, 수교, 물만두)동북 요리에 있는 물만두입니다.요건 맛있어서 사 가지고 와서 삶아 봤어요.미엔화탕 (棉花糖, 면화탕)솜사탕입니다.오늘 비가 와서 나갈 약속도 취소하고 그동안 모은 사진 정리해서 #  #길거리 먹거리 올려 봅니다.
안녕하세요~~제이실버입니다 :)중산 기념당 관람을 마치고 제가 향한 곳은  박물관인데요~중산 기념당,  박물관 모두 월수공원 주변에 위치해서 위치적으로 굉장히 가까워요 >< 이 세곳을 한번에 둘러보는 것이 효과적인 것 같아요 !   월수공원 내에 위치한  박물관~   이 곳 역시 입장료는 10원입니다!학생증을 가져가면 반값 할인으로 5원에 관람 가능해요~   학생증 할인으로 5원에 구매한 입장권~  무려 5층 높이의 박물관이었어요~!  이 곳에서는 의 과거와 현재를 소개하고 있는데요~무척 예전인 진나라, 한나라 이런 시기부터 현재에 이르기까지의 를 보여주고 있습니다~   과거 에서 발굴된 유물들!이 것들이 진짜인지 모형인지는 잘 모르겠어요~   이 곳의 좋은 점은 플래시만 끈다면 사진 촬영이 가능하다는 것!  판매도 하고 있는 기념품 샵!  박물관 밖에는 과거  버스도 있었어요~지금 에 다니는 버스보다 크기도 크고 모양이 좀 다르더라구요^^ 박물관 옆의 또 다른 전시관!이 곳은 중국의 난과 관련한 전시였는데요!   난이 극의 한 종류인 것 같아요~  우리나라의 탈과 비슷한 것들이 많이 전시되어 있었어요~ 박물관 외부!밖에 한 아기가 저 동상에 앉아 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ분명히 '올라가지 마시오'라고 쓰여져 있었는데 해맑게 동상 위에 올라가 놀고 있던 중국인 아기   박물관은 가 많아서 오랜시간 박물관에서 관람을 했던 것 같아요~입장료가 전혀 아깝지 않았어요!개인적으로는 중산 기념관보다  박물관이 가 더 풍성한 것 같아요~그래서 더 재미도 있구요!!!  
2010년  아시안게임 개막에 맞춰 완공된, 에서 가장 높은 건물  타워다.타워 바로 밑에선 전체적인 모습을 보기 힘들어서사진찍기 좋은 주강변 포인트로 갔다.폰카라 화질은 그닥, 그래도 예쁘네.  같은 자리에서 강건너를 보면 왼쪽에 아시안게임 메인스타디움도 보이고,가운데 빨간 건물은 에서 두번째로 높은 IFC. 홍콩 야경 안부럽다잉~ IFC빌딩도 다양하게 색을 바꿔가며 멋을 부린다. 때마침 지나가는 유람선 한척. 주강은 밤에 봐야 예쁘네.  유람선을 따라 오른쪽으로 방향을 돌리면 보이는 리에더대교 猎德大桥.   매일 저녁 아름다운 조명이 들어오면 더 예쁜 타워.지하철로 가면 3호선과 APM선이 만나는 치강타 赤岗塔 에서 내리면 타워로 갈 수 있어요.
티티키​자유여행의 많은 진가사.진가사는 진씨서원이다. 개인사원으로 청나라귀족들의 화려한 건축물을 보여준다.제사도 지내는 사당이기도하다 지하철 여행, 당일치기로 좋은 코스이다. 입장료도 저렴해서 좋다. 10위안이다.에 손님이 온다면 빼놓을수없는 명소이다.우리나라 서원을 둘러보듯이, 진씨서원을 둘러보면 몸과 마음이 왠지 편안해진다.​             진씨서원           건축물이화려하고 섬세하다. 지금은 세월이 빛을 바랬지만, 예전에는 화려한 시절이었으리라 추정된다.          진씨서원 현판                        지하철  진가사역 D번출구 
친구가 창롱동물원이 재밌다고해서 가려고 했는데 남편이 주말에 출근해서 결국 집에서 가까운  동물원 구경왔다. 꿩대신 달걀🥚 표는 어른 20원 , 싸구만 토요일 오후3시쯤 왔는데 사람많다. 4시반까지만 입장가능하고 6시까지 운영이다. 종이표 너무 긔엽다. 뒤엔 동물어딨는지 지도도 있다. 들어가면 처음 마주하는게 새들이다. 나는 새는 노관심인데, 길을 잘 몰라 처음에 새가 잔뜩있는곳으로 들어갔다. 그냥 휙휙 지나옴. 동물원하면 코끼리지. 🐘🐘사실 오늘 동물원에서 내가 볼 목표 동물은 5개.그중하나 인 코끼리. 생각보다 활발하다. 코끼리는 똥을 진짜 많이 싼다. 두번째 목표물 기린. 근데 기린은 가까이 못봤다. 왜냐하면 양아치같은 동물원이 기린에게 먹이주는 체험을 따로 돈받고 하는데 당연히 기린들이 다  그 쪽으로 간다. 저기 몰려 있는곳이 먹이 주는 곳. 가격이 문제가 아니라 줄을 엄청 섰다. 안녕기린🦒기린이 동물원 수입의 일등공신임. 세번째 목표물 사자🦁🦁🦁다들 어디갔는지 많지는 않다. 수컷이 암컷을 졸졸 따라간다.  네번째 목표물 백호🐯얘가 카리스마 쩔음. 아크릴벽에 영역표시 시원하게 하고는 등돌리고 앉았다. 가까이 보니 생각보다 크고 멋지다. 얜 볼생각없었던 재규어. 큰 고양이같다. 되게 사냥잘하게 생겼다. 털이 진짜 새까만게 예쁘다. 진짜 얼룩말은 멀리에서 보고 지나가는길에 얼룩말모형앞에서 하나 찍음 . 마지막 목표는 팬더였는데 레서팬더만보고 그냥 왔다. 팬더 청두에서 많이 봤으니까.  이외에도 코뿔소, 영양, 하마, 파충류, 영장류(원생이), 많은 조류등 생각보다 동물많다. 그리고 어린이용 놀이기구도 몇개 있어서 10세이하까지는 재밌을 수도. 1시간동안 알차게 잘봤음. 도장깨기. ​​​​#중국 # #중국 #동물원 #动物园 #코끼리 #사자 #백호 #기린 #중국동물원 
 ​​★ 에는 큰 인 "서커스"가 있습니다.  진심 . 대박 추천 하고 싶어서 찰칵찰칵 엄청했구 , 간직하고 싶어서  사진을 엄청 찍었는데요 .돈이 아깝지 않은 서커스였습니다. ( 맛보기 ) ​ 진심 단연 최고..............표값만 6만원돈? 게다가 성수기라 더비쌌는데.   여기도 물론 암표가 있더라구요 . 원래 지정석인 VIP석이나, 일등석을 사려고 했더니.. 거의 뭐 10만원에 다달아서 그냥믿고 보는셈 치고 암표 구매 했습죠350원짜리 330원에    <입장권 >    공연장도 꽤나 컷어요 .    중국에선 웨이신 = 위쳇 을 이용한 마케팅을 자주 이용하는데요 .오프닝 전에 이렇게 이벤트를 하더라구요  위쳇 '흔들기'를  해서 동시에 흔드는 사람이랑 연결되서  상품을 주더라구요 ^_^ (씐나게 흔들어제꼈는데.... 안된...)   드뎌 오프닝  ( 아 여기 서커스는 사진쵤영이 가능했습니다. )    오프닝 광대 퍼레이드였습니다. (다소 어지러울수 있지만.. 생생한 생동감 )     마구 씐이나요.출연하는 사람들이 많은 거 같았구 거의나 러시아 , 우크라이나, 중남미, 아프리카? 여러 인종들이 있었씁니다.   화려한 색채감과, 눈이 즐겁고, 지루할 틈이 없는 짜임새, 대박서커스 보고왔어요 .   <말 퍼레이드> 말타고 어찌나 묘기들을 잘 부리든지...   아래 언니들.... 보는내내 쫄았네요 .  말을 서서타고 ... 난리 난리. .. ( 조마조마 근데 엄청 ,, 대단해보였습니다. )   두마리를 동시에   와 이것도 상당히 기억에 남았던.. 쇼였는데요 .저  큰 볼에는 5~6대의 오토바이가 묘기를 보여주는데 소오름,....  너무 동화같았던..... 쇼였습니다. 여러 배우들이 매달려서 저렇게 아름다운 자태를 뽐내는데요 . 조명이며 , 그들의 의상이 눈을 뗄 수 없게 만들었어요  (보는내내 .. 감탄.. 연출가 대박.. ) 맨몸으로 던지고 난리 난리사진은 찍고 싶고 눈으로 도 보고싶고.. 여기에 올라온 사진들은 정말 세발의 피에요 . 진심 진짜로가서 봐야된다능...     그리고 진짜... 너무너무 가슴졸이며 봤던... 이쇼.... 진짜 진기명기 였씁니다. 장치같은 것도 없어보이는데 챗바퀴를 왓다 갓다 줄넘기를 하고 그위를 뛰어다니고 ..아고고고고......보는 내내 걱정시려웠어요 .      그리고 다이빙!!!!무대에는 수영장도 같이 있었는데요 .저렇게 다이빙도 하고 쇼도 하고 . 진짜 다채로운  다웠씁니다.     사진이 잘안나와서 못찍은 장면이 너무 아쉽게 느껴졌는데요 .동물과 서커스의 만남인가요? 곰 ,호랑이, 사자, ....게다가 하마.... .곰은 재주부리고 호랑이는 갇혀있구 사자는 졸고 있구,,, 하마,,, 진짜 신기했네요 . 새들도 날아다니고 ,..   서커스 정말 강추네요 .. 표값에 망설였는데,. 정말 좋았습니다.  주의할점은 !* 5시 7시 공연이 있는 걸로 알고 있구요, 일반석은 지정석이 아니기 때문에 일찍가서 자리잡는게 좋아요 ^^*  굳굳 일반석   
창룽 국제 서커스 대극장Chimelong lnternational Circus[长隆国际大马戏] ​ 창롱 서커스  ​하면 유명한 관광지가 창롱이다.창롱 놀이공원, 창롱 워터파크, 창롱 동물원, 창롱 서커스 등 오늘은 창롱 서커스에 방문했다. 과거에도 몇 번 와봤는데 몇 년 만에 재 방문하는 거 같다. 어떻게 바뀌었을지 궁금했다.​지하철역도 있고 중국의 택시와 띠디도 잘 발달 되어 있기에 교통엔 문제가 없다.🚇 汉溪长隆(Hanxi Changlong)    - 3호선, 7호선​​​ ​창롱 서커스 개찰구를 통과하여 안으로 들어왔다. ​​​ ​창롱 서커스 가격​​​ 창롱 서커스 좌석창롱 서커스 가격​만화 같은 서커스의 현수막이 먼저 반겨준다. ​​​ ​길거리도 제법 화려하다. ​​​ Previous imageNext image창롱 서커스 ​안으로 들어오면 큰 광장이 있으며 동물의 조형물, 삐에로 조형물들이 세워져있다. 사진찍기에 좋아보인다. ​​​ ​중간, 중간 팝콘, 콜라 등을 판매하는 스낵코너가 준비되어 있다. 음료 자판기도 있디만 커피는 없다. 커피는 미리 밖에서 사서 와야 한다.​​​ ​기념품 숍도 가보았다. 귀여운 동물 인형들과 동물이 그려진 잡화들을 많이 판매한다.​​​ Previous imageNext image창롱 서커스 기념품 ​나는 팝콘을 구매하고 서커스홀로 들어왔다. 홀이 8000명 수용이 가능한 규모로 상당히 크고 사람도 많이 있었다.​​​ ​나는 일반적인 저렴한 표를 구매했기에 좌석이 뒤쪽에 배치되었다. 자본주의 세상으로 많은 돈을 지불해야 많은 걸 얻을 수 있다.​​​ ​서커스가 화려하게 진행된다. 아찔한 쇼들과 조명 음악이 심당을 뛰게 한다. 한 스텝이 끝나면 퍼레이드가 이루어지거나 피에로들이 나와 선물을 주는 등 고객이 지루하지 않게 계속해서 즐거움을 선사한다. 노력하는 서비스가 상당히 만족스럽다.​​서커스는 아래와 같다.​​​ Previous imageNext image서커스 Previous imageNext image서커스 ​21시에 종료되며, 약 1시간 30분 정도 쇼가 이루어집니다. 쇼가 끝나면 출연했던 동물과 출연진들이 모두 퍼레이드를 하며 종료한다. 마지막까지 잘 가라며 손을 흔들며 인사하는 모습이 인상적이었다.​​​ ​오랜만에 방문했지만 특별한 새로움은 없었지만 여전히 화려하고 자신들만의 공연이 아닌 고객과 동물이 함께하는 공연으로 조화로운 즐거움을 주는 건 확실하다. 처음 보는 사람들에겐 충분히 만족할 만한 추억과 기억에 남을만한 공연이라고 판단된다.​​​  ​#여행 #서커스 #창롱서커스 #가볼만한곳 # #중국여행 #창롱서커스가격 #창롱거커스부대시설 #서커스정보 #서커스정보 #창롱서커스위치 # #관광 #가이드​​​​​​ 
  베이징루 나름의 안녕하세요~~!!오랜만에 돌아온 앙마입니다 ㅋㅋ 오늘은 또  베이징루 나름의 에 대해서 포스팅을 해볼까 해요!!그럼 바로 포스팅 시작하도록 하겠습니다!!정말 오랜시간 버스를 타고 힘들게 도착한 베이징루 입니다!!중국은 우리나라의 도로명처럼 이런 길 이름을 주소로 아주 잘 쓰고 있는 곳이죠~우리나라도 아마 중국처럼 이런 것을 정착시키려고 한게 아닌가 싶은 뜬금없는 생각이.. ㅋㅋ나름의 볼만한 것이라고 해서 이런 사진을 올립니다!!아래에 돌들이 막 깔려있는게 보이실 겁니다~이게 뭣인가 하면.. 아래 사진을 보시면 아실 수 있는데요~네~ 바로 명나라 시대의 노면을 그대로 보존해놓은 것입니다~중국인들은 참 이런게 잘 되어있는 것 같아요.. 나름 급박한 발전으로 많이 망가지고는 있지만..지금으로부터 무려 650여년 전이네요.. 덜덜... 그리고 한켠으로 또 가다가보니 ;; 이건 더 대박....무려 송나라 때의 노면까지도 보존되고 있었습니다 ;;잘 안보이시겠지만 (960~1279 A.D.) 어마어마합니다....정말 이건 천년 전의 노면이라는... ;;;뭐 아무튼 이런 것들이 있더라고요~ 막 볼만한건 아닌데 나름 흥미로웠네요~그리고 역시 중국하면 짝퉁을 빼놓을 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋNew Bailone ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 신발을 살 생각도 있어서 하마터면 들어갈 뻔 했네요 ;; ㅋㅋ진짜 완전 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 옆에 번호 있는 글자는 가맹문의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 엄청난 것 같습니다 중국... 이것으로 오늘의  베이징루 나름의 에 대한 포스팅은 마칠게요!!주말인데 모두들 즐겁고 행복한 하루 되시고~다음 주말에 또 만나요옹~~~그럼 안뇨옹~~ 
중국(中国)여행/(广州)/무역박람회/켄톤페어/Canton Fair/中国进出口商品交易会 /Phase 3(10월 31일~11월4일) / C구역  이 포스팅은 지난 11월2일 갔던 것으로 A구역과 B구역은 이미 하였고조금 늦었지만 나머지 C구역도 마저 올려 보기로 한다.A구역 보러가기 ㅡㅡㅡㅡㅡ>[클릭]B구역 보러가기 ㅡㅡㅡㅡㅡ>[클릭] B구역에서 나오면 보이는 비룡 자동차 ▲ 이곳에서 자동차를 배경으로 한방.차를 가려 버렸네. 배경을 잡는 구도가 역시나 아니다.ㅜ.ㅠ ▼ 바쁘게 B구역까지 둘러보고 난 후에 이제부터 A구역의 식당가로 밥을 먹으러 간다.▲ 제일 먼저 맥도널드 입구가 보인다.▲ 패스트 푸드점으로 가는 입구.▲ 중국 쩐꽁푸 패스트푸드점 입구.▲ 안으로 들어가면 한쪽은 패스트 푸드.▼ 한쪽은 중국 음식 식당가로 나뉘어 져 있다.▲ 솔직히 나는 패스트푸드를 별로 좋아 하지 않는다.더군다나 패스트푸드는 세계 어디를 가도 그맛이 그맛이다.그러나, 지역음식이라는 것은 어디에서나 먹을 수 있는 것도 아니고그 나라, 그 지역에 왔으면 그 곳의 음식을 먹어 봐야 한다는게 나의 소신이다.입 맛에 맞지 않고 설령, 맛이 없어 버릴지라도 먹어 봐야 맛을 알것 아닌가.▲ 광동식 음식 식당가.사람들이 많아서 순서를 기다리는 줄의 꼬리가 점점 길어진다.▲ 이곳도 역시 광동식( 레스토랑)▼ 메뉴판을 잠시 본다. ▲ 오늘은 어디를 가도 줄이 길게 늘어선다.  ▲ 이 음식은 위에 사진에 없는 곳에서 주문했다.정작 사는 곳은 사진을 찍지 못했다. 늘 그렇지만 항상 음식은 그림과 차이가 많이 난다. ㅋㅋ▲ 음료와 바나나 중에 택일을 하는 것인데 음료가 첨보는 거라 바나나로 선택했다.▲ 매운 닭고기 요리. 열자마자 뜨거운 김이 모락~~~▲ 돼지고기 버섯요리와 무우 조림.▲ 무우 말랭이(萝卜干-루오뽀간)보기엔 맛 없어 보이지만 단무지 보다 맛있다.▲ 사람들이 많아서 식당가 탁자의 빈자리가 금새 채워진다. ▼ 실내가 싫다면 야외 파라솔 밑으로 가서 먹어도 된다.▲ ▼ 식사를 마치고 C구역을 가기 위해 다시 B구역으로 이동한다.▲ ▼ C구역 입구.역시나 카트들이 줄을 서고 사람들도 줄을 선다.▲ C구역에 도착했다.C구역의 전시품목들은 위의 표지판과 같이 방직물 종류들이 주류를 이룬다.▲ C구역의 모습.▲ C구역에서 본 A구역의 모습▲ ▼ 많은 종류의 직물들이 전시되고 있다.▲ C구역 4층에서 내려다 본 통로지붕   ▲ B구역의 모습▲ ▼ 직물 원단들을 보고 있는 바이어들.▲ 부자재 전시 부스 ▲ 무역 박람회 전시관 옆에 있는 특이한 건물. ▼ 완전 옆에서 본 사진▲ 멀리 의 모습이 보인다.▲ 전시되어 있는 청(Jean) 원단▲ 부자재인 지퍼▲ 온갗 종류의 단추들▲ 전시관 뒤편 댜형차 주차장▲ 잠시 쉬며 음료수를 마시기.▲ 멀리  국제 구매 중심(广州国际采购中心)건물이 보인다.▲ 그 옆에 엑스포 건물에서도 두 가지 종류의 행사가 열리고 있는 것 같았다.▲ 멀리 보이는 호텔 건물▲ C구역을 돌아 오전에 보지 못한 A구역 2층으로 왔다.스포츠 및 레져 용품 전시관▲ 라켓의 줄에 관심이 있어 물어 봤더니 여기는 완제품만 취급 하는 듯 했다.▲ 수중 레져 용품▲ ▼ 텐트 및 레져 용품들▲ 잭 나이프와 시계 전시관▲ ▼ 제자리에서 360도 회전도 하면서 앞 뒤로도 흔들거리는 장난감 같은 놀이기구.전진, 후진도 되면서 좁은 공간에서도 놀 수 있다는 것이 장점인듯 한..... ▲ 요즘 많이 나오는 이동기계.TV와 영화에서도 본 것 같은데 이름이 생각이 안난다.▲ 이것은 미니 자전거라고 해야 하나?한쪽 발을 올리고 무릎안쪽을 붙여 달리는 것인데어릴 때 겨울에 타던 외날 빙구? 와 비슷한 느낌.(외날 빙구를 요즘 사람들은 모를것 같다.킁;;)▲ 이 곳은 문구 & 펜시 전시부스▲ 모양을 보면 단번에 알아 보는 물건.바로 화이트라고 불리우는 것들.▲ ▼ 문구류는 그냥 지나쳐 가며 보는 것으로 한다.▲ 반짝거리는 다양한 색지 들이 걸려 있다.▲ 이번엔 왼쪽으로 가란다. 사실 문구류는 너무 많아서 다 볼수도 없고 나의 관심 분야가 아니라 대충 휘리릭~ㅋ▲ 문구 전시관을 지나오자 언더웨어 전시관이 보인다.▲ 계단에서 내려다 본 언더웨어 전시부스들▲ ▼언더웨어들이 전시 되어있다.이런곳에 오면 시선 두기가 참 민망하다. >.<▲ 멀리서 사진만 찍는다.▲ 이곳을 끝으로 전시관을 나왔다.관심가는 분야들도 있었고 그렇지 않은 분야의 전시관들도 있었다.식견을 넓힌다는 마음과 무역박람회라는 행사가 이렇구나 라는 것을 알았다는 것으로 만족한다.▲ 출구쪽으로 나오니 멀리서 봤던 건물이 정면으로 보인다.시간만 된다면 저곳도 한번 가봤으면 좋겠다는 생각을 해 보았다.▲ 좌측을 보니 C구역 뒷편에 우뚝 솟은 무역박람회 사무실 건물이 보인다.▲ A구역에 위치한 대형버스 주차장.단체로 오거나 호텔이나 공항으로 오가는 리무진들이 주차를 하고 있다.생각보다 버스로 오는 사람들도 많았다.이런곳을 다녀온 후에 포스팅을 한다는 것이 참 어려웠다.사진 분량도 많거니와 사진이 많아지면 스크롤 압박이 심해져서보기에 불편하다는 것을 나는 잘 알고 있기 때문에.....제품들보다는 전체적인 박람회장을 보여주는 것으로 나름 구상을 해 보았는데지루하긴 마찬가지 인듯 하다. ㅋㅋ내년에 있을 115회 캔톤페어를 보러 오시는 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램으로 지금까지의 긴 포스팅을 마칠까 한다.  
중국은 국가의 중요 관광지에 별표를 표시해서 관리하고 있는데요. 에 있는 진가사는 ★★★★★ 스타 관광지라고 표시할만큼 중국 남쪽 관광지 중에서 유명한 곳이예요.​입장료는 10위엔 이었구요. 청소년의 경우 여권을 보여주시면 무료 입장이 됩니다. ​그 옛날 만든 장인들의 손길이 가득한 문장식부터 하나하나 정성이 들어간 장식품이 많았어요. ​저는  여행지에서 다른곳도 참 좋았지만 박물관보다 어쩌면 진가사가 더 좋았던것 같아요. ​나무로 만든 낚시용 발통 입니다. 엄청 섬세하죠? 중국의 조각기술은 정말 최고 같아요. ​우리딸 중국어 발전을 위해서 떠난 중국여행.. 이제 세번째 도시인 예요. 홍콩과 마카오는 여러번 다녀왔는데.. 중국 본토는 느낌이 다르더라구요. 우리차이나 화상중국어 하는 친구들에게 도움되는 중국 여행지를 앞으로도 자주 보여드릴께요. 직접 보고 중국을 경험하면 중국어 공부에 큰 힘이 될거예요. ~​중국은  진가사 뿐만 아니라 유명한 사원이나 박물관에 가면 상아로 만든 장식품이 많아요. 상아로 이렇게 정교하게 장식품을 만들다니.. 계속 넉놓고 보게되더라구요. ​상아 볼이 만들어지는 과정입니다. 마지막에 정교하게 장식된 상아볼 안에 또다른 구가 있어서손을 넣고 돌리는 하나의 장식품이자 어른들의 장난감 이었던것 같아요. 상아는 현재 중국에서 구입하면 입국할때 신고해야 하는 물품중 하나이므로 알아두시면 좋아요. ~​상아 부채도 엄청 정교하고 예뻤어요. 그당시 부를 표현하는 장식품이었다고 하네요. ~​정교하고 화려한 자수 장식품 보세요.. 왕관 앵무새가 바로 하늘로 날아갈것 같은 생동감이 있죠?현재에도 이렇게 자수를 놓기가 어려운데.. 그 옛살 어떻게 이렇게 정교하게 수를 놓으셨는지.. 신기했어요.​상아 뿐만 아니라 중국에서는 올리브 씨앗에 장식한것들이 많아요. 세공 장인들의 정성이 느껴집니다. ​전세계적으로 금값은 정해진 틀이 있다면 옥은 금값을 넘어 부르는게 값이라고 하네요. 중국에서 특히 인기있는 옥은 여러가지 용도로 장식되어서 판매되고 있었어요. ​​​조개껍질로 만든 정교한 작품 입니다. 꽃잎을 표현한거 보고 깜짝 놀랐어요. ​창문 장식도 화려하고 은은한 장식이 참 예쁘더라구요. ​중국 북경에 있던 자금성은 웅장했다면 에 있는 진가사는 아기자기하고 예쁜게 많아요. ​상아,옥 장식 외에도 포셀린 아트 장식품도 있었구요. 여성분들이 가시면 좋아하실만한 곳이예요. ~ ​중국  진가사에서 가장 맘에 들었떤 상아볼 장식 입니다. 어쩜 이리 정교하고 화려할 수 가 있는지...봐도 봐도 신기해서 우리딸이랑 떠나질 못하고 계속 보았던 기억이 나요. ^^ ​지붕 장식푸터 내부 장식품까지 하나하나 아름답고, 정교했던 진가사는 오랫동안 기억될것 같아요. 우리 아이들과 중국 에 가신다면 박물관도 좋고, 진가사에 가보세요. ~중국은 가는곳마다 석류즙을 내서 파는곳이 많더라구요. 가격은 15~20 위엔 이라 우리나라에서사먹는것보다 저렴했고, 맛도 좋아서 중국 에 있는 동안 자주 먹었습니다. ~중국 은 북쪽에 있는 북경과 느낌이 많이 달랐고, 기온 차이가 커서 서로 같은 나라라고 보기에조금 어려울정도로 색채와 느낌 모든것들이 달랐어요. 의 1월 초 날씨는 23~24도 였어요.^^ 우리나라 온도가 -1 정도 였다는걸 감안했을때 엄청 따듯하죠? ^^ 여름에 가면 힘들지만겨울에 가기 좋은 중국 여행지이며, 베트남, 태국, 말레이시아와 인접해 있고, 바다가 있어서외국 분들도 많고, 동남아 먹거리가 많아서 좋았습니다. 겨울에 따뜻한 중국 여행지를 찾으신다면, 샤먼, 하이난이 괜찮은 곳이라고 생각해요. 는 아시안게임을 개최한 도시이며,중국 경제 3대 도시라고 불릴만큼 경제적으로 잘사는 도시라서 치안도 매우 좋았어요. 우리아이들 중국어 공부를 위해서 중국 여행을 알아보시는 분들에게 젤리맘의 글이 도움되길 바래요. *^^*​★ 우리차이나 화상중국어 3회 무료체험 &착한 공구 → http://banyson.blog.me/221758448679 ★
안녕하세요!!제이실버입니다~~지난 토요일!! 저는  포산에 다녀왔어요^^포산은 시 바로 옆에 있는 포산시인데요~ 지하철로 연결되어 있고, 도 많은 곳이라친구들도 종종 이곳에 갔다오더라구요!! 지하철을 타고 1시간 정도 걸려 도착한 포산!오늘의 목적지는 조묘!지하철 조묘 역에서 하차해 c번 출구로 나오면 되요 ><    조묘로 가는 길~~~   이 곳이 바로 조묘 입구!!  입장료는 20원이에요~~!학생증 지참시 10원에 입장 가능!   이 곳 역시 진가사와 마찬가지로 AAAA 보존가치가 높은 곳!   오늘의 관광 메이트는 다희 언니!!   사당답게 향 냄새도 많이 나고,기도를 드리는 사람들이 많았어요~   구석구석이 이뻤던 조묘!!!   담벼락을 배경으로 다희 언니와~~   조묘는 사당 뿐 아니라 각종 전시관도 함께 마련되어 있어요!구역이 나뉜 박물관 같았어요~~  이 곳은 황비홍 기념관!황비홍이 실제 인물인지 몰랐어요!! 포산은 중국 무술로도 유명한 곳이라 하더라구요!!  우리반만 알 수 있는 포즈, 'A' 포즈로~  엽문 기념당!영화 엽문을 재밌게 봤었는데, 엽문이  포산에서 태어났더라구요!!포산이 왜 무술로 유명한지 알 것 같았어요~~황비홍, 엽문 등등!!!  조묘 역시 이곳저곳 들러볼 곳이 많았어요!!  주말이면 무대에서 공연도 하는데, 이 날 공연은 월극!베이징의 극이 경극이라면,의 극은 월극!!   광동어라 무슨 말인지 하나도 몰랐지만,그래도 새로웠던 공연!중국에서 종종 이런 극을 보는 것 같아요 ~~  포산에 다른 도 많았는데, 각 장소마다 이동거리가 멀어서 ㅠㅠㅠ이 날은 조묘만 보고 밥 먹으러...조묘만 봤는데도 지하철을 오래 타서 그런가 굉장히 힘들더라구요!!! 이 곳 주변에는 쇼핑몰이 많아서 음식점을 찾다가 들어간 한 카페!   이탈리아 파스타 주문~~맛은 그럭저럭 ㅋㅋㅋㅋ  제일 맛있어 보이는 피자도 시켰는데...이 역시 그럭저럭.. ㅋㅋㅋㅋㅋ이탈리아라는 문구를 보고 믿고 시켰는데... 가격에 비해 크기도 너무 작구 ㅠㅠㅠ그래도 가게는 굉장히 아기자기하고 이쁘게 꾸며놨더라구요!  마무리는 공차의 쩐쭈나이차로~~~공차의 쩐쭈가 이렇게 쫀득쫀득한 줄 처음 알았어요!!! ㅎㅎㅎ  시간이 되면 다시 포산에 가서 다른 도 보고 올거에요!!! 
요즘 는 매일매일 비가온다. 흐렸다가 비오고, 비오고 흐렸다를 반복하는중. 다행히 비가 안와서 오랜만에 동네에서 좀 멀리 나와봤다. 진가사(陈家祠).이전에 휴일에 남편과 한번 왔는데 줄이 너무길어서 그냥 탕수육이나 먹으러 가버렸다.😶 진가사는 천씨 가족의 사당 및 서원이다. 나는 처음에 집인줄 알았다. 1884년에 세운 건물이이라고 함. 천씨가문은 광동성에서 꽤 잘난 가문이었다고 함. 그래서 건물에 들어서는 순간 알 수 있다. 장식이 엄청 화려하다. 지붕디테일에 이렇게나 신경을 쓰다니. 평일이라 한산하다. 입장료는 10위안. 여권있어야하는줄 알았는데 없어도 됌. 큐알코드로 입장권구매후 입장. 청일전쟁때도 많이 훼손되고, 문화혁명때도 훼손되었다가 지금은 많은 보수후에 열었다고 한다. 안을 찬찬히 둘러보니, 각각 룸에다가 박물관을 만들어 놓았다. 진가사 박물관이라기보단 영남문화박물관? 정도. 저렇게 해설하는 사람들도 있던데 중국말이니 뭐 그냥 패스. 사실 그다지 가 많지않다. 한바퀴 둘러보고 사진도 좀 찍고 하니 40분정도 걸렸다. 한번보면 더이상 볼거없음. 입장료도 싸고 우리나라에는 없는 건축물이니 한번 보는 것도 괜찮다. 재미는 크게 없음.​​# #진가사 #진가사당 #관광 #중국 #가볼만한곳 #천자츠 #陈家祠 
창롱 서커스[长隆国际大马戏] ​ 창롱 서커스 정보  ​창롱 국제 서커스는 중국 에 위치한 세계적인 서커스입니다. 2000년에 문을 열었고 8000명의 관객을 수용할 만한 부대 시설을 갖추고 있습니다. 매년 수백만 명의 방문객들을 끌어 모으며 한국에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나가 되었습니다.​서커스는 곡예사, 동물 조련사, 그리고 광대들을 포함한 전세계의 인상적인 범위의 공연자들을 자랑합니다. 쇼들은 정교한 의상, 놀라운 시설, 그리고 최첨단 조명과 음향 시스템으로 가치가 높게 평가 되고 있습니다.​창롱 국제 서커스가 눈에 띄는 특징 중 하나는 동물 공연입니다. 일부 동물 권리 운동가들은 서커스가 공연에 동물들을 사용하는 것에 대해 비판해왔지만, 서커스는 그들의 동물들을 최대한의 주의와 존중으로 대한다고 주장했습니다. 창롱 국제 서커스는 심지어 동물 복지에 대한 헌신으로 국제 동물 보호 기구로부터 인정을 받았다고합니다. 2023년 창롱 서커스을 보고 과거보단 동물의 개체와 참여도가 줄어 든 느낌을 받았습니다.​​​ 창롱 국제 서커스는 정기적인 공연 외에도 퍼레이드를 포함하고 관람객들과 함께 특별한 이벤트가 진행된다. 자체 호텔인 창롱 호텔을 바로 옆에 운영하여 창롱의 모든걸 가까이에서 즐길 수 있도록 설계되어 있습니다.​​​ ​창롱 서커스는 에서 이색적인 경험을 원하는 사람이라면 누구나 꼭 방문해야 할 여행지입니다. 놀라운 공연들, 그리고 동물 복지에 대한 헌신으로 세계에서 가장 인기 있는 서커스 명소 중 하나가 되었는지 알 수 있을겁니다.​  가 볼 만한 곳_창롱 서커스(관람기)창룽 국제 서커스 대극장 Chimelong lnternational Circus [长隆国际大马戏] 창롱 서커스 하면 유...m.blog.naver.com ​#창롱서커스 #중국서커스 #여행 # #서커스 #가볼만한곳 # # #서커스 #창롱 #동물보호 #동물 #广州 #Guangzhou #광동 #중국여행 
에 처음 왔을때 필수 방문지. 샤미엔다오. 초반에 몇번간후로 오히려 몇년사는 동안 거의 안갔었다. 날씨가 좋아서 오랜만에 옴. 따종디앤핑에서 엄청 힙하게들 사진을 올려놔서 이 카페(캡틴 샤미엔)를 찾아왔는데🙁 막상 와보니 주변이 좀 그렇다. 거지도 많고. 동산코우에 캡틴 동산이 나음. 구관이 명관이라며 그냥 스타벅스로 가기로 함. 친한 언니랑 걸어가는걸 친구가 찍어줬다. (photo by ram) 민트색 스벅은 여전하네. 연휴를 앞둔 평일이라서 이미 관광객들이 제법 많다.  스벅2층에 올라오니 예쁘네😀 햇살이 너무 좋은  오후 길에서 아무 중국인한테 우리좀 찍어 달랬더니 잘찍어줌. 샤미엔다오는 예뻐서 아무렇게나 찍어도 사진은 잘 나온다. 이건 예전에 혼자 갔을때인데 어린이 모델이 더운날씨에 고군분투하더라. 이때가 6월쯤이라 덥고 습할때. 19세기에 가 개항되고 유럽인들이 살던곳이라 건물들이 다 이렇게 유럽풍이다. 몰랐던 건 인공섬이라고 함!   온지 일주일쯤 됐을때 엄마랑 놀러와서 찍었던 사진(나 엄텅 스키니했네?😁) 추억돋네.요런 동상들도 곳곳에 있음. 기대하면 별로고 기대안하면 잠깐 놀기좋은 곳. 샤미엔다오 분위기 옛날보다 중국스러워짐. ​​​​#중국 # #중국 #샤미엔 #샤미엔다오 #사면도 #스타벅스 #샤미엔다오스타벅스 ​ 
안녕하세요 ^^제이실버입니다~~~ 오늘은 에 위치한 동산에 다녀왔어요!!동산은 중국 여행책에서도 소개될 만큼, 나름 가 있는 곳인데요 :) 중산대학교 북문 정거장에서 247번 버스를 타고 동산 입구에 도착!! 딱 버스에서 내렸는데 생각했던 동산의 모습이 아니라, 상점들이 많아서 놀랐어요! 처음에 길을 헤매서 먼저 마음에 드는 카페 겸 베이커리로 들어갔습니다~~   제가 간 이 카페 겸 베이커리에요~ patisse1층에서 계산을 하고 2층에 앉아 먹을 수 있는 곳이에요~~  분위기도 좋고, 조용하고!!마음에 들었던 patisse~~   주문한 초코케이크!!위에 초코가 많이 뿌려져 있어서 좋았어요 ㅎㅎ   그리고 주문한 망고 삥샤~망고 프라프치노 정도로 설명하면 될 것 같아요~저런 잼 통에 한번 먹어보고 싶었는데, 마침 이 곳에서 이렇게 먹어보네요 !!  맛은 두개 다 만족~~   카페에서~~오랜만의 외출이라 나름 들떴어요 ㅋㅋㅋㅋ 길을 헤매서 전에 동산에 와본 적이 있는 수연이에게 물어봤더니,상점을 지나 골목길로 들어가야 갤 러리랑 가 나온다고 해서 카페에서 좀 쉬다가 다시 밖으로 나갔습니다!   거리의 벽~~벽이 예쁘게 꾸며져 있더라구요! 그래서 그런지 카메라를 들고 사진을 찍는 사람들도 종종 볼 수 있었어요 결국 도착한 규원!   이 곳은 작은 갤러리에요~무료로 입장 가능한 갤러리인데 전시 품목은 적었지만아기자기한 그림이나 전시들이 마음에 들더라구요!    규원 바로 옆에 있는 또 다른 전시관!  중공삼대회지 기념관  이 곳 역시 무료 입장~중국 공산당과 관련한 기념관인데 쑨원 관련 내용도 있고 나름대로 풍성한 가 있더라구요!전시 내용도 꽤 많았구요 :) 바로 옆에 있는 등소평 전시관에도 들려 전시를 관람했습니다~~ 그리고 또 찾은 춘원!   이 곳 역시 중국 여행책에 규원과 함께 소개된 곳인데요~솔직히 말하면 규원보다 전시 내용이 적었어요 ㅠㅠ전시가 그냥 손님방, 식당, 회의실 등을 보여주는 것이 다 였어요!위 층에는 아예 전시 내용이 없고 ㅠㅠㅠ    동산에서 봐야 할 것들을 다 관람하고,버스를 타러 돌아가는 길~~ 꽃이 핀 것이 예뻐서 사진을 찍었어요 ㅎㅎㅎ동산에 혼자 갔는데, 생각보다 볼 것이 많아서 나름 만족했어요! 두 번까지는 갈 곳은이 아니지만ㅋㅋㅋ한번쯤 가보면 좋은 의  였습니다!! 
 가볼 만한 곳 소개합니다.​옛날의 가 아닌 거 같습니다.요즘 웬만한 곳은 한국보다 더 현대적인 느낌도 줍니다.경제성장률과 밀어주는 도시 발전은 무시할 수 없는 부분인 거겠죠?도 발전이 미흡한 곳도 많지만 예전에 비하면 엄청난 변화입니다.​저는 그중 한 곳인 판위구에 위치한 OMG 테마파크에 다녀왔습니다.​택시(디디)를 타고 이동했는데, 처음에 내렸을 때 너무 시골 느낌이라서 엄청 당황했습니다.여기의 테마파크가 있다고??? 정말 갸우뚱했어요.   당황하지 말고 안쪽으로 들어옵니다.오른쪽 끝에 허접하지만 무지개 색상의 큐브 조각과 OMG 간판이 보입니다. 안으로 들어오면 밖에서 보던 것과는 다르게 인테리어를 좀 한거 같아요.오후쯤 방문했는데 아직 열지 않은 상점들도 많이 있었습니다.저녁시간부터 거의 오픈이 이루어졌습니다. 안으로 더 들어가 봅니다.알록달록한 모빌들이 많이 걸려있어요.등들도 아직 밝혀지지 않았습니다.저녁쯤 되면 등들도 밝혀지고 사람도 많답니다. 이쪽은 작지 않은 도심의 테마파크입니다.시골에 위치해있어 외국의 도심 느낌으로 사진을 찍을 수 있는 곳입니다.영어 간판, 한글 간판도 많이 있답니다.관광객 유치를 위해 테마파크를 조성한 거 같아요.이쪽은 노란색 자동차와 파란색 자동차로 포인트를 주었어요. OMG 중앙에 설치된 OMG 열기구 조형물 예쁩니다. 자동차, 도심 속 간판들과 사진 찍으면 멋있어요. 잠시 사진을 찍다가 밀크티 한잔하러 왔습니다.기다리는 중.... 밀크티가 나왔는데, 엄청커요.....ㄷㄷㄷ맛은 조금 진한 밀크티입니다.맛없진 않았어요~ 밀크티로 당을 채우고  다시 돌아봅니다.사진 찍을 곳이 너무 많아 골목마다 돌며 사진 수십 장 찍어봅니다. 다음은 분홍색 차가 반겨주는 곳입니다. 이번엔 라스베이거스 이쪽은 홍콩인가요? 홍콩 택시와 매우 유사합니다. 사진 찍으며 돌다 보니 제법 어둑어둑해뎠습니다.처음에 안 켜졌던 천장에 등들도 불이 밝혀졌어요.이곳은 중국, 화려한 객잔의 느낌 같아요. 무지개 개단을 올라 2층에도 화장실이 있으며 1층 끝 쪽에 화장실이 위치하고 있습니다. 그냥 아무 곳이나 찍어도 예쁜 거 같아요.간판들이 예쁘네요. 대형견도 있네요. 배가 고파 밥을 먹으러 왔습니다.중국요리입니다.흔히 먹는  후난 요리라고 보면 될 거 같습니다.맛은 생선이 민물이라 조금 비립니다.다른 건 괜찮아요. 밥을 먹고 추가로 구경을 합니다.밤이 되니 사람이 좀 많이 보입니다. 이쪽은 오토바이가 멋지네요. 남자들의 로망 오토바이와 찍어봅니다. 귀신 체험도 가능한가 봐요. 중앙 광장에 사람이 없었는데 사람이 엄청 많네요. 길거리 음식 야시장도 열렸습니다.사람이 많죠? 저는 튀긴 두부가 맛있어 보여 두부를 구매했습니다.취두부 아닌 그냥 두부입니다.저는 취두부 못 먹어요. 맛있어 보이죠?겉은 살짝 바삭하고 안은 두부의 부드러움이 살아있어요.맛있었습니다. 어느덧 늦은 저녁이 되었네요.밖은 비가 오고 있습니다.안에 있어서 비 오는 줄도 몰랐던 하루였습니다. 개인 사진 ✅️주말 여기 어때?✅️사진 찍을 곳이 많은 곳✅️여러 테마가 있는 곳✅️카페와 음식이 있는 곳✅️비 와도 괜찮을 곳✅️혼자라도 좋을 곳✅️시간 잡아먹는 하마​🏡 OMG网红直播街(岭南电商园店)🎈番禺区厦滘岭南电商园六街1-80号​# #가볼만한곳 #여행 #테마파크 #일상 #사진 # #广州 #기록 #갤럭시사진 #일기장 #추억 #일상 #갤럭시22울트라 #중국사진 #OMG网红直播街(岭南电商园店) #OMG #판위 #판위구 #番禺 #china #Guangzhou #주말여행  
의 멋🔆(나의 일기, 존댓말이 없습니다)​처음 차에서 내리면 의 옛 건물들을 볼 수 있다.위로 쭉 뻗은 기둥들이 제법 멋스러운데 베이징루 쪽에도 이런 길거리가 있다.베이징루 쪽은 차들이 많았지만, 이곳은 차가 많이 다니지 않아 좋았다.안으로 들어가면 좁은 골목이 보이는데 첫 느낌이 묘한 매력을 가져다주었다.너무 추상적이지만 느낌을 표현하기 좀 어렵다.양쪽에 작은 가게들이 있는데 를 제공한다.중간쯤 들어가면 아주 살짝 인사동 느낌, 현대적인 느낌도 느낄 수 있는 곳도 존재한다.간단한 먹거리들, 식사류, 한국 음식점도 있어서 좋았다.(브레이크 타임이 있어 다소 아쉬웠다)끝자락엔 호 건너로 보이는 오래된 집들이 매력적이다.관광하며 사진을 찍고 있으니 꼬마가 다가와 말을 걸었다."니스한구어더마?""응 워스한구어런"귀여운 꼬마 알아봐 줘서 고마웠다.📌많은 는 없었지만 잠시 시간이 있다면 한번 돌아볼만한 거 같다.📍근처엔 사몐다오도 있으니 같이 봐도 충분한 시간이 될 거 같다.⚠️심천에도 이런 비슷한 곳이 있는데, 심천이 더 멋지다. ✅️의 멋을 느낄 수 있는 곳✅️잠시 훑고 지나가기 좋은 곳✅️골목을 거닐며 를 즐기는 곳✅️의 옛 건물들과 조화를 이루는 곳✅️현대적인 느낌도 느낄 수 있는 곳✅️커피가 있는 곳(카페)#永庆坊 #广州 #갤럭시 #나의기록 #나의일기장 #荔湾区 #广州 #韩国人#散步 #约会 #走路 #galaxy #三星 #여행 #명소 #체험 #가볼만한곳 #중국여행 #중국 # #중국여행 #중국카페 #중국산책 #산책 #사진 # #데이트 #걷기 #갤럭시사진 #갤럭시s22 #일상 
  안녕하세요~~제이실버입니다 :)시험도 끝났고 해서 주말을 맞아  주변에 있는 진가사에 다녀왔어요!!    중산대학교 동문에서 88번 버스를 타고, 진가사 역에서 하차!버스를 타고 한 40분 가량 걸린 것 같아요!   진가사의 입구!   외관이에요~~진가사는 진씨 부자의 저택이라고 하더라구요!   A 4개의 가치를 지닌 진가사!보존도 등을 고려해 최대 A 5개까지 그 정도가 나뉘는데진가사는 AAAA이니까, 그 가치가 대단하다고 할 수 있죠 ><   학생증을 지참하면 입장료 5원!원래 입장료는 10원입니다~~  주말이라 그런지 관광하러 온 사람들도 참 많았어요~  혼자 갔기 때문에 셀카봉을 사용해 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ  날씨도 너무 좋고!아직도 는 25~28도랍니다^^   진가사에 입장해 가장 먼저 보이는 벽에서!   중국 분위기가 물씬 나는 등!   천장 등지에 저 장식들이 굉장히 멋있었어요!내부엔 나무들도 많고!!  진가사는 예전의 집이었는데, 지금은 마치 박물관처럼 꾸며져 있습니다~의 과거 모습, 의 조각품, 소수민족 생활, 의상 등등​  진가사 자체 건축이 아름다워서 사진찍을 곳도 많아요~ 야외에는 정원처럼 꾸며져 있기도 하구요!이 정원은 내부에 있습니다~  포토존!여기에서 중국인들이 익살스러운 포즈로 사진을 많이 찍더라구요 ㅎㅎㅎ저는 혼자갔으니까 패스... ㅋㅋ   '집' 답게 과거 집 내부를 재연한 방들도 있었어요~ 마네킹도 있고!!   전통 의 현관이래요~문 앞에 빨간색  대련도 붙이고 천장에는 등롱까지!책에서 보던 그 모습 그대로~   거의 2시간 동안 정신없이 구경했던 것 같아요!정신없이 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ의 장점은 주변에 가 많다는 점~~~  진가사 구경을 마치고 지하철 역 A 출구 주변에 있는 지하상가에 가서 쇼핑도 하고~~ ㅎㅎ점심으로 먹은 치즈 닭고기 밥!!  이 치즈 안에 닭고기와 밥이 들어있는데,맛있었어요!하나도 남김없이 다 먹었어요!!   가격도 20원대라 비싸지도 않고!! 
