​의 대표 음식 중 하나인장어덮밥 히즈마부시!!! ​마루심이라는 장어덮밥 집은정말 유명한 곳이라서웨이팅이 항상 많다는 얘기를 알고 있었다!!​혹시나 하는 마음에 가게 상황이어떤가 하고 가 보았는데역시나 웨이팅이 엄청난 곳이었다 ㅎㅎ  1시간 넘게 웨이팅을 할 정도는아니었어서 (웨이팅 시 앉을 자리도 많이 없음 ㅎㅎ)​바로 근처에 있는 다른 장어 덮밥 집인 Bincho 빈초라는 식당을방문하였다!!  ​후기를 찾아보니 여기도 꽤 유명한 맛집이라서기대하고 방문하였다!!!​​  빈초Bincho​ Bincho · Japan, 〒453-0015 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Tsubakicho, 6−9 エスカ地下街★★★★☆ · Unagi restaurantmaps.app.goo.gl ​빈초는 역 근처에 위치해 있다건물은 ESCA 라는 빌딩지하 1층에 위치해 있다 ​구글 맵을 켜고 ESCA 건물을열심히 찾다보면 발견 가능!​이 건물에도 정말 다양한 식당들이 있었다!  ​여기에만 해도 장어덮밥집이정말 여러개 있어서빈초 식당의 간판을계속 비교하면서 어디인지 찾아다녔다 ㅎㅎ  ​요 간판 열심히 찾아보세요오 >_< ​역시나 사람이 기다리고 있던빈초 식당!​의 모든 식당은 거의 웨이팅이 있기 때문에 ㅎㅎ30분 정도의 웨이팅은 그냥 그러려니 하면서기다렸다 ㅎㅎ​기다리면 메뉴판을 이렇게 나눠준다한국어로도 적혀 있으니 좋다 ㅎㅎ  Previous imageNext image 히츠마부시는 사이즈 별로기본 / 상 / 특상 / 극상 /궁극 의크기로 나누어졌다​장어덮밥이나 장어구이 정식메뉴도 있다​메뉴 주문은 웨이팅 하면서받기 때문에자리에 앉아서는얼마 지나지 않아음식을 받을 수 있었다!​기본으로 제공되는따듯하고 찐한 녹차!  ​가게 내부에는 관광객보다는현지인들이 더 많은 느낌이어서더 맘에 들었다 >_<  ​히츠마부시를 즐기는 3가지방법에 대한 안내가 있었고,우리를 위해한국어로도 적힌 것을제공해주었다!  ​우리가 주문한 히츠마부시!  ​이렇게 정갈한 한상차림으로나온 음식!! ㅎㅎ일본 스타일의아기자기한 플레이팅!​뚜껑 하나하나씩열어보기!!!! >_<   ​크으 야들야들한 장어 비쥬얼,,,장어는 찌지 않고고소하게 구운 장어라고 한다!​장어도 큼직큼직하니양도 푸짐하였다!  ​한상차림은 와사비, 파,김가루 , 맑은 국,밥에 말아 먹는 물,장아찌! ​  ​반찬이나 국물 등의양은 정말 딱 한 끼로적당하게 먹을 수 있는최소한의 양! ㅎㅎ 으로제공된다!​먼저 첫번째 방법인장어 그대로 먹기!​간도 많이 달달하거나짜지도 않게간이 정말 딱 맞았다​2번째 방법인파와 와사비를 넣고먹어 보기 >_< ​크으,, 와사비와 장어의조합 넘나 맛있었고파도 정말 얇게 썰려 있어서같이 먹기에 딱 좋았다!​장어를 좋아하지 않는 분이라도장어의 비린 맛이 느껴지지 않아서맛있게 드실 수 있을 것 같았다!!!  ​마지막 방법인파, 와사비, 김, 국물을넣고 오차즈케 방식으로 먹어보기! ​뭔가 밥과 장어를물에 같이 말아 먹는게어색할 수도 있는데국물은 약간의 간이 되어 있는 것이었고좀 더 장어 덮밥을담백하게 느낄 수 있는 방법이었다!!​개인적으로 제일 맛있게먹었던 방법은 2번 방법!!와사비 파와 같이 먹기 >_<  ​생각보다 밥 양도 적은 편이 아니라서한그릇을 다 먹고 나면정말 배가 불렀다!​부드러운 장어를 푸짐하게먹을 수 있어 넘 좋았던 한 끼!!!역시나 의 명물 답게정말 맛있게 먹었던 음식!!!직원분들도 친절하고내부 분위기도 깔끔했다!​유명한 마루심 가게웨이팅이 길다고 느껴지신다면바로 근처에 있는빈초 가게도 정말 추천합니다 :-)  날씨가 정말 맑아서기분좋게 걸었던 의 거리!!   ​  다른 포스팅은아래를 참고해주세요오오 >_<  [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com [일본  #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본  #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  
​  공항에서 시내 메이테츠 뮤티켓 이용 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​지난 해 일본이 자에게 처음 문을 열고 관광객을 받아들였을 때 첫 출장지로  을 다녀왔어요. ​는 일본 중부 지방의 큰 도시로 도쿄, 오사카에 이어 대도시로 꼽힙니다. ​세계적인 자동차 회사인 도요타가 자리하고 있는 아이치현의 대표 도시로 한국 자에게 관광지로 알려진 것은 많지 않지만 중부 의 시작점? 으로 와보실 확률이 좀 있는 곳이지요. ​​보다는 를 통해서 들어가서 갈 수 있는 다른 곳들이 좀 매력적이긴 한데 솔직히 일본을 구석구석 하지 않는 이상 그다지 땡기는 곳은 아니에요. ​저도 그냥 놀러간다면 도쿄나 오사카 혹은 후쿠오카나 홋카이도를 선택할 거 같고 ....는 사실 조금 뒷전 ​​하지만 장점이라면 대도시 특유의 인프라를 다 누릴 수 있는데 관광객이 많지 않아서 여유롭고 한가롭고 편하게 할 수 있습니다. 고게 가장 큰 장점이라고 볼 수 있겠네요. ​​​​공항에서 시내로 가는데는 메이테츠 열차를 이용하는 게 일반적이에요. ​​가장 편하게 빠르고 무난한 편인데 가격대도 합리적입니다. ​​​ ​저는 한국에서 미리 티켓을 예약했고 공항에 내려서 철도 이용 표지판을 따라서 이동 후 메이테츠 투어리스트 인포메이션 센터에서 실물 티켓으로 교환했습니다. ​​전체적인 흐름과 예약처 예약 방법 등은 아래 포스팅에 자세하게 남겨두었어요. ▼▼▼​  공항에서 역 찾아가기[BY 만두] 노노재팬이 2019년 여름 쯤이었던가. 이후에 코로나까지 겹치면서 무려 3년 만에 일본에 ...naver.me ​​​​​​ ​​아이치현의 대표적인 사철로 한때 정시출발과 칼 운행으로 명성이 자자했던 철도라고 하는데요. ​현재는 JR에 좀 밀리나봅니다. JR도 다 사철이라는 거 알고 계시죠? ​​의례   준비를 할 땐 공항에서 시내로 들어오는 방법으로 메이테츠 철도를 예약해둡니다. ​​보통은 그냥 열차를 타고 들어오면 되는데 이때는 달라진 점이 없나 싶어서 특별열차인 뮤티켓을 샀습니다. ​​​그러니까 메이테츠 열차만 탄다 티켓을 그냥 사면됩니다. ​​1등석 지정을 해서 가고 싶다 뮤티켓을 더 구입합니다. ​​이렇게 탑승을 하면 됩니다. 꽤나 귀찮은 방법이에요. ㅋ ​​​ ​한장은 열차 티켓이고 하나는 좌석을 예약한 뮤티켓입니다. ​별도로 추가 요금이 붙기 때문에 고민을 좀 하게 되었지만 아무래도 오랜만에  이다보니 달라진 부분은 없나 싶어서 탔고요. ​​결론부터 말씀드리면 달라진 부분 없고 가격만 좀 인상되었으며, 지금 를 향하는 자가 많지 않기 때문에 특별히 지정석을 예약할 필요는 없겠다. 이런 의견입니다. ​​​​ ​클룩에서 열차표를 미리 예약했고 아까 말씀드린  공항의 메이테츠 투어리스트 인포메이션 센터에서 실물 티켓으로 변경을 했습니다. ​뮤티켓의 경우 시간과 좌석을 지정하는데 요즘은 일본 사람들도 어느 정도의 영어는 다 하기 때문에 어려운 건 없었습니다. ​도쿄올림픽 준비를 하면서 대대적으로 숙소 정비와 영어 사용을 업그레이드 한 것으로 보입니다만. 뭐 그다지 달라진 것은 없습니다. ​하여간 티켓 교환 하는 것 정도는 그냥 보기만해도 서로 알아듣기 때문에 문제될 것은 없었고요. ​​하지만 제 경험상 조금이라도 일본어를 숙지해간다면 현지인들이 반기는 태도가 확연히 달라진 다는 인상을 지울수가 없어요. ​​특히나 도쿄 오사카가 아닌 자가 많지 않은 곳에서 일본어를 하려는 외국인이 있다면 정말 환영받습니다.  ​​​​ ​​여전히 실물 티켓을 써야한다는 이 압박감이 대단히 귀찮은데 이걸 두개 포개서 개찰구에 넣고 통과하면됩니다. ​​마지막에 역에서 나갈 때 역시 이 티켓을 넣고 나와야해서 반드시 가지고 있어야합니다. ​​제가 요즘 다른 을 하면서 항상 QR이나 모바일이나 터치를 이용하고 다녔더니 실물 티켓을 너무 오랜만에 만져서 글쎄 찢어버렸지 뭐에요. ​​그래서 역무원에게 혼났습니다. ㅠ ​​​​​​​ ​​티켓은 절대 분실하시면 안되고 또 찢어버려도 안됩니다. ​​티켓에 나온 시간과 좌석을 잘 보고 맞는 기차에 탑승하시고요. ​​이때 한참 열린 도쿄와 오사카가 터져나간다는 소식을 들었는데 는 정말 텅텅 빈 느낌으로 사람이 정말 없었답니다. ​​​​​ ​​드디어 시간에 맞춰서 열차 도착 역시 이런 걸 보면 일본 느낌이 나죠. ​​​​​ ​지정석 추가 비용을 낸 만큼 확실히 쾌적하고 좋은 열차입니다. ​뮤티켓은 붐비는 시간이나 출퇴근 시간, 성수기, 주말 등은 예약하면 훨씬 편하게 오갈 수 있어요. ​도 큰 행사가 있거나 성수기 등에는 사람이 많을 수 있어서 서서 갈 수도 있기 때문에 그럴 땐 뮤티켓을 이용하시면 좋습니다. ​​​​ ​차량 입구에는 짐 보관 장소가 있고요. ​​​​ ​​좌석을 찾아서 착석하니 공항에서 시내로 이동을 합니다. ​​​​  ​​오랜만에 보는  풍경이 반갑네요. 일본 어딜가나 비슷하긴 하지만 이때 오랜만에 일본이라 조금 두근거렸어요. ​​그동안 일본어를 많이 까먹어서 조금 두렵기도 하고 걱정도 되더라고요. ​​​​​ ​드디어  역에 도착했습니다. ​​역은 도쿄나 오사카만큼은 아니지만 그래도 제법 큰 역이라 출구가 많고 헷갈리기 쉽습니다. ​숙소가 어딘지 잘 찾아보시고 맞는 출구로 나가는 거 잊지마세요~ ​​​​ 을 마치고 돌아가는 날 역시 메이테츠 열차를 이용해서 뮤티켓 지정석을 예약하러 왔습니다. ​ ​역은 역과 함께 상업시설들이 몰려있는 구조라서 매우 복잡합니다. ​아래로 내려가면 메이테츠 역이 보이고요. 그곳에서 열차 티켓을 보여주고 지정석 예약을 할 수 있었어요. ​​​ ​바로 요기 직원이 있는 창구로 가서  공항을 가고 싶다고 하면 뮤티켓을 실물 티켓으로 바꿔줍니다. ​​​ ​외국인이므로 여권이 필요하고요. ​​​​ ​가장 빠른 시간의 티켓으로 교환을 했습니다. ​​​​ ​또 아주 쾌적하게 이동을 했습니다. ​​​​ ​​공항까지는 인천에서 제주항공이 직항을 운영하고 있어요. ​더불어 2터미널을 사용하고 있어서 새로운 터미널을 이용해보실 수 있습니다. ​​  ​​​ 주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 ​ 
  세 번째 날 ​세 번째 날은 투어 계획은 없었지만  마지막 날인만큼 바쁘게 움직였다.​새벽 6시에 일어나서 찍은 동영상졸려도, 예쁜 사진은 찍고 자야지​  아침은 간단하게 어제 사다놓은 모찌 모찌를 먹으면서 바깥 구경이모찌롤 또 먹고 싶다난 일본에 있는동안 로손 편의점에 많이 방문했다​  숙소에서 자체 비지엠 summer 틀어주기일본  필수곡길 걸을 때 귓구멍에 일본 감성 채워주세요​​#램프라이트 숙소 1층에서 커피 기다리면서 한컷숙소가 정말 너무너무 좋았다.3성급이었는데, 내가 간 어느 숙소보다 마음에 들었던 것 같다​​ 1층 사진 공유염​​ 선글라스 낀 나이왕 들고온 거 끼고 다니자 했는데, 좀 별로라 바로 뺐다​​#에서티켓사는법  에서 지하철 또는 버스 하루 티켓을 살 수 있는데, 주말에만 살 수 있는 표가 있다.이름은 도니치에코티켓웬만해서 버스, 지하철을 3번 -4번 이상 탄다면 무조건 필수​ 이렇게 뽑은 표~~~​이날은 지브리파크를 가는 날이었다지브리파크를 가는 길후지가오카 역에서 갈아타야 해서, 잠깐 밖에 나왔다​ 어린이집 장기자랑을 하는 것 같았는데 너무 귀여웠다그 노노카가 부른 노래를 불렀다왕왕 거리는 그 노래왕왕왕왕 왕왕왕왕근데 내가 자세히 봤는데 가운데 있는 애는 입도 안벌렸다​  이곳은 후지가오카역인데, 벚꽃이 너무 예뻤다사람들이 바글거려서 잠깐 구경했다 이런 일회용 가방?을 주길래 받았는데.. 선거였음 ㅎㅅㅎ조금 구경하고 아이.지큐하쿠키넨코엔역으로 떠났다이 역으로 가는 길은 패스권으로는 안되고, 따로 표를 구매해야 했다​ 지브리파크~_~ ​미리미리 미니스톱에서 표를 바꿨어야 하는데, 게으름뱅이인 나는 지브리파크 앞 미니스톱에 와서 표를 바꿨다. 여기에 가서 큐알을 찍으면 이런 영수증을 준다.난 이게 표인줄 알고 냅다 들고 쫄래쫄래 지브리파크로 갔는데, 이 영수증을 가지고 미니스톱 계산대에 가야 표로 바꿔준다 ㅋ멍청한 나는 지브리파크 입구까지 갔다가 미니스톱으로 돌아가야했다 이것이 바로 지브리파크 표입니다.​난 지브리대창고만 예약했다대창고 + 청춘의 언덕을 묶어파는 표를 사고 싶었는데, 매진이었다사고 싶다면 늦어도 한달 전에는 사야한다​ 지브리파크 입구줄이 정말 꽤나 길었다​​ 들어가서 한국어 가이드와, 저 조그만 표를 준다저건 영화볼 때 교환권이다​#가오나시 가오나시와 한 컷사진을 찍고 싶었던 나는 혼자 온 외국인 하나를 꼬셔서 서로 찍어줬다 ​ 벼랑위의 포뇨​ ​​ ​사실 난 지브리 영화를 좀 봤다고 생각했는데내가 모르는 게 훨씬 많았다​ ​#토토로 ​​ ​가오나시필통 ​​ ​유바바 ​​사실 난 지브리파크 구경이 너무 힘들었다사람이 바글바글 그잡채ㅠ​나는 를 다시 간다면 지브리파크를 가지 않겠다지브리파크가 아니더라도 갈 곳이 많기 때문이다​​ 마지막 컷​ 힘들게  시내로 돌아가는 길....​​#야바톤된장돈까스가 유명하다고 해서 먹으러갔다먹으러 야바톤에 가는 길에 저 돼지그림 가게 앞에 사람이 많길래, 냅다 사진을 찍었다저 일본어를 읽지 못하고 여긴 어디지? 했는데 여기가 야바톤이었다.쉽지 않다 ​솔직히 좀 맛없을 것 같아서, 굳이 먹어야 하나 생각했다일단 철판된장돈까스 + 파 추가 + 맥주 로 주문했다​​ 사진 미쳤다맛도 미쳤다솔직히 너무너무 맛있었다두 번 먹어도 인정뭔가 야금야금 생각나는 맛...​ 신나는 맥주타임대낮이어도 난 맥주를 마셔 ☆ ​​#쓰루마공원#츠루마공원여기 벚꽃이 예쁘다길래, 구경하러왔다  흔들흔들 벚꽃은 늘 기분 좋다​ 여기서 무슨 페스티벌을 하는 것 같았다중간에 좋은 노래도 있었다​여기서 돗자리사건이 있었다일단 난 돗자리에 앉아서 페스티벌을 즐기고 싶었다그런데 사람들이 모두 파란 돗자리(퀄리티 안좋고, 엄청 다들 지저분한, 나뭇잎 쌓여있는)에 앉아 있길래, 그냥 관리가 안되는 공용 돗자리인가 했다그래서 아무나 잡고 이거 그냥 누구나 앉을 수 있는 돗자리냐고 물어봤다그런데 그 사람이 맞다라고 했다​그래서 나는 비어있는 자리에 냅다 앉았다뒤를 돌아봤는데 누가 날 쳐다보고 있어서, 엥? 뭐야! 한국인 처음보나 ㅋ 하고 다시 앞을 봤다그러다가 아 불안해서 다시 한번 뒤를 돌았더니, 여전히 나를 띠용하는 표정으로 쳐다보고 있었다난 파파고를 돌려서 그들에게 개인돗자리인지 아님 공용돗자리인지 물어봤고, 그들의 대답을 파파고에 들려줬다파파고로 번역한 결과...​ 그들의 시트였다미안하다고 하고 호다닥 도망갔다어글리 코리안...될 뻔​대충 바닥 아무데나 앉아서 구경을 시작햄ㅆ다  ​​ 감자튀김도 사먹었다내취향 아님​밤이 되니 벚꽃에 불을 켜줬다난 야시장에서 맥주도 사서 마셨다 기분이 좋았다​  밤 벚꽃정말 와서 벚꽃은 질리도록 본 것 같다​​#오아시스21이곳은 첫날인가 둘째날 갔다가 시간이 늦어서 보지 못한 곳이다.“타원형 유리천장은 마치 우주선이 하늘에 떠있는 형상을 하고 있는데 ‘물의 수족관’이라 불리는 이곳은 천장 표면 위로 잔잔하게 물이 흐르고 밤에는 라이트업 된 츄부전력 미라이타워가 물 표면을 비추는 아름다운 장면을 연출한다. ” 이게 바로 물의 수족관?!야경을 보면 생각보다 예쁜데, 사진은 잘 못나왔다. 잠시 구경하고 내려왔다​ 츄부전력타워​​#아사히슈퍼드라이 맥주거품이 보글보글 올라오는 생맥주한국에도 최근에 출시됐다하지만 난 먼저 먹어봤다 ㅋ  #후라이보전에 먹은 야마짱 닭날개를 먹어보고, 이번엔 후라이보를 시켜봤다솔직히 난 야마짱파다후라이보는 너무 맛이 심심하다자극적인 세카이노 야마짱맛이 맥주와 더 잘어울린다​ ​​#호로요이유자  이게 그렇게 맛있다길래~~~~먹어봤는데, 내 취향.굿굿​이건 그냥 마음에 드는 사진 ㅋ 이 다음부터는 사진이 거의 없다.아침에 정말 개고생을 했기 때문이다​아침에 역에 가서 짐을 맡기고, 사카에역에 갈 생각이었다편하게 가기 위해 택시를 탔는데, 택시비 오르는 속도가 장난없다​ 택시 사진 ㅎㅋㅎ​우선  역에서 짐을 맡길려고 했다하지만 짐을 맡기려면 오직 현금만 가능했고, 난 현금이 없었다그래서 역에 있는 현금인출기를 찾느라 고생했다현금인출기를 찾아 짐을 맡기러 갔는데 캐리어가 들어가는 곳이 이미 꽉 차있었다어찌저찌해서 캐리어를 맡기고 시내로 떠났는데, 정말 개힘들었다​돈키호테가서 쇼핑하고, 대충 구경하다가 늦어서 호다닥 가는데, 길을 잃었다짐을 찾아야 하는데 입구를 까먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구를 찾아서 짐을 찾았는데, 이번엔 공항직행표를 사는 것도 카드로 불가능하다고 했다그래서 다시 짐끌고 atm기로 가서 돈을 뽑아서 직행표를 사서 공항에 도착했다..한 시간 반도 안남은 시점에 공항에 도착해서 마음이 불안했는데, 수속이 3분컷으로 끝났다과자를 잔뜩 사고, 공항에서 계란샌드위치를 사먹었다 내 마지막 음식​집 돌아가는 길~~~  이번 에서 느낀 점은... 준비를 똑바로 하지 않으면 몸이 고생한다는 것.​  그래도 삼일 내내 7시쯤에는 일어났고, 부지런하게 돌아다녔다벚꽃구경도 많이많이 하고, 너무 좋았다  
일본  료칸 추천무츠미칸Mutsumikan ⓒMutsumikan객들에게 추천할 료칸 <무츠미칸>은 일본 3대 온천지 중 하나인 게로 온천 마을에 위치. 1912년에 개업한 게로를 대표하는 전통 료칸입니다.​위치/로비JR 게로역 바로 앞에 있어서 객들이 찾아가기 좋은 '무츠미칸'에는 차량 20대를 수용할 수 있는 주차장도 갖추고 있어요. ⓒMutsumikan 료칸 입구로 들가면 아늑한 분위기와 함께 소박한 일본 정취가 느껴지는 로비 공간이 객들을 맞이합니다.  ⓒMutsumikan 소규모 료칸인만큼 로비 크기는 작은편이지만 벚꽃이나 가을 단풍 등 계절에 따라 바뀌는 장식으로 화사하게 꾸며져 있어 예뻐요. ​로비에서는 다양한 먹거리와  기념품을 구입할 수 있는 상점과 향긋한 차 한잔과 함께 여유를 즐길 수 있는 카페가 운영되고 있습니다.​객실료칸 객실은 총 19실. 2~4층에 배치되어 있어요.​모두 일본 료칸 특유의 분위기가 가득한 다다미가 깔린 객실로, 료칸 여주인이 장식한 꽃꽂이가 있어 화사하고 기품이 넘쳐요. ⓒMutsumikan 19개의 객실 공통적으로 TV, 무료 와이파이, 차 세트, 냉장고, 헤어 드라이어, 비데, 액체 비누, 바디워시, 샴푸, 린스, 양치세트, 면도기, 샤워캡, 빗, 수건, 목욕가운, 유카타, 슬리퍼, 금고 등이 준비되어 있습니다.​객실도 깨끗하고, 이불도 푹신해서 숙면을 취하실 수 있어요. 그리고 작은 규모의 료칸이라 그런지 전체적으로 아늑하고, 조용한 분위기 흘러요. ​차분한 공간 속에서 휴식을 취하고 싶은 객들이라면 분명 만족스럽게 지내실 수 있을거예요.​식사식사는 각 계절별로 가장 신선하고 맛있는 지역 특산품을 사용해 만든 가이세키 코스 방식으로 제공됩니다.  ⓒMutsumikan재철 야채와 해산물 등을 아낌없이 사용한 가이세키 요리는 요리장이 시간과 노력을 들여 정성껏 완성한 일식의 정수를 즐길 수 있습니다. ​또한 일본을 대표하는 A4등급 와규 '히다규'를 맛볼 수 있는 것도 매력 중 하나입니다.  ⓒMutsumikan 아침식사는 소화하기 편하고 자극적이지 않은 일본 정식이 차려져 나옵니다. 최고급 재료를 사용해 정성들여 준비한 음식들은 영양 밸런스도 뛰어나고, 무엇보다 우리나라사람 입맛에도 잘 맞아 아침부터 완벽한 식사를 즐기실 수 있어요.​온천서론에서 언급했듯이 무츠미칸은 일본을 대표하는 온천지인 게로온천에 있는 료칸인만큼 최상급 온천을 즐기실 수 있습니다.​미세한 기포가 섞여 매우 부드러운 촉감을 지닌 온천에 몸을 담그면 피로도 개운하게 풀리고, 입욕 후 시간이 지나도 피부가 매끄럽고 윤기가 나요. ⓒMutsumikan입욕후에는 샤워를 하는데요. 샤워기에서도 신선한 온천수가 뿜어져 나와 큰 호평을 받고 있습니다. 샤워를 마친 후에는 온천수가 피부에 스며들어야 하니 일반 물로 다시 씻어내지 말아주세요.​수질은 단순온천 ph9.18이며, 신경통, 근육통, 피부미용, 피로회복 등에 효능이 있습니다.  ⓒMutsumikan입욕시간은 체크인 시간부터 다음날 아침 9시까지인데요. 청소를 위해 0시부터 5시까지 그리고 아침 8시에도 일시적으로 폐쇄됩니다. 이렇게 청소를 꼼꼼히 하는 덕분에 온천이 아주 청결해요.​노천탕에서는 사계절의 아름다움을 느낄 수 있는 정원이 보여 매우 인상적입니다. 밤에는 천천히 하루를 마무리하고 온천에 들어가면 숙면을 취하실 수 있어요. ​체크인 15:00 / 체크아웃 10:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 190,378원▶무츠미칸 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 일본   포스팅 보러 가기▼  호텔 추천, 위치 좋고 조식 맛있는 < 도큐 호텔> 호텔 추천  도큐 호텔 Nagoya Tokyu Hotel 에 편리한 입지와 맛있는 조식 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
안녕하세요 혜롱혜롱입니다  둘째 날 저희는 이온몰에서 츠타야 서점 구경 후 점심을 먹기로 했어요블로그를 찾아보니 이온몰에서 점심 먹은 분들이 없어 이렇다 할 맛집 정보를 찾진 못했어요그냥 가서 끌리는 걸 먹기로 했답니다​​​  ​1. 노리다케 정원​  ​​​성에서 무식하게 걸어간 노리다케 정원과 이온몰도보로 30분 정도 걸었는데 르무통 아니었으면 힘들었을 거예요 (급 르무통 찬양 ㅋㅋㅋ)​​​​ ​​노리다케 정원과 이온몰은 연결되어 있어 같이 구경하면 좋아요사실 저희는 이온몰 -> 점심 -> 노리다케 정원 순서라 노리다케 정원 사진은 몇 장밖에 안되는 게 함정!​​ ​​​노리다케 정원은 관광지라기엔 임팩트가 적고 가족 나들이 공간 정도?생각보다 조그맣고 이 사진이 다예요 ㅋㅋㅋ거기다 이온몰이랑 이어져 있는 공원이 더 컸어요 동생 왈 유럽의 어느 성에 와 있다고 하대요?!​​​  2. 이온몰 ​​​가족끼리 날도  좋아 맘껏 즐기는 모습이 평화로워보였어요스타필드 같은 느낌?ㅋㅋㅋ 무엇보다 일본이 저출산 국가라고 하는데 유아동반 가족들이 많아 놀랐어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​워낙 블로그에 후기가 없어 미리 알아보진 못했지만대충 맛있어 보이는 음식점으로 갔는데.....생각보다 맛이 없었음...ㅋㅋㅋ​​​​3. 츠타야 서점 ​​​점시 대충 호다닥 먹고 들린 츠타야 서점!이온몰에 온 목적을 달성하러 왔어요​​​   ​​​막간으로 일본 서점을 구경해 보니 애니의 강국답게 만화책 코너가 진짜 넓게 있더라고요한국이랑은 차원이 다름! ㅋㅋㅋㅋ국내에 들어오지 않은 만화책도 많아 보였어요​​​​​​   ​​중간에 거울이 있어 착시 효과를 주는데 공식적으로는 사진 찍으면 안 돼요 ㅠㅠㅠ자세히 보니 거울이 살짝 깨져 있어 불안불안했어요ㅠㅠㅠ사진 찍지 말라는 안내 문구가 있었지만 안내요원도 없어 다들 그냥 찍더라고요​​​ TSUTAYA BOOKSTORE 則武新町일본 〒451-0051 Aichi, Nagoya, Nishi Ward, Noritakeshinmachi, 3 Chome−１番１７号 イオンモール ​​​​​​3. 역+ 리락쿠마샵  ​​​저희 가족은 이온몰 구경까지 하고 역으로 이동했답니다도보로는 20분 정도 걸렸어요!역 외엔 고층 빌딩이 잘 없어 신기하게 봤어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​우리날 고터 x 10 배 정도 되게 사람이 많았어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​​역은 3개의 빌딩이 이어져 있어 정말 복잡 그 자체!동생이 리락쿠마 샵을 가야 한다고 해서 지도 보면서 찾아갔더니 헤매지 않고 바로 찾았어요!ㅋㅋㅋ​​​  ​​행복해 보이는 동생 ㅋㅋㅋ​​ ​​​역에도 하브스 있다고 하는데 대기줄 보이나요?이 줄은 쉽게 끝나지 않겠다 생각되... 포기...​  ​둘째 날 호라이켄 다녀온 후기는 다음 포스팅에서 계속됩니다 쭈욱!​  ​ 
일본 오사카 근교 기차 추천  킨테츠 히노토리 특급 열차 후기​글/사진: 우수  이번 일본행의 가장 큰 목적이었던  지브리파크 방문과 스치듯 지나가기만 해서 실질적으로는 첫 이었던  구경도 할 겸다녀온 오사카 &  .이번 은 킨테츠 레일 패스를 이용해일본 기차도 즐겨보았어요 :>​오사카 근교으로 를 다녀왔는데가장 가고 싶었던 지브라 파크도 가고성 외  명소들까지 둘러보고 왔네요​​​​ 이번에 오사카에서 를 기차을 기차으로 다녀오면서꼭 타보고 싶었던 기차가 있는데바로 킨테츠 히노토리 특급 열차!​이번에 일본  하면서 오사카 곳곳에서보았을만큼 광고도 하고 있고그만큼 일본에서 핫한 신상 기차였답니다 :)​​​ 히노토리 노선히노토리(HINOTORI)는 2020년 3월 13일 운행을 개시한 일본의 신형 특급 열차로오사카난바-킨테츠 구간을이 히노토리 특급 이용해서 다녀올 수 있었어요​저는 오사카에서 , 에서 오사카까지 왕복 구간을 이용했는데 빠르기도 하지만 내부가 넘 편안하고쾌적해서 좋았어요. 지금 일본에서가장 핫한 기차라고 보면 될 듯 합니다:)​​​​ 킨테츠레일패스 5일권이 있으면 오사카  구간 패스를 이용해 무료로 다녀올 수도 있지만3시간 반 정도가 걸리고 환승도 해야 되기 때문에환승없이 직통으로 2시간 정도면 갈 수 있는 킨테츠 특급을 타기로 했어요-​히노토리 타고 기차도 해보고 싶었거든요 :)편도 2시간이면 오사카 근교으로그리 부담스럽지 않고 괜찮죠-​​​ 요금은 기본 운임 2,860엔(스탠다드 좌석)에히노토리 추가 요금 2,130엔인데(프리미엄 좌석은 2,860엔 + 2,830엔)킨테츠 레일패스 5일권이 있을 경우2,130엔만 추가로 내면 특급을 이용할 수 있는 거죠. ​저는 갈 때는 스탠다드, 올 때는 프리미엄 이렇게 해서두 좌석 모두 경험을 해보았답니다.​​  현재 킨테츠 레일패스는 투어비스에서15% 할인 쿠폰 이용해원래 가격보다 저렴하게 구입할 수 있어요▼ TOURVIS | 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트기획전 긴테츠 레일패스 15% 할인 2023.04.07 ~ 9999.12.31 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 긴테츠 레일패스 최선 정보tidesq.com ​​​ 킨테츠 레일패스는 위 링크의 투어비스 프로모션으로 할인 받아 구입했고히노토리 특급은 현장에서 구입도 가능하지만혹시 원하는 시간대가 매진일 수 있으니미리 예약하고 가시는 걸 추천드려요-​​​ 히노토리 특급 열차 좌석은킨테츠 전차 공식 홈페이지로 들어가서(초록창에서 킨테츠 홈페이지/ 킨테츠 전차 등으로 서치)특급가이드 > 티켓리스특급권으로 가면한글 지원으로 편하게 좌석 구입 할 수 있답니다.​​​ 오사카 난바역-> 역 히노토리 특급 시간표​시간표 보면 평일은 한시간에 한대꼴인데토요일/공휴일은 4대가 더 다니네요-저는 갈때 오전 10시 기차를 이용했어요 ​​​​ 출발 당일, 오사카 난바역에서 킨테츠 특급 타는 곳(난바역 21번 출구 근처)을 찾아갔고여기가 전날 투어비스에서 구입한킨테츠 레일패스를 수령했던 곳이기도 해요방향 및 위치는 한글로도 안내가 나와있어요​전 탑승할때 히노토리 특급 예약한 것도보여줘야 하는 줄 알았는데좌석 지정까지 했으니 티켓 따로 없이바로 열차에 탑승하면 된다고 해서 편하더라구요지금 생각해보니 킨테츠 홈페이지에서예약할때 티켓리스 특급권 예약이라 되어있었던:) ​​​ 개찰구에서는 킨테츠 레일패스를투입구에 넣어주면 통과할 수 있구요들어가서 안내 전광판 보고 열차 타는 곳 번호를 확인해서 가면 됩니다.​이떄 패스 넣은 다음 다시 회수 꼭 해야하는!5일동안 계속 써야하니 분실하지 않도록 주의해야해요-​​​ 일본 기차 넘 오랜만이라 들뜬 맘에가기 전 먹거리도 사구요-빵이랑, 삼각김밥, 에끼밴까지 먹거리가 많더라구요​우린 삼김을 샀는데 아침이라 그런건지원래 그런건지 금방 만든따끈한 거라 넘 맛있게 먹었어요 :)편의점 삼김과 차원이 다름!​​​ 플랫폼 찾아가는 건 아주 쉬웠던게바닥에도 이렇게나 크게 적혀있어요 가는 건 1, 2번이라고 되어있고에스컬레이터 타고 내려가니 바로 나오더라구요 ​​​ 일본은 참 신기한게이 플랫폼 하나에서도 수많은 기차가 지나가는데생긴게 다 다른 종류더라구요기차 천국이라고 할만한 :)​​​ 플랫폼에 조금 미리 여유있게 도착해서아침으로 삼각김밥을 먹고 기다리고 있으니드디어 도착한 킨테츠 특급 히노토리!​요즘 일본에서 핫한 기차 답게요 앞에서 사진 찍는 일본 사람들이 많았어요우리도 밖에서 한번 찍어볼걸 그랬나?ㅎ_ㅎ했지만 실내에서 아주 많이 찍었답니다​​​ 특급 열차가 확실히 외관도 고급스러운 느낌!또 이 레드 컬러가 아주 강렬해서포인트가 되어주는 느낌이에요히노토리 글자 위에 저건 아마도 봉황?ㅎ_ㅎ​​​ 오사카에서  구간 이용한 스탠다드 차량좌석 들어가는 입구에 요런 락커가 있었어요24인치 캐리어까지도 넣을 수 있는 크기였구요​​​ 화장실은 호텔급으로 깨끗했던 듯:)​​​ 요기가 스탠다드 차량이에요원래 히노토리는 제일 앞 칸에 타는게 로망이라고 하는데 제가 예매할때이미 첫번째 프리미엄 칸은 다 매진이었어요아마 제일 먼저 매진되는 칸인 듯.​그래서 저는 프리미엄 칸 바로 뒤스탠다드 차량으로 예매를 했네요​​​ 히노토리는 프리미엄, 스탠다드 모두백쉘이 설치되어 있어 뒷자리 눈치보지 않고 끝까지 좌석을 젖힐 수 있다는 점이 아주 좋았던!​스탠다드 차량은 2-2구조이고프리미엄은 2-1구조예요마치 우리나라 우등버스-일반버스처럼요 :)​​​ 공간도 널찍하고 테이블도 이렇게 있고좌석도 편안했어요-일본 특급 기차가 이런거구나 실감했는데올 때 프리미엄은 당연히 더 좋았던:)​스탠다드와 프리미엄의 가격 차이가얼마 나지 않으니편도 이용하실 분들은 프리미엄 추천이에요왕복 다 이용한다면저처럼 한번씩 다르게 이용해봐도 좋구요​​ 사각 테이블 외에 요런 작은 테이블이또 따로 있어요. 디테일하죠 :)​​ 기차 안에서 프리 와이파이 사용도 가능해서노트북 하면서 갔는데2시간 생각보다 금방이더라구요​비행기도 편안한 좌석에 앉으면시간이 금방 가는데이 기차에서도 그런 걸 느낀:)​​​ 창도 넓고 시원해서 가는동안 풍경도 구경하고-노트북도 하고 음악도 듣고하다 보니 어느새  도착!​확실히 기차가 편안하고 조용해서2시간동안 편하게 잘 간 듯해요두시간 정도면 오사카 근교으로도 괜찮죠:)​저는 에서 1박을 했었지만 시간이 부족하면 당일치기로 다녀와도 될 듯.첫차 타고 가서 막차 타고 오면 되니까요-​​​​ 기차에서 내려 나가다 보니제일 먼저 보인 테바사키전  이 처음이라 생소했는데 명물 닭날개 튀김이라고 하더라구요 :)​포장한 것도 판매하니 하나 사서 기차 안에서 먹어도 좋겠다 싶었던.근데  중에 웨이팅까지 하는제대로된 맛집 찾아가서 먹었어요ㅎ_ㅎ ​​​ 역에 내려 숙소 찾아가는 길!는 생각보다 큰 도시였지만도쿄같은 복잡함은 없었고오사카보다는 좀 더 쾌적하고 한가한 느낌?​날씨는 전혀 다르지만삿포로 정도와 비슷한 느낌이라는 인상을 받았어요하지만 는 일본 제3의 도시이니 (수도인 도쿄가 제1의 도시,오사카가 제2의 도시라고 합니다)규모면에서는 삿포로보다 큰 것 같긴 해요​우리나라로 치면 대전, 대구 같은 느낌이라고 보면 될 듯해요도쿄가 서울, 오사카가 부산 같은 느낌이니까요-​​​ 가장 큰 목적이었던 지브리 파크도 다녀오고 명물도 먹어보고 성을 비롯한 명소들까지 보며알찬 1박 2일 을 보내고다시 에서 오사카 가는 길,​또 한번의 일본 기차이 기다리고 있는데이번엔 히노토리 특급 프리미엄 좌석으로럭셔리 기차을 경험해보았네요 ​​​​ 제일 앞자리인줄 알고 예약했던이 프리미엄칸은 사실 제일 뒷자리였던?ㅎ_ㅎ가다 보니 거꾸로 가고 있더라구요 :)​그래도 로망이라는 그 제일 앞칸을비슷하게나마 느껴볼 수 있어서 좋았어요​​​ 좌석은 2-1 구조인데비행기 비즈니스 좌석 느낌이더라구요좌석이 넘 푹신하기도 하고 넓어서 좋았던!역시나 백쉘 설치가 되어 있어완전히 뒤로 젖혀도 뒷자리에 방해를 주지 않아앞 뒤로 다 편했어요​​​ 우리는 2인 좌석에 착석했고기차 타기 전 에끼밴도 하나 사서 가는 동안 먹었어요-​차갑긴 했지만 일단 구성 너무 다채롭고눈으로 보는 재미도 있고 해서나름 맛있게 먹었네요 :)​​​ 기차 내에 카페 라운지도 있어서200엔 커피랑 간단한 간식들을유료로 구입 가능하답니다.​요건 공용공간에 있는거라프리미엄이든 스탠다드든어느 좌석에 앉아서 이용할 수 있어요​​​ 에끼밴 먹고 따뜻한 커피 한 잔 하고창 밖 구경하면서 가다 보니또 어느새 오사카 난바역에 도착을 했네요​신칸센을 타면 요금도 더 비싸고또 신오사카역을 오가야 하는데히노토리 특급 열차는 접근성 좋은오사카 난바역에서 오갈 수 있는 것도 좋았어요​요금도 신칸센보다 저렴하지만킨테츠 레일패스까지 사용하면더 착한 가격에 이용할 수 있으니까요-기차가 넘 좋아서 사실 이걸 타보는 것만 해도재밌는 경험이었어요. 색다른 일본 기차:)오사카에서  다녀오실 분들은 이용해보시길!​​#오사카근교 #일본기차 #히노토리 #오사카기차#킨테츠레일패스 #일본특급열차 #기차  난바일본 〒542-0076 오사카부 오사카시 주오구 난바 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본  ​ 
​#2023 15. 게로관광호텔​일본 을 가면 하루는 꼭 료칸에 숙박하는 일정을 잡는다. 따뜻한 온천은 물론 료칸에서 나오는 맛있는 식사까지 하고 나야 제대로 일본 을 했다는 기분이 들 정도. 코로나로 몇 년 일본 을 못했더니 료칸이 더 간절해지기도 했다.​ 에서도 마찬가지. 무조건 하루는 온천에서 보내야 한다며 하루는 게로온천으로 일정을 잡았다. 게로온천은 쿠사츠온천, 아리마온천과 함께 일본의 3대 온천으로 불리는 명소. ​에서 자동차나 전철로 2시간 30분 가량을 이동해야 하지만 게로온천이 다른 도시에 비해 가까운 편이고  주변에 마땅한 온천도 없으니 선택의 여지는 없었다. ​일정을 먼저 잡고 나서 생긴 고민은 두 가지. 어떻게 갈지, 어디서 숙박할지 결정해야 했다. 가는 방법은 숙소에 따라 달라지니 먼저 결정한 건 숙소.​눈여겨 보던 곳은 분위기가 좋아 보였던 후카쿠온센료칸이었으나 며칠간 고민하는 사이 마음에 둔 플랜이 갑자기 올라 어쩔 수 없이 차선책으로 변경했다. 차선책으로 고른 곳이 바로 게로관광호텔. 이름처럼 전형적인 료칸은 아니고 많은 손님을 받기 위해 만든 호텔이다. ​게로온천으로 가는 방법은 렌터카와 전철, 직행버스. 세 가지. 전철은 가장 빠르고 정확한 대신 1인 편도 4,710엔으로 가장 비싸서 논외. 게로온천협동조합에서 운행하는 직행버스는 1일 1편이지만 왕복 3,700엔이라 나쁘지 않았다. 다만 3명이라는 게 문제. ​​ 下呂温泉直行バス | 下呂温泉 旅館協同組合公式サイト新型コロナウイルスへの対応策として 片道2800円／おとな・こども（3才以上）共・税込 ■募集人数／45名 ■最小催行人数／2名 ■利用対象者／下呂温泉旅館協同組合加盟旅館にご宿泊のお客様 ■予約／ご乗車の2ヶ月前より受付 お問合せ／下呂温泉旅館協同組合 tel.0576-25-2541 ≫初めての方 オンライン予約の流れ ≫直行バス オンライン予約サイトへ ≫下呂温泉直行バスQ＆A 乗車場所を＜動画＞でご案内 名古屋駅西口から直行バス乗車場所を動画にてご案内いたします。 ご予約・お問い合せ ＜オンライン予約＞ ＜電話予約＞ 下呂温泉旅館協同組合 TEL：0576-25-2541 営業時...www.gero-spa.or.jp 1~2인이라면 예약 페이지에서 예약하면 저렴하고 편하게 이용 가능한 방법이다. 결국은 28시간 렌터카를 이용하는 것으로 5,500엔에 예약. 기름값에 통행료를 포함해도 11,100엔을 넘지 않았으니 3명 이상인 경우 이 방법이 가장 유리하다.​최근에는 마다 비를 몰고 다니는 중. 게로온천으로 가는 날도 눈과 비가 계속 내렸다. 그나마 다행인 건 에서 내리던 눈은 산을 넘어갈 때 비로 바뀌었고 도착한 뒤 다시 펑펑 눈으로 바뀌어 안전운전에 큰 지장이 되진 않았다. ​​ 체크아웃 할 때 찍은 사진. 료칸에 도착할 때도 마찬가지로  직원분이 뛰어 나와 이렇게 대기 중이다. ​​ ​​ 천천히 정리하고 차에서 내리고 싶었지만 밖에서 추위에 떠는 직원분이 신경 쓰여 작은 짐은 두고 정신없이 차에서 내려 로비로 이동. ​​ 게로역까지 전철을 이용하는 경우 게로온천호텔 버스를 타고 오면 된다. 렌터카를 이용하는 바람에 이용할 일은 없었지만 클래식한 차량이라 타보고 싶었다는 거.​​ 외국인이라 그랬는지 체크인은 워킹홀리데이 중인 직원이 맞아주었다. 영어보다는 일본어가 편해 일본어로 대화하고 싶은데 직원은 영어로 질문하고 손님은 일본어로 대답하는 어색한 상황. 지나고 보면 재미난 추억이다. 이렇게 알게 된 분들도 많으니까.​​ ​​ 객실로 안내되기 전 알록달록 다양하게 준비된 유카타 중에서 마음에 드는 걸로 선택 가능하다.​​ ​​ 예약한 객실은 전형적인 다다미방.​​ 베란다처럼 보이는 공간과 다다미방은 분리된 것처럼 보이지만 파티션 같은 문으로 되어 있어 천장은 하나로 이어져 있다. 창문을 열면 찬바람이 그대로 방으로 전달.​​ 다다미가 깔리지 않은 창가는 바닥이 차가워 슬리퍼가 따로 준비되어 있다.​​ ​​ 창밖으로 보이는 게로온천 풍경. 게로관광호텔은 게로온천의 거의 끝, 언덕 위에 자리 잡고 있다. 게로온천 야경과 눈 내리는 풍경을 보기에 좋았던 위치.​​ ​​ 방에 미리 준비된 다과를 먹었다.​​ 게로관광호텔 준비된 과자의 정확한 이름은 모르겠지만 부드러운 양갱 느낌. 팥을 좋아한다면 이것도 맛있게 먹을 수 있다.​​ 객실에 딸린 욕조. 분위기 좋은 온천이 있으니 사용할 일은 없다.​​ 세면대도 분리되어 있어 객실 내에서 사용하기는 편리.​​ ​​ 사진을 찍으며 방을 잠깐 구경하는 사이 눈이 펑펑 내리기 시작했다. ​​ 조금만 더 늦게 왔으면 호텔로 올라가는 길부터 위험할 수 있었겠다며 안도. ​​ ​​ 잠깐 사이에 기와와 차 지붕에 눈이 쌓였다.​​  이후에 더 많이 내려 주차장까지 흰 눈으로 덮였으나 이 순간을 놓칠 수 없다면서 곧장 노천탕으로 이동. 눈을 맞으며 따뜻한 온천을 즐겼다. 남녀 각각 실내탕과 노천탕 하나씩이 준비된 온천. 이외에 별도의 전세탕이 포함된 플랜을 이용할 경우 전세탕을 한 시간씩 이용할 수 있다.​​ ​​ 온천을 끝낸 뒤에는 휴게실 이용.​​ ​​ 도서관 분위기로 다양한 책이 준비되어 있어 소파에 앉아 쉬기 딱 좋은 공간이었다.​​ 커피와 물은 무료로 제공. 물통에 담아놓은 물의 1/3을 우리가 먹었다는 건 안 비밀이다. 온천 후 갈증이 심했는데 레몬과 얼음이 들어있어 물이 유독 맛있었다. ​​ 드러누워서 쉴 수 있는 해먹도 있다. 호텔식으로 지어진 건물이다 보니 야외 정원 대신 이런 휴게 공간을 곳곳에 준비. ​​ 안마의자 하나쯤 있었으면 더 좋았을 텐데 아쉽게도 그건 없었다.​​ 가이세키로 준비되는 석식과 조식은 별도 마련된 개별실에서 준비. ​​ ​​ ​​ 식사 후에는 미리 예약한 전세탕을 이용했다. ​​ ​​ 게로온천 풍경이 한눈에 펼쳐지는 히노키탕. 바로 옆에도 커플인 듯한 분이 이용하고 있어 대화하면서 온천 할 수는 없었고 얌전히 앉아 뜨거운 온천만 즐기다 나왔다.​전세탕이라 가족끼리 이용할 수 있어 나쁘진 않았는데 일반 남녀 노천탕도 이용하는 사람이 많지 않아 거의 노천탕처럼 이용하긴 했다. ​​ Gero Kanko Hotel2148-1 Hagiwaracho Nishiueda, Gero, Gifu 509-2503 일본 ​​ [ ] 하브스 HARBS 크레이프 케이크#2023 14. 하브스 커피를 즐기는 블루버스!  을 하면서도 1일 1카페를 가야겠다고 맘먹었...blog.naver.com [ ] 토요타 역사를 한눈에 토요타산업기술기념관#2023 14. 토요타산업기술기념관 일본의 자동차 산업에 대해 약간의 관심을 가지고 있는 분이라면 나...blog.naver.com #세계 #일본 # # #게로온천 #게로관광호텔 #2023년 
 히츠마부시와 도코나메 도자기 마을​ 안녕하세요신이나는  중인 가 이나예요​오늘은 코로나 전에 다녀왔던일본   후기를 남겨보려고 하는데요​일 때문에 갔다가 3박4일은 을 꼭 하겠다며와 시라가와고를 다녀왔어요​일은 최악이였지만은 언제나 옳죠 ♥​의 명물 히츠마부시와도자기마을인 도코나메에다녀온 후기 남겨볼게요!  ​​​​​  오랜만에 비행기타고  ​사실 뭐 일때문에 가는거고여러 사정이 얽혀전혀 즐겁지 않은 출국이였지만​그래도 뱅기타는건 언제나설레는 일인거 같아요  ​​​​​  제가 초대받은 컨벤션이 열리는 호텔​몇일 동안 아무것도 못하고컨벤션 장에만 있었네요​고작해야 바로 앞 공원에바람쐬러 나오는 정도?​그래도  왔는데히츠마부시는 먹어줘야죠!!​​​​​​ 사실 여기는 불러서 간거라 ㅋ어디인지도 모르겠어요​에 아주 유명한 히츠마부시집이두군데가 있지만여기는 그 두군데는 아니였어요​사실 에는 히츠마부시집이정말 많아서 어디서 먹어도 중간 이상은 해요 :)​​​​​​ 이게 그 유명한 히츠마부시집아츠다호라이켄 흐츠마부시 사진!​이건 진짜 오래된거 같네요제가 일본 살때 사진이니까요 ​​​​​ 이번 때 방문한 곳은다른 곳이였지만역시는 역시!​넘 맛있는 히츠마부시  제가 일본 살때부터 가장 좋아한음식이 바로 히츠마부시였어요!​​​​​​ 히츠마부시는 를 대표하는 음식인데요​일반적인 장어덥밥과는 장어를 조리하는 방식이 다르다고하구요​이제는 너무 유명해졌지만히츠마부시를 먹는 방법이 있는거다 아시죠?​​​​​​​​ 먼저 밥을 사등분 한 후에1. 먼저 밥과 장어를 그대로 먹고​​​​​​ 2. 김과 파 그리고 산쇼가루를취향에 따라 넣어서 먹고​​​​​​ 3. 차를 부어서 오차즈케로 먹고​4. 마지막은 가장 좋아하는 방식으로다시 먹기!​저는 무엇이 더 좋다 고르기 어려울만큼모든 단계의 히츠마부시를 좋아해요​정말 넘 맛있었어요 ㅠㅠ  히츠마부시 먹으러   가고싶네요​도쿄살때는 진짜로 히츠마부시 먹으러 내려간적 있음 ㅋㅋ​​​​​​ 도코나메도코나메 역일본 〒479-0838 아이치현 도코나메시 고이에혼마치 5 조메TokonyanSakaemachi, Tokoname, Aichi 479-0836 일본도코나메시일본 아이치현 도코나메시중부 국제공항1 Chome-１番地 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 좋은 기억이라고는 히츠마부시를 먹었다는 기억밖에없는출장을 마치고    을 시작했어요​사실 의 순서는 시라가와고에방문한게 먼저지만, 시라가와고는 아마 다들 모르는 소도시라 이건 따로 포스팅할게요​을 마치고 다시 시내로돌아와서 들린 곳이 바로 도코나메 도자기마을!​갈때 이용하는일본 중부국제공항 근처!!​​​​ 이 마네키네코는 엄청 커요 ㅋ이름도 있어요 도코냥!​저걸 본 순간 아 내가 도코나메에 왔구나 실감난달까​​​​​​​ 도코나메는 역에서 마을입구까지15분정도 걸어야 했는데요​가는길에 어디에 쓰는지 모르겠는이런 원기둥들이 엄청 많았어요​​​​​​ 도코나메는 먼가 크게 볼게 있다기보다는아주 오래된 도자기 마을이라마을 자체가 관광지인 느낌​아직도 도자기 공예품을만들고 판매하는 마을이였어요​​​​​​​  대부분의 집들과 공방들이다 이렇게 나무로 되어있는데다가굉장히 오래된 느낌이 들어서​타임슬립한것 같은 느낌?​심지어 여름이고 평일이라 그런지사람이 정말 없어서옛 마을에 저 혼자 떨어진 느낌이였어요​​​​​​  날이 더워 공방도 몇군데구경을 했는데요​도자기 마을이라고 하면그릇같은게 많을줄 알았는데도자기 인형들이 특히 많은것도 신기하게 느껴지더라구요 ㅎ​​​​​​ 문을 닫은건지 연건지 알수없는공방들이 많아서들어가도 되는지 안되는지도알 수 없는 조용한 분위기라​이렇게 밖에 있는 도자기 인형들보면서 걸어다녔어요​​​​​​ 마을을 둘러보는데는 꼼꼼히 돌아도한시간이면 충분히 볼만했어요​​​​  도코나메가 공항이랑 가까워서비행기 시간이 애매하게 남은분들은잠시들리기에 좋은 곳이예요​​​​​​ 이제는 운영하지 않는듯한초대형 가마 굴뚝?도 보이고​아주 옛날에 사용했다는 대형가마도구경할 수 있었어요​​​​그런데 문제는....  와  너무 더워요 ㅠㅠ너무 더워 카페로 피신했어요일사병 걸리는줄 ㅜㅜ  제가  을 네번했는데올때마다 비오거나 너무 덥거나 둘 중 하나 ㅠㅠ  여름에는 습도도 높고 더우니여름에 가시는 분들은더위에 대한 방비를 철저히 해야해요​​​​어느정도로 덥냐면... 카페에서 나와서 역까지 15분 걸었는데땀 범벅 ㅋㅋㅋㅋㅋ​평소에 땀을 흘리는 체질도 아닌데땀이 비오듯 하더라구요 ㅠㅠ​​​​​​ 너무 더웠어서 맛은 어땠는지기억도 안나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 출장이 ㅆㄹㄲ같아서혼자 지내는 길이 행복했어요 ㅋ  ​​​​​  오늘은   1탄히츠마부시와 도코나메 후기를남겨보았는데요​제가 일본에서 가장 좋아하는 음식인 히츠마부시를 오랜만에먹을수있어서 넘 행복했어요  ​​​도코나메는도자기 인형들 구경하고 옛 일본 마을을 구경하는 재미가있었지만...​여름의  은더위를 각오해야 한다는거!!  다음  은에서 조금 떨어진 소도시이자세계문화유산인 시라가와고와와규 명소인 히다 후기 남겨볼게요!​그럼 다음 포스팅에서 만나요 안녕!   ​​​​​  ​ 
​   하프 구독하고 이비스  호텔 저렴하게 예약 하기글 사진 소래비로에 오래된 새댁 조안리​​  다녀온 조안리입니다~ 올해만 벌써 두번째 여해인데요~~ 지브리파크를 가기 우해 다녀왔는데, 너무나 즐거웠던 이었어요!! : ) 무엇보다도 이번에 새로 알게 된 구독 서비스 하프를 통해서  호텔을 저렴하게 예약했더니 더욱 더 알뜰하고 신나는 이 되었던 같아요!​​​​ ​하프(HafH)는 "Home away from Home"의 약자로, 전세계 숙박이 가능한 컨셉의 구독 서비스입니다!​매월 일정 금액을 지불하면 "하프코인"을 얻을 수 있는데, 이를 사용하여 하프 플랫폼 내에서 자유롭게 숙소를 예약할 수 있어요! 을 가지 않는 기간에는 하프코인이 계속 쌓이니까 마치 정기 적금 들어 놓는 느낌이랄까?​현재 1,000개 이상의 숙소가 등록되어 있는 일본을 중심으로 한국, 동남아시아 등 30개 국가의 2,000여개 이상의 숙박 시설과 제휴하고 있습니다. 또한 미주, 유럽, 중동 지역으로도 꾸준히 확장중인 단계인데 오늘 보니 부산에도 예약할 수 있는 여러 숙박시설이 있더라구요​​​​​ 하프 구독하기베이직, 스탠다드 두 개의 멤버쉽 플랜이 있어요.  스탠다드의 경우 월 10만원도 안되는 금액에  구독 서비스가 가능 한거죠! (위 사진 및 스탠다드 플러스는 일본 구독 모텔입니다)​베이직은 월 49,000원 ( 150 하프코인 지급)스탠다드는 월 98,000원 ( 300 하프코인 지급)신규가입 후 스탠다드 플랜 구독시 첫 번째 달 구독료는 10% 할인 혜택이 적용된 88,200원입니다.​​​ ​구독을 3개월 이상 지속하시면 자동으로 VIP회원이 되고 기존 플랜에서 지급되는 10% 추가 하프코인도 받으실 수 있습니다​​​​ 하프코인 특장점하프코인은 만료일이 없고, 힙합 호스텔부터 럭셔리호텔까지 다양한 숙소가 입점되어서 좋더라구요! 무엇보다도, 주중 주말 상관없이 모두 다 주중 가격이라는 것! 이게 정말 제일 큰 메리트 인것 같아요!  지금 하프코인에서 가장인기 있는 호텔은 바로 도쿄  OMO3 입니다! 일반 호텔예약 사이트에서 공휴일이나 주말에 35만원까지 하는 호텔인데, 여기 하프코인에서는 1인 250 하프코인, 2인 350 하프코인만 있음 예약 가능해요! 한국돈으로 1인 약 81,000원, 2인 113,000원 정도!​​​ 하프에서 호텔 예약 방법어느 호텔 예약사이트와 같이 지역명을 먼저 입력하시면 되는데, 저는  호텔 이니 라고 쳤어요! 한국어로 가능하다는거! : )​​​ 사실 요즘 젤 핫한 호텔이 닛코 스타일 였는데, 제가 가는 날 룸이 없어서 예약을 못했어요!​​ 그래서 이비스 스타일 로 선택! 이비스 스타일 는 350 하프코인으로 예약 가능했어요!​​​ 2명일 경우는 550 하프 코인이 필요했는데 저는 혼자 숙박을 했답니다.​​ 예약을 하고 나면 이렇게 하프코인 쓴 내역이 나와요! 이번에 3박4일 하는 동안 에서 1박 오사카에서 2박 했어요!제가 4월 1일 예약한 하얏트 리젠시 오사카 575 하프코인 밖에 안쓴 내역 보이시나요? 너무 저렴하죠? 약 18만원정도 되는 셈인데, 친구와 함께 나눠서 결제가 가능했어요!​​​​​ 동행인과 반반씩 나눔 결제 가능요렇게 "나눔 결제 하면 450 하프코인" 이라는 글귀를 확인할 수 있었어요! 그래서 예약 방법에서 "나눔 예약"으로 선택하고 함께 숙박하는 지인의 회원코드를 입력한 뒤 예약 신청을 하게 되면, 상대방에게 알림이 가고 이를 수락할 경우 반반 결제가 가능하게 된답니다!! ​​​​​ 이비스스타일스  후기그렇게 전 3박4일의 오사카 을 하프에서 예약을 하고 그 첫코스로 로 이동했어요!!​​​ 제가 숙박한 호텔은 이비스 스타일스 호텔인데 생긴지 얼마 안되서 정말 깨끗하고 분위기도 넘 좋더라구요!​​​ 너무 좋았던건 체크인 시간보다 일찍 도착했는데, 바로 체크인 가능하게 해주셨다는 점! : ) 친절함에 감동했어요!​​​ 기본적인 어메니티를 마음껏 가져갈 수 있었는데, 스킨케어 제품을 체크인 할때 따로 챙겨주시더라구요!​​​ 워낙에 호텔 리셉션과 로비도 분위기가 너무 좋았구요~~ 힙한 느낌 가득!!! 에 힙한 호텔 많다는데, 이비스스타일도 다른데랑 달랐어요!​​​ 제가 묵은 룸은 트윈룸인데, 여기서 혼자 숙박했다는 사실!! 만약 하프에서 2인 예약이 안된다면 1인 예약만 하고 나중에 체크인 할때 1인 추가금 2,000엔을 내면 된다고 하더라구요! : ) ​하프는 2인실을 혼자서 저렴하게 쓸 수 있는 것도 좋았습니다!​​​​ 이비스 스타일스는 구조도 독특했는데요~ 입구에 화장실과 샤워실이 각각 따로 있었고, 이렇게 세면대가 밖으로 나와 있는 구조였는데요~!​  먼저 영상으로 내부 확인하세요!​​  세면대도 넓직했고, 샴푸, 린스, 바디워시가 모두 벌크 형으로 장착되어 있었어요​​​ 그리고 침대위에 놓여 있던 잠옷도 공장 스타일로 너무 멋졌어요!​​  기존의 일본 비즈니스 호텔보다 크기도 넉넉하고, 인테리어도 모던해서 참으로 만족스러웠던 숙소예요!​​​​ 세면대 뒤는 이렇게 책상으로도 사용할 수 있어서 넘 좋더라구요!​​​  넷플릭스도 시청이 가능해서 하루종일 돌아다니다가 들어와서 밤에는 넷플릭스 시청 했었답니다!! 넷플릭스 되는 일본 호텔 그닥 많치 않아요! ^^​​​  아침 조식이 1,500엔 추가하면 먹을 수 있었는데요~~  조식 구성도 너무 마음에 들었어요!! 인기 있는  숙소가 분명한게 아침에 가족팀들 정말 많더라구요!!​​ ​아침도 아주 맛있었고 전체적으로 10점 만점에 9점 드릴 수 있는 숙소예요! 위치는 역에서 도보 8~9분거리라 부담없고 좋더라구요!! ​​​​​ 구독 하프 런칭 이벤트✔️하프코리아 인스타그램 팔로우하고 친구를 태그하면 ✔️스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘 증정!✔️5/31일까지 하프를 구독하는 분들을 대상으로,✔️100명을 추첨하여 오사카 왕복 항공권을 증정 한다니, ✔️하프 구독하고 숙박과 항공 동시에 해결하세요!​​자세한 내용은 하프코리아 인스타그램을 참조하세요!▼▼▼ 구독 하프 (HafH - Home away from Home)(@hafhkorea) | Instagram팔로워 1,361명, 게시물 21개 - 이 일상이 되는 순간 👇하프 이벤트 참여하기✈️👇instagram.com ​​​# #호텔 #구독 #HafH #구독하프  이비스 스타일스 4 Chome-22-24 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 ※ 하프(HafH)로부터 을 지원받아 다녀온 후기입니다. 
티티키​13년 만에 다시 찾은  이다.  자유에서 가장 편리한 메구루버스를 가장 먼저 찾았다. 13년 세월에도 버스 크기, 요금 등 메구루버스는 여전히 변함이 없다. 10년 세월이 무상하구나..요금도 그대로 500엔이다. 메구루버스는 일종의  시티투어 버스이다. 주요 관광명소를 연결하여 운행하는 관광루트 버스이다. 1일 패스 500엔으로 하루 종일 타고 내릴 수 있다. 1회만 타면 210엔이다. ​다만 예전과 달리 역에서 연결되는 시내버스터미널에서 승차한다. 11번 노리바이다. 아침 첫차는 9시 반부터 시작이다. 특히 를 처음으로 간다면 이 메구루 버스를 추천한다. ​예전에는 표를 파는 사람이 지상에 있었는데 이제는 기사에게 1회인지 1일 패스인지 말하고 돈을 지불하거나 IC카드로 지불하면, 1일 패스권을 준다. 기사가 대신 그 일을 하고 있었다. 주요 관광안내소에서도 구입 가능하지만, 버스 타면서 현장 구입이 가능하다.​또 처음 9시 반이나 10시 버스는 상당히 붐빈다. 예정 시간보다 10여 분 일찍 가서 줄을 서서 기다리는 것이 좋다. 이동거리가 짧아 입석도 커다란 문제는 되지 않는다대부분 현지 일본인 국내 관광객도 많고, 특히 어르신 객들이 많다.어느 분이 타더니 만 차 상황을 보고, "이빠이다"하신다. 이빠이는 우리도 쓰던 일본 말이다. 버스가 꽉 찼다는 말이다.​그리고 모든 주요 명소를 다 보는 것은 불가하다. 관심분야를 가되, 성, 도쿠가와 정원, 중부전력 미라이 타워, 노리다케 정원 등을 볼만하다. ​가성비 좋게 하루 500엔(5천 원)으로  시티투어를 할 수 있는 것이다.버스를 타면서  시내 풍경도 볼 수 있다.​마지막 팁으로는, 버스와 지하철 통합 1일권을 지하철역 키오스크에서 구입할 수 있는데 이 티켓을 추천한다. 이것으로 메구루버스도 탑승 가능하다는 것이다.  기사님에게 보여드리면 된다. 그리고 일반버스, 지하철까지 무제한 타니 이것이 편리하다. 그리고, 성, 도쿠가와정원, 아이치현미술관등 입장료 내는 곳에서 이 표를 보여주면 100엔에서 200엔 등 할인도 해주니, 절약액이 쏠쏠하다. 강추한다.잘 모르면 표 구입할 때마다 이 티켓을 보여주면 알아서 해준다.​1일 동안 타고 내릴 수 있으니 내릴 때 정류장을 잘 기억하였다 다시 타고 다음 관광지로 이동하면 된다. 가령 성에서는 한 시간 정도 필요하다. 그리고 바로 내린 정류장에서 다시 타고 다음 목적지로 이동했다​2023.4 名古屋駅1-chōme-1 Meieki, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0045 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본  JR게이트 타워 호텔 역에서 터미널 가는 길에 스타벅스 커피가 있다 ​ 연결통로 스타벅스   저녁시간에는  빈자리가  일도 없다 시티 버스터미널의 각 승차 홈 안내판 11번 승차 홈이 관광루트 버스 메구루버스 타는 곳이다. 성, 도쿠카와정원,미술관에 간다. 곳곳에 코인락커가 있어 이용 가능하다 코인락커  보관함 요금도  인상되어  이용하지않고 가능한 호텔  짐보관서비스를  이용했다 시티버스터미널 모습, 요것이 새롭게 탄생했다  1에서 12번 승차홈이 있다 시티버스터미널 시내버스터미널이다 11번 노리바(승차홈) 도착이다 메구루버스시간표 월요일휴무.  관광루트버스 메구루버스 십년세월에도 그대로이다.  월요일 운휴. 루트 맵 주요 정차지점 메구루버스요금 코인락커 아침 10시 버스를 타려는 관광객 웨이팅 줄이다. 평일. 발차 약 5분전에 버스가 미리온다 메구루 이코카 카드등 IC 일본교통카드 사용가능 관련 책자 비치 , 버스내 지하철역에서 구입한 버스,지하철 1일 통합승차권. 나는 버스,지하철 1일 통합권을 보여주고 무료로 이용했다  870엔이다  강추.숙소가 사카에 근방이라 역까지 지하철 타고 오는 210엔도 절약이다. 출발역에서 부터 구입했다. 한글등 루트를 표시한다. 내릴때 벨을 누르면 된다. 성에서 거의 모두 내리니, 따라 내리면된다  20여분 소요 IC카드 나 동전  현금 내는 곳 메구루 버스는 십년전이나 크기도 작은 버스로 하나도 변하지 않았다.  대단하다  성에서 내려 을 시작한다. ​ 
◆ 일자: 2023년 4월 14일​​​  마지막날 호텔 조식을 먹은 것 빼고는 모든 일정의 아침식사를 토스트와 함께 모닝커피로 마셨던 이번  . 모닝 커피의 마지막이 된 이날,  현지인들에게 유명하다는 가토 커피점(加藤珈琲店)으로 갔다. 늘 웨이팅이 있다고 들었는데 실제로 모닝 서비스 시간이 다 끝나가는 오전 10시였는데도 앞에 서너 팀이 대기 중이었다. 다행히 15분 만에 입장할 수 있었음.​​ 주방을 바라보는 1인 카운터석으로 안내받았다. 이런 카운터석에 앉을 수 있는 것이 혼자 하는 의 최대 장점이다!​​ 옆으로는 2인석~4인석의 테이블이 있는데전체적으로 매장이 정말 협소했다.​​  모닝메뉴는 오전 8시부터 10시 반까지 제공된다. 4가지 종류의 모닝 세트가 있는데 나는 오구라 토스트가 나오는 616엔짜리  세트(名古屋セット)로 주문했다. 커피, 오구라 토스트, 삶은 계란의 조합으로 나온다. 이번  에서 오구라 토스트에 제대로 맛을 들여서 계속 오구라 토스트만 주문하게 됨.ㅎㅎ​​ 커피는 이곳의 시그니처이면서 그 맛이 진하다는 유러피언 클래식 블렌드로 정했다. 원두는 콜롬비아 남부산을 썼다고 쓰여 있음.​​  먼저 유러피언 클래식 블렌드 커피가 나왔다. 와 그런데 커피가 서버째로 나와서 몇 번이고 잔에 따라 마실 수 있다!​​ 곧이어 오구라 토스트가 나왔다. 두껍게 썬 토스트에 오구라앙(小倉あん, 팥소)을 얹었고 마무리로 밤 토핑까지! 버터도 함께 제공되므로 다양한 토스트의 맛을 즐길 수 있겠다. 삶은 계란도 함께 나와서 든든한 아침식사가 될 듯.​​ 취향에 따라 시나몬 파우더를 뿌려 먹어도 된다. 삶은 계란을 찍어먹을 때 필요한 소금도 있다.​​ 돈을 조금 더 내고토핑을 추가할 수도 있다.​​ 먼저 버터를 발라먹어 봤다.​​ 그 다음은 오구라앙을 발라서.​​ 시나몬 파우더를 뿌린 후버터를 발라서 먹어도 보고.​​ 커피와 토스트 모두 만족스러웠던 가토 커피점에서의 아침 식사. 616엔이라는 말도 안 되는 가격이 그저 놀랍기만 하다.​​가토 커피점은  을 또 간다면 무조건 재방문각이다. 관광도시로서의 매력이 없다는 지만 이런 류 모닝 커피가 의 인지도를 올리는 데 분명 큰 지분을 차지할 터.그리고 메뉴판을 봤다시피 여기는 영어 메뉴판이나 한국어 메뉴판 따위는 없고 오로지 일본어 메뉴판으로 되어 있다.  현지인들 위주로 찾는 곳이다 보니 이런 부분은 감안하고 방문해야 할 것이다.​​ 가토 커피점 사카에 점(加藤珈琲店 栄店, Kato Coffee Sakae)​주소: 〒461-0005 愛知県名古屋市東区東桜１丁目３−2 지하철 사쿠라도리선(桜通線) 히사야오도리(久屋大通)역 3A 출구 도보 2분영업시간 8:00-16:00모닝서비스 8:00-10:30휴무: 수요일※수요일이 5일, 15일, 25일 경우 다음날인 목요일이 휴무​ Kato Coffee Sakae1 Chome-3-2 Higashisakura, Higashi Ward, Aichi 461-0005 일본 ​ 
도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시!​도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만먹거리는 정말 인정할 수 있었던 곳!​를 하면서방문했던 식당 중,,,맛 없던 곳은 정말 없었다,,ㅎㅎㅎ​그 중에서도 라멘 맛집을이번 포스팅에서 소개하려고 한다!!  ​ 잇푸도 라멘 Ippudo - Nagoya Station Branch一風堂 名古屋驛麺通り店 Ippudo - Nagoya Station Branch · Japan, 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−1−4 内 JR名古屋駅 Nagoya Umaimon Dori★★★★☆ · Ramen restaurantgoo.gl ​ 도착하고 나서제일 먼저 먹었던 음식인 라멘!우리가 도착한 날에비도 내리고, 살짝 추운 날씨라뜨끈한 라멘이 제일 땡겼다​우리 숙소는 역과 가까워서역에 위치한 라멘집을검색하고 방문했던 곳!​일본 을 다녀온 사람이라면일본의 큰 역에사람이 정말 많고 복잡하다는 것을한번쯤은 느꼈을 것 같다! ​역 또한 출구도 여러개고역과 연결된 쇼핑몰 백화점 등정말 큰 규모였기에 복잡하였지만그만큼 맛집도 정말 많았다!​역이 워낙 복잡하다 보니구글맵을 켜고 열심히 경로를 찾아돌아다니다 보면이렇게 식당 골목? 같은 곳을발견할 수 있다  ​여기 식당 리스트만 봐도라멘 집이 정말 많이 보였다 ㅎㅎ​우리가 방문했던 잇푸도 라멘집!  ​  중 대부분의 식당들은웨이팅이 기본이었다오히려 웨이팅이 없는 곳이면기피하고 싶을 정도로 ㅎㅎㅎ웨이팅이 없는 집이 정말 손꼽았다​우리나라처럼 기기로 웨이팅을 걸어두고다른 곳에서 시간을 보내고돌아올 수 있는 시스템이 아니라정말 말그대로 줄을 서서기다려야 한다 ㅎㅎ​잇푸도 라멘 또한 웨이팅이 있었다웨이팅 하면서 메뉴판에서먹고 싶은 음식을 골랐고주문도 웨이팅하면서 미리 받기 때문에자리에 앉으면 음식이 빨리 나온다그래서 회전률도 빠르고웨이팅도 그닥 길지 않았다!​QR 코드로 메뉴를 찍으면이렇게 한국어로도 적힌 메뉴판을볼 수 있다! Previous imageNext image Previous imageNext image 특이했던 점은 면의 강도(?)를선택해야 하는데음식을 받아보니면의 삶기 / 익기 정도를정하는 것 같다!총 4단계로normal  / firm / very firm /quick boil이다quick boil 쪽으로 갈수록 면이 좀 덜 익은 느낌이었다!​우리가 주문한 메뉴는시로마루 모토아지 (기본맛)카라카멘 (매운맛)명란덮밥교자​기본으로 제공되는 차  ​먼저 나왔던 생맥주 나마비루,,,ㅎㅎ   ​뽀얀 국물에 나온 기본맛 라멘!면은 소면 스타일이다!  ​약간 매운맛인 라멘  ​두가지 라멘 모두 짠 맛이 강하지않아서 좋았다!일본 음식 중에서 조금 짠 음식이 많은데여기 라멘은 간도 딱 적당해서 좋았다후기를 찾아보니 한국인들 입맛에 맞는라멘집이라고 한다! ㅎㅎ​기본 토핑인 차슈와 삶은달걀모두 맛있었다!​매운맛 라멘은 살짝 맵기는 했어서기본맛과 함께 같이 먹기에 딱 좋았다 ㅎㅎ​우리는 면의 삶기를normal  / firm 두가지로주문하였는데,먹어보니 개인적으로 잘 익은 normal이입맛에 더 맞았다​명란덮밥은 달걀 / 명란 / 단무지 / 김이토핑이었다!라면 먹으면 밥도 있어야 하니 ㅎㅎㅎ주문했던 메뉴!!명란을 잘 섞어 주어야 간이 딱 좋았다!  ​교자의 크기는 생각보다 작아서정말 맛보기로 먹기에 좋은 크기였다 ㅎㅎ같이 나온 소스는 주황색이라된장 느낌일 줄 알았는데맛은 유자가 들어간 상큼한 맛이었다 ㅎㅎ  ​평일에는 라멘 + 교자 등세트 메뉴도 주문 가능하니더 좋을 것 같다! ㅎㅎ ​에서 든든하게 먹었던 첫 끼!​  식당 골목에서 보았던무지막지하게 큰 새우튀김 ,, 클라스,,ㅎㅎㅎ무려 35cm라는데!! ㅎㅎㅎ엄청나군 ㅎㅎㅎ  ​또다른   후기는아래에서 :-)​ [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본  #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  ​ 
도쿄, 오사카, 후쿠오카 다음 일본 지를 찾는다면이번엔   어떠세요?​ @leejy_8.7 ​일본 영화 속 분위기를 잔뜩 누릴 수 있는  코스는 물론 미리 예약하기 좋은일본  준비물도 알려 드릴게요!​​​  공항에서 시내 가는 법주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 출처=클룩본격적으로  정보 소개 드리기 전에  공항에서 시내 가는 법 체크 먼저 해볼까요?​ 의 시작! 주부 센트레아 공항에서 시내로공항철도를 이용하시면 돼요. 약 30분이면 시내까지 빠르게 이동 가능하답니다. ​이동 날짜를 지정해 예약 후 공항에서티켓을 받아 이용하시면 되는데요.미리 예약하면 공항에서 헤맬 필요 없이시내까지 편하게 가실  수 있어요:) ​​* 공항에서 시내 가는 법*  공항 - 시내 공항철도 티켓 (편도) - 클룩 KLOOK 한국 공항과 시내를 공항 철도로 오가며 편리하고 스트레스 없는 을 즐겨보세요! 클룩에서 지금 예약하세요.affiliate.klook.com ​​​ 성 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 @an_na4047  숙소는 사카에 지구로 잡으시면 좋아요. 중심에 자리한 최대 규모의 번화가로사카에를 중심으로 도보 20분 거리에 대표 지가 밀집되어 있거든요.​첫 시작은 성!일본 에서 꼭 들르게 되는 곳이 있죠.바로 일본의 건축 양식이 돋보이는 성인데요. @an_na4047@yynaeng_2 성 또한  에서손꼽히는  명소에요.봄에는 흐드러지는 벚꽃이, 가을에는 흩날리는 단풍이 아름다워요.​​​ 미라이타워츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 @yynaeng_2  중심에 위치한 미라이 타워는일본 최초의 전파 팝이라는 점에서 의미가 깊어요.​약 90m 높이에 자리한 스카이데크 미라이 360에 입장해낮과 밤 언제든 의 경치를 즐길 수 있답니다.​ @yynaeng_2 위에서 내려다보았다면 다음엔공원, 버스터미널, 각종 상업시설이 공존하는 '오아시스 21'로 향해 보세요.​미라이 타워를 배경으로 사진을 남기는 것도을 기록하기 아주 좋은 방법일 거예요.​​ 지브리파크Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park) ​ @yynaeng_2영화 <센과 치히로의 행방불명>,<하울의 움직이는 성>, <이웃집 토토로> 등지브리 스튜디오의 작품을 좋아했다면설렐 수밖에 없는  대표 가볼만한곳!바로 2022년 완공된 지브리 파크인데요.​ 출처=클룩@yynaeng_2자연을 보존한 형태로 꾸려진 테마파크와다양한 놀이 기구는 물론,애니메이션 속 장면을 그대로 재연한 귀여운 공간들이 곳곳에 자리해요. ​​​ 시라카와고 & 다카야마시라카와고Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본다카야마시일본 기후현 다카야마시  에 근교 도 빼놓을 수 없어요.대표적인 소도시 두 곳은 시라카와고와 다카야마인데요. ​ @rim_yt_@rim_yt_시라카와고는 마을 전체가세계 문화유산에 선정되기도 했어요.​삼각형 모양의 지붕이 눈길을 끄는데 이는눈이 많이 내리는 지역의 특성 때문이라고 해요.때문에 겨울 풍경으로도 유명하지만, 계절마다 또 다른 경치를 선보여 언제든 방문하기 좋답니다.​ 출처=클룩다카야마는 에서 차량으로 약 2시간 거리에 위치했어요. 전통적인 마을 분위기가 눈길을 끄는데무려 영화 <너의 이름은>의 배경이 된 곳으로영화를 즐겁게 보신 분들이라면 더욱매력적으로 다가올만한 지에요.​두 곳을 더 쉽게 방문하기 위해일일 투어를 이용하는 방법도 추천드려요.​​*시라카와고 & 다카야마 일일 투어 예약하기*  시라카와고 & 다카야마 일일 투어 - 클룩 KLOOK 한국 근교 마을인 시라카와고와 다카야마를 버스를 타고 편안하게 방문하세요. 지금 바로 클룩에서 예약 가능!affiliate.klook.com ​투어는 메이테츠 버스 센터를 출발해오전에는 다카야마를 둘러보고오후에는 시라카와고를 둘러보는 코스에요.​교통은 물론, 하루 내에 효율적으로둘러볼 수 있으니  일정이 짧은 분들은더욱 유용하게 이용하실 수 있을 거예요.​   @yynaeng_2   정보 소개 끝!더 다양한 해외  정보는 세시간전에서 확인해 주세요:) ​​https://3hoursahead.com/  콘텐츠는 세시간전자 님, 안녕하세요  이런  콘텐츠 어떠세요? 후쿠오카 3박 4일  일정 및 경비 리플 ∙ 23.05.02 일본 후쿠오카 태국 & 필리핀 & 말레이시아, 5-8월 출발[23.05.02~05.10] 제주항공 ∙ 23.05.02 태국 필리핀 부산 키즈풀빌라 펜션 기장 송정 숙소 해변열차뷰 아라뷰스테이 민샤인 ∙ 23.05.01 부산 부산풀빌라 매력적인 기내면세 쇼핑![23.05.01~05.31] 제주항공 ∙ 23.05.01 기내면세점 항공권이벤트 신한카드 이용시 제주항공 최대 10%할인 + 14만원 캐시...3hoursahead.com ​​ 
안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 의 이야기가 계속됩니다. 오스상점가를 구경하고 파르코로 다시 돌아가는데, 아직 볼거리들이 많이 남아있었네요^^ 일본  #10. 프린세스거리부터 오스상점가까지. 상점가에서 즐기는 편안한 카논(KANNON)커피안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 일본을 다니면 꼭 들르게되는 곳은 각 지역의 유명 아케이드 상점가...blog.naver.com   #11헤리티지를 이어가는일본오리지날 컨텐츠 가멘라이더 스토어와K-POP코너가 완전 자리잡은 타워레코드,그리고 테마가 있는 펫샵가면라이더의 포스터 파르코의 이벤트 공간을 둘러보다가 눈에 띄었던 것은 연도별로 전시된 가면라이더의 포스터. 70년대부터 최근까지 이 시리즈가 이어져온 것도 대단하지만, 처음과 지금의 아이덴티티도 큰 변화없이 그대로 계승해온 것도 놀랍습니다. 그만큼 1970~90년대의 일본 컨텐츠와 디자인의 퀄리티가 막강했다는 것이 느껴지네요.​ 작은 전시공간이 마련되어있어서 들어가보니 낯익은 얼굴이 보입니다. ​  하마베 미나미(浜辺 美波)바로 최근 흥행한 일본영화인 '너의 췌장을 먹고싶어'에도 주연으로 나왔던 하마베 미나미(浜辺 美波)였네요. 신 가면라이더(シン・仮面ライダー)의 주연으로 캐스팅되었다고 합니다. 헤리티지 있는 오리지날 컨텐츠의 신작이 계속 쏟아져나오는게 놀랍습니다. 과거 가면라이더의 팬은 물론, 요즘 신세대의 팬층까지 흡수하려는 것이겠지요.​ 신 가면라이더의 기세를 타고 팝업스토어도 열었나봅니다. 생각보다 굿즈들이 다양해서 놀랐네요.​ 실생활에서 신기 어려울 것 같은 이런 캐릭터 슈즈도 팔고 있었습니다ㅎㅎ  어떤용도로 구매할지 궁금(코스프레일까요)​ 뉴진스부터 르세라핌, 아이브까지타워레코드 등의 일본 음반코너에는 K-POP아이돌이 메인코너에 자리잡았습니다. AKB류 등으로 수익화를 위한 비즈니스 모델(BM)만 발전시키다보니, 컨텐츠의 질이 계속 저하되어온 탓이지요. 물론 고령화때문도 있습니다만, 언제나 비즈니스 모델보다는 본연의 가치를 중시해야하지않나 생각합니다. 요즘 한국 온라인게임 vs 일본 비디오게임을 보면 정확히 이 반대의 상황이지요.​  쇼핑몰에 입점한 규모를 뛰어넘을 정도로 큰 악기점이 있었습니다. 왠만한 악기상가가 들어서있는거랑 마찬가지의 규모네요.​ 그리고 뭔가 어두운 공간이 펼쳐지길래 뭔가 했더니 거대한 펫샵이었습니다. 뭔가 펫샵인데 중국의 야시장같은 느낌으로 꽤 재미있게 연출되어있어서, 참 기억에 남더라구요.​ 소동물을 파는 공간도 꽤 넓게 마련되어있었는데, 이곳에서 아주 놀라운 풍경을 목격하게 됩니다.​  바로 동물원에서나 볼법한 거대한 카피바라를 팔고있었다는것; 왠만한 돼지 정도의 사이즈에 존재감도 장난이 아니라, 이런 것은 누가 분양받을지 궁금하더라구요ㅎㅎ(카피바라는 30~60kg 가량 나갑니다) 판매를 하고있는 것도 뭔가 신기했습니다. ​ 그리고 고양이 강아지 코너도 당연히 마련되어있었는데, 뭔가 청소중인지 한마리도 보이지 않았습니다. 고양이애호가로써 좀 아쉬웠음ㅠ​ 그리소 열대어 코너도 꽤 본격적으로 마련되어있었는데요.​ 놀라운 것은 손바닥만한 피라냐들을 모아서 팔고있었다는 것. 어릴적 다큐멘터리에서 보았던 강렬한 기억이 남아있다보니, 피라냐는 볼때마다 참 섬뜩섬뜩한 느낌. 강인한 턱에 험상궃은 얼굴을 가지고 있어서 더 그런것 같네요. 왠만한 수족관 부럽지 않은 군집이었습니다.​ 레트로 TV를 닮은 귀여운 케이지를 마지막으로 펫샵의 구경도 끝내고, 주차장으로 돌아가기로 합니다.​ 그와중에 쟈니즈 굿즈만을 파는 쟈니랜드라는 곳도 있네요ㅎㅎ 뭔가 요즘 시대에도 이런 가게들이 남아있는게 신기합니다.​ 그러면 저녁을 먹으러 역 부근으로 이동해봅니다. 역(名古屋駅) 부근의 상권과 호텔도 아주 거대하다보니, 이쪽에 오면 왠만한 것들이 해결 가능하기도 하지요. 그러면 다음 포스팅에서 만나요^^ 
일본 자유 에서 교토까지 버스 역 메이테츠버스센터​​​ ​​​*​# 마치고 교토로 가는 날~ ​지난번 #교토 갈 때 오사카 간사이공항이 아닌 #공항 을 이용해서 #일본자유 을 했거든요. ​에서 교토 가는 거리도 얼마 되지 않아서 괜찮은 선택이었던 것 같아요!​​​​  ​​​어쨌든 교토에 갔다가 다시 비행기 타고 집에 오려면 에 다시 와야 하니까, -교토 왕복으로 다녀오는건 갈 때 버스, .올때는 신칸센을 이용했어요. ​오늘은 버스 후기! ​​​​  ​​​#역 에 고속버스 탑승할 수 있는 곳이 두 군데가 있는데요. ​하나는 역 신칸센구치(신칸센 타는 출입구 쪽), 그리고 메이테츠 버스센터 (버스 터미널) 이랍니다. 그게 그거지만 저는 숙소랑 조금이나마 더 가까운 버스센터에 가서 타기로 하고 표는 미리 예매해서 갔어요. ​에 새로 생긴 지브리파크도 가보고 싶은데 언제 가게 될지~~​​ ​​ ​​​에서 교토가는 버스 시간표는 사진 찍어온거 참고하시면 될 듯 해요. ​자주 있는건 아니고 아침 시간 제외하고는 한시간 반에 1대 정도 있는 것 같아요. ​​​​​ ​​​요건 에서 고속버스 타고 갈  수 있는 다른 지역. ​예~전에 심야 버스를 타고 나가노에 간 적도 있고, 도쿄에 가 본 적도 있는데 생각해보니 진짜 옛날이었네요 중간중간 버스 기사님이 두 분 타고 계셔서 교대도 하시던거 보고 나름 충격이었는데 ㅎㅎ​​​​​ ​​​버스는 미리 예매하면 가격도 저렴해서 득템했어요. 신칸센 대비 절반 가격이라 시간은 좀 더 걸려도 만족~ ​메이테츠 버스센터에서 10시 출발해서, 교토역 도착한 시간이 12시 반이었으니까 소요시간은 2시간 반 정도 걸렸어요.​​​​  ​​​버스는 나름 새거라 쾌적해요. 이용하는 사람들이 많을 줄 알았는게 거의 없어서 서너 팀 정도?​​​​​  ​​​USB 충전 포트도 있어서 핸드폰 충전하면서 갈 수 있고요~​안전벨트는 위에서 아래로 매는 식. 출발하기 전에 짝꿍님이 사진도 찍어 주었네요 ㅎㅎㅎ (왜 기억이 안나지..)​​​​​ ​​​버스센터 출발해서 도로로 내려와 역으로 가는 길~ ​​​​  ​​​역 신칸센구치 버스 탑승 장소는 빅카메라 맞은편이에요. ​버스센터랑 여기랑 거리상 큰 차이는 안나지만 승객들 편의를 위해서 두 군데 정류장을 만들어 놓은 듯? ​​​​  ​​​중간에 휴게소에서 쉬어가는 시간도 있었답니다. 그냥 지루해서 한 번 내려봤어요. ​​​​​ ​​​우리나라 고속도로 휴게소처럼 관광버스나 고속버스들이 빼곡히 주차되어 있는게 아니라서 버스 찾아가는건 전혀 어렵지가 않았고요 :) ​​​​​ ​​​조금 더 달려 교토역 도착! ​딱 도착할 때 되니까 눈에 익은 버스정류장 풍경이 보이더라고요~교토역 앞에서 관광지 가는 버스 타던 그곳, 맞아요 :) ​​​​​ ​​​짐을 실어둔 것이 있다면 잊지 말고 찾아 가시고요, ​기차랑은 다르게 버스는 아래 짐칸에 캐리어를 실어두고 편하게 올 수 있는게 나름의 장점인 것 같아요. 선호하는 이유 중 하나 :) ​​​​​  ​​​#교토역 버스정류장으로 도착하면서 찍은 영상이에요~ ​운행 중에는 기사님이 마이크로 방송을 하시는데, 출발할 때랑 도착할 때는 일본어, 중국어, 한국어까지 안내 방송이 나오더라고요. ​​다음에는 교토역에서 신칸센 타고 로 돌아온 후기도 보여드릴게요. ​생각을 바꾸니 더 자유로워진 #일본 즐거웠습니다아 :D​​​▼  공항에서 시내가는 법은 아래 후기 참고하세요 https://blog.naver.com/jjjadeland/222999055842  일본입국 준비 공항에서 시내가는법 열차 시간표 일본입국 준비 공항에서 시내가는법 열차 시간표 * 안녕하세요 드디어 #일본 에 다녀왔어...blog.naver.com ​ Meitetsu Bus Center1 Chome-2-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본교토 역Higashishiokoji Kamadonocho, Shimogyo Ward, Kyoto, 일본 ​ 
안녕하세요 :)​10일동안 혼자서 다녀온 일본의 일정/경비 정리 포스팅입니다.​저는 무계획으로 급하게 간  및당시 태국 등 아시아권의 골든위크로일본에 객들이 몰렸던 시즌이였어서미리 예약이 필요한 관광지는 거의 못갔기 때문에관광지 입장료가 많이 들지 않았고,​나름 소식가라 식비 지출이 크지 않은 점을참고로 봐주시면 좋을 듯 해요 :)​​ 일본 9박 10일 경비​ 항공권 및 숙소, 교통편​항공은 제주항공을 이용하였고,숙소 요금은 각 호텔에서 지불한 총 금액입니다.​시즈오카와 는 가기 전날 예약한거치고가격도 1박에 10만원대여서 나름 가성비도 있고숙소 컨디션과 위치 등이 너무 만족했어요.​​각 숙소 후기는 아래 링크에 있습니다 :)​* 도쿄 캡슐호텔  -> 나인아워스 신교초* 도쿄 아사쿠사 근처 호텔 -> apa 아사쿠사 타와라마치 에키마에* 전망이 너무 예뻤던 시즈오카 호텔-> 그랜드힐스 시즈오카 * 역 근처 호텔 -> 다이와 로이넷 타이코 도리사이드​ 그랜드힐스 시즈오카 호텔​ 교통편​교통비로 19,600엔,,ㅎㅎ일본은 역시 교통비가 깡패예요. 개인적으로 잘 사용했다고 생각하는건 매트로패스!도쿄에서 대중교통은 지하철만 사용해서 다녀서 정말 뽕 뽑고도 남았어요ㅎㅎ​시즈오카와 에서는 교통비가 크게 발생하지 않았답니다.​단지, 1 시간도 안타는 신칸센 가격에티켓끊을 때마다 눈물이 앞을 가렸어요ㅎㅎ..​​ 식비​식비는 33,420엔을 지출했네요.​제대로된 한 끼 식사보다 디저트를 더 많이 먹고다녔던 나..​에서는 친구를 만난 날에는 친구가 거의 많이 사줘서 식비가 많이 들진않았어요.​한 8일치 식비라고 생각해주시면 될 듯 합니다ㅎㅎ ​ 관광지​관광지에서는 2,200엔이 발생했습니다.​도쿄에서 시부야 스카이나 팀랩을 갔다면 지출이 늘었을텐데, 예약을 못해서 못갔어요^^...도쿄를 다시 가야할 이유가 생긴거죠 뭐ㅎㅎ​관광지 방문기는 아래 링크 걸어놓았답니다 :)​* 국립 신 미술관 * 성*  과학관*  기린맥주공장​ 기타​기타에는 일본에서 하면서 필요했던 소모품과레고랜드에서 기념품으로 찍었던 사진,그리고 남은돈 털이로 면세점에서 산 일본 간식류입니다.​세 번째 일본 이기도했고,기념품으로는 사진과 간식뿐ㅎㅎ​​ 총 경비저는 신한은행에서 75,000엔을 환전했고,집에 있던 잔돈 엔화들을 챙겨갔어요.​항공 및 숙박만 카드를 사용했고, 나머지는 다 현장에서 엔화 현금결제를 했답니다.​돌아올때는 딱 10,000엔 지폐 한 장과 동전 몇 개만 남아있었어요 :)​ ​카드를 사용한 항공 + 숙박 = 1,376,047 원엔화를 사용한 교통, 식비 및 관광지, 기타 경비는66,387엔 = 한화 651,648원​9박 10일간의 총 경비는 2,027,695원을 지출했습니다.​처음 일본갈때 예산을 300만원정도 잡고갔는데,생각보다 돈을 많이 쓰지않아서나머지는 다음 때 쓰기로 :)​  료칸에서 묵어보는 것을 제외하고미술관, 박물관 가기, 기모노입기 그 지역 특산물 먹어보기 등 일본에서 하고싶은 것 들을 다 하고왔기 때문에 무계획으로다녔던거 치고는 너무 만족한 같아요.​역시 혼자 은 재미있어요 ღ​  #일본 #일본 #경비 #일본경비 #도쿄 #도쿄 #시즈오카 #시즈오카 # # #혼자  
일본,  료칸게로온센 보센칸Gero-onsen Bosenkan ⓒGero-onsen Bosenkan일본 료칸 을 계획하고 계신 분들이라면 일본 3대 명천으로 알려진 '게로 온천'에 대해 들어보셨을거라 생각합니다. ​게로온천마을이 자리한 게로시는 기후현 가까이에 위치. 효고현 아리마 온천, 군마현 쿠사츠 온천과 어깨를 나란히 하는 일본 3대 온천지입니다.​게로 온천은 pH값이 매우 높은 온천수라 입욕을 하면 피부가 매끈매끈해짐을 바로 직감할 수 있어 '미인탕'으로도 불리고 있습니다.​일본료칸을 준비하고 계신 분들에게 이번에 소개할 곳은 게로온천마을에 1818년에 처음 문을 연 <게로온센 보센칸>입니다.​해방감 넘치는 노천탕과 제철 식재료를 아낌없이 사용해 만든 호화스러운 가이세키 요리 등으로 국내외 일본료칸객들에게 큰 사랑을 받고 있는 창업 205년 일본 전통 료칸으로 강 옆에 위치해 있어서 경치도 빼어난 것으로도 유명합니다.​위치 게로 온센 보센칸190-1 Yunoshima, Gero, Gifu 509-2207 일본 료칸에서 가장 가까운 역은 게로역으로 JR역에서 신칸센 와이드뷰히다(ワイドビューひだ)를 타고 바로 가실 수 있어요. 소요시간은 약 1시간 반입니다. ​게로역에 도착하면 '게로온센 보센칸'까지 무료 셔틀버스를 타면 쉽게 도착하실 수 있어요.​게로역에서 일본료칸 보센칸까지 가는 무료 셔틀버스 시간은 다음과 같아요.​14:30, 15:00, 15:30, 16:45​이외의 시간은 따로 버스나 택시를 타고 가시면 됩니다.​로비 ⓒGero-onsen Bosenkan1100평에 달하는 넓은 일본식 정원을 보유한 료칸 안으로 들어서면 굉장히 깨끗하고 청결한 로비가 일본료칸객들을 반갑게 맞이해줍니다.​일본 정원을 향해 난 통유리창을 통해 멋진 풍경과 따뜻한 채광이 쏟아지는 이 공간에는 소파와 테이블도 많이 설치되어 있어 머무시는 동안 언제든 이곳에 앉아 여유롭게 풍광을 바라보며 시간을 보내실 수 있어요.  ⓒGero-onsen Bosenkan 친절한 료칸 직원이 내주는 웰컴 드링크와 함께 체크인 수속을 진행한 뒤 객실로 이동합니다.​객실 이동 전, 어메니티 바에 가 필요한 물품들을 챙깁니다. 그리고 여성 손님에 한해 원하신다면 원하는 색상의 유카타 대여도 가능. 렌탈료는 1벌 300엔 입니다.​객실 ⓒGero-onsen Bosenkan본 료칸에는 총 70개의 객실이 준비되어 있습니다.​인원수에 따라 넓이를 선택할 수 있는 일본식룸과 객실에서도 노천탕에 들어가 온천을 즐길 수 있는 개방감 뛰어난 노천탕 완비 일본식 룸, 침대가 설치된 모던 재패니즈 룸 등 다양한 타입의 공간에서 일행과 오붓하게 시간을 보내실 수 있어요. ⓒGero-onsen Bosenkan 모든 객실에는 무료 와이파이 이용 가능하고, TV, 에어컨, 냉장고(비어있음), 유카타, 목욕 수건, 다기 세트(찻잎, 찻잔, 온수포트 등), 샴푸, 린스, 바디샴푸, 칫솔&치약 등 필요한 설비와 어메니티가 갖춰져 있습니다. ⓒGero-onsen Bosenkan일본료칸 게로온센 보센칸의 매력은 뭐니뭐니해도 '전망'입니다. '보센칸'이란 이름은 우리나라말로 하면 '전천관(望川館)'. 즉, 강을 내려다 보는 전망이 아름다운 료칸이라는 의미라고해요. ⓒGero-onsen Bosenkan객실에서 바라보는 뷰도 매우 아름답지만 개방감 넘치는 온천탕에서 보는 전망은 더할나위없이 뛰어납니다.​게다가 최근 대욕장을 모두 리뉴얼해서 더욱 깨끗하고 쾌적한 환경 속에서 목욕을 하실 수 있어요.​대욕장 이용 시간 15:00~다음날 10:00 ⓒGero-onsen Bosenkan온천수는 무색무취를 띄는 알칼리성 단순천으로 자극이 적고, 몸에 부담이 크지 않아 어린아이부터 노인까지 오랜시간 온천을 즐기실 수 있습니다.​그리고 보통 단순천의 경우 pH값이 7.5정도인데에 비해 '보센칸'의 온천수는 pH8.9로 즉각적인 피부 미용 효과를 기대하실 수 있답니다. ⓒGero-onsen Bosenkan 가족, 친구, 커플이 프라이빗하게 온천욕을 할 수 있는 대절 노천탕에서도 시간을 보내고 싶은 분들을 위해 프라이빗 노천탕도 준비되어 있습니다. ⓒGero-onsen Bosenkan밤에는 하늘을 수 놓는 별을 바라보며, 낮에는 강바람과 물이 흘러가는 소리를 들으며 게로온천을 즐기실 수 있습니다. 전세노천탕은 당일 예약에 선착순으로 이용 가능합니다. 이용 요금은 45분, 2200엔입니다. ​식사저녁식사는 객들에게 사랑받는 와규 브랜드 '히다규'를 중심으로 한 가이세키요리 코스로 제공됩니다. ⓒGero-onsen BosenkanA5 랭크의 히다규와 엄선된 고급 식재료로 만들어낸 가이세키 요리는 요리장의 뛰어난 기술과 창의성을 한껏 뽐내어 손님들의 오감을 만족시켜주고 있어요.​여기에 물 좋은 게로온천에서 만든 일본주를 곁들이면, 일본료칸에서 잊을 수 없는 저녁식사가 될 거예요. ⓒGero-onsen Bosenkan조식역시 엄선된 최상급 식재료로 정성들여 차려집니다. 소화하기 편하고, 자극이 적은 국물요리와 구운생선, 각종 일본식 절임 반찬 등으로 구성된 일식 정식으로 든든하게 속을 채우고 일본료칸의 또 다른 하루를 시작해주세요.​부대시설 ⓒGero-onsen Bosenkan 료칸 로비에는 저녁에 마셨던 일본주나 기후현에서 생산한 공예품,  기념품 등을 구매할 수 있는 상점이 있습니다. 일본료칸을 기념할 상품은 물론 아이스크림이나 담배 등도 구매하실 수 있어요.​이외에도 료칸 내에는 교자나 라멘 등을 먹을 수 있는 이자카야, 테라스에서 커피를 마실 수 있는 커피숍(하계에는 비어가든으로 영업), 당구&탁구장, 연회장, 야외 족욕탕 등 다양한 부대시설이 있습니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 10:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 100,606원▶게로온센 보센칸 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 일본 료칸 포스팅 보러 가기▼ 일본온천  게로 온천 료칸 추천 <이즈미소>일본   이즈미소 Izumi so 우리나라 사람들이 많이 가는 일본온천 인기 명소 중 하나인 일...blog.naver.com  ​​​​​ 
  긴테츠 레일패스 오사카에서  지브리파크 가는법 ​글/사진: 우수  몇 달 전 오픈한  지브리파크를 넘 가고 싶어서 벼르고 있었는데 드디어 오사카   때 다녀왔어요!​이번 의 가장 큰 목적은 지브리파크였고간 김에  다른 명소들도 둘러 보고오사카, 나라 까지 함께 하는 것이었는데요-​사실 교토까지도 생각을 했는데 벚꽃 엔딩 무렵이라욕심을 줄이고 다음으로 패스하기로 했네요.이제 오사카는 워낙 많이 가보아서 다른 지들을함께 가보고 싶은 맘이 컸는데 그런 점에 있어이번  코스 딱 좋았던 것 같네요 :)​​​ 1. 긴테츠 레일패스란? & 이용가능 노선그러니까 오사카  에 나라 까지 한건데긴테츠 레일패스로 5일을 아주 알차게 다녔네요-​일본은 교통비가 비싸기 때문에교통 패스 구입은 필수더라구요.오사카에서 , 또 오사카에서 나라 가는 교통편도 해결되고 요걸로 교토, 미에 등까지 갈 수 있는!​​​ 게다가 5일권 플러스로 구입하면 나라  시나라 교통버스 이용도 할 수 있다는 것! 저는 나라 시내의 버스도 이용할 생각이라 플러스로 구입을 했답니다​​​ 오사카, 교토, 나라, 고베 같은간사이 지역의 주요 도시들와 까지,긴테츠선을 무제한 이용할 수 있고약 40곳의 시설에서 제공하는 할인이나 혜택도 받을 수 있다는요-​​  요게 이용 가능 구간인데 클릭하면 크게 볼 수 있어요종류는 1일권, 2일권, 5일권, 5일권 플러스까지총 네 종류가 있으니 일정에 맞게 선택하면 됩니다.​​​​ 2. 구입 방법긴테츠 레일패스 구입은 투어비스에서 했고 현재 할인쿠폰도 나와있고 4%, 최대 3천원까지 할인을 받을 수 있으니가기 전 미리 구입해서 가는게 이득!게다가 지금 1+1 이벤트도 하고 있거든요-​​긴테츠 레일패스 할인 & 구입 바로가기>>​​​​ 투어비스 상품 페이지에 보면1일, 2일  투어 코스 추천도 나와 있으니 일정 짤때 참고해도 좋을 듯합니다.​티켓 결제하면 즉시 발행이 되구요예약 후 마이페이지에서 E바우처 확인이 가능하니요거 들고 현지 교환처에서 실물 티켓으로 교환하면 됩니다. ​패스 교환처는 오사카 난바,오사카 우에혼마치, 오사카 아베노바시,긴테츠 나라역, 교토 ,쓰, 긴테츠 역에서가능한데 저는 간사이공항에서오사카 난바역 도착했을때 바로 바꿨어요-​​​ 3. 교환방법간사이공항에서 난바역 도착 후,이곳에서 숙소로 가기 전 패스부터 교환을 했어요가기 전 교환처에 대한 정보를 찾아봤는데잘 나오지 않아 찾아갈때 살짝 헤맸는데지금 이 글을 보고 계신다면 쉽게 찾으실 거예요!제가 정확히 알려드릴 거니까요 :)​결론적으로 얘기하면 오사카 난바역 21번 출구쪽지하에 있으니 여기로 찾아가면 됩니다!이쪽이 긴테츠선 탑승하는 곳이기도 해요-​​​ 난바역 출구가 엄청 많은데현지인들에게 물어물어 도착 후패스 교환하고서 호텔 찾아가려고 하니여기서 7분 정도 나오더라구요​긴테츠선 이용하기 좋은 난바역으로숙소를 잡길 잘했다 싶었던!도톤보리도 가깝구요 :)​​​ 21번 출구 근처에 패밀리마트가 있구요-바로 그 옆에 패스 교환처가 있답니다.요렇게 사람들이 줄서있는 걸 볼 수 있어요​​ 긴테츠 레일패스 교환창구라고 요렇게 나와있음!오사카에서  가는 특급권도 여기서 구입할 수 있는데저는 온라인으로 미리 예약하고 갔더니따로 수령 필요 없이 바로 탑승 가능했어요​  투어비스에서 받은 E바우처와 함께 여권을 제시하면 패스를 수령할 수 있어요이때 언제 사용 개시를 할건지 물어보는데얘기를 하면 거기에 맞게 발급 해주더라구요전 다음날 사용할거라 다음날 날짜로 받은!​​ 이렇게 패스랑 QR로 들어가서 볼 수 있는 가이드,나라 버스 무제한 이용권까지 받게 됩니다.패스는 사용 끝날때까지 잃어버리면 안되니잘 간수해야 해요. 저는 지갑에 넣고 다닌.​​ 4. 오사카에서  가는법,특급열차 히노토리 탑승이번 의 가장 큰 목적이었던지브리파크에 가기 위해서는오사카에서 로 긴테츠 열차로 이동,에서 시내 교통을 이용해지브리까지 가면 되는데요-​긴테츠 레일패스가 좋은 점이오사카에서  가는 것도패스를 이용할 수 있다는 것인데저는 좀 더 빠르고 한번에 갈 수 있는히노토리 특급 열차를 타고 싶어일부 추가금을 내고 특급을 이용했어요​오사카에서  지브리파크 갈 때도요거 타면 빠르게 갈 수 있는!좌석 예약과 결제는 온라인으로 미리 하고서당일에 시간 맞춰 난바역 도착했어요-​​​ 긴테츠선 로 가는 안내 표시를 따라승강장에 도착! 정시에 딱 출발하니시간 약간 여유있게 도착하는게 좋아요​프리미엄 특급 열차 답게 내부 시설은 정말 훌륭!입구에서 사진 찍는 현지인들이 참 많았는데그만큼 일본 내에서도 화제인 특급열차예요 :)프리미엄 기차의 끝판왕 같았는데요건 따로 후기 올리도록 할게요!​​​ 역 도착! 는 예전에 오사카에서스치듯 다녀온게 다인데 이번에 가보니지로써도 꽤 매력이 있더라구요. 무엇보다 지브리파크가 생겼으니까요 ><​​​ 지브리도 다녀오고 간 김에  명소들도둘러보려면 최소 1박은 하는게 좋겠다 싶어투어비스에서 지브리파크 입장권 + 호텔 1박묶여있는 패키지를 구입했어요​지브리 티켓 구하는게 어려워서몇달 전부터 어떻게 가나 고민했는데투어비스에서 패키지로 예약할 수 있어 완전 다행!호텔 비스타  니시키에 머물렀는데새로 생긴 호텔이라 깨끗하고번화가에 위치해있어 이동도 쉬웠어요​​ 5. 에서 지브리파크 가는법까지 잘 도착했으니 이제 지브리 가는법! 시내 어디에서든 지하철을 타고갈 수 있고 위치에 따라 소요시간은 다르지만역 기준으로 봤을 때50분 정도 소요된답니다.​​​ 노란색 선 H히가시야마선을 타고 후지가오카까지 간 다음 내려서 파란색선 리니모를 타고 아이/지큐하쿠키넨코엔에서 내려도보로 6분 정도 걸으면 입구 도착이에요​​ 우리나라 지하철과 비슷한 느낌이라탑승하고 갈아타고 하는 건 어렵지 않아요좌석도 깨끗하고 편하게 잘 되어 있더라구요리니모선은 지브리를 위해 새로 만든듯한!​​​ 6.  지브리파크 후기지하철역 내려서 2번 출구로 나가서얼마 안 걸으니 지브리파크 입구가 나오더라구요지도상으로는 500미터였는데 생각보다 가까웠던!​​​ 지브리파크는 아이치 엑스포 기념공원에지브리 스튜디오와 이곳에서 만든애니매이션을 배경으로 테마파크를 만든 것인데요-오픈 초에 3개의 구획을 공개하였고나머지 2개 구획은 올해 추가로 공개한다고 합니다.​​​ 저는 투어비스에서 지브리대창고 입장권+숙박이 포함된 숙박팩으로 예약했고투어비스에서 도착한 바우처를 등록 후입장할때 제시하니 시간 맞춰 입장할 수 있었어요​지금 워낙 일본 내에서도 화제인 곳이라방문객이 많다 보니 시간제별로 인원 제한을 하고 있어 예약이 쉽지 않았는데숙박팩 덕분에 편하게 예약하고 다녀온!​​​ 가장 메인이라고 할 수 있는 전시관이지브리의 대창고인데 여기만 해도볼거리와 포토존이 정말 많더라구요!한국어로 안내된 리플렛도 있어서 좋았던.다만 팀별로 하나씩만 제공된다는거ㅎ_ㅎ​​ 우리가 익히 잘 알고 있는센과 치히로의 행방불명이나 마녀배달부 키키, 하울의 움직이는 성,붉은돼지 등의 애니매이션을실제처럼 재현해놓은 공간들이 가장 흥미로웠어요​​​ 포토존도 많고 스튜디오식으로꾸며놓은 곳도 있어 사진 찍기 좋았어요지브리 애니매이션을 좋아하는 사람이라면꼭 가봐야하지 않을까 생각되었던 :)​사실 저는 일본 사람들만큼지브리 애니를 많이 접하진 않았겠지만그럼에도 아는 캐릭터들이 나올 때마다넘 반갑고 신나더라구요애니매이션속으로 들어간 느낌><​​​ 공간에 따라서 사진이 금지된 곳이 있지만그럼에도 사진 찍을 곳은 많기 때문에인증샷 찍을 준비 단단히 하고 가면 좋을 듯해요시간 가는 줄 모르고 놀았는데 몇시간은 순삭!포토존은 줄도 좀 서야한답니다 :)​지브리 후기는 조만간 또 자세히 들고 올게요!​​​ 7.  처음으로 떠난  도 아주 알차게 즐겼지요성 앞에 겹벚꽃이 활짝 피었더라구요벚꽃 엔딩때 일본을 가게 되어넘 아쉬운 마음이었는데뜻밖에도 겹벚꽃을 만날 수 있어 좋았던:)​​​ 아이스크림도 사먹고몽글몽글 소담스러운 겹벚꽃 앞에서인증샷도 많이 남기구요-날씨는 흐렸지만 오사카보다 한적한에서의 도 넘 좋았네요​​ 8. 나라 긴테츠 레일패스로 오사카에서 나라도 다녀왔어요긴테츠 열차 이용하니 긴테츠 나라역 내려바로 관광 시작할 수 있어서 좋았어요!​나라는 거의 십몇년 만에 간 것 같은데여전히 사슴들 많고,여전히 사슴들을 대담했어요아침에 갔더니 밥 달라고 난리였던ㅎ_ㅎ  긴테츠 레일패스 덕분에 4박 5일 알차게 즐긴 오사카  나라 .지브리가 주목적이었지만오사카와 다른 지들까지골고루 즐길 수 있어 좋았던 것 같아요 :)​​# #오사카 #오사카에서#지브리파크가는법 #긴테츠레일패스 오사카난바역일본 〒542-0076 Osaka, Chuo Ward, Nanba, 4 丁目 1-17 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본아이･지큐하쿠키넨코엔일본 〒480-1342 아이치현 나가쿠테시 이바라가바사마 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본긴테츠 나라역일본 〒630-8225 나라현 나라시 니시미카도초  
안녕하세요.미아자키 하야오 감독의 작품을 좋아하시는 분들많으시죠?지브리 애니메이션 덕후님들은  자유의화룡정점은 새로 생긴 일본 지브리 테마파크에서완성된다고 봅니다.​저도 워낙 좋아하는 애니메이션이기도 하고,또 핫플레이스가 새로 생겼으니 발빠르게 알려드야해서지난 편에 이어서 예매와 동선 tip에 대해서 알려드려요!​  일본 지브리 파크 안전하게 사전 예약 방법 우선 지브리테마파크는 관광객이 한국인만이 아니랍니다.생긴지 얼마안된 핫플이기에 일본 전국에서 몰려들어요.2022년 11월에 개장했기에 일본 내에서도 인기가 엄청나게 높습니다.그래서 당일 현장에서는 거의 못구실 확률이 높아요.  저는 지난 편에도 얘기했지만 한국에서 쉽게 예약하고 갔어요.댓글 문의가 많아서 알려드리면스마트 스토어 큐*팬에서 예매를 했어요.​참고로 역에서 지브리파크까지가는 방법은 자세히 아래 포스팅을 했으니가실 분은 천천히 꼭 읽어보세요! 참고로 주차장은 없고,  역에서 셔틀버스나 지하철을 타고 가셔야해  ​지브리파크 가는 방법과 돈도코 언덕 :) 필독! 지브리파크 (예약과 지하철/버스로 가는법), 당일 현장 구매 매진 주의안녕하세요. 매일 매일 을 그리는  인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다. 오늘 그려볼 지...blog.naver.com  일본 지브리 테마파크 지도와 동선 ​ 지브리 테마파크 입구 ~ 대창고 약 20분지브리 테마파크 입구 ~ 언덕 약 15~20분대창고~ 언덕 약 5분대창고 ~ 돈도코숲 약 15~20분언덕  ~ 돈도코숲 약 25분   지브리테마파크 대창고 입장 시간 오전 9시오전 10시오전 11시오후 12시오후 1시오후 2시오후 3시​ 지브리테마파크 Tip을 드리면요.대창고는 입장시간은 있고 들어가서몇시간을 있듯 상관은 없으세요. ​그리고 1시간 지각까지는 괜찮다고 합니다.    Rote의 지브리 테마파크 이용 동선 Tip대창고가 가장 인기가 많아요.대부분 분들이 대창고부터 가기에눈치작전으로 오후에 가시는 것도방법입니다.지브리 테마파크 홈페이지 출 지브리 테마파크 돈도코숲 → 청춘의 언덕 가는 길 돈도코 숲에서 청춘의 언덕은요 15분에서 20분 정도 소요됩니다.날씨가 너~~ 무 좋아서 걸어가셔도 좋구요.지난번 얘기드린 무료 셔틀 버스를 타셔도 됩니다.다만, 무료 셔틀버스는 배차 간격이 크니슬슬 걸어가시는 것을 추천드려요.그럼 산책로 소개 드릴게요. :)   이 지브리파크 무료 셔틀버스는지브리 애니메이션에 나왔던 오르골 연주를하면서 지내갑니다. 한번 들어보세요. :)   룰루랄라 청춘의 언덕 가는 예쁜 길입니다.   청춘의 언덕 가는 길에 만난귀여운 고양이   청춘의 언덕 가는 길에 이렇게작고 예쁜 사진 찍을 곳들이 많아요.그래서 산책하면서 가시면 소소한즐거움을 느끼실 수 있어요!   고양이의 보은 테마인 집이 멀리 보입니다."귀를 기울이면"의 지구옥과고양이 사무소 미니어처를 보실 수가 있답니다. ​매시 정각이 되면 지구옥의 시계문이 열리고드위프왕과 엘프여왕이 등장해요.지브리는 사랑이에요!   이건 엘레베이터를 탈 수 있는 건물이에요.   와 고양이의 보은 피규어 저택인데요정말 실제와 똑같아요. 아기자기 디테일의 최고봉!상상력이 현실이 되는 그 마법같은 순간이에요.  고양이 보은에 나오는 사이즈 그대로라고 하더라구요  아쉽게도 메인 건물에 입장하면사진 촬영 금지라서 찍지는 못했어요.    이 피큐어들...디테일이 삶아 숨쉬는동영상 꼭 보셔야합니다!!   여기는 동굴인데요.센과 치히로의 행방?! 그런 느낌이였어요.    여기는 토토로?! 어디에 나온 정류장인 것 같아요.  사실 저희  자유의 목표는 바로지브리 테마파크였는데요.다음편에 지브리파크의 하이라이트!대창고에 대해서 자세히 포스팅해볼께요.  오늘 정리를 하자면,지금 지브리 테마파크는 매우 핫한 플레이스이기에미리 예약을 하고 가야된다.​동선을 짤때는 눈치작전으로 남들과 다른 루트로짜는 것이 필요합니다. 예약시간보다 좀 늦어도 된다고 하나되도록 정시에 맞춰가시는 것이 좋을듯해요.​지브리파크는 매우 넓기에 하루를 다 잡고천천히 둘러보고 점심도 먹는 코스로가는 것이 좋아요.그럼 지브리 덕후가 계신다면 즐거운 일본   되세요!    일본  자유을 간다면 읽어볼 포스팅들  자유의 시작 제주항공!수화물 무게 조심하세요.  제주항공 기내 수화물 반입과 위탁수화물 최신판 업데이트 (무료 위탁 수화물이 없는 좌석일때)안녕하세요. Rote입니다. 이제 2022년도 얼마 남지 않았어요. 오늘은 제주항공 사이트에서 타이베이를 가...blog.naver.com  해외 관세 기준 (명품 샀을 때 확인!)  해외 명품 관세 (관세 기준, 납부 방법, 술과 담배 등 면세한도와 자진신고)해외 시 궁금한 관세 정보, 면세 한도와 관세 기준 그리고 납부방법까지 알아보는 시간! 해외 명품...blog.naver.com  인천공항 에르메스와 샤넬 이야기  인천공항 에르메스/샤넬 면세점 호보백, 가방, 오란 가격, 내 사랑 셀리느 벨트는?! 몽클레어 가격 최신!안녕하세요. Rote입니다. 뉴질랜드로 가는 길에 급하게 찍은 인천공항이에요. 궁금해하시는 인천공항...blog.naver.com 클릭해서 팬이 되어주세요! 위 사진을 클릭하셔서 팬이 되시면 빠르게  정보를 얻을 수 있답니다. 원하시는 포스팅은 "블로글로 공유하기"로스크랩해가시면  중간중간 편하게 보실 수 있어요! 일본  지브리 테마파크 위치 Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park) ​ 
​#2023 14. 하브스​커피를 즐기는 블루버스!  을 하면서도 1일 1카페를 가야겠다고 맘먹었다. 장작 구경하기 바빠 카페는 잠깐씩 들르는 게 전부였지만. 예쁜 카페보다는 입맛에 맞는 카페만 골라갔으니 어쨌거나 성공적인 카페 투어이긴 했다.​에서 가고 싶었던 카페 중 하나가 바로 하브스 Harbs. ​하브스는 케이크 맛집으로 알려져 분위기보다는 맛있는 케이크를 위해 찾아가는 카페다. 일본 도쿄와 오사카를 비롯, 요코하마, 고베, 교토, 에만 매장을 운영 중. 에는 매장이 여럿 있으나 호텔에서 가까웠던 사카에 메인 스토어 매장을 찾았다. 위치는 사카에역 8A 출구 바로 앞 건물 2층. 찾기는 어렵지 않다. ​다만 이날 오후 를 출발해 게로로 갈 예정이라 시간이 촉박. 대중교통을 이용해도 되는 곳이지만 서둘러 택시를 타고 하브스까지 이동했다. ​​ 마침 도착한 시간이 평일 점심시간. 웨이팅이 있을 줄 알았으나 다행히 한 테이블이 비어있어 바로 자리에 앉을 수 있었다. 대기가 있을 때는 2층으로 올라가는 계단 아래까지 줄이 서 있다고 하는데 운이 좋았던 셈. 공간이 넓지는 않지만 테이블 수가 많아서 회전은 빠른 편이라고 하니 웨이팅을 포기할 필요는 없다. ​​ 하브스 쇼케이스 내부는 촬영 금지. 다른 글에도 사진이 있어 생각지도 못하고 있었는데 직원분이 케이크는 촬영이 안 된다고 안내해 주었다. 의도는 이해 가지만 케이크를 굳이 그럴 필요 있나 싶긴 했다. 그래도 촬영 금지만큼은 따르는 편이니 눈으로만 구경. ​​ 메인 메뉴판은 촬영하지 않았는데 메뉴판은 이런 식으로 그림으로 그려놓았다. 2023 초콜릿 시즌 케이크라고. 메뉴판이 실물보다 더 탐이 난 건 안 비밀이다. ​​ 디저트와 잘 어울리는 티와 커피 제품도 구경. MD는 마음대로 촬영해도 된다.​테이블에 앉은 다음 주문. 점심시간이라 식사 메뉴와 커피, 케이크가 포함된 런치 세트 메뉴가 저렴했지만 식사할 여유까지는 없어 단품으로 케이크와 커피만 골랐다. 금액 차이가 별로 나지 않으니 점심에 간다면 꼭 식사까지 하는 걸로 계획을 세우는 것이 좋을 듯.​​ 우유는 시럽이 들어간 음료 제한이 걸린 린 양의 메뉴다. 메뉴에 우유가 있는 곳에선 가끔 우유를 주문하곤 하는데 우리나라와 달리 일본 카페는 우유가 마련된 경우가 대부분. 달달한 초콜릿이나 에이드 음료만 준비해 놓고 1인 1음료를 강요하는 카페와 배려 수준 차이다. ​​ 케이크와 곁들여 먹기 좋은 드립 커피. 진하고 부드러운 커피를 좋아하는 분에게 알맞다.​​ 개인적으론 커피잔 받침이 마음에 들었다. 평범한 화이트 커피잔에 물결무늬 커피잔 받침이 있어 더 돋보이는 느낌. Simple is best.​​ 똑같은 커피 같지만 엄연히 라떼다. 그냥 커피보다 미묘하게 커피 양은 적고 우유가 따로 나오는 게 특징. 각자 먹고 싶은 대로 세 가지를 주문했는데 결국은 커피 아니면 우유였던 셈이다. ​​ 드디어 나온 밀크 크레이프 케이크. 겹겹이 쌓인 크레이크가 일단 눈에 들어왔다. ​​ 하브스가 왜 크레이프 케이크 맛집인지 알려주는 비주얼. 비주얼부터 그냥 미쳤다고 보면 된다.​​ 크레이프 사이사이에 딸기와 키위, 멜론, 바나나가 크림과 함께 겹겹이 쌓여 한 번에 다양한 맛을 볼 수 있는 크레이프 케이크. 진한 크림도 어찌나 잘 어울리는지 과일과 환상의 짝이나 다름없었다. 딸기와 키위의 새콤한 맛이 느껴지긴 하나 그걸 크림이 커버하는 느낌. 과일과의 조화로움이 예술이었다.​​ 오랜만에 감탄하면서 먹었던 케이크였으니 더 이상의 설명이 필요 없음.​​ 초콜릿 케이크는 처음 나올 때부터 쓰러져 나와 비주얼이 아쉽긴 했지만 맛은 부족하지 않았다.​​ 맛있는 초코 크림이 듬뿍 들어있어 보면서 오늘 점심에 먹었으면 좋겠다 싶을 정도.​그렇게 순식간에 먹어치웠다. 인생 케이크라고는 할 수 없지만 크레이프 케이크는 꼭 한번 권하고 싶을 정도. 다른 카페 케이크에 비해 금액이 조금 비싸긴 하나 케이크를 좋아한다면 더더욱  에서 하브스를 빼놓으면 안 되는   코스다. ​​ HARBS Sakae Main Store일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−6−17 ＨＩＲＯＫＯＪＩ ＣＥＮＴＥＲ ＰＬＡＣＥ 2階 セントラル ​​ [ ] 토요타 역사를 한눈에 토요타산업기술기념관#2023 14. 토요타산업기술기념관 일본의 자동차 산업에 대해 약간의 관심을 가지고 있는 분이라면 나...blog.naver.com [ ] 쿠라스시 : 가챠 뽑는 재미는 덤#2023 13. 쿠라스시 일본 어느 지역을 하든 한 끼는 가벼운 회전초밥을 먹곤 한다. 이것저것 각...blog.naver.com [ ] 패널카페 Panel Cafe 역 팬케이크#2023 12. 패널카페 오랜 이웃분이라면 아마도 또 수플레 팬케이크를 먹으러 갔다고 이야기할지도 모...blog.naver.com #세계 #일본 # # #카페 #하브스 #Harbs #2023년​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
안녕하세요. 루비예요!​루비가 드디어  포스팅을 하는 날이 오다니!!정말 감격스럽네요 ㅎㅎ​루비는 9월 22일부터 25일까지3박 4일 을 가요!  가장 큰 목적은 F1 그랑프리 관람!​그리고 5월 15일 밤 11시 2분.. 최강야구를 열심히 시청하고 있는 중에 이미지 다 깨진 이런 메일이 오게 됩니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지금 티켓팅이 가능하다고 알려주는 메일이었어요!​ 해당 링크를 누르면 이런 창이 뜨는데요.48시간동안 티켓을 살 수 있게 해준다뭐 이런거예요. ​이메일을 적고 submit 누르면​ 작성한 이메일로 6자리 코드가 날라옵니다! ​ 6자리 코드를 입력하면​ 이런 화면이 나타나게 돼요! 루비는 어제 메일 받자마자 접속해서 그런가접속량이 엄-청 많았거든요!​들어가기까지 10분정도 소요됐어요.​  저 사람이 앞으로 가요 ㅋㅋㅋㅋ​우리나라로 치면 그냥인터파크 티켓 대기자 만 오천명 있는 정도랄까..​아래에 메일을 쓰면제 차례가 됐을 때 메일로 한 번 더 알려줘요!​ 저 링크로 접속하면 다시 대기 안해도바로 입장할 수 있어요.​인터파크나 티켓링크는새로고침하거나 창을 나가시면 대기가 늘어난다 이렇게 안내를 하잖아요?​여긴 그런거 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 넘나 합리적이고 좋은 시스템인걸..?​ 그렇게 접속한 사이트! ​3일 전일권만 판매하고 있어요! 하이라이트는 마지막날이라서루비는 마지막 날 하루만 보러 갈 예정인데마지막 날 하루 1일권은 판매하지 않는 것 같아요.​아무리 찾아봐도 1일권 사신 분은 못본 것...ㅠㅠ​ 이제 이 수많은 구역 중에서 루비 자리를선택할건데요,,​L/M/N 구역은 점선처리 되어있고스즈카 서킷 홈페이지에 따르면일본 시간 기준 7월 9일 오전 11시에 오픈한다고 해요.​어쨋든 저 구역은 현재 온라인 예매로는 살 수 없는 자리!아직 예매 못하신 분은 저 날 노려보세요!​루비가 구매한 좌석은 세 번 째로 저렴한 E구역 ZONE 1 좌석! ​티켓값은 1장에 20,400엔3장에 61,200엔이에요.싱가폴에서 1일권을 198싱달에 구매했는데싱달이랑 엔화가 지금 거의 비슷하니까3일권을 20,400엔에 구매한건 엄-청 저렴하게구매한거예요!!​구매 단계로 넘어가면적어야 하는건 주소예요!티켓 수령할 주소!!!! ​일본 GP 티켓은 온라인으로 주지 않는 것..현지에서 구매하거나 티켓365같은 중개사이트를이용해야지 온라인 티켓으로 받을 수 있어요 ㅠㅠ 최종 결제금액은 배송비 47.5USD를 포함해3장에 461.47 USD예요!​아멕스 카드는 결제가 안되니비자나 마스터카드 준비해주시고카드 넘버 넣고 결제 하시면 된답니다. 루비가 11시 50분 쯤 결제 시도했는데금융감독원 점검 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ12시 16분에 결제 했습니다 ㅠㅠㅠ​이거 때문에 매진돼서 못샀으면 다뿌시러 갈 뻔-​ 최종 결제 완료!​ 결제를 하면 이렇게 메일이 날라와요!! 그럼 티켓예매 끝-!    도대체 티켓 배송이 어떻게 언제 오는거야! 하실텐데요.​루비도 똑같은 질문을 하며 검색 해 본 결과"티켓은 경기 2-3주 전 발송 시작해서발송 후 3,4일 이내 수령할 수 있어요.DHL 로 배송되고혹시라도 장기 해외 등으로 기재해 둔 주소에서 직접 받지 못 할 경우 ticketstore@formula1.com 으로 메일 보내라고 합니다. "  티켓을 사긴 샀는데 내 자리가 어디야?​하시는 분들.​Temporary stand 좌석은 임시석​으로자유석 개념이니 해당 구역의 자리 아무 곳이나 앉으시면 되고.Grandstand는 지정석이고좌석 지정은 안되고 선착순으로 좌석이 지정되어티켓에 좌석이 배정되어 나옵니다.누가 그 자리에 앉아있으면 비키라고 하세요 ^-^ ​​또 2024년 F1 티켓 예매하시는 분들을 위해TIP을 드릴게요!​https://sitwhere.com/japanese-f1-grand-prix-suzuka/ Where to sit at the Japanese F1 GP - All grandstands reviewedWe’ve reviewed all of your seating options for the 2023 Japanese Formula One Grand Prix at Suzuka. Includes photos and videos from seats.sitwhere.com 구역별로 좌석정보를 자세히 알고 싶으시면이 사이트를 참고하세요.원하시는 구역의 시야가 어떤지, 어떤 코스인지 알려줘요.​https://www.suzukacircuit.jp/en/course/ Suzuka Circuit Course Guide | Suzuka CircuitOfficial English website of Suzuka Circuit.Suzuka Circuit is known as hosted numerous top level races including the Formula One Grand Prix races.www.suzukacircuit.jp 스즈카 서킷에 대한 코스 정보,역에서 가는 방법셔틀버스 운행 정보 등은 해당 사이트에서확인하시는게 가장 정확합니다.​   하하 사실 누구보다 빠르게  스즈카 서킷 F1 GP 티켓팅 포스팅을 하고 싶었어요.검색 해도 정말 정보가 없더라구요.아직 우리나라에선 생소한 스포츠라서 그렇겠죠?​루비도 거의 맨땅에 헤딩하듯이 이번 티켓팅을 했어요 ㅠㅠ한 분이라도 제 블로그를 보고 도움을 받으시면 정말정말 기분이 좋을 것 같아요!​일본 내에서 로손 같은 편의점에서도 티켓을판매한다고 하는데요.(일본은 5월 14일에 현지 판매 시작)​다음주에 일본가니까 편의점가서 어떤식으로 판매하는지 한 번 보려구요! ㅎㅎㅎ​+++추가+++​포스팅을 작성하면서 더블체크할 겸 티켓 예매 사이트에 다시 접속했는데  12시간도 안되어서 다 매진이네요...?  여러분 무조건 메일 등록해두시고티켓 오픈런 뛰셔야합니다 ^-^;; ​ 호텔이랑 비행기랑 다 결제했는데최강야구 안보고 있었으면티켓 예매 못해서 못 갈뻔 했네 휴-​원래 비행기랑 숙소 먼저 포스팅 했어야했는데티켓이 오픈해서 티켓팅부터 포스팅했어요.​다음은 비행기랑 숙소 포스팅 할게요♥ 
티티키​의 관광루트 버스 메구루버스를 타면 가장 먼저 도착하는 곳이 노리다케의 숲, 이온몰이다. 아침 일찍 가기는 그렇고, 성등 관광을 마치고, 역에서 마지막 오후 5시 메구루 버스 다시타고 저녁 먹고 쇼핑하려 간다. 그리고 갤러리 구경도 하려 한다. 노리다케의 숲, 노리다케가든 노리다케정원이라고도 불린다​노리다케는 100년 기업으로 식기, 도자기, 그릇 브랜드로 고가 브랜드이다. 수집가들의 필수 코스이다. 숍도 있고 세일 품목, 아웃렛도 있다. 이온 몰에도 맛집 거리가 있고 이온 스타일 마트가 있어 귀국 쇼핑하기도 좋다마지막 쇼핑을 하였다​메구루버스를 타고 가고 돌아올 때는 버스가 없어 애먹었다. 버스 타는 곳 구글맵 보고 찾아가 역까지 걸어갔다. 그리 멀지 않은 걸이다다만 양손에 물건이 있어 다소 힘들었다.​역에서 지하철 타고 호텔로 돌아갔다. 에서 노리다케의 숲은 갤러리 카페, 그리고 맛집, 또 이온몰 구경과 먹거리, 쇼핑까지 강추하는 힐링 명소이다. 1904년 공장을 이리 아름답게 꾸민 것도 대단하다. 우리나라 오랜 역사의 회사 폐허 공장  건물이 방치된 것을 보면 아쉽기만 하다.​2023.4 노리타케 정원3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501 일본AEON MALL Nagoya Noritake Garden3 Chome-1-番17 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0051 일본 메구루버스타고 도착한 노리다케의 숲 메구루버스를 타고가서 내리면, 노리다케의 숲은 이온몰 뒤쪽에 위치하여, 이온몰의 내부를 보면서 관통해 나가면 좋다. 이온스타일 주차장 건물이 엄청 크다 맵을 보면 , 노리타케 숲으로 가는 길을 짐작해 볼수있다.  노리다케의 숲 타운이다 주차시설이 대단하다 안내원 아저씨를 보고 건넌다. 이온스타일  주차장, 시민들의 인기몰이다. 점내입구. 노리다케숲의 표시도 있다 가든 마르쉐 스타벅스 커피 야외 노리다케 숲 정원이다 가든 다이닝 야외카페 에서 화창한 날씨를 즐기는 시민들이다 아이들과 함께 가기 좋은 곳이다 이온 몰이 바로 앞이다 일본풍의 물고기 조형물이 걸려있다 유모차와 함께 연목어가 생각난다 이온몰 노리다케 가든 노리다케의 숲 지도 안내도 시설물 영업시간 노리다케 갤러리를 방문하였다. 무료입장 붉은 벽돌담의 노리다케 공장 역사가 남아있다 노리다케 간판 케이코 나가시마 개인전 관람. 레드 블릭 프랜트 매장이 상당히 크고 아울렛 세일품목도 있다. 그릇 수집가는 필수코스다. 그릇등 식기,컵등을 살수있는 노리다케 숍, 카페. 이온몰  노리다케 가든점 
10세기 부터 사랑받아온일본의 3대 온천게로 노천 온천Koden, Gero, Gifu 509-2206 일본 ​히다강 유역에 솟아난 게로온천은효고현의 아리마 온천,군마현의 구사쓰 온천과 함께일본 3대 온천으로 유명합니다​  ​온천 거리는 히다강을 중심으로 이어져 있고사람들로 활기를띄며, 온천 마을의 매력을 뿜어 냅니다​ 게로 온천은 해외까지 명성이 자자해찰리 채플린처럼 유명한 사람도 찾아왔었고그의 을 기념해 마을엔 그의 동상이 세워져 있어요​ 게로온천에서 하루이상 숙박하면서온천에 몸을 담그고 여유를 느껴보고 싶었지만방울이는 당일치기 일정으로 다녀왔습니다​ 게로온천 가는법게로온천은 와 기후에서 쉽게 가실수 있어요나 기후에서 가실때는JR 다카야마선을 타면 에서는 약 90분기후에서는 약 60분 정도 소요 됩니다​ 방문객의 대다스는 료칸이나 호텔에 머무는것 같았어요방울이도 일본 료칸에 다녀와 본적이 있기때문에투숙객들이 더 부러웠습니다​​하지만 당일치기 온천 도 꽤나 괜찮았습니다게로온천은 대중 목욕탕 세곳과 함께다리옆에 무료 노천온천을 운영하고 있어요하지만 다리에서 지켜보는 사람들이 있으니주의 하셔야 해요!​  ​또한 일부 호텔이나 료칸은 하루중 특정 시간을 정해대중에게 욕탕을 오픈하기도 합니다유메구리 데가타 라고 불리는 욕탕 패스를 구매하시면 이런 욕탕중 세곳을 이용할수 있습니다​ ​사람들 대부분은 온천을 위해 게로온천을 찾지만 그외에도 볼거리들이아주 다양하게 있습니다​ ​게로는 일본어로 개구리가 우는 소리를 말하는데그래서 인지 곳곳에 개구리 모양의 조각상들이많았습니다그중에서도 가중 눈에 띈건 개구리 신사개구리를 모신 사당으로 개구리 모양의 석등 구멍과다양한 모양의 석상 등 귀여운 개구리들을 만나볼수 있는장소 입니다​  지어진지 얼마 되지않아 나름 현대적인 모습을 갖추고 있고참배길은 돌계단으로 지어져 있으며주변에는 넓게 자갈이 깔려져 있습니다경내에는 작지만 쉬어갈수 있는 벤치도 마련되어 있어요​ ​그리고 게로온천 마을 바로 근처에어제 방울이가 소개해드린 시라카와고와 아주 똑 닮은갓쇼무라 야외 박물관이 있습니다초가집은 북쪽에 위치한 시라카와고에서직접 가져온것이라고 해요또한 건물을 감상하는거 외에도전통 공예 기술 시연에도참여할수 있다거 하니두곳다 방문이 어려우신 분들은 게로온천 가신김에 갓쇼무라 야외박물관에 들려보시길 추천합니다​ ​게로 온천 마을은 매년 8월 1일부터 3일까지류진 불꽃축제가 열립니다게로의 연중행사중 하이라이트로게이샤 춤, 음악과 불꽃놀이가 장관을이룬다고 하네요그래서인지 숙박을 잡는건 하늘의 별따기라고 합니다그러나 2월에는 무용축제5월과 11월의 가부키공연등 볼거리들이다양하게 있으니   가시는분들은꼭 한번 다녀오시길 추천드립니다​ 
일본에 왔는데 스시는 빼 먹을 수 없는 메뉴!!​역에 맛집이 정말 많아서역 호텔에 머물면서정말 편하게 맛집에갈 수 있었다!!! >_< ​ 스시를 여러개 검색했는데그 중에서도 유명한 미도리스시!!!​ Umegaoka Sushi no Midori-Sohonten · 일본 〒450-6612 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−1−3, JR Gate Tower, 12階 レストランプラザ★★★★☆ · 스시/초밥집maps.app.goo.gl  ​검색했을 때부터 웨이팅이엄청나다는 것은 알고 있었으나한국에서 오마카세에서도정말 맛있는 초밥을 먹을 수 있기에​스시 만큼은 그래도 정말 유명한 곳에서 먹고 싶었다!!​미도리 스시는 JR게이트 타워12층에 위치해 있다!​12층은 푸드코트라서 정말 다양한 식당이있었는데 그 중에서도웨이팅이 정말 많은곳이 아닐까 싶다! ㅎㅎ​이렇게 번호표를 받을 수 있는 가게를에서 처음 발견,,,ㅎㅎㅎ기계가 있을 만큼정말 유명한 곳이 맞는듯!!!   ​이렇게 한국어를 선택할 수 있는데Table 자리 /Counter 자리 /그리고 어디라도 좋다이렇게 3가지 옵션이 있었다​우리는 더 빠르게 들어갈 수있는 어디라도 좋다 선택 ㅎㅎ​이렇게 번호표도 받을 수 있고QR코드로 접속하면실시간으로 몇 명이 남았는지확인할 수 있어서 식당 웨이팅에서나름 편한 시스템이었다!! >_< ​그리고 번호를 호명할 때일본어로만 숫자를 얘기하기 때문에나름 실시간으로 확인하는 것이도움이 되었고!​파파고로 미리 내 번호를일본어로 확인해서잘 듣고 있는것이 도움이 된다 ㅎㅎ​대략 50분 정도는웨이팅 끝에 겨우 입성한미도리 스시,,,,​메뉴판은 아래를 참고해주세요옹!! Previous imageNext image ​우리가 주문한 메뉴는아래 메뉴판에 있는메뉴로 2가지! ㅎㅎ  ​기다리는 동안 더 배가고파졌기에양 푸짐한 것으로 주문!!​세트 구성에 포함된계란찜과게 내장 샐러드!  ​애피타이저로 딱 먹기좋은 음식들! >_<​우리는 카운터 자리에 앉아서이렇게 스시 만드는 것을눈 앞에서 볼 수 있었다!!!  ​직원들도 정말 친절했다! 먼저 나왔던 초밥 세트!눈으로 보는 재미가있을 정도로 화려한 초밥과크기에 넘 만족스러웠다!   ​미도리 스시의 시그니처인긴 꼬리 초밥!!연어 / 장어 / 참치 / 우니 등신선한 재료들로 만들어진 초밥!!!총 13 피스로 이루어져 있다!​큰 크기의 회 때문에정말 푸짐하게 먹을 수 있다  ​그 다음으로 나온 스시 세트!    ​장어 / 연어 / 참치 / 딱새우재료들로 만들어진 긴 꼬리 초밥!10 피스로 구성되었다!  ​밥 양이 많지 않았는데회 양이 정말 많아서다 먹기도 조금 힘들 정도였다 !!​신선하고 부드럽게 넘어가는스시!역시 일본 스시는이래서 먹어야 하는구나,, >_<거하게 스시 한 상을굉장히 만족스럽게 먹을 수 있어행복했다 ㅎㅎ​스시에서 계란 초밥 정말 좋아하는1인으로서 ㅎㅎ명란 들어간 촉촉하고 달달한 계란두툼하고 정말 맛있었다 >_<  ​큰 세트 메뉴에만제공되었던 아이스크림 메뉴!요거트 맛이어서 새콤하게마무리하기 딱 좋았다 !!  ​식사를 마치고 나니웨이팅 1시간 기다려도먹을 만하다고 느낄 정도로만족스러웠던 미도리 스시!!!​ 을 하신다면역 근처 미도리 스시추천드립니다 ㅎㅎㅎ​ 다른  포스팅은아래를 참고해주세요 :-)​ [일본  #8]  미라이타워 | 오아시스21 | 야경 코스일본 에서 성보다 개인적으로 더 맘에 들었던 관광지인 미라이타워 후기를 작성하려고 한다! ...m.blog.naver.com [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com  
◆ 일자: 2023년 4월 10일 - 4월 15일​​​여태까지는  음식이 맛있다는 일색의 포스팅만 올렸지만 사실 이번  에서 실패하거나 그저그랬던 음식들도 있어서 한번 까보고자 한다. 밥과 함께 먹는 정식은 대부분 성공이었는데 면류나 간식 쪽에서는 좀 실패가 있었다.​​​ 역 다이코도리(太閤通り) 출구 쪽에 있는 맛집 골목 ' 우마이몬도리(名古屋うまいもん通り)'. 여러 맛집들이 모여 있어서 사람들로 상당히 북적인다.​​  우마이몬도리 안에 있는 타이완 라멘 전문점 미센(味仙)으로 왔다. 에 와서 웬 타이완 라멘이냐고 생각하겠지만, 타이완 요리 단자이미엔을 더 맵게 만든 게 시초이고 에서 탄생했기 때문에 메시가 되었다고 한다.​​ 아무튼 맛도 얼큰하다길래내 입맛에 맞을 것 같아서기대를 안고 타이완 라멘을 주문했다.​​ 양이 너무 적은 거 아님?그래도 맛은 있겠지라고 먹어봤는데.​​ 웬걸.면발도 딱딱한 게 내 취향이 아니고,국물은 맵기는커녕 드럽게 짜기만 하다.양이 적은 게 다행일 정도로 느껴졌다.씹하타치.-_-​​  ​​ 미소된장을 주로 써서 국물을 낸  음식, 미소니코미 우동. 미소니코미 우동으로 유명한 야마모토야 소혼케로 왔다.​​ 가장 기본 메뉴인보통 미소니코미우동으로 주문했다.​​ 국물이 튀는지 일회용 앞치마를 제공해준다.​​ 미소니코미 우동에 뿌려먹는고춧가루 비스무리한 양념.​​ 자리는 비교적 조용한 2층으로 안내받았다.​​  미소니코미 우동이 나왔다. 뚜껑이 덮여 있는데 이 뚜껑을 앞접시로 사용하면 된다. 그래도 서빙해준 아주머니가 내가 외국인이라는 걸 단번에 알아채고 굉장히 친절하게 이것저것 설명을 해줬다.​​ 면을 먹어봤는데 잠깐 익히다 만 느낌이다. 나는 라면을 먹을 때도 퍼진 것보다는 꼬들꼬들한 면을 좋아하는데 미소니코미 우동은 너무 설익은 식감이라 내 취향이 아니었다. ​​  양념을 뿌려먹어봤지만 극적으로 맛을 바꾸진 못했다. 그나마 국물은 어느 정도 깊이 있는 맛이 났다. 원래 가려고 했던 미소니코미 타카라는 뜬금휴무를 하는 바람에 못 갔는데 거기는 어땠을지 궁금하다. 아무튼 하타치.​​  ​​​ 이번에는 스파게티 하우스 요코이.​​ 안카케 스파게티라고 하는 특유의 스파게티라길래한번 와봤다.​​ 가장 대표 메뉴인 미라칸으로 주문했는데 파스타와 소스의 양을 커스터마이징해서 주문할 수 있다. 나는 100을 추가해서 면 1.5배를 선택함.​​ 미라칸에 대한 설명이 나와 있다. 미트소스에 비엔나 소시지, 베이컨, 양파, 피망이 어우러진 스파게티.​​ 면 1.5배를 주문했더니 양이 많긴 많아보인다. 파스타 면발의 느낌이나 소스와 어우러진 전반적인 느낌은 나쁘지 않았다. 하지만 정통 이탈리안 파스타랑 비교하자면 당연히 한 수 아래. 질보단 양으로 먹는 느낌이랄까. 손님들의 연령층도 대체로 높아보였다. 그나마 내가 파스타를 좋아해서 남김없이 먹기는 했다.그냥 평타치.​​  ​​ 오스(大須) 상점가를 둘러봤던 날.​​ 상점가 안에서 붕어빵으로 유명하다는긴노안(銀のあん)에 들렀다.​​ 일본에선 붕어빵을 먹어본 적이 없어서 주문하는 김에 단팥 붕어빵이랑 크림 붕어빵을 하나씩 주문. 정확한 명칭은 크루아상 다이야키이다. 크루아상으로 만드는가 보다.​​ 가게 앞에 있는 벤치에걸터 앉아서 먹어본다.먼저 단팥붕어빵.​​  겉에 설탕이 더덕더덕 박혀 있으니 씹는 느낌도 별로고 너무 달았다. 팥소도 우리나라 붕어빵의 팥소 느낌이 전혀 아님.​​ 그 다음은 크림 붕어빵.​​  단팥과 마찬가지로 너무 달다.우리나라 붕어빵이 100배 맛있음!하타치.​​​이번  에서 기대에 비해 실망스러웠던 음식들을 나열해봤는데, 그래도  전체로 봤을 땐 맛있었던 음식이 훨씬 많았다. 어떤 음식이든 외국에 나가서 먹을 땐 당연히 호불호가 갈리고 주관적인 판단이 개입될 수밖에 없다고 생각한다. 그러니 내가 올린 음식 관련 포스팅에서 맛이 있다고 썼든 없다고 썼든 참고 정도만 하길 바란다.​​​​ 
​ 먹거리 삼대장 :장어덮밥, 모닝세트 그리고마지막은 미소카츠! ​세가지를 먹지 않았다면 을했다고 말할수가 없습니다 ㅋㅋㅋ 그래서 미소카츠 먹으러 야바톤으로 ​ Misokatsu Yabaton일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−6−1 LACHIC7階 라시크 7층에 있는 야바톤으로 갔어요야바톤 지점은 여기저기에 있답니다 ​  ​삐까뻔쩍한 느낌의 라시크 건물쇼핑하러 많이들 간다는건 알고 있었지만깨끗하고 정돈된 느낌이 좋더라구요 ​ ​면세 쇼핑몰이라 면세 스티커가 붙은 가게는텍스리펀을 받을 수 있어요! 참고해서 라시크에서쇼핑하시면 좋을것 같네요 꼼데가르송도 있어요 ​ ​하지만 저희의 목적지는 밥! 미소카츠!7층 야바톤으로 향합니다 야바톤 외에도스시, 장어덮밥 등 다른 메뉴들도 있어요​ ​4시쯤 애매한 시간에 갔더니 웨이팅 없고바로 들어갔어요 ㅋㅋ 테이블 몇개가 비어있음​  ​야바톤 메뉴​사진만 봐도 너무 익숙한 메뉴지만 철판 or 일반 크게 두개로 나뉘어요왼쪽 위에 오스스메라고 쓰여있는게 추천이란 뜻인데 철판을 추천하고 있네요​저희는 오른쪽 일반 미소카츠에서 골랐고그중에서 왼쪽은 고급부위, 오른쪽은 등심저는 등심으로 고르고 친구는 안심으로 주문안심은 양이 더 적지만 가격은 똑같아요 야바톤 미소카츠 가격은 1900엔​ ​자리에서 셀프로 세팅을 하면 되구요마스코트가 여기저기 티슈에도 젓가락에도다 그려져 있네요 ㅋㅋㅋ ​ ​이건 제가 주문한 등심 미소카츠소스는 반반으로 했어요 카츠가 두장이라웬만한 성인남자도 배 두둘길 양이에요 ​소스를 조금만 뿌려달라고 했더니 너무 짜지않고딱 적당해서 맛있었고 고기는 두툼하고 소스는된장베이스지만 거부감 1도 없이 짭쪼름해서맛있더라구요 친구랑 맛있다 연발! ​ ​이건 친구가 시킨 안심! 안심이 더 통통했어요 저는 평소에안심보다는 등심파라 그런지 등심부위가더 맛있었고 친구도 안심은 양이 넉넉치 않다고살짝 아쉬워했어요 소스는 똑같아요!​ ​근접샷으로 보는 미소카츠돈까스 한입 밥 한입 샐러드 한입입안에서의 천국이더라구요 배가고파서 더더 맛있었어요 ​​ HARBS일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−6−1 ２F LACHIC 그리고 라시크 건물 2층에 유명한 디저트맛집HARBS(하브스)가 있어서 거기도 들렀더랬죠​ ​웨이팅이 많아서 실내에서 먹는건 포기했고포장해서 숙소에 가서 먹기로!! ​  ​2023 딸기 시즌이라는 안내판과 함께딸기케이크 종류들이 보였어요 저희는제일 기본적인 생크림딸기케이크로 주문!​하브스 케이크 메뉴&가격​이름은 스토로베리 케-키였고 가격은 950엔다른 딸기케이드류들도 900~1050엔 사이​ ​드라이아이스팩을 넣어 보냉이 잘되는 포장으로담아주었어요 포크는 두개 달라고했습니당 귀여운 노랭이 쇼핑백 ㅋㅋㅋ ​  ​왜 디저트맛집인지 알거 같은 하브스생크림과 시트가 정말 부드럽고 크림이우유를 써서 만들었다는 느낌을 확실히 줄정도로 우유맛이 많이 났어요 비리진 않음그리고 딸기 엄청 신선하고 새콤달콤 맛있음친구가 2조각 포장해올걸 하고 아쉬워 했다죠​​​  야바톤 미소카츠도 맛있게 먹고 디저트로하브스 딸기케이크까지 야무지게 ✌ 
# #일본 #출국 #인천공항 #공항 # #램프라이트북스호텔 ​  혼자 하는 _ 1일차​ Part 1. 출국부터 숙소 체크인까지 해버려​Chapter 1. 쌍문역에서 인천공항​5월 1일 비행기 시간 오전 11시 50분 출발출근시간대에 지하철을 타야 돼서 걱정했는데 알고 보니 근로자의 날!쌍문역에서 공항버스를 타고 인천공항 제1여객터미널로 간다. 쌍문역에서 출발하는 6102번 공항버스.공항버스 처음 타보는데 생각보다 넓고 쾌적함👍🏻But.. 가격 보고 놀랐다ㅎㅎ 18,000원ㅋㅋㅋ그래도 짐 들고 지하철 환승하고 탑승구 있는 곳까지 낑낑 들고 가는 것보단 버스 타고 체크인 게이트에서 내리는 버스가 좋긴 함 6102번 버스는 11번 게이트에서 내리지만 바로 앞 12번 게이트로 들어가면 바로 제주에어 체크인 게이트라서 완전 개꿀~~✌🏻기억하자!! 제주에어 체크인 12번 게이트​체크인하러 ㄱㄱ  백팩 하나, 캐리어 하나인천공항 진짜 오랜만에 왔는데 제주에어는 셀프 체크인으로 다 바뀌었네요..?제주에어는 출발 24시간 전에 사이트에서 무료로 좌석지정을 할 수 있음난 미리 했고 그래서 셀프 체크인 했는데 에???!나 종이 티켓 받고 싶은데.. 사진 찍어야 하는데내가 QR티켓으로 이미 체크인을 해버렸던거ㅋㅋ 애플 지갑에 저장한 나의 QR티켓.이제 미리 신청한 환전, 유심칩 수령하러 가보자고~​  Chapter 2. 인천공항 우리은행 환전 수령 & 유심칩 수령​  우리은행 앱으로 미리 환전 신청을 했기 때문에 수령 가능했다.F 체크인 카운터 쪽이 24시간이라서 아침에 도착한 나는 F 카운터에서 했음.​ H 체크인 게이트 쪽으로 가시면 중앙에 북 스토어가 있다.여기서 미리 예약한 유심칩을 수령하면 OK어디서 예약했냐고 물어보면 예약한 사이트 얘기하면 끝!나는 마이리얼트립  총 13.6GBㅋㅋㅋㅋㅋ 데이터 빵빵하게 들고 가자고오오이렇게 수속 전에 수령할 것들 다 수령하고 이제 출국장으로 들어가자!!​  Chapter 3. 출국 가보자고​  출국장 들어가는 줄이 이렇게 짧은 건 처음이야.. 매번 길게 서 있어서 시간 걸렸는데. 아무것도 안 먹어서 샌드위치 하나 먹고 감.하나 먹고 배불러서 나머지 하나는 비행기 안에서 먹어야지 하고 챙겼다.근데 이 샌드위치가 일본 도착하자마자 나에게 엿이 될 줄이야ㅠㅠ  너무 일찍 도착해서 1시간 정도 시간이 떠버렸다.탑승구 앞에서 여유롭게 기다리면서 플레이유 시청 중ㅋㅋㅋ 일본 가기 전 데이터 플렉스  ​​ 비행샷 오랜만이쥬아! 팁을 드리자면 저 28A 자리. 여기가 기깔나는 창문 자리👍🏻모터? 쪽 하나도 안 걸리고 저렇게 딱 날개 부분이라서 이런 샷 건질 수 있음!! 앞자리 일본 꼬마 아기랑 서로 숨바꼭질하면서 놀았다ㅋㅋㅋㅋ너무 카와이이이 하잖아🙊  도착!!! 비행기 안에서 유심을 바꿔꼈어야 했는데 백팩에 집어넣고 짐칸에 넣어버려서ㅠㅠ 짐 찾고 구석에서 유심 바꾸는 중. 공항 직원분이 짐 냄새 맡는 개랑 같이 돌아다니시다가 나한테 오심..냄새 맡겠다고 하고 기다리고 있는데 그 개가 내 파리바게뜨 쇼핑백 앞에 앉더니 가질 않아.이 녀석 샌드위치 냄새 맡고 배고프구나~ 하고 생각하고 있는데 알고 보니 샌드위치 안에 햄 때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알다시피 고기, 어류 등 반입 안됨.근데 완전 까먹었다. 샌드위치ㅠㅠ 공항 직원분들이 알아서 처리해 주신다고 하셨다.. 9,000원짜리 샌드위치!!!!     Chapter 4. 공항에서  역 가기​  공항에서 입국 심사를 마치고 나왔다.나오자마자 위를 보면!! 표지판 있음.전철을 타고  역으로 가야 하기 때문에 표지판에 보이는 전철 모양을 따라서 간다.[電車 Train] 이 표시 따라가면 된다. 날씨가 진짜 화창해..!!! 무빙워크 따라서 쭉 앞으로 가다 보면 티켓을 살 수 있는 기계들이 쫙 보인다.기계들 옆엔 유인 창구도 있으니 참고~~인터넷으로 찾아봤는데 뮤스카이를 다들 이용하시던데. 뮤스카이는 전철 요금 890엔 + 좌석지정 360엔 총 1,250엔근데 굳이 좌석 지정해야 되나 싶어서 나는 그냥 특급 전철을 이용하기로 했다.특급 전철은 890엔!  360엔 아껴서 편의점에서 맥주 한 캔 살 거야!(티켓 구입 방법은 추후 다시 포스팅 올릴 예정~~) 티켓 구입 완! 흐으으 진짜 일본 와짜나나아아아전철 보니까 심장이 와쿠와쿠💗  역 도착!! 메이테츠 버스 센터에서 다카야마 버스 예약한 요금을 지불하고 나왔는데 역에 유명 인사!ㅋㅋㅋㅋ 나나돌이라고 한다.50주년인 듯 저렇게 꾸며놨다. 노래도 나옴. 생일 축하 송 일본어 버전ㅋㅋㅋ​  Chapter 5. 숙소 체크인 ​ 숙소 가는 길.ㅠㅠㅠㅠ 이것이야.. 너무 오랜만에 보는 모습이야!!! 진짜 일본에 왔어~~날씨가 진짜 한몫했음.. 구름 뭐이고.. 하늘색 뭐이고..!!  크흐흐~~ 여유롭다. 첫날부터 기분 째져 미쳐버려🙀🙀3보 1찰칵ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 바람이 많이 불었다.  방송쟁이 아니랄까 봐 숙소 가는 길에 오잉??뉴스 영상 같은 건가..? 촬영하는 모습을 봤다. 묘하게 반가웠음ㅋㅋㅋ 숙소 도착!! 내가 예약한 곳은 램프라이트 북스 호텔 1층은 북 카페! 2층부터 객실. 체크인하는 사진은 못찍음ㅠㅠ 정신없이 호로록 체크인을 해버렸다.​  너무 오랜만에  포스팅을 올리려니하나부터 열까지 다 올리고 싶은 마음에1일차 은 Part 1, 2 나눠서 올리기로​Part 2.   
​​여름에 다녀온 이때는 처음으로 간 이었는데항수족관에서의 기억을 잊지 못해서 두번째는 친구랑 같이  가서 수족관 다녀옴!!​ 짤 때 항 수족관 관람시간은 하루 통째로 빼놓는 게 좋은데왜냐면 수족관이 총 2개관이 있는데다가 범고래공연, 돌고래공연, 벨루가공연 등 하루에 하는 공연이 다양하고 무료였음(2023년 현재도 무료인지는 모르겠지만..ㅠㅠ)​공연 시간이 대략 20분 정도 소요되고 스케일이 크기 때문에 수족관 갈 거라면 진짜 하루 통째로 빼고 가시길!!나는 11시에 가서 밤 8시에 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 코에 내리면 이렇게 누가 봐도 수족관 가는 길인 걸 알 수 있도록 물고기랑 펭귄이 있음​​현재 2023년 기준 항 수족관 입장료는 2,030엔초등학생, 중학생은 1,010엔4세 이상 초등생 미만 유아는 500엔.​​​ 항 수족관 입장권 싸게 사는 법​ 카이유칸 수족관 입장권은 요즘에는 여기저기 사이트에서 할인해서 팔기도 하던데외국인 한정으로 할인해주는 그런 시크릿티켓이 일본에 꽤 많음주로 주부공항이나 역, 사카에역같은 큰 역에 가면 해주는데 지금도 해주는지 모르겠다.​그 당시에 나는 역에서 역무원분께 여권 보여드리고 외국인 전용 항 입장권&항까지 가는 교통패스 포함된 티켓 구매 하고싶다고 말씀드리고 그 분이 아아아 그거 하고 주셔서 구매했는데 그게 항 입장권 단품보다 저렴했던듯.​지금도 하는지 주부 공항 도착했을 때 이코카같은 IC카드 판매하는 곳에서 문의해보면 좋을듯지금도 그 티켓을 판매중이면 그거 사는 게 제일 쌈 교통비랑 입장료 한번에 해결되니 ㅇㅇ​​​ 역에서 항 수족관 가는 법사카에역에서 항 수족관 가는 법​나는 일본에 갈 때 야후재팬 사이트에 있는 교통정보를 애용하는 편인데구글 지도보다 이게 더 최저가, 최단거리로 잘 나와서임(구글은 가끔 가다가 이상해..)하지만 한국어 패치가 되지 않아서 일본어를 못하는 사람이면 비추..​보통 많이 가는 게 사카에역에서 항 수족관 가는 거나 역에서 가는 거라 그 기준으로 말하면​역에서 히가시야마선 (higashiyama line) 후지가오카(fujigaoka)행을 타고2정거장 뒤인 사카에역에 내려서​메이조선(meijo line) 카나야마(kanayama) 방면 전철을 타고 10정거장 가면 코역.​코역에 내린 뒤 3번 출구로 나와서 야후재팬 기준 4분 정도 걸어가면 항수족관이 나온다.이렇게 역에서 출발하면 요금은 270엔사카에역에서 출발해도 270엔임​역에서 출발시 25분, 사카에역에서 출발시 20분 정도 소요됨​​​ ​​남관과 북관으로 나눠져있고 북관에 동고래, 벨루가, 범고래가 있다.남관은 좀 더 어린이들이 즐기기 좋은 일반적인 수족관 느낌으로 해파리나 바다거북, 펭귄을 볼 수 있고​남관에서는 정어리 토네이도 관람먹이주기(바다거북, 펭귄 등)를 할 수 있고​북관에서는 범고래 공개훈련돌고래 퍼포먼스 공연벨루가 공개훈련 등을 관람할 수 있음.​​​ ​​​당시에 유행했던 어플 카메라로 찍은 흔적 추억팔이 크흠흠처음  갔을 때는 혼자 갔었고​참고로 수족관 내에도 레스토랑이 있다.스낵코너도 있는데 이건 남관에만 있는듯.근데  음식은 오사카보다 짜다.유명 음식은 오야꼬동, 테바사키, 키시멘 등이 있는데 갠적으로 빵이 제일 맛있었음아 욕 아님 빵 리얼로 맛있음​코메다커피에서 모닝세트 팥으로 선택해서 먹고 그거에 꽂혀서 3박 4일간 매일아침마다 코메다 커피만 간 게 나야 나​​​ 또잉 뭐냐 닝겐​한국보다 수족관 규모가 정말 크기 때문에 그나마 고래들이 살아갈 수 있는듯..​​​ ​​돌고래도 많고 범고래들도 이름이랑 설명, 관계도가 다 나와있었다.일본어로만 나와있어서 일본어를 못한다면 모르겠지만..?​​​  ​​고래들이 기본적으로 애기들을 좋아하다보니 애기가 있으면 살랑살랑 천천히 움직여주는데그냥 어른들만 있으면 힘차게 헤엄쳐서 전광석화 보는 것 같음​​​  ​침 뱉는 거 아님​이것은 벨루가 공개훈련​벨루가 공개훈련에서는 벨루가들이 점프하는 거랑 노래하는 거 머리의 멜론 말랑말랑한것도 보여주시고벨루가들이 간식 달라고 보채는 것도 볼 수 있음(귀여워)​​​ ​​돌고래 퍼포먼스에서는 돌고래들이 선물로 해수샤워(기술명 바닷물 뿌리기)를 주기 때문에​몇 열이었지..?? 5열인가..? 여튼 앞열에 앉으면 시원하게 물폭탄을 맞을 수 있음맞을 수 있는 게 아니라 맞음​내가 8열인가 그쯤 앉았는데도 물이 조금 튀김돌고래찡들의 힘찬 꼬리짓과 온 몸을 불사르는 파워풀한 프로정신을 맛볼 수 있음그래서 앞열에 앉으면 우비 구매 거의 필수임​조금 젖는 게 아니라 진짜 캐리비안베이​​​ 한국어｜ 항 수족관 홈페이지＜공식＞다양한 이벤트나 프로그램을 통해, 바다 생물의 생태나 진화의 비밀을 발견할 수 있는 항 수족관의nagoyaaqua.jp ​항 수족관 영업시간은 8시까지 할 때도 있고 5시 반까지 할 때도 있으니 여기 한국어 공식 홈페이지 참고하고 가시길!​  ​​돌고래 공연 영상!손떨림 무슨 일이야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 심장이 버티질 모태..​​벨루가 공개훈련에서 이렇게 귀여운 벨루가를 볼 수 있습니다.​​​장난끼 가득한 벨루가들!! ㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 귀여운 걸 안다는 점이 넘 귀엽다 흐잉 니가 젤 기여웡​​ ​​머리에 말랑말랑 메론을 만지는 모습돌고래보다 벨루가들이 좀 더 관종인지(?) 자주 사람 앞에 오고 환호하면 더 이벤트 포즈를 취해주곤 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 귀여운 게 뭔지 아는 녀석 ​​동물친구들의 스트레스나 몸 컨디션을 위해서 공연 시간은 당일 취소될 수도 있다고 하는데내가 운이 좋았던 건지 사육사님들이 잘 관리해주시는 건지 모르겠지만​두번 다녀오면서 내가 보려던 공연이 취소된 적은 없었다!​공연 못 보더라도 애기들이 하기 싫은 날엔 안 할 수도 있는 게 좋은듯​​ ​해수샤워 날리는 돌고래​아 그리고 기념품샵!!!기념품샵에 귀여운 것도 많고 선물로 사가기 좋은 쿠키세트나 여러가지 많으니 기념품샵 꼭 들르기!!!​  ​이상 내돈내산으로 다녀온 여름   끝 
​  ​#일본기차 #긴테츠히노토리​오사카 난바역에서  긴테츠 히노토리 열차 탑승 후기​글.사진 / 와그잡  ​​일본을 하다보면 특별한 열차가 많아 일부러 일본 기차을 계획하기도 하는데요. ​이번에 제가 소개할 열차는 일본 내에서도 화제인오사카와 를 연결하는 히노토리열차로 일본 열차덕후들이 꼭 한번 타보고 싶어하는 인기 열차 중 하나입니다. ​저 역시 평소 일본 기차을 좋아해서 이번에 오사카에서 를 갈때 타보았는데요오늘은 히노토리 열차 탑승후기를 적어봅니다​  #일본기차 #히노토리열차 #긴테츠히노토리#오사카난바역 #긴테츠역​​ 1. 오사카에서  이동​​오사카에서 를 이동하는 방법으로는버스, 열차, 비행기 등 여러가지가 있는데요.열차 경우, 오사카역에서 타는 JR열차나 신칸센이 있고 오늘 소개할 긴텐츠 열차를 타고 가는 방법이 있어요.​긴텐츠열차 경우, 오사카 난바역에서 출발하게 됩니다.참고로 오사카 난바역은 지하철 난바역과 연결되어있어요​ ​일본의 열차는 우리나라에 비해 살짝 복잡한데요쉽게 설명하면 우리나라 코레일이 국철과 민간기업들이 만든 사철로 크게 나누어져 있어요 ​코레일이 JR이라면 사철은 한큐, 한신, 그리고 오늘 소개할 긴텐츠선이 되는데요. ​긴텐츠선이라고 하면 낯설지만 나라을 하실때난바역에서 나라역까지 가는 라인이 긴텐츠선입니다​  긴테쓰선은 오사카에서 나라와 교토그리고 까지 아주 촘촘하게 연결되어 있는데요이 구간들을 자유롭게 이용한 긴테츠패스를 이용하면좀 더 저렴하고 편안하게 을 즐길 수 있어요 ​참고로 5일권 경우, 4,900엔으로 난바 - 기본운임이 2,860엔을 고려하여왕복을 이용하신다면 무조건 패스가 저렴해요​​ 긴테츠 레일패스로 오사카에서  지브리파크 이동긴테츠 레일패스로 떠난 오사카에서  지브리파크 이동 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 일본전문 ...m.blog.naver.com ​​​ 2. 히노토리 열차 노선 및 가격 ​긴테쓰선으로 오사카에서 까지 갈 경우,  신형 특급열차인 히노토리열차를 타면 오사카 난바역을 시작으로 오사카우에혼마치역쓰루하시역 - 야마토야기역 - 쓰역 -긴테쓰역총 5개의 정류장을 지나 2시간 9분만에 갈 수 있어요 ​  오사카 난바 -  히노토리 이용 가격 ​스탠다드 차량 어른 4,990엔보통 운임 2,860엔+특급 요금 HINOTORI 특별 차량 요금 2,130엔​프리미엄 차량어른 5,690엔보통 운임 2,860엔+특급 요금 HINOTORI 특별 차량 요금 2,830엔​​이때! 긴테쓰패스 5일권 소지자라면 보통운임이 제외한 특급요금을 추가로 내면히노토리 열차를 탈 수 있어요​​​​ 3. 히노토리 열차 좌석 예약하기​히노토리 열차는 오사카난바출발 평일기준으로 매시 정시 출발하고 있습니다 ​좌석 경우 총 6칸으로 운영하고 있으며 1호차와 6호차는 프리미엄칸으로 운행나머지는 스탠다드 좌석인데요.​평일 스탠다드 좌석을 이용할 예정이라면예약 없어도 탈 수 있을 정도로 널널해요​ ​​이때는 현지 도착 후 역에서 창구나자판기를 통해 특급권을 구입하시면 됩니다.​하지만 프리미엄칸 이나 주말 경우 사전예약이 필수!예약은 영어사이트로 진행하는데 쉬운편으로아래의 링크로 들어가면 예약할 수 있어요 ​​히노토리 열차 좌석 예약하기​​이때 좌석만 미리 구입하는것이기에 특급권을 금액만 카드결제로 하시면 됩니다.온라인으로 예약하면 이메일로 확정서가 나오는데현장에서 예약한 좌석에 앉으면 됩니다.​​​ 4. 히노토리 열차 내부 모습​저는 아침 10시꺼로 예약해두었는데요 저 멀리서 강렬한 레드빛의 열차가 들어오는데일본인들도 다들 열심히 사진을 찍더라구요​​  ​2호차부터 5호차는 스탠다드 차량으로엄청나게 쾌적하고 안락한 분위기로 ​전 좌석 고급스러운 시트로 엄청 폭신하고요좌석의 앞뒤 간격이 116cm로 충분한 공간확보로스탠다드라고 하지만 왠만한 열차의 특실과 비슷해요​​  ​그리고 1호차와 6호차에 마련되어 있는 프리미엄 차량 전 좌석 3열 시트로 여유로운 공간을 구현!​좌석의 앞뒤 간격이 130㎝로 넓고스탠다드 객실과 차이점은 높이 각도 조절이 가능좌석 전체가 천역 가죽을 사용했다는 점입니다거의 비지니스 클래스에 타는 느낌인데요​  ​사실 히노토리에서 가장 인기 있는건 출발하는 방향의 프리미엄 1호 차량인데요좌석에서 탁 트인 뷰로 기관사님이 운전하는 모습을 볼 수 있어요. ​이 점 때문에 열차덕후들에게 큰 사랑을 받고 있는 열차입니다 ㅎ​그래서 1열 1번이 가장 일찍 매진되어요​​  ​​오사카 난바에서  구간의 긴테쓰 특급 히노토리는 타 열차에서 볼 수 없는 다양한 편의시설을 갖추고 있는데요그 중 하나가 대형 수하물을 수용할 수 있는 로커로JR신칸센에서는 유로로 쓸 수 있던 부분을이 곳에서는 무료로 이용가능해요​​​  ​양쪽 끝 차량 승강구부에 있는 자동판매기에서 막 내린 원두커피 자판기와 과자를 판매중이고​좌석은 전 좌석 금연입니다만. 3호 차에 흡연실을 한군데 설치했습니다.​​​ ​옷을 갈아입을 수 있는 넓은 공간과  기저귀 교환대, 장애인 설비 등을 갖춘 화장실도 있어요​​​ 5. 일본 기차의 즐거움, 에키벤​일본 기차의 꽃인 에기벤인데요각 지역의 특산물을 이용해서 만든 도시락을역에서 판매하고 있어 에키벤을 골라 먹는맛으로저는 일본 열차을 즐기고 있어요 ​이번에 구입한 에키벤은 이번에 제가 탄히노토리 열차를 연상해 만든 히노토리벤토​ ​안에는 의 명물인 닭날개와 치킨까스그리고 후리카케가 뿌려진 밥이 있었는데요차갑지만 소스와 함께 뿌려 먹다보니생각보다 맛있어 아주 깔끔하게 다 먹었어요​​ ​기차에서 도시락을 먹으면서 창밖을 보는데 전면 유리창으로 경치를 넓게 감상할 수 있어 좋았어요​​ ​차내에는 액정 화면으로 운행정보와 정차역에 표시되는데 한글 일본어 영어가 나오고 있어요​얼마전 커뮤니티에서 일본사람들이 한글 표기가 귀여운 역으로 쓰역이 나왔는데앗! 이 열차가 바로 그 쓰역을 지나가네요<つ쓰＞라고 딱 한 글짜가 나오는게 귀엽네요​​  ​열차를 타고 사진 찍고 밥먹고 커피를 마시니2시간이 후딱 지나 어느새 도착한 긴테쓰 역! ​사실 오사카와 는 신칸센을 타면 더 빨리도 올 수 있지만 일본인들도 신형 특급열차가 궁금해서 타시는 분들이 많더라구요​​ ​저처럼 오사카와 를 같이 묶어서을 하고 싶다면 히토토리 열차 꼭 추천해요열차를 타는것만으로 특별한 을 한 기분입니다 ​그리고 히노토리 열차를 타실 예정이라면꼭 긴테쓰패스 5일권을 구입하세요!​참고로 지금 긴테츠패스를 15%할인중이라고 하네요국내에서 저렴한 가격에 구입해서 이용하세요​https://tidesq.com/dbaceb TOURVIS | 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트기획전 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트 2023.04.07 ~ 9999.12.31 선착순 1+1 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 긴테츠 레일패스 최선 정보tidesq.com ​​  
  여행 맛집 야경 랜드마크& 현지인 포차맛집의 화려한 밤 !   여행에도 화려한 밤이 찾아왔다의 밤은 어떤 모습일까? 오늘은  여행 중에서 야경 랜드마크, 그리고 현지인 맛집 포차에서 완벽하게 즐기기!까지, 다양하게 의 밤을기록하려고 한다.  일루미네이션우선 는 일루미네이션이 장관이다. 일루미네이션은이미  유튜브에서 종종 봐왔는데 에 도착하자마자실제로 온 거리의 일루미네이션이 반겨주니이렇게 반가울수가 !  일루미네이션? 시내 거리를화려한 조명으로 꾸며두어보는 재미가 있는  사실  일루미네이션 는 따로있다.우리나라 빛축제와 비슷하게​ 나바나노사토 일루미네이션 축제가따로있는데​이건 따로 티켓을 끊고, 역에서나바나노사토를 찾아가야한다.  나바나노사토 일루미네이션 축제를굳이 따로 가지 않아도  거리에서충분히  일루미네이션을즐길 수 있어서 ,  야경으로 추천한다 굳이 맵으로 찾아다니지 않아도저녁만 되면 의 온 거리가 환하게 불을 밝힌다.  선샤인 사카에 회전관람차 랜드마크라고 할 만큼에서 눈에 띄는    도심에는 선샤인 사카에 라는회전 관람차가 있다.정확한  회전관람차 이름은선샤인 사카에 스카이보트이또한 의 랜드마크 ! 명물이다.​오사카 햅파이브처럼, 일본은 도심속에회전관람차를 랜드마크처럼 운영하는 곳이 많은데​보는재미도 타는재미도 쏠쏠하다.  선샤인 사카에는 도심의 야경이나,  전역을 한 눈에 담을 수 있는 관람차가 있는 쇼핑몰인데​선샤인 사카에가 복합 쇼핑몰이지만,쇼핑보다는 대관람차 스카이보트가 인기가 더 좋다.  사카에 선샤인 스카이보트​이용시간은 11:00 - 22:00이용금액은 500엔이다.​생각보다 스릴이 넘치니, 참고하자​    츄부전력 미라이타워의 진짜! 랜드마크다.​미니 에펠탑을 연상시키는 츄부전력 미라이타워는일본 도쿄타워와 같은 TV타워​엘리베이터를 타고 올라가면의 야경도 한 눈에 감상 할 수 있는데​ 미라이타워는 따로 포스팅 할 예정이다. 의 화려한 야경과 함께 거닐다보면화려한 의 밤을 즐길 수 밖에 없게 된다.  여행객, 관광객 보다는 현지인들이 가득해 보였던​ 현지인 맛집 포차에서의 밤을 제대로 즐겼다.  먹자골목 사이에 위치한 어시장 24시 포차 먹자골목에서이런 어시장 간판을 흔히 볼 수 있다. 주로 해산물 위주의 메뉴를 판매하는어시장 포차 느낌인데 일본에 왔다면 해산물은 질리도록 먹어야지?​맛있는 메뉴가 많아보여서 바로 들어왔다. 일본 느낌 가득한 이곳,만석이었는데모두가 신이 잔뜩난 일본인이었다.​살짝은 무서우면서도워낙 여행에서 한국인에게 유명한 식당은내켜하지 않는 편이라​맘껏 의 밤을 즐기기엔 최고였다 :) 이곳도 역시  술집 자릿세 문화가 있다.​에서 며칠 지내다보니앉자마자 요리를 가져다 주는걸 보자마자여기도 자릿세 있네~ 소리가 먼저 나왔다.​달콤 시큼한 해초무침! 진지하게. 일본 여행은낮부터 밤까지 내내 하이볼과 함께한다 간단하게 모듬사시미 한판과반숙란튀김을 주문했다​전문 일식집도 아닌데 숙성회 왜이렇게 맛있어! 뭔가 아쉬워서 같이 주문한반숙란 튀김도 왜인지 요리같고 맛이 좋았다. 간단하게 잠시나마 의 밤에나며들 수 있어서 참 좋았던 시간​꼭 유명한 웨이팅 맛집, 술집이 아니더라도끌리는곳에 도전해보는게진짜 여행의 재미 아닐까 !​ 먹자골목에서끌리는 간판이 있으면 일단 들어가보세요^00^​ NagoyaNagoya ​일본 여행 계속하기 클릭 ! 여행 맛집 히츠마부시 장어덮밥 여행  맛집 히츠마부시 빈쵸 장어덮밥  장어덮밥  사카에 라시크몰 7층 ( ...blog.naver.com 여행 에 왔다면? 테바사키 야마짱 ! 여행  맛집 테바사키 닭날개튀김 세카이노야마짱 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 ...blog.naver.com 여행 역맛집 소개 +기시멘 여행 역 맛집 요시다키시멘 기시멘 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 아니, ...blog.naver.com 여행 일본 돈키호테 쇼핑리스트 추천 여행  쇼핑리스트  돈키호테 일본 돈키호테 추천 및 일본  기념품 등 라인페이/...blog.naver.com 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com ​ 
일본  자유여행 셋째날 2월 17일입니다.​여행오면 시간이 왜 이렇게 빨리 가는지 모르겠어요~​오늘의 일정은 조카님이 가보고 싶다는 히가시야마동식물원 방문입니다.​여기 아주 잘생긴 고릴라가 있다는데 보고 고릴라인형을 꼭 사야한다고… ㅎㅎ​조식을 좀 일찍 먹고 전날보다 조금 일찍 나왔습니다.이유가 있는데 그건 지하철 티켓때문이에요~​성 가면서 구입한 24시간 이용 가능한 지하철표가 아직 24시간이 안됐기에 #히가시야마동물원 갈때 마지막으로 사용하기로 했습니다.​교통비 아주 조금 아꼈죠^^​​​​ 사카에역에서 히가시야마코엔역까지 7정류장사카에역에서 노란색 히가시야마 노선을 이용하시면 한방에 가요~ 사카에역 은근 괜찮은거 같아요~​​​​ 오전 9시 30분 지하철에는 생각보다 사람이 없더라구요~ 그래서 아주 편히 앉아서 잘 갔죠~​​​​ 히가시야마코엔역에 내려서 보면 동물원 가는 방향 안내가 참 잘 되어 있습니다.​​​​ 동물원 가는 길을 알려주는 그림이 중간중간 보이구요.​​​​ 지하철역에서 나와서 보면 저 멀리 동물원이 보여요~쭉쭉 걸어가시면 됩니다.지하철역에서 가까구요~​​​​ 히가시야마 동물원 입장권은 여기서 구입하시면 됩니다.성인 500엔 스카이타워 함께 구매시 640엔#히가시야마동식물원 안에는 스카이타워가 있다고 해요. 높은 편이라 주변이 한눈에 다 들어온다고 합니다.그래서 저희도 같이 가보기로 했습니다~​​​​ 히가시야마 동식물원 이용시간오전 9시부터 오후 4시50분까지입니다.​​​​ 입장권 3장 구입!한쪽은 동식물원 입장권 한쪽은 스카이타워 입장권​​​​ 동물원 지도가 있길래 봤는데 한국어는 없었어요~안내소에서 궁금한게 있어서 물어보러 갔더니 한국사람이냐고 물어보시더니 한국어 안내장을 주셨답니다.​한국어 안내장이 필요하신 분은 안내소에 한번 들려보세요~​​​​ 이건 동물원 행사 안내인듯해요~10시 30분에 뭘  한다고 했는데 장소를 못찾아서 저희는 못봤어요 ㅠㅠ​​​​ 동물원 아니 동식물원 무진 크죠~여기 갈때는 몰랐어요~ 동물원인줄만 알았는데 동식물원이더라구요~​​​​ 날이 좀 쌀쌀하기는 했는데 구름 한점 없는 아주 맑은 날이였습니다~사진도 무진 잘 나오구요~ㅎㅎㅎ​​​​ #히가시야마동물원 좋은 점이 가까운 거리에서 동물들을 볼수 있다는거라고 합니다.한국에서는 사파리 타야 볼수 있는 동물들을 걸어다니면서 볼수 있었어요~​​​​ 코끼리는 밖에도 있는데 안에도 있더라구요~가까이서 보니 진짜 커요 커​​​​ 사자를 이렇게 가까이서 볼수 있다니 절 쳐다보고 있었어요~​​​​ 호랑이 진짜 무섭게 생겼더라구요~눈 마주쳤었는데…ㅎㅎㅎ​​​​ 기린도 바로 앞에 있어요~진짜 진짜 크더라구요~​​​​ 펭귄 너무 귀여웠어요^^​​​​ 물개가 너무 커서 하마인줄~엄청 소리릉 크게 지르더라구요~그리고 무리지어 있었어요~​​​​ 이따 스카이타워 올라갈거라 중간에 표지판도 잘 봐뒀답니다~​​​​ 홍학?색이 어쩜 이리도 이쁜지~​​​​ 동물원 안에 공사중 ㅠㅠ한참을 돌아가야하는 구간이 좀 있었어요~​​​​ 어디서 뭘 봐야할지 여기 히가시야마 동물원이 얼마나 큰지 좀 알아볼까하고 모노레일을 타기로 했습니다.​​​​ 모노레일 시간이 있으니 참고 하세요~​​​ 모노레일 타시는 분이 거의 없었어요~저희가 전세 낸줄~​​​​ 모노레일을 편도만 샀더니 동식물원 제일 위쪽에 내려 주시더라구요~여기에는 식물원이 엄청 크게 있었어요~밖에 바람이 많이 불고 좀 추웠는데 여기 들어가니 따뜻하고 처음보는 식물들 무진 많아서 한참 구경하고 나왔습니다~​​​​ 이제는 스카이타워 가보려구요~한참을 돌아다녔더니만 조금 지치더라구요~​​​​ 너무 힘들어서 중간에 당 충전 좀 했습니다.크레페 완전 맛나게 먹었죠~ㅎㅎㅎ​​​​ 타워 가는 중간에 푸드트럭이 있었는데 동물원 간식거리를 팔더라구요~아이스크림, 츄러스, 감자튀김, 팝콘​​​​ 감자튀김 길이 보이시죠???너무 신기방기~맛도 있었어요~한가지 단점이 너무 길다보니 들면 끊어져버려서 바닥에 떨어지는데 떨어지자마자 까마귀가 달려와서 냅다 채간답니다.그리고 이걸 들고 있으면 자꾸 까마귀가 따라다녀요 ㅜㅜ어찌나 무섭던지 엄청 빨리 먹은거 같아요~ ㅎㅎ​​​​  히가시야마동식물원 스카이타워 올라갑니다.에스컬레이터가 어찌나 높던지 아찔~​​​​ 올라와서 보니 높이가 더 높은거 같아요~안그래도 한참을 올라왔는데 또 높은 건물을 보니 뷰는 예술이겠다 싶네요~​​​​ 뷰 예술이죠???전날 갔던 미라이타워보다도 더 높은거 같았어요~주변이 아주 한눈에 다 들어오고 JR타워도 보이더라구요~​​​​ 한참을 구경하고 사진찍고 내려 왔습니다.이제 동물원 마저 보고 점심 먹으러 가려구요~​​​​ 저기 가운데 있는 잘생긴 고릴라 보러 왔는데.....​​​​ 저기서 자고 있더라구요 ㅜㅜ너무 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜ​​​​ 다른 고릴라만 무진 보고 왔습니다.여기 히가시야마동물원이 톡파원25시에 나왔다고 하더라구요~ㅎㅎ​​​​  여행 가신다면 날씨도 좋으니 여기 히가시야마 동물원 한번 가보세요~스카이타워도 추천합니다.​​​​ 히가시야마 동식물원일본 〒464-0804 Aichi, Nagoya, Chikusa Ward, Higashiyama Motomachi, 3 Chome−７０ ​ 
 일본 대표 도자기를구경할 수 있는노리타케정원 노리타케 정원 (노리타케노모리)​노리타케정원은 역에서 도보 15분 정도 거리에 위치한 정원입니다!!​원래는 일본 대표 도자기 브랜드인노리타케의 옛 공장 부지인데노리타케가 창업 100주년을 기념해서옛 공장 자리에 복합문화 센터를 만들었다고 해요!​  ​노리타케정원의동쪽 출입구로 들어가면지도와 가이드북이 있어요!한글로 된 가이드북이 있어서하나씩 손에 집어 들고노리타케정원으로 입장!​ 붉은 벽돌 건물​ ​동쪽 출입구로 들어가면가장 먼저 볼 수 있는 빨간 벽돌의 건물!1904년 건축된 건물로 1975년까지공장으로 사용된 건물이라고 해요!일본 양식 건물의 역사를 상징한다고 하네요!​ 크래프트 센터와 웰컴센터​ ​그리고 빨간 벽돌 건물 앞으로는분수 광장이 있습니다!분수 광장에 있는 건물은크래프트 센터와웰컴 센터인데요!​크래프트 센터는 노리타케 박물관과 도자기 제조 공정 과정을볼 수 있는 곳이 있고,도자기에 그림을 그려보는체험 코너도 있다고 해요!​크래프트 센터, 노리타케 박물관은입장료가 있고,성인 기준 500엔입니다!​웰컴센터는 노리타케의발자취를 볼 수 있는 곳으로무료로 운영된다고 합니다​근데 저희는 5시가 다 되어가는시간에 노리타케노모리에 도착했는데​크래프트 센터나 웰컴센터가 다 17시까지 이더라고요 ㅠㅠ그래서 구경은 할 수 없었습니다...​ ​분수광장 뒤쪽으로빨간벽돌 건물 사이를 지나면​ ​넓은 광장이 펼쳐지는데여기는 굴뚝 광장입니다!!​ ​굴뚝 광장 쪽의 벽은가마로 된 가마 벽인데옛 기와 덩어리를 캐내 옹벽재로 사용했다고 해요!그리고 벽면에는 노리타케의 숲 기금에 찬성한 분들의 이름을 새겨 넣은 접시가 있습니다!​ ​광장이 굉장히 넓어서뛰어노는 아이들이 많더라고요~아이들의 웃음소리가 절로 힐링이 됐어요!​ 이온몰​ ​그리고 노리타케정원에는큰 이온몰이 위치해 있는데레스토랑, 서점, 옷 가게 등다양한 가게들이 이온몰 안에입점해 있어요!!​ 츠타야서점​ ​그리고 이온몰 안에는인스타에서 유명한 츠타야 서점이 위치해 있어요!다들 여기서 사진 많이 찍으시더라고요!​ ​서점이다 보니다양한 종류의 책을 판매하는데​ ​요새 다시 핫해진슬램덩크도 볼 수 있었답니다!​ 노리타케 라이프 스타일 샵 & 카페​ ​그리고 이온몰 옆으로라이프 스타일 샵 & 카페가 있는데여기서는 노리타케의 제품들을만나볼 수 있습니다!!​ ​정말 다양하고 예쁜종류의 식기 들을 볼 수 있었고,​ ​가격대도 적당한 가격부터​ ​정말 우와 싶은 가격까지다양한 종류의 식기를구매할 수 있는 곳이었어요!!​ ​예쁜 찻잔도 정말 많았고,​ ​머그 컵, 그리고 아이들을 위한 식기​ ​찻잔 세트​ ​디저트 플레이트 등등​ ​정말 다양하고 예쁜 식기를구경할 수 있어요!!​  ​평소에 도자기나 식기 제품에관심이 있으신 분들은노리타케노모리 좋아하실 거 같아요!​꼭 도자기나 식기 제품에 관심이 있는 게 아니더라고크래프트 센터와 노리타케 박물관그리고 식기 제품을 구경할 수 있는라이프 샵이 있어서 도 꽤나 다양하고,정원 산책하면서 휴식을 취할 수도 있고!배고프면 이온몰에서 식사도 가능하니여러모로 다양하게 즐길 거리가 있어서 역 근처에 가볼 만한관광지를 찾고 계신다면노리타케 정원노리타케노모리 추천드립니다!​  ​ ​ 노리타케 정원3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501 일본 ​  ​ 
우리나라로 돌아가는 대한항공 비행 스케줄에 맞춰 여유있게  추부센트레아 국제공항에 도착했다.​​ 우리나라 10월 황금연휴의 마지막 날이어서 그런지는 몰라도 #중부국제공항 #대한항공 티켓팅 카운터는 많은 사람들로 분주했다.​​  공항에 여유있게 도착했더니 티켓팅을 끝냈는데도 시간 여유가 많았다. 아직 출국시간이 많이 남아 있어서 상점 & 레스토랑 거리인 스카이타운을 구경하기로 했다. 4층 #스카이타운 상점가에는 헬로우키티와 포켓몬스터를 비롯한 볼 만한 스토어들이 많이 입점해 있다.​​  스카이타운 쇼핑가는  시내의 일반 쇼핑몰보다도 더 잘 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠하다. # 추부국제공항은 가 많기 때문에 조금 일찍 공항에 도착해서 공항 곳곳을 구경해보는 것도 아주 좋을 것 같다.​​ 의 유명한 돈까스 맛집인 "야바톤"도 4층 스카이타운에 입점해 있다. 혹시 시간 때문에 시내에서 가보지 못했다면 마지막으로 공항에서 출국전에 들러도 아주 좋은 곳이다. ​​ 먹음직스러워 보이는 회전스시 "MARUCHU"도 보인다.​​ 그냥 간단히 식사를 하려고 한다면 역시 공항 4층 스카이타운에 위치한 푸드코트를 이용하는 것도 괜찮은 방법이다.​​  스카이타운을 돌아보고도 시간이 남는다면 스카이타운과 연결된 공항전망대인 스타이데크에 가 보는 것도 좋다. 우리가 간 날은 마침 비가 살짝 내리고 있었다. #스카이데크 전망대에서는 시원한 바람을 느끼면서 추부국제공항과 비행기의 모습을 볼 수 있다. #핀에어 항공기가 보인다. 언젠가는 인천공항에서 핀에어 타고 핀란드에 한 번 가봐야 할텐데 ㅎ​​ #스카이전망대 구경 후  다시 스카이타운으로 들어와서 #스타벅스 커피를 마시며 잠시 쉬었다. ​​  다양한 상점거리를 또 구경한다. 참고로  스카이타운을 구경하려면 출국심사를 하고 면세구역으로 들어가면 안된다. 반드시 출국심사하기 전에 4층으로 올라가야 한다. 즉, #센트레아 스타이타운은 비행기를 타지 않는 일반인들도 모두 이용할 수 있는 곳이다.​​  정말 심심할 틈이 없다.  여행할때는 마지막날 공항에 좀 일찍와서 공항을 여유있게 구경하는 것도 아주 좋을 것 같다. 그만큼  추부국제공항에는 와 먹거리가 아주 많다.​​ 기념품샵도 살짝 구경하고, 다시 3층 출발층으로 내려갔다.​​ 출국심사와 보안검색을 마치고 탑승구역에 들어갔다. #추부센트레아 공항은 도쿄나 오사카처럼 공항 규모가 아주 큰 건 아니지만 적당히 넓고 세련된 공항이다.​​  #추부국제공항 탑승구역 안에는 22번 탑승게이트 근처에 흡연구역도 있다.​​ 로이스초콜렛도 팔고 있다. 예전에는 일본에 다녀올때면  #로이스초콜렛 많이 사갔었는데, 이번에는 그냥 패스하기로 한다.​​ 이제 비행기에 탑승. 를 떠난다.  주부공항은 이번이 세번째인데, 다음에 또 가고 싶다는 생각이 든다. 그만큼 미에, 아이치, 기후, 시가, 후쿠이, 이시카와 같은 중부 여러 지역에 대한  경험과 느낌이 아주 좋았기 때문인 것 같다.​​ 중부국제공항스카이전망대일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO) #세계여행, #일본, #일본여행, #일본가볼만한곳, #일본자유여행,  #여행, #가볼만한곳, #자유여행, #아이치현2017. 10. 9. (월) 
일본에서 도쿄, 오사카에 이어 세 번째로 큰 도시인 는 사실 산업도시로 알려져 있지만, 이외로 가볼만한곳과 즐길 거리, 맛집이 많은 곳이다.​고풍스러운 전통 모습과 깔끔한 도시 문화를 함께 느낄 수 있는 도시인데, 아직은 관광객들이 많이 찾는 곳이 아니라 번잡하지 않게 여행지를 돌아 볼 수가 있다.​이번 포스팅에서는  여행 3박4일 코스로 다녀올만한 곳을 소개해 보기로 한다.  시티투어 '메구루버스' 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 먼저 시내 관광지 중 가볼만한곳을 둘러볼 수 있는 방법으로 메구루버스를 타고 돌아다니는 것도 괜찮은 선택이다.​메구루버스는 역에서 출발하는데, 평일에는 30분에서 1시간 간격으로 운행하고, 주말과 공휴일에는 20분 ~ 30분 간격으로 운행하고 있다.​버스 티켓은 1번 탑승에 210엔, 1Day 티켓은 500엔이다.​물론 특별한 상황이 아니면 1Day 티켓을 구매하는 것이 좋다.​메구루버스의 자세한 내용은 아래 링크를 참고하면 될 것 같다.​https://www.nagoya-info.jp/ko/feature/detail/2/  관광루트 버스 '메구루'로 편하게  여행을 즐기자♪ | 특집 | Visit Nagoya- 관광 가이드www.nagoya-info.jp ​ 메구루버스는 3곳 이상만 관람을 할 수 있으면 많이 남는 장사라고 할 수 있는데, 일본어가 익숙지 않은 분들이라면  여행 중 일반 시내버스는 좀 불편할 수 있기 때문에 여러모로 괜찮은 선택일 수도 있다.​사실 오전 일찍 일정을 시작하지 않으면 3곳을 다녀오기가 빡 셀 수 있으니 이점은 유의해야 한다.​거기다가 관광지에서는 입장료 할인까지 받을 수 있다는 점은 보너스이다.  일본 3대 성으로 꼽히는  성 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​ 메구루 1Day 티켓으로 시작된  여행의 시작은 바로  성이다.​오사카 성, 구마모토 성과 함께 일본 3대 성으로 꼽히는 곳이다.​원래는 이마가와 씨가 1521년부터 1528년까지 쌓은 성인데, 몇 년 뒤 폐허가 된 것을 도쿠가와 이에야스가 천하통일을 이룩한 후, 자신의 권력 기반을 다지기 위해 1610년부터 다시 축조해서 1612년에 완성하였다.​이후 1867년 에도막부 시대가 끝날 때까지 오와리 도쿠가와 집안의 성으로 사용되었는데, 현재의 본 성인 대천수각은 제2차 세계대전이 끝날 무렵 미군의 폭격으로 파괴된 것을 1959년에 철근 콘크리트로 복원한 것이다.​입장료는 성인 500엔, 중학생 이하 무료인데, 메구루 1Day 티켓을 보여주면 100엔을 할인받을 수 있다.​입장시간은 오전 9시 ~ 16:30분까지인데, 천수각은 16시까지이다.​ 성이 불타기 전 원래 천수각의 기초를 이루던 초석들이고, 천수각을 재건하면서 이곳에 옮겨 놓았다고 한다.​ 천수각으로 들어가는 입구의 모습이다.​ 천수각에 있는 사치호코는 머리는 호랑이, 몸통과 꼬리는 물고기 모양을 하고 있다.​이 사치호코는 성을 축성할 때, 84%의 순금을 사용했다고 알려져 있으나 미국의 공습으로 사라졌다고 한다.​이후 성을 재건할 때 함께 복원되었는데, 암수 한 쌍에 들어간 황금이 약 89kg에 달했다고 한다.​ 7층에는 전망대가 있어 시내를 한눈에 볼 수 있다.  꼭 먹어봐야 할 장어덮밥히츠마부시 '아츠타 호라이켄'아츠타 호라이켄 마츠자카야백화점(테이크아웃 전용)일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−３０−8, Matsuzakaya Nagoya Main Building, B1F ​  여행 중 꼭 먹어봐야 할 음식이 바로 히츠마부시(장어덮밥)인데, 그중 '아츠타 호라이켄'은 성지와 같은 곳이다.​본점은 시내에서 거리가 좀 멀어서 동선 상 다녀오기가 힘들어서 마츠자카야 백화점 남관 10층에 있는 지점을 다녀왔다.​가는 방법으로는 지하철 메이조센 야바쵸역에 내려서 지하통로(5.6번 출구)로 연결되는 곳으로 나가면 되는데, 바로 마츠자카야 백화점으로 연결되어 있어 10층으로 올라가면 된다.​  맛집 '아츠타호라이켄'은 1873년에 문을 열어 거의 150여 년의 전통을 이어오는 곳이다.​호라이켄의 유명한 히츠마부시는 질좋은 장어를 기슈빈쵸 숯으로 천천히 구워 특유의 소스를 발라 완성한 장어구이를 밥에 얹어 먹는 장어덮밥이다.​ 아쉽게도 주문 실수를 하게 되었는데, 대표 메뉴인 히츠마부시를 좀 업그레이드하려고 하다가 소통이 잘 안되어서 우나기동이 나와버렸다. ㅠ​그래도 세팅되는 그릇 모양이 좀 틀릴 뿐이지, 장어와 밥이 나오는 것은 똑같으니 맛의 변화는 없을 것이라 위로를 해본다.​오히려 옆에서 먹는 모습을 보니 우나기 동이 장어가 오히려 더 많이 들어가 있는 것 같았다. 여하튼 가격대는 좀 있지만,  맛집으로 인정할 수 있는 아츠타호라이켄이었다.  TV타워, 오아시스21오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​  여행 중 저녁에 가볼만한곳으로 TV타워(츄부전력 미라이타워)와 오아시스 21이 있다.​ TV타워(츄부전력 미라이타워)는 일본 최초의 텔리비전 중계탑으로 전체 높이는 약 180m, 전망대는 지상 90m 높이에 있다.​ 오아시스 21은 물과 빛을 기본 테마로 만들어진 복합 쇼핑몰로 지하는 쇼핑센터, 1층은 버스터미널, 지상은 잔디가 깔린 녹지대이다.​그리고 물의 우주선으로 불리는 곳은 지상 14m 높이에 위치해 있는데, 화려한 조명으로 멋진 야경을 감상할 수 있는 장소이다.  주니치 드래곤즈의 홈구장Nagoya 돔 반테린 돔 1 Chome-1-1 Daikominami, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0047 일본 ​ 이번 WBC 대회 중 일본에 작살이 나서 맘이 안 좋긴 하지만, 워낙 야구를 좋아하기 때문에 미국이나 일본 여행을 할 때에는 스케줄이 맞으면 야구장을 꼭 가보는 편이다.​이번 2일차 여행 일정에 Nagoya 돔에 경기가 있어서 다녀오게 되었는데, 야구를 좋아하시는 분들이라면 가볼만한곳으로 선택해도 좋을 것이다.​ 우리나라에도 고척돔이 생기긴 했지만, 규모도 크고 먼저 생긴 돔구장이라 아주 흥미로웠다.​그리고 수용 인원이 4만 5천 명이나 된다.​한국도 이왕 돔구장을 만들 때 좀 규모를 크게 만들었으면 좋았을 텐데, 고척돔 구장을 가면 아쉬운 마음만 든다.​그래도 예전에 이대호 선수가 뛰었던 곳이어서 주니치 드래곤즈를 열심히 응원해 본다.​  역시 야구장에서는 치맥이 빠질 수 없어서 가라야케와 감자튀김을 주문하였는데, 양이 무지 적다.​ 참고로 돔구장 건너편에는 이온몰이 있어서 쇼핑을 즐기기에 좋은데, 3층으로 구성되어 있지만, 워낙 규모가 커서 한번 둘러보려면 시간이 꽤 걸린다.​ 특히 이곳에는  맛집으로 유명한 미소 돈까츠 전문인 '야바톤' 지점과 다양한 먹거리가 있어서 쇼핑 후 식사를 즐기기에도 좋다.  일본 삼대 관음 성지 절오스카논 / 오스시장오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 ​ 오스칸논은 일본 대표 사원 중 하나로 절 내에는 국보 및 중요 문화재로 지정된 자료들이 보관되어 있는 곳이다.​ 사실 절 구경보다는 바로 옆에 있는 오스시장을 둘러보는 재미가 쏠쏠한 편인데, 오스 상점가는 가전제품 전문점이 많아 일본 3대 전자거리로 불린다고 한다.​그리고 맛집과 옷가게 등 여러 다양한 상점들이 많아 활기찬 분위기가 느껴진다.​ 그리고 이곳에서 먹어봐야 할 먹거리가 '타이완 라멘'인데, 타이완 국수를 본떠서 만든 라멘으로 정작 타이완에는 없는 음식이다.​숙주나물, 부추, 고춧가루, 다진 고기들이 듬뿍 들어간 매콤한 라면을 생각하면 될 것이다.  근교 가볼만한곳나가시마 스파랜드 & 유아미노시마 온천나가시마 스파 랜드333 Nagashimacho Urayasu, Kuwana, Mie 511-1192 일본나가시마 스파 유아미노 시마333 Nagashimacho Urayasu, Kuwana, Mie 511-1135 일본 ​ 3일차  여행 중 온천을 즐길만한 곳을 찾다가 인근 도시에 있는 나가시마 스파랜드 & 유아미노시마 온천을 다녀오기로 하였다.​메이테츠 버스 센터에서 버스로 약 50분 정도가 걸린다.​  나가시마 스파랜드는 놀이동산, 워터파크, 유아미노시마 온천, 재즈드림 아울렛이 몰려 있는 곳이다. ​나는 처음 출발한 메이테츠 버스 센터에서 나가시마 스파랜드 패키지를 구매하였는데, 여러 패키지 상품이 있지만, 개인적으로 놀이동산은 관심이 없었기 때문에 (왕복 버스비 + 입장권 + 온천 이용료)를 구매하였다.​놀이동산에는 화이트 사이클론이라고 길이 1,715m, 최고 시속 102km의 나무로 만든 세계 최대 규모의 목제 롤러코스터가 유명하다.​그리고 스틸드래곤 롤러코스터도 유명한데, 세계에서 가장 긴 롤러코스터를 언급할 때 빠지지 않는다고 한다.​길이가 2,479m에 달하며 최고 속도 시속 152km이라고 함.​ 놀이동산을 살짝 둘러보고 내가 원하던 온천욕을 즐기기 위해 유아미노시마 온천에 들어왔다.​총 3층 규모로 메인 프런트는 3층, 2층은 휴게실, 1층은 온천과 식당이 있다.​ 유아미노시마 온천의 특징은 자연 속에서 온천욕을 즐길 수 있다는 것이 매력이다.​남자 온천탕으 경우는 전부 노천탕으로 되어 있는데, 직접 세어보니 노천탕의 개수가 10개 정도였다.​그래서 탕에 1번씩 몸을 담가보면서 돌아봐도 3시간은 금방 지나갔던 것 같다.  명물 미소카츠, 야바톤​ 아츠타호라이켄의 히츠마부시에 이어  맛집 으로 꼭 먹어봐야 할 음식이 야마톤의 미소카츠인데, 시간이 없어서 츄부공항에 조금 일찍 도착하여 4층 스카이타운 식당가에서 먹어보기로 하였다.​ 미소카츠의 기원은 예전 포장마차에서 '도테니'(내장을 붉은 된장으로 양념한 뒤 삶은 요리)의 국물에 '쿠치카츠'(커틀렛 꼬치)를 찍어 먹던 것에 유래되었다고 한다.​미소 소스는 1년 반 동안 숙성시킨 천연 양조 콩 된장만으로 사용하여 장인이 매일 만든다고 한다.  츄부공항 스카이데크주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 마지막  여행 일정으로 한국으로 출국하기 전에 츄부공항의 스카이데크를 둘러보는 것을 추천한다.​공항 청사 4층에 올라가면 탁 트인 전망대인 '스카이데크'가 있는데, 사방이 트여 있어서 비행기 이착륙 장면을 구경하기에 좋은 곳이다.​이렇게 3박 4일 일정을 마무리 해본다. 
​12/1 木​학교 개교기념일이라 쉬는날 ~친구들이랑 다같이 로 떠났습니다요!​ 7도.. 추워..​나가사키 공항에서  직항 비행기가 없어서후쿠오카 공항으로 10시 비행기 예매했다​근데 후쿠오카 공항까지 가는고속버스 시간도 애매해서 첫 차를 타야 했음..첫차는 무려 오전 5시 반..​근데? 또 버스 정류장까지 가는시내버스 첫 차도 없는 시간이라우리는 그 무거운 짐을 들고평화공원까지 1시간을 걸어갔다고 한다..​​​ 마제소바 먹으러 가자!​실은  여행은 마제소바가 쏘아 올린 공이다멘야하나비 원조집이 에 있어서마제소바 먹으려고  여행 잡았던 것 ㅋㅋㅋ​​​ ​세시에 일어나서 만든 미니 김밥민선이와 내가 돌돌 말았습니다 냠냠​​​  ​처음 타보는 jetstar 항공기 ㅎㅎ기장님 착륙을 너무 부드럽게 해주셨다저가 항공사는 보통 착륙할 때 쿵!하는 경우가 많았는데 젯트스타는 착지가 아주 안정감 있었습니다요​​​ ​Welcome to Central Japan​근데 내려서 한 10분을 걸어야도착장에 도착할 수 있었던 ..!공항과 조금 떨어졌던 착륙장소​​​ ​우리의 첫 번째 목적지 지브리 테마파크지브리 영화를 정말 좋아하는 사람으로서파크가 오픈했는데 안 가볼 수 없지 !!​​​ ​근데 뭔가 ‘지브리다!!’하는 느낌은 아직 없다입장할 때 지브리 영화 OST라도 틀어주면 좋겠음​​​ ​이 날 먹은 거라곤 아까 싸온 김밥 뿐이라간단하게 로손에서 끼니 떼우기 -!여러분? 로손 오징어튀김은 꼭 드세요완전 부들부들 ~_~ 맛있어..​​​ 지브리대창고청춘의 언덕​사진만 봐도 휑하쥬? 아직은 큰 공원 느낌아직 1기라서 우리가 생각하는 지브리 파크가 되려면적어도 2~3년은 지나야 할 것 같았다우리는 지브리 대창고 티켓이 있어서 줄 서서 입장!​​​ ​근데 예약하구 왔는데도한 20분 기다렸다가 입장함인기가 너무 많어 ~~~!​​​   ​지브리대창고는 대만족!​시간이 없어서 조금 밖에 둘러보지 못한 게 한이다..영화 속에서 봤던 장면을 진짜 같이 만들어두고소품도 하나하나 다 똑같다​애니에서 나온 음식을 진열한 전시장도 있었는데진짜 이걸 다 어떻게 만들었을까 하는 생각!!​기념품 샵에서 다들 뭐 하나씩 구매하시던데토토로의 숲 예약시간 때문에 못 간 우리 ㅠㅠ.. ​​​    ​토토로의 숲​난 저 버스정류장에 토토로가 있을 줄 알았지..메이의 집은 정말 귀엽지만토토로의 숲인데 토토로가 없는 게 말이 되냐구우 ㅠ..좀 아쉬웠다​​자세한 지브리파크 후기는아래 링크에서..​ [일본/] 꿈에 그리던 지브리파크 다녀왔다! 일본 지브리 테마파크 솔직 후기, 가는법 ᰔ안녕하세요 초리입니다아 -! 지난 11월 1일 드디어 일본 에 지브리 테마파크가 오픈했습니다! 지브리...m.blog.naver.com ​​ ​하지만 여기 공원 자체가 예쁘다그래서 지브리 테마파크 아쉬움을 공원으로 달랬던?노을 지는 시간 즈음 사진을 꼭 찍으세유!​​​ ​지브리 테마파크 외부에기념품 샵 하나 있어서 거기서 쇼핑했어유​지브리 대창고 기념품 샵보단 별로 없지만그래두 사가야지..​​​ ​#멘야하나비 #멘야하나비 #사카에점 멘야하나비 마제소바​저녁을 먹으러 왔습니다내가 에 온 이유 !!!!!!멘야하나비 원조 나라에서 찐 마제 소바를 먹어보고 싶었기 때문..본점은 거리가 멀고 시간상 갈 수가 없어서사카에점으로 대신 방문 !!​​​ ​도니쿠  마제소바 주문했다​학생증 보여주면 오오모리 (사이즈업) 된다고 해서학생증 보여드리고 오오모리로 먹기 (*´ω`*)​와 근데 한 입 먹자마자 감탄을..마제소바 처음 접한 친구들도 다 맛있다고 감탄함한국 멘야하나비 마제소바보다 조금 더 자극적인 맛?고기 정말 부드러워서 입에서 녹고..면발은 탱글탱글하고.그리고 오오모리 양 진~짜 많았다.. 행복해!​내 거 다 먹구 심미가 남긴 마제소바도 다 먹고밥까지 비벼 먹었다 진짜 배 터지는 줄 ㅎㅎ아 보니까 또 먹고 싶어..​​​  ​실은 멘야하나비 쿠폰 도장 받고 싶어서 한국에서 가져왔는데아쉽게도 도장이 사라지고 어플이 생겼다고 함 ㅠㅠ그래도 뭐 사진으로 인증했으니 됐다!!​​​ ​크기가 사진으로 안 드러나서다 먹고 얼굴에 냅다 갖다 대고 사진찍기ㅋㅌㅋㅋㅌ진짜 양 많습니다.. 그릇이 멧챠 크다너무 행복했어유 ~​다른 사람들은 밥도 안 비벼 드시고 가시던데마제소바는 다 먹고 밥 비벼 먹는 거 국률이라구요!​​​ ​ 시내​나가사키랑 일단 차부터 다르다..나가사키는 도로에 경차가 정말 많은데도시라 그런지 세단이랑 suv 차량이 진짜 많았음!뭔가 차 종류도 다른 거 신기해..🫢​그렇게 첫날 하루 종료.. 3만 보 걸었다 ㄷㄷ​​  12/2 金​ ​둘째날, 놀이기구 처도리들은  근교에 있는나가시마 스파랜드를 갑니다​ 역에서 나가시마 스파랜드 가는 법을 함 공유해보쥬 ~_~​​​ ​일단 메이테츠 버스터미널에 가면한 쪽에 티켓 자판기가 있다​여기서 나가시마 스파랜드까지 가는 왕복 버스랑자유이용권까지 한 번에 구입이 가능하다​왕복 버스비 + 나가시마 스파랜드 자유이용권7,600엔​가격도 생각보다 낫배드 같다​​​ ​이렇게 한 번에 티켓이 나오니까잃어버리지 않게 잘 보관해야 함!​그리고 여기서 티켓을 구매하면나가시마 스파랜드 바로 옆에 위치한 아울렛 할인 쿠폰도 준다 ㄷㄷ 뒤에서 또 말하겠지만여기 아울렛도 진짜 괜찮았음..​​​ ​어우 이 날 너무 추워서스타바-가서 크림뷔릴레 라떼 마숏따​​​ ​셔틀버스 탈 시간이 다 되면 22번 승강장에서 버스를 기다리면 된다 ​근데 생각보다 사람들이 미리 줄 서있어서 출발시간 직전보다 조금 일찍 줄을 서야 할 듯!​사람이 꽤 있길래  다들 스파랜드로놀이기구 타러 가는 줄 알고 식겁했다..다들 온천가시더라구욤 >,<​​​ ​나가시마 온센 가는 버스를 탑승!약 4~50분을 달리면 도착합니다요​​​ ​#가볼만한곳나가시마 스파랜드 강!력!추!천​여기 진짜 외않와?재미있는 놀이기구 진~짜 많은데 사람이 거의 없음.. ​아 있긴 있지만 놀이 기구 기다리는데10분 이상 기다린 적 없을 만큼 사람이 정말 없다​그리고 이곳은 일본 내에서가장 많은 롤러코스터를 보유한 놀이공원이라 함..근데 바다 옆에 있어서  강풍이 불면가끔 운휴하는 경우가 많다고 하니 확인해 보고 가시기를 !!​​​ ​여기가 워터파크, 온천이 같이 있어서아마도 여름이 성수기인 것 같기두 하다​우린 12월에 와서일까? 이렇게 재밌는데 왜 사람이 없지? 뭔가 우리한테 거짓말 치는 것 같은 느낌이었다 ㅋㅋㅋ놀이기구를 좋아한다면 제발 하루는 여기 가주세요!​​​ ​대관람차 안에서 바라본 ..​스파랜드에서 제일 길고 큰 스틸드래곤이 운휴라사진에 보이는 저 파란 레일 롤코만 5번 탄 것 같다자유이용권 없으면 한 번 타는데 2,000엔인데우리는 자유이용권을 5,500엔에 구매했으니뽕 뽑은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ하 티익스프레스 저리가랏 !​이외에도 아크로벳, 아라시 등등 재밌는 거 왕 많음 ..놀이기구 좋아하면.. 에서 꼭 가야 할 곳..나가시마 스파랜드..(메모..)​​​ ​사진에도 보이다시피 사람이 진~짜 없음우리는 진짜 물 만난 물고기 마냥입장부터 거의 폐장시간까지놀이기구 냅다 다 탔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 여기도 폐장시간이 오후 4시 30분..일본은 어딜 가든 왜 이렇게 빨리 닫을까유?​아, 그리고 옆에 온천이 유명한데 우리는 놀이공원만!온천 하러 오시는 분들이 많던데 담에는 놀이기구 타고 온천 하러 또 오기루 했슴다 ㅎㅎ​​​  ​+ 에피소드여기에 후룸라이드 같은 놀이기구 있는데우리는 롯데월드나 에버랜드후룸라이드 정도로 생각하고 탑승하러 감근데 앞에서 우비를 파는 거 있죠? ‘아니 얼마나 젖길래 우비를 파나.. 우리는 뭐 어느 정도 맞아도 되니까 우비는 사지 말자!’하고 놀이기구 탑승했다......근데 이거 그냥 물을 위에서 냅다 내리붓는닼ㅋㅋㅋ우리 겨울 후리스, 패딩 입고 탔는데아우터는 물론 안에 내의까지 다 젖었음날씨 진짜 추워서 옷도 잘 안 말라가지고스파랜드 즐기는데 너무 힘들었습니다​​직원분.. 우비 없어도 괜찮냐고 한 번만 물어봐주시지..그냥 쫄딱 젖어버려서 추워 죽는 줄 알았다ㅠㅜ​다들 우비는.. 사..세요.. 물론 여름이면 그냥 맞아도 재밌을 듯..​​​  ​얍!나가시마 스파랜드 대관람차가 진짜 엄청 큼내가 타본 관람차 중에 제일 큰 듯!그러니 사진도 함께 찍으세요 뿅​​​ ​폐장시간 쯤 나와서 아울렛으로 향했다​실은 어그가 있어서 어그 부츠 살 생각이었는데브랜드가 진짜 정~~말 많아서구경하다가 시간이 다 지나버렸어잉 ~​명품부터 스트릿브랜드, 별별 브랜드가 다 있었다​​​ ​동생 선물 하나 겟-또시간이 얼마 없어서 못 산 폴로 니트가 눈에 아른거림..다른 아울렛 가서 한 번 털어야겠다 🔥나가시마 스파랜드 가면 무조건 아울렛도 구경하시길..아 눈 돌아가서 못 나올지도 모릅니다​​​ 3-chōme-12-16 Sakae3-chōme-12-16 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 ​#아카카라나베 #아카카라사카에점​에서 유명한 음식 중에아카카라나베라고 매콤한 나베가 있답니다일본인 작문 쌤이  간다니까 추천해 주신 곳~​마침 물 쫄딱 맞고 온 터라따땃한 음식이 먹고 싶었는데 잘 됐다 이 날 정~말 추웠음​​​ ​赤からなべ​맵기를 조절할 수 있다매운 거 하면 눈에 불을 켜고 도전하는(?) 한국인들..3단계가 추천 맵기인데 우린 5,7단계 주문했당​5단계가 딱 적당히 매웠고 7단계는 좀 매웠다!그리고 나베 맛있었음!  가면 꼭 드셔보세요다 먹고 치즈 죽까지 냠냠​직원분이 어디서 왔냐고 하셔서나가사키 유학생인데 놀러 왔어요~ 했더니나가사키에서 왔냐며 깜짝 놀래셨다진짜 친절하셨는데 !!​​​ ​일본 여행하면 편의점 음식 사진 국률이잖아유?여행 왔으니 함 찍어보기 ㅎㅎ​요즘 고구마에 빠져서 고구마맛 음식만 보면 쟁입니다​아! 그리고 로손 까눌레 맛있으니 드셔보시길..​​  12/3 土​ 네이버 스포츠 캡쳐​12시부터 2시까지 진행된 포루투갈전 경기​16강 올라갈 확률이 9%라고 했는데그 힘든 걸 대한민국이 해냅니다..​연장에 들어간 손흥민-황희찬 골..잊을 수가 없어.. 소리 지르고 난리였다..​너무너무 감동이었고 잠 안 잔거절대 후회 안 할 경기였음 ㅠㅠ ​​​  MALIBU COFFEE SAKAE일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 5-chōme−6−３３ 能楽ビル 1F 西館  #말리부카페​작문 선생님이 는모닝 킷사텐(아침 카페)이 유명하다고 추천해주셨다그래서 월드컵 보고 잠도 거의 못 잤지만민선이랑 모닝 킷사텐 다녀옴​​​ ​짠 모닝세트!​모닝커피 얼마만인지... (어제 스타바에서 마셨네?)커피 잘 안 마시는 나도 오랜만에 마시니 기분 좋았음..​그리고 빵 위에 올라간 팥이 진짜 ㄹㅈㄷ 맛있었다모닝 킷사텐도 성공​는 카페가 진~짜 많다ㅠㅠ...카페 없는 나가사키에 사는 나는..에 살고 싶었다구 합니다..​ 여행 가면 아침에 카페 가서 브런치 꼭 드세요!아침 일찍 여는 카페가 정말 많습니다 ㅎㅎ​​​ ​역시 도시다 도시건물도 깔끔하고 높고 예쁘구..​​​ ​나  좋아하나봐..​​​ ​주부 전력 타워​에펠탑이 떠오르는 이미지였..! ㅋㅋㅋㅋ근데 정말 이뿌다 사진도 엄청 찍었다​근데 이날 세븐틴의 마지막 일본투어가에 있었다고 함 세븐틴 일본인 팬들이 진짜 많았음케이팝의 열풍을 또 느끼고 갑니다​​​ 11 Higashisotoborichō11 Higashisotoborichō, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0017 일본 는 장어덮밥이 유명하잖습니까~마지막으로 히츠마부시,장어덮밥 먹으러 우나기키야 왔습니다​​​ ​11시 오픈이라 오픈시간에 맞춰서 왔다일본인도 엄청 오시던데 맛집이 맞나봐유그 이후에 오면 웨이팅이 좀 있긴 있더군요​​​ 메뉴판녹챠~​우나기 키야히츠마부시 3,000엔​비주얼 합격! ​​​ ​원래 장어를 거의 안먹는데 여기서는 잘 먹었다소스가 맛있고 장어가 입에서 녹아서 괜찮았음!​개인적으로 조금 아쉬웠던 건 민물 냄새가 약간 있었다는 점? 근데 크게 신경쓰일 정도는 아니라 맛있게 싹싹 비웠습니다  명물 인정 👏👏​​​ ​#성​입장료 500엔, 천수각은 입장 불가구마모토 성, 오사카 성과 함께 일본 3대 성이라는데그렇게 말할 만큼 커다랗고 높았다오사카성은 너무 오래전에 가서 기억이 잘 안 나지만성은 진짜 컸음 ㄷㄷ​근데 여기 도요토미 히데요시,도쿠아와 이에아쓰랑 관련된 곳이라뭔가 정은 안..갔어요..​그리고  성(名古屋城),사가현에 있는 히젠  성(名護屋城)이 있는데둘이 완전 다른 곳에 있으니정보를 찾아보실 때 헷갈리지 마시길!​​​ ​#오스상점가​이것저것 정말 많이 파는 곳이라 해서 왔는데진짜 뭐가 엄청 많음먹을 것두 많고 볼 것도 많았다​​​  ​나랑 심미는 와라비 모찌랑 당고 하나~저 오른쪽 당고는 꼭 드셔보세용할아버님이 촵촵 구워주시는데 완전 쫜득하니 짱 맛있음100엔의 행복이었ㄷr...​​​ ​이제 돌아갈 시간 ㅠㅠ근데 탑승지까지 약 500미터나 걸어가야함 주부 국제 공항.. 뭔가 특이하군​​​ 후쿠오카로 향하는 비행기 안에서​3일 동안 약 8만 보 걸었는데이상하게 컨디션도 괜찮고 다리도 안 아팠음가 정말 마음에 들었었나 봅니다..​​​ ​그리구 저녁을 못 먹어서후쿠오카 국내선 터미널 푸드코트에서저녁으로 간단히 우동 냠!​근데 가볍게 주문한 우동이었는데짱 따뜻하고 맛있었다.. 일본 음식이 맛있는 이유는이런 작은 정성 하나 덕분일 거야.. 감동감동​​+후쿠오카 공항은 국제선보다 국내선이 훨씬 좋음우리나라는 인천공항이 최곤데 여긴 국내선이 훨 좋음오미야게도 짱 많던데,, 일본인들만 이런 곳을 알았군!?​​​ 오미야게​나가시마 스파랜드에서 산 놀이기구 쿠키랑칸토리-마무 팥버터맛 과자!둘 다 증말 맛있었습니다유​​​ 오미야게​돌아가기 전에 구경한 여러 상점에서멘야하나비 오미야게 팔길래 구매했다​나 멘야하나비 사랑하네본점 못 간게 조금 아쉽지만그래도 에서 먹었으니 만족!​멘야하나비 후리카케, 멘야하나비 감자튀김, 밀키트(?)감튀 짱맛 짱맛 몇 개씩 쟁이세요!​​​ ​자! 이렇게 2박 3일 여행도 끗 ٩( ᐛ )و​전에 에 할 거 없고재미도 없다는 글을 본 적 있는데나는 정반대 입장!​는 오사카와 도쿄 중간 느낌?엄청 도시지만 시끄럽지도 않고 아늑한 느낌에맛있는 음식도 진짜 많다-......​다시 일본 여행을 할 수 있다면 나는  갈 거임일본 여행지  완전 추천 -​지브리 테마파크도 다시 가야 하고멘야하나비 본점도 가야 합니다 🔥 여행 대만족! 다시 일상으로 복귀 (๑˃̵ᴗ˂̵)​​  ​​#일본여행 #여행 #자유여행 #일본자유여행 #가볼만한곳 #일본가볼만한곳 #맛집 #일본맛집 #지브리테마파크 #지브리테마파크 #나가시마스파랜드 #근교가볼만한곳 #놀이공원 # #명물 #멘야하나비 #마제소바 #맛집추천 #일본맛집추천 #장어덮밥 ​​ 
​​요즘 반가운 소식들이 계속 들리는 것 같아요. 많은 분들이 해외여행을 떠나고 있고 계획도 많이 하시고 예전보다는 훨씬 자유로워진 분위기.  진짜 조금만 더 예전처럼 돌아가면 좋겠다 싶은 생각이 굴뚝같은 요즘입니다.  현재 유럽, 미주, 동남아 곳곳의 해외시장문이 열렸고 뉴스 보니 일본 여행 또한 조만간 오픈될 것 같더라고요.  패키지여행객들을 우선으로 오픈하고 차후 자유여행객들에게도 오픈 예정이라는 소식을 보았네요. 어서 빨리 예전처럼 어디든 상관없이 자유롭게 여행하는 날이 오면 좋겠어요~  :) ​ ​제주에서도 국제선을 몇 번 이용했는데 당시에는 제법 많은 노선을 만날 수 있었어요.  현재 제주공항에서는 6월부터 제주- 방콕 제주항공 노선이 오픈될 것 같아요.  나와있는 국제선은 시안, 방콕 정도~  코시국전에는 일본 는 물론 오사카,  말레이시아 쿠알라룸푸르 등 다양한 노선을 만날 수 있었는데 곧 많은 취항 소식이 들려오면 좋겠네요.  ​ ​현금가족의 마지막 일본 여행지는 일본 중부에 위치한 였어요.  당시는 코시국도 아니었고 일본 불매운동이 본격화되기 시작했을 무렵이에요. 결국 그게 마지막 일본 여행이 되었네요. ㅎ 제주에서 로 가는 항공편이 있어 너무 편하게 이용할 수 있었고  레고랜드 측의 초청으로 더욱 즐거웠던 일본  여행 ​ ​이런 환영을 받으며 해외여행을 한 게 언제인지 ㅋ 이게 마지막 일본여행이 될 줄은 꿈에도 몰랐던 시절이었네요. 레고랜드와 레고호텔, 공항까지 야무지게 즐기는 일정에  추가로  곳곳을 더 즐기는 걸로 약 일주일간의 일본 여행이 되었어요. ​ ​일본 여행을 여러 번 했지만 는 첫 방문이었어요. 생각보다 도 많고 만족도 높았던  여행. 오사카에서 멀지 않은 거리임에도 불구하고 또 다른 느낌 ​여행하기에 가깝고 즐길거리 많은 곳이 일본이라 아마 새롭게 오픈되면 많은 분들이 다시 여행을 떠나지 않을까 싶네요.  ​ ​지역마다 먹거리 특색이 있는 일본 에서 가장 먼저 맛본 건 된장 돈가스였어요.  공항이 기대 이상 너무 잘 되어있어서 완전 깜놀. 후쿠오카 공항 생각하면 오산. ​  ​레고랜드 앞에서 함께 맛본 음식도 맛있었고  구글맵 믿고 찾아간 토마토 라면집은 금빛군이 코 박고 먹을 만큼 맛있었네요. ㅎ ​​  일주일 시간으로도 부족할 만큼 구석구석 로 넘쳤던 일본  여행  .새롭게 오픈하면 가볼만한 일본  가족여행 코스들 몇 가지 소개해 드려요. 당시 불매운동으로  여행기는 못 올린 게 더 많더라고요. ㅎㅎ 심지어 레고랜드 숙제도 덜했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  공항 플라이트 오브 드림 우선 공항에 최고의  플라이트 오브 드림이었어요~  공항에 사용하지 않는 비행기와 미디어아트의 만남 ​ ​보잉기가 떡 하니 세워져있고 다양한 체험거리와 중간중간 진행되는 미디어아트 그야말로 감동적!! 꾸준하게 진행되는 전시관이었으면 싶네요.  ​  ​​  레고호텔  가족여행의 핵심은 바로 요기~  좋은 기회 덕분에  레고 호텔부터 랜드까지 풀로 서비스를 누릴 수 있었습니다. ​ ​말레이시아 조호르바루 레고랜드 가본 적은 있지만 레고 호텔은 못 가봤던 터라 기대가 많았는데 역시나 기대만큼 만족도 최고.  한국에도 레고랜드 오픈했던데 언제 가보려나 ㅋ ​ ​ 레고 호텔에는 한국 직원분이 계셔서 더욱 편하게 이야기 들을 수 있었고요.  객실마다 촬영의 기회로 다 둘러볼 수 있어 너무 좋았어요. ​ ​모든 객실 투어가 끝나고 우리가 머물 첫 번째 객실은 해적방 .방에서 미션을 클리어하면 각 객실 보물함에서 선물을 득템할 수 있었어요. 아이들 취향 저격!  ​ ​  레고랜드 2일 연속  레고랜드를 즐겼어요.  마침 닌자고어트랙션을 새롭게 오픈했던 터라 더욱 재미있었던  레고랜드~  ​ ​둘째 날은 레고랜드 가기 전 씨라이프도 다녀왔고요. ​ ​언제 봐도 신기하고 재미있는 바닷속 세상을 만날 수 있었어요. 수족관 곳곳에 레고로 가득해 또 다른 즐거움이 있던 곳 ​ ​그리고 하루 종일 레고랜드 즐기기 두 번 타도 재미있던 닌자고월드  ​ ​한국 레고랜드랑 비슷한 어트랙션이 많더라고요. 말레이시아랑도 비슷한 것도 많았고 조금 다른 부분도 있었고  각 나라의 매력이 있는 것 같네요. ㅎㅎ ​ ​가족과 함께 하기에 더없이 좋은 곳 특히나 어린아이들과 함께 하기에는 레고랜드 꿀 잼 한국도 아마 비슷할 테니 어린아이들과 가족여행을 계획해 보시면 좋을 것 같아요.  ​ ​2일간 즐겨도 못다 즐긴  레고랜드 어서 일본 여행이 가능해져서 다시 만나길 기대합니다~  :) ​ ​나머지 일정은  시내 쪽에서 보내기로 했어요.  담당자분들과는 안녕하고 저희 가족만 남아  여행하기!  ​​ 히가시야마 동물원 ​다음날 간 곳은 히가시야마 동물원이었고요.  올드하지만 예쁘고 땡볕이지만 걷지 않을 수 없었던   가득했던 동물원이었어요. ​ ​캥거루도 사람처럼 쉬어가는 곳 ㅋ ​ ​동물원 안쪽으로 생각보다 도 많고 전망대도 있어서  경치를 제대로 즐길 수 있었습니다. ​ 역시나 어느 나라든 전망대 하나는 필수로 방문하기 ㅋ ​​ 아이치 칠드런센터 도심에서 조금 거리는 있었지만 금빛군이 좋아할 것 같아 선택한 아이치 칠드런 센터 주말에 가서는 안되었는데 일본 현지인들도 주말에는 쉬는 터라 세상에 동네방네 애들 다 모여서 사람이 가득했네요. ​ ​놀 거리도 많았고 아이들과 함께 가기에 아주 좋았지만 주말에는 사람이 과하게 많으니 주말 피해 방문하시는 걸 추천드려요. ​ ​ 도요타 산업기술 기념관  의외로  많았던 도요타 산업기술 기념관 처음 입장하고서는 세상 따분하다가 뒤로 갈수록 재미있었던 곳   ​차 좋아하는 금빛 군 도요타 차량 다양하게 구경해서 좋았고 직접 자동차 만들기 체험도 할 수 있어 만족도 높았던 곳이에요. 우리나라도 현대자동차 박물관 이런 거 생기면 참 좋을 것 같다 싶어요. ​ ​ 시 과학관  역시나 주말을 피했어야 하는데 당당하게 주말에 방문한 시 과학관 ​ ​과학관 구경도 잘하긴 했지만 사람 구경을 더 했던 것 같아요.  사람 엄청 많더라고요? ㅋ ​ ​일어는 모르지만 구경하는 건 재미있었던 걸로 ​ ​ 오스시장  오사카에 도톤보리처럼 에서 빠질 수 없는 명소는 오스 시장입니다.  ​ ​다양한 먹거리부터 쇼핑 로드로 이것저것 구경하며 둘러보았던 곳 . 어머님이 양산 하나 사달라고하셔서 이곳 오스시장 양산점에서 세상 예쁜 양산을 사다 드렸지요여전히 잘 쓰고 계시는~ ㅎㅎ ​ 리니어 철도관  여기도 참 재미있었던 곳이에요. 기차 좋아하는 친구들이라면 분명 만족할 리니어철도관 일본이 기차가 워낙 잘 되어있고 기차 안에서 도시락 먹는 게 또 하나의 로망인데 기차 박물관도 아주 잘 되어있더라고요. ㅎ   ​다음에 일본 여행을 가게 되면 기차에서 꼭 도시락 먹어보는 걸로  ​ ​어렸던 금빛군 기차에서 의상 대여하고 기념사진도 찍었네요.  지금은 저런 아가 아가 한 미소는 없다 ㅋㅋㅋ ​ ​ 이온몰공항 호텔에서 2박 하면서 계속 다녀왔던 이온몰 호텔에서 이온몰까지 무료 버스를 이용할 수 있어서 편하게 왔다 갔다 했어요. ​ ​이온몰에서 시작과 끝을 했다고 봐야겠죠?ㅋ 일본 쇼핑 리스트 여기서 다 쟁여왔고~  먹거리도 가득 . 내가 좋아하는 일본 맥주들도 가득가득 사 와서 호텔에서 먹기 ​ ​거대한 고양이도 만나고 맛집도 많았던  이온몰 역시나 일본 여행에서 이온몰이 빠지면 섭섭하죠 ㅎ ​  ​요즘 언제 어디로 여행 갈까 달력만 보고 있는 현금가족 짧은 여행으로 다녀오기에는 일본이 참 좋은데 자유여행 역시나 빠르게 오픈되었으면 싶네요~  :) 점점 오픈되어가는 해외시장 다음 여행지 어디로 계획 중이신가요? 꼼꼼하게 잘 알아보시고 알찬 여행을 계획해 보시길 바라요  ​​​ 
 https://ghibli-park.jp/en/​​​​일본  가볼만한곳 지브리 파크​2022년 11월1일 개장 / 티켓 온라인 판매 중​#지브리박물관 #지브리파크 #지브리스튜디오#지브리파크 #가볼만한곳 #여행​​​  ​​​ ​​​​다음달 10월중으로 #일본입국 #일본자유여행 재개될 게 확실시되는 가운데 가볼만한곳이 새로 하나 더 생겼어요. 애니의 상징인 지브리파크예요.​"웽! 그거 동경에 있는 것 아니냐?"라고 생각하는 이들이 있을 것 같아요. 그래요, #도쿄가볼만한곳 중에 지브리미술관이 있죠. 다녀온 이들도 많을 꽤나 될 것이고요.​하지만 오늘 소개할 곳은 도쿄가 아니라  名古屋에 새로 오픈하는 ジブリ예요. 2022년 11월1일 개장한다고 하니 애니메이션 덕후라면 놓칠 수 없는 #일본가볼만한곳 이예요.​​​​도쿄 미타카 지브리미술관​​​​  © rolandlee, 출처 Unsplash​​​​우리에게 익숙한 지브리는 바로 여기죠. 동경 시내에서 JR 전철 타고서 서쪽 방향으로 가다 보면 미타카 三鷹라는 지역이 나오는데 거기에 있는 게, #지브리스튜디오 #미타카의숲지브리미술관 #三鷹のジブリ美術館 이예요.​엄청 유명한 시설이죠. 철저히 사전예약제로 운영되는 곳이어서 #도쿄여행 간 김에 한번 가 볼까 하면 갈 수 없는 곳이랍니다. #동경여행 준비할 때 티켓 사전구매해 두는 것은 필수죠.​​​​ ​​​​아주 오래전에, 그러니까 이십년이 다 되어가는데, 아무런 준비도 없이 가보겠다고서 전철 타고서 무작정 미타카역까지 갔다고 돌아왔던 기억이 나네요. 오래된 파일 폴드를 열어보니 사진 몇장이 남겨져 있는 것을 보니, 열라 찾아가기는 한 모양이예요.​#도쿄지브리 가는법은 전철을 어디에서 내리느냐에 따라 둘로 나뉘어요.  도쿄역이나 신주쿠역 등에서 JR추오선 타고서 미타카역에서 내려 전용버스로 갈아타도 되고, 1구역 앞인 기초초지역 길상사역 吉祥寺駅에서 내려 이노카시라온시공원을 거쳐서 가도 되고요.​​​​  © pen_ash, 출처 Pixabay © javaistan, 출처 Unsplash © saaam_chan, 출처 Unsplash​​​가 보지 못해서 네이버 블로그 글감 공유사진으로 대신해요. 올 겨울이나 내년 신년초에 도쿄 가려고 하는데 그때는 미리 티켓 예약해서 구경하고 오려고 해요.​미야자키 하야오 宮崎駿 감독의 애니세계를 내눈으로 확인하고 싶거든요. 며칠 안으로 캘린더 펼쳐놓고서는 언제 떠날지 날짜 잡고 #도쿄항공권 질러버릴 생각이예요. 상상만해도 즐겁고 설레네요. 무시로 오가던 日本을 코로나 땜시로 2년 반 넘게 못갔다는 게 말이 안되잖아요.​​​​​ 미타카의 숲 지브리 미술관1 Chome-1-83 Shimorenjaku, Mitaka, Tokyo 181-0013 일본 ​​​​▶ 운영시간 : 개장시간은 오전 10시이나 폐관시간은 계절 및 요일에 따라 다름. https://l-tike.com/info/ghibli/index.html 확인 필수​▶ 입장료 : 성인 1000엔 / 중 고생 700엔 / 초등 400엔 / 4세 이상 100엔(주의) 현장 구매 불가 / 매월 10일 오전 10시부터 다음달 티켓 예매 개시 https://l-tike.com/ghibli/​​​​   지브리 파크​​​​ ​​​​추부지방의 대표도시 . 도쿄 오사카 후쿠오카 삿포로에 비해서는 선호도가 떨어지는 곳이긴 하지만, 코시국 오기전에 추부공항 센트레아공항으로 들어가는 직항편이 운항되고 있었으니 가 본 이들이 꽤나 될 것이예요.​실버는 두번 다녀왔어요.  오사카여행이랑 묶어서 말이죠. 특히 코로나 터지기 반년전에 갔을 때는  In - 오사카 Out 일정으로, #가볼만한곳 어지간히 다 둘러보고 주변의  기후 岐阜까지 살짝 둘러봤지요.​​​​​ ​​​2022년 9월 중순인 지금까지는 なごや 가기는 쉽지가 않아요. 직항 항공편이 복항되지 않은 때문이죠.​하지만 빠꼼하게도 #지브리 개장 소식을 듣고서 사전예약을 통해 입장권까지 구매한 이들이 있는 것 같더라고요. 어제만하더라도 오사카에서 긴테츠열차 타고서 가는 방법을 묻는 댓글까지 달렸을 정도였어요.​그만큼 벌써부터 주목을 받고 있다는 얘기죠. #일본비자 없는 #일본자유여행 본격화하면 여행 떠나는 이들도 확 늘어나겠지요.​​​​지브리파크 시설​​​​ ​​​ 지브리파크는 Park라는 이름에 걸맞게 모리콜로파크(愛・地球博記念公園)  속에 미야자키 하야오의 애니 세상을 구현해 놓았어요.​모두 5개 테마시설이 들어설 예정인데 11월1일에 먼저 3개 시설을 개장하고, 내년에 추가로 2개 시설을 열 계획이라고 해요.​​​​ ​​​이번에 개장하는 시설은 지브리대창고, 청춘의 언덕, 돈도코의 숲 3개예요. ​트위트에서 새로운 소식을 계속해서 올려주고 있는데 애니 속에 등장했던 곳들이 실사로 어떻게 구현되어 있는지를 확인할 수 있어요. 비교해 보는 재미가 아주 쏠쏠해요.​​​​티켓 구매방법 & 요금​​​​ ​​​도쿄 지브리와 마찬가지로 여기도 사전예약제로 운영돼요. 현장 판매는 없다는 얘기예요.​11월과 12월 입장권을 며칠전이던 9월10일부터 온라인을 통해서 팔기 시작했어요. 지금이라도 들어가면 날짜별 시간대별로 예약이 가능하지 않을까 싶어요.​내년 입장분부터는  동경지브리처럼 매달 10일에 다음달 티켓을 파는 방식으로 운영하지 않을까 싶네요.​​​​ ​​​주목할 점은 통합입장권이 아니라 개별 시설별로 티켓을 판다는 점이예요. 유니버셜스튜디오나 디즈니랜드 방식과는 달라요.​티켓값은 결코 저렴하지 않아요. 성인 2명 + 아이 1명이 함께 구경한다고 했을 때 3개 시설을 다 돌아보면, 평일은 1만엔, 우리돈으로 대충 10만원이나 돼요. 주말과 공휴일은 11250엔이고요.​하하. 근데 시설물 내부에 들어가지 않고 공원에서 놀면서 외부구경만 하는 것은 공짜라는 사실! 공원 입장료는 없거든요.​​​​지브리 가는법​​​​​ Ghibli ParkIbaragabasama, Nagakute, Aichi 480-1342 일본 ​​​지브리파크 위치는, 행정구역상으로 일본 추부지방 아이치현 나가구테시에 있어요. 이렇게 말하면 딱 어디라고 말할 수 있는 사람은 거의 없을텐데, 2005년 엑스포가 열렸던 바로 그 장소예요.​愛・地球博記念公園이란 명칭의 만박기념공원으로 조성해 운영하고 있는데 거기에 지브리파크가 들어선 것이예요.​그래서  권역이고, 역에서 가는 게 접근성이 제일 좋아요.​​​​ ​​​추부공항에서 메이테츠전철과 연결되고 신칸센이 지나는 역을 기준으로 설명할께요. 오사카에서 출발해서 가 보려고 하더라도 신칸센이나 긴테츠선을 타고 가도 여기에 내려서 가야 해요.​​​​ ​​​기차에서 내려서 지하철로 갈아타야 해요. 일단, 엘로우라인 히가시야마선 東山線을 타고서 종점인 후지가오카역까지 가요. 28분 걸려요.​그 다음에 아이치고속교통에서 운영하는 자기부상열차 리니모 リニモ로 환승해서 모리콜로파크역에서 내리면 돼요. 13분 걸려요.​렌트카가 가면 안되냐고요? 그렇게 하는 건 상관없지만  주차장은 없으니 어디에 차를 세워둘지 미리 알아보고 가야 해요.​​​​​ ​​​하루 속히 일본이 리오픈됐으면 해요. #항공권 사서 도심과 주변지역 여기저기 돌아보고 새로 개장하는 지브리파크도 가 보고요.​그런 날이 머잖아 오겠죠, 이 나라 정부가 정책 변화를 전향적으로 검토중이니까요.​​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓↓↓↓↓ ​ 
 ​​아이들과 함께하는 일본여행 중 유니버셜 스튜디오나 디즈니랜드와 같은 테마파크는 일순위로 방문해야하는 곳 중 하나죠.^^​일본 에는 레고랜드와 레고 호텔이 있어서 아이동반 여행에 특히 추천하는 코스인데요.​​강원도에도 레고랜드가 생겨서 이제는 비행기 타고 가지 않고도 즐길 수 있는 테마파크이지만 레고랜드 + 일본여행의 조합은 또 다르니깐: )​​​오늘은 일본  가볼만한곳으로 추천하는 레고랜드 간단히 소개할게요!​​​ ​​​ 레고랜드 재팬(LEGOLAND JAPAN)LEGOLAND Japan Limited, 2 Chome-2-1 Kinjoufutou, Minato Ward, Nagoya-shi, Aichi 455-8605​ ​​일본 에 있는 레고랜드 재팬은 다양한 놀이기구와 공연, 체험거리 등 40개의 어트랙션을 즐길 수 있는 테마파크에요. ​역에서 레고랜드가 있는 긴조후토역까지 한번에 갈 수 있어서 찾아가는 방법도 쉬워요.​​​ ​ 레고랜드 재팬 운영시간​월~금 10:00~16:00토,일 10:00~17:00​​오픈시간에 비해 폐장이 이른편이긴 하지만 하루종일 돌아다녀야 할 정도로 큰 규모는 아니기때문에 시간이 부족하다는 느낌은 안들어요.​​브릭토피아, 나이트 킹덤, 레고 닌자고 월드 등 다양한 테마 구역을 만나볼 수 있고, 미취학 어린이들도 즐겁게 이용할 수 있는 어트랙션들이 많은편^^​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​해적선이 전후, 좌우로 회전하는 어트랙션 앵커 어웨이​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​레이저 총으로 거미줄, 보물방 등 다양한 장면에서 적을 쏘아 포인트를 얻는 로스트 킹덤 어드벤처​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​105cm 이상이면 탑승가능한 롤러코스터 드래곤​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​제트 보트 타고 핸들 조종하면서 물보라를 피하는 스퀴드 서퍼 ​​​ ​​잠수함 타고 다양한 물고기들과 레고 블록으로 만들어진 고대 유적, 보물 상자 등을 보는 서브마린 어드벤처는 어른인 저도 참 재미있었어요. ㅎㅎ​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​옵저베이션 타워는 60m 높이에서 타워가 천천히 회전하면서 360도 파노라마로 레고랜드 및 주변 전경을 볼 수 있는 레고랜드 재팬의 랜드마크에요.​​​ ​​레고랜드 옆에 있는 레고호텔과 항구의 풍경이 한눈에 들어와서 색다른 즐거움을 느껴볼 수 있답니다: )​​​  ​​도쿄, 오사카, 교토,  등의 도시를 레고 블록 미니어처로 만들어놓은 미니랜드는 정교함에 감탄...​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​레고 닌자고 인형극 공연이나 드라이빙 스쿨, 레고 팩토리 투어 등 다양한 체험도 해볼 수 있는 레고랜드 재팬​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​3월 17일(금)부터 5월 7일(일)까지는 스프링 브릭 파티 이벤트로 다양한 포토스팟이 준비되고, 봄 한정 메뉴 및 오리지널 굿즈 판매도 한다고 하니 방문 예정이면 참고하세요. ​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​​ ​​초등학생 이하 어린이만 주문 가능한 버거 세트와 팬케이크 세트는 각 980엔​​​  ​​기념으로 한번 먹어보고싶은 초코무스와 티라미수 라떼 ㅎㅎ​​​ ​​레고 블럭이 만들어지는 과정을 볼 수 있는 레고 팩토리 투어도 흥미롭고, 아시아에서 가장 큰 레고 매장인 빅 숍은 레고덕후라면 무조건 방문해야할 필수 코스에요. ><​​역에서 찾아가는 방법도 쉬워서 레고 좋아하는 아이들과 함께 하는 일본여행이라면 한번정도 가볼만한 레고랜드 재팬!​​​레고랜드 재팬 클룩 모바일 앱에서 첫 예약시 5% 할인코드 공유할게요.​​ 레고랜드 재팬 입장권 할인​결제시 BetterOnApp 입력 (앱에서 첫 구매시 사용)결제시 BetterOnApp2 입력 (앱에서 첫 구매시 사용)​​​▼  레고랜드 재팬 입장권 최저가 ▼ 레고랜드® 재팬 리조트 1일 패스포트 - 클룩 KLOOK 한국에 위치한 레고랜드 재팬의 패스를 예약하세요. 브릭토피아, 나이츠 킹덤, 파이리트 쇼어 등 다양한 테마로 꾸며져 있습니다. 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ​  
일본 여행 가볼만한곳 모리다케노모리(모리다케의숲)  ノリタケの森 Noritake Garden 를 대표하는 도심속의 휴식공간이라 생각한다.성 관광도 할겸 성 가는길에 우연히 만난 곳이다. 다양한  먹거리가 있어서  자유여행시 한번은 들릴만한 곳이다.노리다케노모리는 세계에 이름을 날리는 '노리타케'가 만든 복합시설메이지 37년(1904)년 양식기 제조업체로 출발한 노리다케 컴퍼니 리미티드.당시에는 '일본도자기합명회사'라는 회사였다.일본 최초의 디너 세트를 완성해 수출을 실시한 이 회사는, 머지않아 「노리다케 차이나」로 전 세계에 이름을 날리게 되고, 노리타케 숲'은 그런 노리타케 컴퍼니 리미티드가 창립 100주년을 기념해 본사와 인접한 공장 터에 만든 복합시설이다.노리타케 숲의 주제는 문화와 만나 숲에서 쉬다.원내에는 노리다케의 역사와 지금은 널리 산업계에서 활약하고 있는 노리다케의 기술과 제품 등을 소개하는 웰컴센터, 본차이나의 제조공장인 크래프트센터, 메이지시대에 만들어진 호화로운 꽃병과 대상에서 쇼와시대에 제조된 양식기 등을 전시하고 있는 뮤지엄 등이 있다.크래프트 센터 2층 에서는 접시나 머그컵 등에 그림 그리기를 체험할 수 있는 코너도 있다예약 없이 체험을 할 수있다.역에서 노리다케노모리 가는법전철 - 전차로의 접근JR역에서 지하철 '가메시마'역 하차. 도보 5분역에서 도보로 이동시 도보 15분영업시간 : 10:00 - 17:00 무료입장시 노리다케노숲  名古屋市 ノリタケの森  (のりたけのもり)ノリタケの森 | 【公式】愛知県の観光サイトAichi Now (aichi-now.jp)ノリタケの森明治37年（1904）年、洋食器メーカーとして出発したノリタケカンパニーリミテド。当時は「日本陶器合名会社」という会社でした。日本初のディナー...www.aichi-now.jp노리다케숲(노리다케노모리) 야외 테라스 카페에서 여유롭게 차도 마실수 있다.  노리다케숲 본차이나의 제조공장인 크래프트센터 호화로운 전시품들.역에서 노리다케노모리 가는길 시내풍경 사진들.. 모리노다케숲 본차이나의 제조공장인 크래프트센터 호화로운 전시품들.
도쿄 여행 3일차야무지게 시내를 돌아보려고 눈여겨본 맛집 오픈런 도전! 벗뜨 서두름이 무색하게 웨이팅이 없었다​박씨가 오기전부터 히츠마부시는 꼭 먹어야겠다고 하여1픽으로 두었던 맛집 히츠마부시  빈초금요일 11시 오픈에 맞춰서 갔는데넉넉하게 자리가 많았다근데 12시쯤 나올때보니 웨이팅 줄이 있었음현지 직장인들도 먹는 집인가봄..?암튼 박박 맛있음그리고 한국인 개많음도쿄 속 서울임 메뉴판에서부터 느껴지는 진한 한국의 향기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 한국인 메뉴판 있는데가 젤 맛있음ㅠ입맛은 못속임아 저거 메뉴판 아니고 먹는방법이네암튼 히츠마부시 종류는 따로 없고 장어양에 따라 주문함0.5미 0.75미 1미 1.5미 2미이렇게 있었던 듯하다..?1미는 5천엔, 1.5미는 7천엔..! ㅎㄷㄷ그치만 여행 왔으니 먹어주야지1미 앤드 1.5미로 가줌 두듕..주문하고 기다리는 동안옆테이블에 채워지는 한국인..한국인들이 젤 부지런하게 먹으러 다니는듯암튼 한 10분 기다리니 나옴 악 미친 영롱허이나 장어 안좋아하는데 얜 왤케 맛있지;;?첨 느껴본 장어의 맛있음이다 이말야들야들하고..달달허고..바삭하고..풍부함그 특유의 간장 짠맛도 안나고간이 딱 맞음ㅠ한입먹고 박씨랑 같이 뒤집어짐미틴!!!대존맛근데 양이 제법 많아서 1미 먹어도 충분허다1.5미는 쩜 많은 느낌하우에버 장어귀신 박씨는 1.5미+내꺼 두입 먹음그래놓고 말은 1미해도 되겠다고함?진실은 어디로 암튼 그리고 마무리는 오차츠케로 했다장어 한두놈데 밥이랑 와사비랑 김이랑 넣고뜨신물 삭 부어서 먹는데살짝 느끼했던 것이 삭 내려가는 느낌아주 삭-딱 좋았움마무리 장어 2~3점 정도 이렇게 해먹긔여기 도쿄가면 또 찾아갈듯별 100개 드림🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 히츠마부시  빈쵸 - 장어덮밥일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 2 Chome−2−14 マロニエゲート銀座1 12F ​밥 다 먹고 배를 두들기며 긴자 근처 점 어슬렁거림전날 찾아보기론 로프트에 뭐 귀여운거 있대서젓가락이라도 사볼까하고 가봄 오 이런 일본st 접시 찐많음니코트에 이런거 많은디 이거시 찐 일본vibe?하나 살뻔 했지만 자제함  오 역시~녹쨔의 나라답게 티팟 많음관심있음 하나 사보겠으나 관심없음그래서 패스 악 이친구들 도시락 문화가 발달해서 그런가각종 도시락통 세트와 도시락보? 를 파는데넘넘 귀야움ㅠ하지만 도시락 쌀 에너지는 없으므로 패스;그치만 도시락피플이라면 꼭 한놈 사갈만한듯한국에는 안보이는 다양흔 도시락디자인 미틴 이것더 너무 귀여워서 살뻔그러나 개당 5천원이고 젓가락도 안올라갈 거 같아서또 패스;; 절제력 무엇이냐 여기는 간장zoneㅠ얘네 변태같음 간장종류가 대체 몇개여만두용 계란용 스시용 아이스크임뇬(?)까지 있음궁금해서 만두용은 살까 싶었으나무거운 관계러 패스 내손안에 들어온 놈은 오직 이 간장종지뿐너무 귀엽잖어ㅠ이건 필요했는데 마침 졸귀라 샀다가격도 한 4천원? 굿아기자기한..플러스 선물용으로 좋은듯 Ginza Loft일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 2 Chome−4−6 1階～6階 ベルビア館 로프트 나오니까 또 바로 길건너에무지 본사같은것이 있드만?그래서 또 가봄  오 여기 무지 가구도 있더라심지어 좀 예쁘대?주변에 있는 무지광인이 살짝 이해도 갔음 마약궁뎅이들 좀 탐남그치만 한국에도 파니까 패스한다 아니 머슨 무지호텔도 있음무지러버들은 한번쯤 가봐두 될듯;?  그리거 호텔 맞은편엔 무슨 미니어처 전시공간이 있는데여간 귀여운게 아님에이스침대 어쩔겨ㅠ 으앙 이건 사막에 오아시스임ㅠ  카레 수영장;;  기타 귀여운 것덜; 아니 스테이플러 레스토랑 넘 귀여운거 아니냐구  멀티탭 빌딩숲;;;천재아님? 나으 최애는 바로 이것노트 눈발자국 무인양품 플래그십 스토어 긴자일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 3 Chome−3−5 6F 이모저모 구경하고 당이 좀 떨어진 관계로눈앞에 보이는 카페를 들어감사실 간판에 몽블랑의 화려한 비주얼에 이끌림  들어갔더니 미틴 디저트천국잘만났다 이놈 오 쥐똥만한 처콜렛이 9천원?제법 멋진맛인가본데아니 메뉴판 보니까 몽블랑에 음료세트가3천엔;심지어 1인1음료;게다가 아메리카노 만원;ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이지만 이미 들어온거 나갈순업다.몽블랑도 먹어야겠음 오 커피빈같은 아아메맛도 머 대충 그러함몽블랑은 주먹 2개만함뒤에 무슨 실론티더 시킴지금 보시는것이 4만원임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이..긴자의물가..? 몽블랑을 다시보자밤크림을 막 뽑아내던데 그게 여기 올라가는거엿군하겉으로 봐선 도무지 모르겠는 비주얼반으러 갈라보자 오?!?!?역시 니혼진들; 디저트가 제법 섬세함한입떠서 먹으니 아주 새로운맛임밤크림 밑에 머랭쿠키같은거 있고그 안에 바닐라이스크림그 밑에 브라우니 같은거 있다이 모든걸 한입에 털어넣어야 맛있음쫀득 달콤 바삭 달달 시원= 대충 맛있다는 뜻그치만 찾아갈 정돈 아님밤크림이 점 텁텁함암튼 맛있음 아이스크림이 더 들어가먄 좋겠다 그냥 나가기 아쉬우니 기념품더 한놈삼무슨 오뜨 같이 생긴거 한놈샀는데손가락 하나에 5처넌임그래,,,,  는 개맛있음역시 비싼건 돈값을 하나봄;여기 완전 촤컬렛 맛집이네내가 먹은 가장 맛있는 몽쉘;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼...여기선 초콜렛을 먹어야할듯초콜릿 아이스크림도 있던데 그거 드삼쇼핑하다 당 떨어질때 고고 LE CHOCOLAT DE H일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 6 Chome−7−6 細野ビル 1F 이상 무전현 무유상 무 
[ 일상]  공항 근처    공항 근처에 있는 “도코나메 린쿠 해변”​ 중부국제 공항에서 한정거장이구역에서 10분 정도만 걸어가면 바다가 보인다 :)​주차장도 넓어서 차 렌트하신 분들은 공항가기직전에네비찍어서 가도 좋을듯 !!​그리고 바다 바로 뒷편 (도보5분)으로 가면대따큰 이온마트가 있다.​식당,영화관,오미야게 등등 있을건 다 있어서혹여나 여행기념품 깜박한 분들 계시면바다구경하고 이온몰에가서 밥먹고 선물 사가셔도 될듯 합니당 !!​ ​여기는 해변가 바로 앞에 있는 주차장 ​ ​ ​ ​   ​대학생시절에는 에 가 없었는데,최근에 “지브리파크”가 생겨서우리나라 관광객이 자주 보인다.기분이 되게 뭉클하구 좋다 ..​저는 공항에서 근무하는 사람인뎅.. 괜히 한국말이 들려오면나두 껴서 놀구싶어져요 ..​괜히 인사두 그냥 한번 해보구싶고 ..히히한국 가구싶당 ..  
​톡파원 25시! 다양한 문화, 맛의 도시 ''. 출장, ​톡파원 25시!양세찬 & 타쿠야'?! ​​ ​길거리 음식부터, 장어덮밥까지 ~​셋이서 즐기는  미식 투어~. ​2022년의 끝과 2023년의 시작도 톡파원과 달려봅시다. ​​​ ​일본  와 먹거리가 가득한 장소 ​"오스상점가"​​ ​전 세계의 다양한 문화가 공존하는 "오스상점가"​​ ​톡파원 25시!  ​​ ​"일본  여행"시 꼭 가볼만한 곳 "오스상점가"​​ ​​ 오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 
  여행 중 가볼만한 곳오스칸논 & 오스상점가  오스칸논은  도심 한가운데에 있는 유구한 역사를 가진 불교 사찰이에요. 이 곳에서는 북적이는 도심 속에서 잔잔한 여유를 느낄 수 있답니다. 더불어 오스칸논 바로 앞에 위치한 오스시장(오스상점가)에는 먹거리, 쇼핑 등 다양한 즐길거리도 있어 에서 가볼만한 곳으로 추천드려요. 사진과 함께 보시죠!​ 오스칸논전화 번호 | +81 52-231-6525영업 시간 | 24시간 그 외 | 2-21-47, Osu, Naka, Nagoya 460-0011 Aichi Prefecture오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 ​오스칸논은 쓰루마이선 오스칸논역 바로 앞에 있으며 역에서 지하철로 약 15분이면 갈 수 있어 접근성이 참 좋답니다.​ ​도심 한가운데 위치한 오스칸논은 과거와 현재가 공존하는 신비한 사원이에요.규모가 크진 않지만 일본 내에서도 유명하기 때문에 관광객 뿐만 아니라 일본인들도 자주 방문하는 곳이에요.​ ​일본의 청량한 하늘과 붉은색 사찰이 일본 특유의 청량한 분위기를 자아내고 있었어요.에서 일본 감성을 가감없이 느끼고 싶다면 오스칸논에 꼭 들러보세요.​  ​매달 19일, 28일에는 플리마켓도 열린다고 해요.제가 에 갔을 땐 날짜가 안 맞아서 구경은 못했지만 골동품, 미술품 등 다양한 물건들을 판다고 하니 일정이 맞다면 장 서는 날에 방문하면 더 좋겠어요.​  ​ 도심에서 이런 여유를 즐길 수 있을 거라곤 생각 못했는데 오스칸논의 고요한 분위기 속에서 잔뜩 힐링할 수 있었어요.규모 자체는 크지 않아 느긋하게 산책하면서 구경하기 좋았어요.​ ​오스칸논 바로 앞에는 오스상점가가 있어요.이 곳에는 다양한 먹거리, 기념풍 등을 판매하고 있었고 텍스프리샵도 있어 쇼핑하기도 참 좋아보였어요.​ ​저는 따로 쇼핑은 안 하고 먹거리만 사먹었는데요, 일본에서 유명한 타코야키 체인점인 긴다코도 있길래 들렀어요.​ ​제가 주문한 건 치즈명란 타코야키예요.타코야키 위에 짭조름한 명란과 치즈가 올라가 제 입맛에 딱이었답니다.​ 도쿄 시부야 타코야키 맛집 긴다코(GINDACO) 메뉴 추천도쿄 시부야 타코야키 맛집 긴다코 일본 하면 무슨 음식이 떠오르시나요? 라멘, 스시, 텐동 등 맛있는 먹거...blog.naver.com ​긴다코 메뉴, 가격 등 자세한 리뷰를 보고싶다면 위 링크를 눌러주세요!​ ​붕어빵도 팔길래 하나 사먹었는데 안에는 커스터드 크림이 들었는데 겉바속촉 그 자체였어요!주전부리를 사먹으며 시장가 구경하니 시간이 금방 가더라고요. :)​ ​이번 포스팅에서는  여행 중 가볼만한 곳으로 오스칸논과 오스상점가를 소개해드렸어요.일본의 3대 관음 중 하나인 오스칸논 구경도 하고 바로 앞에 있는 상점가에서 주전부리도 사먹으면서  여행을 즐겨보세요!​​오늘도 포스팅 봐주셔서 감사합니다.궁금한 점은 댓글로 남겨주세요. 안녕~​​   근교의  '히마카지마 섬'도 추천드려요!  근교 여행지 추천, 히마카지마 섬 자전거 투어 근교 여행지 추천 히마카지마 섬 에서 가볼만한 곳을 찾으신다면 근교의 섬인 '히마카지...blog.naver.com ​​  ​ 
안녕하세요!데일리입니다!😄​ 여행 3탄!!오늘은 리틀 교토라고 불리는 근교 다카야마를 소개시켜드릴게요​'너의 이름은' 배경지로 유명해진 다카야마는 일본 시골감성을 톡톡히 뿜어내는 지역이였어요!(사실 '너의 이름은' 배경지는 다른 곳이라는..)​시골에서 뭐해? 하신다면다카야마 [쇼와관] 가보고 말씀하시라!!1시간 순삭이요..헿​일본의 레트로 박물관 리뷰 시작합니다➡️​입장료 성인 1000엔  데일리 따라오세요 커커커커커커커몽 들어서자 밖과는 다른 세상이 챠란~일본 특유의 갬성이 있어서 한국의 박물관과는 또다른 느낌이었어요 옛날 병원의 모습! 병원 특유의 냄새 아시죠!!!알코올냄새까지 재현해서 살짝 무섭기까지한 병원..그치만 청진기? 못참지환자분~ 들어오세요~  마돈나 포스터가 걸려있는 옛날 중국집!일본어가 아니라 한국어가 적혀있었으면영락없는 한국 7080 익숙한데..?   옛날 카메라부터 쫘아아악 모아둔 사진관 눈 돌아가요...🤩 기타? 참지않쥐나: 어때.. 좀 잘하는것 같아보여?짝꿍: 😮‍💨 옆에 착용가능한 유카타?를 두셔서 살짝 걸치기만하고 소꿉놀이 헤헿살짝 귀멸의 칼날 같기도 하고?  지나가다 귀여운 새한마리 찰콱거울샷을 그냥 지나치면 데일리가 아니쥐. 오--쓰!! 한켠에 놓인 빠칭코ㅋㅋㅋㅋ직접돈을 쓰진않고 체험해보라고 설치해둔 기계였어요! 너무 쉽게 구슬들이 나와서..우리 이러다 대박나는 거 아냐?  옛날 영화관엔 옛날 영화가 나오고 있었고협소하지만 나름대로 음향도 빵빵 분위기도 빠밤  짝꿍이랑 장기도 두고~ 머리도 볶고~~ 장난감가게? 여기서 한 5분이상은 있었..헤헤  2층엔 학교가 메인이었고 오락을 체험할 수 있는 곳이 있었어요!게임엔 능력치가 0이어서..ㅎㅎ 빠잇​  신기했던 체중계와 신장측정계!수동으로 재야하더라구여?2미터 조금 안되는 제 키여기선 못재못재~  게임에 홀린 데일리.....결국 탕진 재애엠~~~ 한국에 전화한통 넣어주고  그렇게 메론빵과 식빵맨은 즐거운 하루를 보냈다고 한다.​다카야마 쇼와관 추천추추추천사람도 많이 북적이지 않고 시간제한도 따로 없어서 여유롭게 구경하며 사진찍으실 수 있어요!​다카야마 히다규 스시먹고 소화시키러 들려보세요​이상! 다카야마 여행기 1탄 끗! 다카야마 쇼와관일본 〒506-0843 Gifu, Takayama, Shimoichinomachi, 6番地 
다카야마에서의 하루이곳도 제법 눈이 많이 쌓여있다 제설 작업하시는 분들도 보이고하늘은 청명하네  다카야마 메인 거리 구경하던 중 발견한 하찮은 눈사람 너무 커엽자나... ⛄️ 히다규초밥https://maps.app.goo.gl/YbpmYEUbUt2fABFXA?g_st=com.nhncorp.NaverBlog.shareExtension 히다콧테시 · 34 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★☆ · 스시/초밥집maps.app.goo.gl ​이거 무조건 먹어줘야 한다며!줄 서서 먹었는데 너무 보들보들 입안에서 녹는 맛..저 밑에 그릇은 짭짤한 과자여서 저거도 맛났다 또 먹고 싶어라 다리 위에서 사진도 찍고 유명한 푸딩 가게 다카야마 푸딩 테이에서 푸딩도 먹는다말차와 오리지널 커스터드! ​https://maps.app.goo.gl/R94vYFjA9pQP1jyj8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share Takayama Pudding Tei · 일본 〒506-0846 Gifu, Takayama, Kamisannomachi, ９５★★★★☆ · 디저트 전문 레스토랑maps.app.goo.gl ​​ 미소국을 무료로 시음할 수 있는 곳도 가서따끈한 미소국 시음도 해보고 음 맛있는걸?는 미소가 유명하니까500그램짜리 1년 숙성, 3년 숙성된 된장을 엄마 선물로 구매한다 ​https://maps.app.goo.gl/3uxHSN2zAeZvpkRq8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 大のや醸造 · 13 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★★ · 양조장maps.app.goo.gl ​ 이곳은 100엔에 사케를 시음할 수 있는 곳! ​https://maps.app.goo.gl/gnL5wLNTvoFctC7a8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share Funasaka Sake Brewery · 105 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★☆ · 사케 양조장maps.app.goo.gl ​✔️100엔 1잔✔️300엔 3잔✔️500엔 6잔✔️1000엔 13잔 원하는 만큼 엔화를 넣으면 사케를 뽑아 먹을 수 있는 코인으로 바꿔준닷​사케잔을 뽑기를 한 뒤에 한번 헹궈주고 원하는 사케에 코인을 넣고 시음하면 되는데​여기서 잠깐 🤣사케 종류가 꽤 많은데 그중에 프리미엄사케칸 이 있다 거기는 한 잔이 나오는 게 아니라 2분의 1잔만 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸서 그런가 보다 👀​프리미엄 사케를 보자마자 무조건! 프리미엄이지! 하고 프리미엄 골랐다가 반잔만 나오는 거 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음?! 빵 터졌다​뽑기로 뽑은 사케 잔은 집으로 가져갈 수 있으니 기념품으로 꼭 챙겨가도록 하자​ https://maps.app.goo.gl/jGQvh91PjC3UQnc78?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 다카야마 진야 · 일본 〒506-0012 Gifu, Takayama, Hachikenmachi, 1 Chome−２４−5★★★★☆ · 역사적 명소maps.app.goo.gl 다카야마 진야도 구경하고 ​ ​https://maps.app.goo.gl/j928Bg15VhTi5pg98?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 다카야마 쇼와관 · 일본 〒506-0843 Gifu, Takayama, Shimoichinomachi, ６−6 6番地★★★★☆ · 박물관maps.app.goo.gl 다카야마 쇼와관도 가본다 입장료 1000엔! 비싸다고 생각할 수도 있지만 안에 가 생각보다 풍부함!!   지이이인짜옛날 분위기 뿜뿜 입장하면 옛날 자동차 탑승과 유카타도 무료로 입어볼 수 있으니 꼼꼼하게 즐겨보자!  신호 대기 중  눈이 많이 녹아서 질퍽질퍽한 눈이 됐다 미끄럽지 않아서 오히려 좋아!  빨빨거리며 돌아다니고 오후 5시 30분 다시 로 향하는 버스를 탄다 허기가 져서 삼각김밥과 밀크티 ! ​다카야마에는 관광객들이 많았고길거리 음식과  등이 풍부해무척이나 알찼던 여행이었다 ​다카야마 또 보자 안녕🙋🏻‍♀️​# #여행 #여행 #겨울여행#해외여행 #해외여행추천 #다카야마푸딩#다카야마쇼와관 #다카야마미소국#일본여행 #다카야마 #다카야마여행#다카야마히다규초밥 #다카야마#다카야마맛집 #다카야마사케 #여행추천 #일본여행추천 
#리니어철도관 관람을 마치고 다시  시내의 대표적인 상점가 거리인 오스상점가로 간다.​ 오스상점가가 밀집한 #오스거리 탐방은 #시영지하철 #오스칸논역 2번출구 앞에 위치한  오스칸논에서 시작하는 것이 가장 일반적이다.​ 오스칸논역 2번출구로 나간 다음 150m 정도만 걸어가면 #오스상점가 입구에 오스칸논인 자라잡고 있다. 일본은 어딜가나 신사는 즐비하지만 오스칸논과 같은 절은 많지 않다.​ #오스칸논 앞에서 사진 한 장 찍었다. 오스칸논은 생각했던 것 보다도 더 유명한 절이었다. 일본 3대 관음성지 절 가운데 하나라고 한다.​ 위 사진에서 보이듯 오스칸논을 옆에 두고 앞으로 직진을 하면 유명한 오스상점거리가 시작되는 곳이다.​ 바로 주변의 오스칸논을 상징이라도 하듯 일본어로 오스상점거리라고 씌어 있는 현판 위에는 한문으로 '관음통'이라는 글씨가 씌어 있다.​ 오스상점거리는 #시영지하철 쓰루마이선 오스칸논역과 #가미마에즈역 사이의 약 700m 정도의 거리를 말하는데 오스칸논역 보다는 가미마에즈역 쪽에 사람들이 훨씬 더 많았던 것 같다.​ 오스상점거리는 정말 없는게 없을 정도로 다양한 물건들이 많았고, 거리의 길이도 엄청나게 길었다. 중간중간에 사진찍을 만한 공간도 여럿 보였고, 작은 신사도 있어서 정말 일본의 거리에 갔다는 느낌을 받을 수 있었다.​ 오스칸논역에서 가이마에즈역 방향으로 걸어가다 보니 기념품 가게가 보였다. 잠시 구경을 하다가 를 기념할 수 있는 마그넷을 하나 샀다.​ 곧 저녁을 먹어야 하지만 그래도 빵이 맛있게 보여서 맛뵈기로 하나 샀다. 갓 구워져 나온 슈크림빵은 정말 부드럽고 맛있었다. 여행중에 하는 계획하지 않은 이런 군것질도 여행의 즐거움 중 하나인 것 같다.​ 바로 근처에 작지만 여러개의 빨간 도리이가 인상적이었던 후지아사마신사도 보인다.​ #여행오스칸논, #가볼만한곳오스칸논, #여행오스상점거리, #가볼만한곳오스상점거리​ 꼭 쇼핑을 하지는 않더라도 에 간다면 오스상점거리는 한 번쯤 들러볼만한 곳이라는 생각이 들었다. 참고로 우리는 에서 소소한 쇼핑은 여행 마지막날 저녁에 #돈키호테 점에서 했다.​ 오스칸논역에서 반대쪽의 가이마에즈역까지 상점거리를 천천히 구경하면서 걸어가는 데 1시간 정도 소요된 것 같다. 이제 다시 지하철을 타고 호텔 근처의  최대 번화가인 #오아시스21 쪽으로 간다.​ 2-chōme-21-47 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본2-chōme-21-47 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 #세계여행, #아시아, #일본, #일본여행, #일본가볼만한곳, #, #여행, #자유여행, #가볼만한곳, #아이치현2017. 10. 7. (토) 
일본  여행 가볼만한곳  지브리테마파크 지브리파크 위치 예약 후기​글/사진: 우수  이번  여행의 하이라이트였던일본  지브리파크 방문!이것 때문에 오사카에서  간 김에 시내 명소들도 보고 지브리테마파크도 가고1박이지만 아주 알차게 놀다 왔어요 :)​요즘  가볼만한곳으로 핫한 지브리 다녀오는데도 시간이 꽤 걸리고 시내도 들이 꽤 있기 때문에당일치기로 갔으면 많이 아쉬울 뻔했어요​​​ 1. 오사카 난바역에서 역으로ft. 킨테츠 레일패스 이용이번  여행을 킨테츠 레일패스 이용해서다녀왔는데 오사카에서  뿐만 아니라나라, 교토 외 근교 여행 다녀올때 킨테츠 열차를 자유롭게 이용할 수 있어요 갈 때는 추가금 내고서그 유명한 특급 히노토리도 타봄><​​오사카에서 킨테츠선 타고  가는 법, 전체 여행기와 지브리 가는 법 총정리▼  여행 긴테츠 레일패스 오사카에서  지브리파크 가는법 여행 긴테츠 레일패스 오사카에서  지브리파크 가는법 글/사진: 우수 몇 달 전 오픈한 ...blog.naver.com ​​​ 2.  호텔 도착(비스타  니시키)오사카 난바역에서 킨테츠 특급 히노토리를 타고역에 도착해 숙소로 먼저 향했어요 지브리파크 예약은 직접도 가능하지만이게 쉬운 일이 아니더라구요일본 현지 가서 실물 티켓으로 받아야 하는데일본어를 모르면 하기도 힘들구요​그래서 저는 투어비스에서 지브리파크 입장권 + 호텍팩을 미리 예약해서 1박2일로 다녀왔어요! 시내에서 지브리 다녀오는 것도시간 꽤 걸리고 도 많은데다 도심에서 볼 것들이 있으니당일치기보단 최소 1박 추천드려요.​​​ 제가 1박2일  여행하며 머문 호텔은 비스타  니시키라는 곳이었는데의 번화가인 니시키에 위치해있어요오사카로 치면 난바 같은 곳임:)​새로 생기 곳인지 외관도 내부도 엄청 깨끗했고직원분들도 친절하셨어요!​​ 싱글룸에 머물렀는데 일본 비즈니스 호텔 치고다른 곳에 비해 조금 여유가 있는 편.입구쪽 화장실 옆에 옷 거는 곳도 있구요​​​ 침대도 혼자서 이용하기에 딱 괜찮았어요아마 2인 더블베드룸은 침대가 좀 더 크겠죠:)​객실도 오래된 느낌 전혀 안 나고침대나 비품 등도 다 새거여서 좋았네요호텔이 지하철역도 가깝기 때문에(도보 3~4분 정도 밖에 안 걸린 듯) 지브리테마파크 다녀오기도 편했어요지브리 갈 때  호텔로 추천드려요-​​​ 지브리 내에는 먹거리가 많지는 않아서미리 조식을 든든히 먹고 가면 좋겠더라구요양식이 섞인 일본식으로 잘 나와요귀여운 식판(?) 등장ㅎ_ㅎ​일본 지브리파크 예약 + 호텔팩과킨테츠 레일패스 모두 투어비스에서구입 가능하구요- 특히 레일패스는 현재15% 할인 프로모션도 하고 있으니꼭 미리 준비해서 다녀오세요!​투어비스에서 킨테츠 레일패스 &지브리파크 + 호텔패키지 할인 예약하기>> ​​​ 3. 역에서 지브리파크로제가 머문 호텔이 있는 곳은 니시키역이었고호텔에서 조금만 걸어나오면 바로예요여기서 지하철을 타고 역으로 이동 후,1회 환승하여 지브리파크 가는 리니모를 탔어요한번 갈아타야 했는데 어렵지 않았어요-구맵에 잘 나오더라구요 :) ​ 가볼만한곳 일본 지브리파크 위치는 전체 지도에서 본다면 오사카와 도쿄사이 정도에 있는 아이치현에 있어요.역에서 노란색 히가시야마 선 타고서후지가오카역에서 리니모선으로 갈아타면 되는데내리는 역은 아이지큐하쿠키넨코엔이에요역에서 50분 가량 걸렸구요​​​ 역에 내려서 걸으면 5~6분 정도면 입구 도착해요근데 여기서도 좀 걸어들어가야함.​예전에 여기가 엑스포를 열었던 곳인 듯한데이후로 이런 관광지로 활용한 생각을 한거죠-약간 오사카 만국박람회장이 생각남ㅎ_ㅎ ​​​ 지브리 애니매이션을 꽤 본 사람이라면어디선가 봤는데? 할만한 곳이 나타나요엘리베이터 건물인데 전망대가 있나 했더니 그건 아니더라구요 :)​​​ 저는 지브리 대창고만 예약을 했는데요-다른건 다 마감이었거든요ㅎ_ㅎ이것도 시간대와 인원이 정해져 있어서시간대별로 예약할 수 있게 되어 있어요들어가니 줄이 꽤 길게 있었던.​​​ 한가지 작은 팁을 알려드리자면원래 예약한 시간보다 빨리는 못 들어가지만늦게 들어가는 건 가능하더라구요​저는 같이 간 언니랑 시간대가 달라서(제 티켓이 한시간 빨랐음)한시간 뒤에 입장 되냐고 물었더니직원분이 가능하다고 해서 언니 시간에 맞춰서 같이 들어갔네요-​근데 뒷 시간대인 사람이앞시간대에 들어가는 건 안되었어요그래서 입구에서 이것저것 구경하고한시간 후에 입장했네요ㅎ_ㅎ ​​​ 들어갈때 티켓 같은걸 하나 주는데요걸로 짤막한 애니매이션 한 편을 볼 수 있어요대창고 안에 상영관이 있더라구요 :)강아지 관련된 내용인데 짧지만 잔잔하고 감동 주는 스토리ㅎ_ㅎ​​ 4. 지브리대창고입구에서 실내로 들어가 한 층 내려가면지브리대창고 입구가 나오는데요-인포에 가면 한글로 된 맵을 받을 수 있어요​근데 재밌는건 팀당 하나만 받을 수 있다는 사실ㅎ_ㅎ지도는 언어별로 있지만 이것도 한 개만 가능!수량이 부족해서 그런지 뭔지 모르겠지만혹시 지도를 따로 받고 싶다면일행끼리 가지 말고 각각 가세요:>​​​ 지브리대창고는 야외에 있는 청춘의 언덕,돈도코숲과 다르게 실내에 있어요근데 가장 가 많기 때문에 하이라이트임.​찐 지브리팬이라면 다 봐도 좋겠지만그게 아니라면 여기만 봐도 충분한 듯해요일단 진짜 창고처럼 생긴 곳부터 구경!​​ 지브리 애니메이션에 나온 캐릭터, 오브제 등이 창고에 보관된 식으로전시되어 있어요. 그래서 창고인가봐요ㅎ_ㅎ벼랑위의 포뇨에서 주인공이었던 귀여운 포뇨도 보이고 :) ​​​ 딱히 순서는 정해놓지 않고가고 싶은 곳부터 갔는데나름 기준이라고 하면 사람 없어보이는 곳부터 순서대로 갔어요:)​여긴 어딘가 했더니 마루 밑 아리에티를 재현해놓은 곳-알고는 있는 애니였지만안 보고 간게 좀 아쉽더라구요일본 지브리파크 가기 전에애니 좀 미리 보고 가면 더 재밌을 듯요​​​  여기는 지브리 애니 속에 등장한 음식들과 만화가 어떻게 그려졌는지스케치본 같은 것들이 전시되어 있었는데재밌는 것들이 많았어요​아쉬운 건 사진 촬영이 불가였다는 거.재밌는 전시들이 많았는데 말이죠 :)애니에 나온 부엌도실사처럼 전시되어 있었어요-​​​ 곳곳에 촬영 불가인 곳들이 있긴 했지만사진 찍을 수 있는 포토존도 많답니다애니들 포스터를 이렇게 모아둔 곳도 있고-​​​ 토토로랑 고양이버스 등캐릭터들과 사진 찍을 수 있는공간도 많았어요. 대형 토토로 넘 귀엽:)​​​ 애니와 관련된 자료들도다양하게 전시되어 있어요-진짜 제대로 일본 지브리 테마파크였던 :)​​​ 넘나 친근한 고양이버스ㅎ_ㅎ아무래도 한국 사람들에게 잘 알려진지브리 캐릭터나 오브제는 정해져 있는 듯해요​근데 그런 것들 외에도찐 매니아들이 좋아할만한 전시물들이 많았답니다.이건 대체 어디서 나왔던건가 싶을 정도로 :)​아마 일본 사람들이라면 우리가 어렸을때 익히 보아오던유명한 애니를 다들 알고 있듯그런 식으로 꿰고 있을 것 같더라구요일본 친구랑 왔어도 재밌었겠다 싶었던 생각이.실제로 제가 계속 카톡 보내면서물어봤거든요. 왠지 일본 사람만이알고 있을 것 같은 그런 것들도 있어서ㅎ_ㅎ ​​​​ 줄이 제일 길었던 이곳은애니 속의 유명한 캐릭터들과 사진을 찍을 수 있는스튜디오식 포토존을 모아둔 곳이에요​줄을 설까 말까 고민했는데그래도 여기까지 온 김에 가보자 한거죠.아마 한 40분은 기다린 것 같아요:>​​​ 가오나시 포토존에 사람이 제일 많았어요그만큼 인기 많고 유명한 캐릭터라는 거겠죠:)​저도 줄서서 사진 찍었는데맘에 드는 못 건졌다는 슬픈 사실ㅎ_ㅎ그래도 가오나시 봤으니 되었다며 위로를-​​​ 붉은돼지 속 유명한 장면을재현해놓은 장소인데사진 속 일본 할아버니 얼마나 리얼하신지:)애니매이션 속으로 들어간줄ㅎ_ㅎ​​​  천공의 성 라퓨타로 유명한 장면이죠아마 포스터가 이 장면이었던 것 같은:)​​​ 이외에도 곳곳에 포토존이 많아서사진 찍고 놀기 좋았어요-역시 줄이 긴 건 이유가 있었다는.​밑에 사진은 외부 2층에 있던, 천공의성 라퓨타 로봇병 람다인데저기도 줄이 좀 있었어요실제처럼 리얼하게 재연해놓았더라구요:) ​​​ 2층 공간에서 줄이 가장 길었던 곳은 바로 여기!센과 치히로의 행방불명에 나온유명한 할머니가 있어요 :)​​ 바로 이 할머니, 다들 기억나시죠?이름이 유바바였던 것 같은데워낙 독특한 비주얼을 하고 있어엄청난 임팩트를 주는ㅎ_ㅎ​근데 여기 진짜 리얼하게 잘 만들었더라구요애니매이션보다 더 실제 같았음.실제로 만든거니 당연하겠지만요 :)​​​ 먹을 곳은 식당이 하나 있는데거기도 줄이 엄청 길어서 엄두를 못 내겠더라구요그래서 나가기 전에 굿즈샵 옆에 있는시베리안에서 빵이랑 우유, 주스 먹었어요-​​​ 이것도 왠지 어느 애니에 나온 것 같아일본 친구에게 물어보니 코쿠리코 언덕에서라는 2011년에 개봉한 애니매이션 속에 나온우유와 카스테라를 재연한 거라고-​카스테라 안에 앙금이 들어가 있는게특이했는데 맛 괜찮더라구요 :>우유를 먹어보고 싶었는데전 우유 먹으면 배아픈 체질이라못 먹은게 아쉬웠네요ㅎ_ㅎ병이 귀여웠는데 반납을 하고 가야하는.​​​​ 굿즈샵은 지브리팬들에게는 정말 천국!다른데도 지브리샵이 있긴 하지만여긴 규모가 정말 크고또  지브리파크에 있는거니더 특별하겠죠. 다른데 없는 굿즈도 있구요 ​촬영이 불가해서사진으로 담아올 수 없는게 아쉬웠지만귀여운 것들, 재밌는 것들 정말 많으니나오기 전에 꼭 들러보시길!   이번 일본  여행의 하이라이트였던일본 지브리파크 요즘 일본 내에서도핫한 곳인만큼 지금 여행을 계획하고 있다면일본 가볼만한곳으로 추천드려요!  #일본지브리파크위치 #일본지브리파크예약 #일본지브리테마파크 #일본여행 #일본가볼만한곳 #가볼만한곳 #역에서지브리가는법 #일본지브리파크예약 #일본지브리테마파크위치 #에서지브리가는방법 Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park)호텔 비스타  니시키3 Chome-3-15 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​  ​ 
안녕하십니까 여러분 제가 4/27부터 5/1까지 4박 5일  여행을 갔다 왔습니다요 2019년의 후쿠오카 여행을 마지막으로 *로나 때문에;; 3년만에 일본을 못 갔다가 드디어 올해 아주아주 오랜만에 로 짧기도 길기도 한 여행을 하고 왔습니다요ㅎㅎ ​가 일본의 3대 도시이기는 하나 우리나라로 치면 대구로 도쿄랑 오사카보다는 여행가는 사람도 적고  위 두 도시처럼 거의 도시 전체가 관광지는 아니지만 저는 아주아주*100 만족했고 지금까지 여행 중 가장 좋았던 도시였습니다요! 사진을 400장 넘게 찍은 저입니다ㅎㅎㅋㅋㅋ ​ 가면 다카야마나 게로 온천같은 근교로도 많이 가는데 저는 에 온전히 시간을 다 보냈습니다ㅎㅎ 말로는 4박 5일이지만 사실상 27일에 밤 늦게 도착했고 1일에는 일어나자마 바로 나갔다싶이 해서 3일이지만 정말 여유있게 보냈습니당ㅇ ​애니/제이팝 등의 평소 포스팅은 아니지만 거의 4년만의 일본 여행을 기념해서 올리면 어떨까해서 올려볼까 해요!! ​​​- 4/27 ​  첫번째 사진은 비행기에서 찍은  모습! 너무 기쁜 나머지 심장이 벌렁벌렁ㅎㅋㅋ 두번째 사진은  역 근처 호텔 가는길을 찍어봤습니다ㅎㅎ 한국이랑 비슷하면서 아닌 그리고 역도 생각보다 너~무 복잡하지 않아서 이때부터  名古屋를 사랑하게 되었습니다ㅋㅋ ​​  의 밤거리는 좋았습니당 옆에는 호텔 근처 세븐 일레븐에서 산 편의점 음식들ㅋㅋ 메론빵 맛있었습니다ㅋㅋ 적당히 달달구리하고 빵도 푹신하고 먹어 본 느낌이면서 아닌 그런 맛 ​​​- 4/28​  아침은 '시케거리 四間道'에서 간단하게 브런치를 먹었습니다 역 名古屋駅에서 가까운데 분위기는 정반대라서 놀라웠습니다 - 제가 일본을 좋아하는 이유 중 하나ㅎㅎ 그리고 지하철을 타고 '츠루마 공원 鶴間公園'을 가서 여유롭게 산책하고 쉬었는데 유치원에서도 애기들이 단체 학습으로 놀러오고 일본인들도 쉬러 오는 공간이라 그런지 뭔가 현지인이 된 느낌이었어요ㅎㅎ ​​  낮에는 츠루마 공원 근처에 있던 버스 정류장에서 아무 버스를 타고 도착지도 정하지 않은채 내렸더니 사카에 栄가 나왔어요ㅋㅋ 사카에 중심보다는 백화점 많이 모여있던 곳에서 내렸는데 와우 밤되면 엄청 예쁠거 같더라구요 맛있어 보이는 곳을 찾았는데 오코노미야키 お好み焼き며 몬자야키 もんじゃ焼き며 야키소바 焼きそば가 다 있더라구요 그래서 바로 시키고 메론 소다 メロンソーダ도 처음으로 먹어봤는데 이런!! 넘~흐 맛있어요! 이제 일본 가면 메론 소다는 무조건.. 물론 오코노미야키랑 야키소바도 굳이었습니다ㅋㅋ ​​  좀 쉴겸 카라오케 カラオケ를 찾으러~  로 요 관람차를 지나서 드디어 일본 노래방..ㄷㄷ 한국이랑 같아보였는데 다르더라구요 저는 너무 좋았던게 계속계속 부르고 싶던 노래가 여기에 잔뜩 있어서 한 풀고 나왔습니다ㅋㅋ 제가 소개했던 노래네요ㅋㅋ 팝송도 있고 한국곡도 많아서 한번쯤 놀러 가는것도 좋은 추억일거 같네요 ​​  늦은 오후에 마지막으로는 '오스 칸논 大須観音'이랑 '오스 상점가 大須商店街'를 다녀왔습니다 상점가에 옷 가게도 엄청 많고 먹을거리도 많아서 입이랑 눈이 다 배고파졌어요ㅋㅋ 근데 사실 뭘 살 생각은 없어서 그냥 보고만 왔습니다,,ㅎㅎ 신사에서 소원 빌고 호텔로 돌아왔습니다요ㅎㅎㅋㅋ 밤에는 천천히 휴식을.. ​​​- 4/29​이 날은 전날보다 더 여유롭게 있고 싶어서 (사실 전날은 좀 빡셌습니다,,) 느슨하게 짰습니다.. 그리고 사카에역 栄駅 근처 호텔로 바꿨습니당    이 날은 성 名古屋城으로 먼저 첫 출발! 토요일이면서 일본의 대표 성들중 하나로 가는길이 굉장히 복잡거리고 사람도 많을거라고 생각했는데 생각보다 별로 없었구요 가는 길은 엄청 평화 그리고 가다 보면 옆에 조그맣게 먹을데가 있었습니다 완전 일본인밖에 없었어요ㅎㅎ (오히려 더 좋아..) ​​  성으로 입장! 돌아다니면서 구경하고 사진 찍고 먹으면서 시간 보냈습니다히히 하지만,, 아쉽게도 천수각 天守閣은 복원 작업으로 아쉽게도 못 들어가게 하더라구요,, 자세히는 까먹은데 그 동안 몇백년의 시간동안 전쟁이나 갖가지 이유로 많이 부숴저서 복원이 필요하다고 하더라구요 그래도 바깥에서 봐도 멋지고 웅장했습니다 그리고 입구 들어가서 바로 먹을데가 있는데 당고 だんご가 진짜 맛있었어요 완전 제 취향ㅎ​​  쉴겸 체크인 할겸 성에서 호텔로 돌아가는길에  또 다른 관광지 '츄부 전력 미라이 타워 中部電力ミライタワー '랑 '히사야오도리 공원 久屋大通公園'을 보게 됐는데 와우 뭔가 우리나라 아울렛에 있을 법한 느낌이었습니다ㅋㅋ 그리고 뭔가 동네가 부촌인 느낌이 들더라구요ㅋㅋ 근데 공원이랑 타워는 이따 밤에 올 예정이었기 때문에 많은 시간을 보내지는 않았습니당 ​​  호텔에서 몇시간 쉬고 다시 이쪽으로 왔을땐 오후때랑은 다른 분위기였어요 '오아시스21 オアシス21'로 다른 관광지인데 길거리 조명이며 사람들이며 완전 다른 느낌 세번쨰 사진은 위로 올라가서 찍은건데 높지는 않았지는 넓게 야경도 보여져서 굳bb 참고로 이 날은 비가 와서 걱정했는데 그 걱정이 없어질만큼 광경이 아름다웠습니다요 ​​  오아시스21 지하에는 가게들도 많이 있는데 거기서 돈카츠도 먹고 사진도 찍었습니다ㅋㅋ 엄청 다르게 나오더라구요 한국 인생네컷이랑 완전 달랐습니다 그리고 가챠가게도 있구 점프샵!!도 있었습니다! 바로 달려가서 슬램덩크를 보고 포스터 바로 구매.. ​​  시간이 남아서 미라이 타워도 올라가서 시내 전경을 보게 되었습니당 비가 와도 너무 이쁘더라구요 건물들도 다 높지도 않고 역쪽도 볼 수 있어서 시간이 있으시면 올라가보는것도 좋은거 같아요 옆에 사진은 아마 10시 조금 넘은 시간인데 차도 많이 없고 의외로 조용하고 기분 좋게 들어갔습니다ㅎㅎ​​​- 4/30​30일은 특별히 계획을 세운것도 없어서 찾아보다가 동물원이 있어서 동물원으로 결정!   사카에역에서 몇 정거장 안되는 '히가시야마 동식물원 東山動植物園' 동물들도 많이 보고 사자는 귀여워서 올려용ㅎㅎㅋ 사실 동물원 자체는 오래되보이고 볼 수 없는 동물들도 많아서 그 점은 아쉬웠습니다.. 그리고 기본 대인 입장료에서 백몇엔 추가하면 동물원 내에 있는 타워에도 올라가볼 수 있습니당 체감상 미라이 타워보다 더 높았습니다요..ㅋㅋ 역시 전경은 눈에 못 담을만큼 아주 그뤠잇​​  동물원 북문을 나오고 나서 걷다 보니 맛있어 보이는 가게가 있어서 느긋하게 점심도 먹고 거리 산책하고 동네도 구경했습니다요 편의점에서 당고도 덤으로 간식으로ㅎㅎ 번화가에서는 좀 떨어진 곳이라 그런지 조용하고 세번째 사진처럼 이런 동네는 엄청 조용하더라구요 ​​  사실 저는 관광지도 좋지만 뭔가 애니 때문인지? 동네 구경과 로컬사람들의 생활을 더 엿보고 싶은 마음이 커서 굉장히 만족! 그리고 찜 해놨던 호텔 근처에 이치란 라멘 一蘭ラーメン이 있어서 거기서 빠른 저녁도 먹었습니다ㅎㅎ​​  호텔에서 쉬고 마지막 날인만큼 좀 더 산책하고 싶어서 무작정 아무 역에서 내려서 걸었습니다ㅋㅋ 근데 노을 질때라 그런지 햇빛과 지하철 소리와 차 소리가 섞여서 난 백그라운드 사운가 아직도 아른거려요,,ㅜㅜㅋㅋㅋ 제가 원했던 게 이런거,, ​​​- 5/1  1일에는 바로 공항으로 가야했기 때문에 바로 공항으로 직행! ​​​-- ​  ​지브리 굿즈샵 '동구리 공화국 どんぐり共和国'도 다녀오고  JR게이트 타워 8층에 있던 서점도 구경하구 호텔에서는 테레비도 보고 아주 만족한 여행이었습니다ㅋㅋ 이렇게 많은 만화책은 처음입니다요 그 와중에 사카구치 켄타로네요 (기억하기론 저 드라마가,, '닥터 쵸코렛'이었..던..)​  ​첫번째는 크레페인데 일본 여행오면 항상 몇개는 먹는 저입니다ㅋㅋ 두번째는 서점에서 사온 만화책이랑 잡지랑 뽑은 가챠구요 점프샵에서 사온 슬램덩크 포스트,, 역시 만화가 짱.. 생각보다 크기가 커서 원래 있던 도리벤 포스터를 떼고 붙였어요ㅋㅋ ​​​-- 저의 짧은  기록은 여기서 마칠게요사진 화질이나 밝기가 좀 이상해보이는데 사진으로 다 담지를 못했습니다.. 눈이 사진기였으면,, 음식 사진이 많이 없는데 사실 음식 사진은 잘 안 찍는 편이어서,, 그리고 나오자마자 먹어서 크흠,, ​ 여행하면서 솔직하게 한국인은 많이 못 봤습니다 사카에역 돈키호테에서 몇명밖에 못 봤는데 정말 말 그대로 오사카나 후쿠오카와 달리 한국인이 적은게 확실히 눈에 들어오더라구요 ​내년 일본 여행가면 를 다시 가고 싶을 정도로 저는 지금까지 일본 여행 중에서  제일 만족했습니다ㅜㅜ 거리도 너무 깨끗했고 만난 사람들도 친절하고 모르는게 있으면 잘 알려주고전혀 걱정 없었습니다요 ​​​​-- 올해 일본 여행은 만 있을줄 알았으나,,, 제가 5/15 - 5/19로 도쿄로 가게 되었습니다다다다 도쿄는 처음이어서 긴장 반 기쁜 반인데 갔다 와서도 이렇게 쓰면 좋을거 같아요! 그때까지는 애니랑 제이팝으로 기다려주십시오​ 
티티키​일본  여행에서 놓치면 안 되는 명소, 오스 상점가와 오스칸논 사찰이다.오스칸논은 일본의 신을 모시는 사원이다. 일본 3대칸논중의 하나이다.기도하는 일본 현지인들의 발길이 이어지는 곳이고, 이웃하는 오스상점가에는 관광객들이 옆에 오스칸논도 함께 둘러보게 된다. 비둘기가 많아 비둘기 사원이라 불리기도 한다.​ 자유여행에서도 처음으로 방문하는 일정이다.  여행객들이 빠짐없이 들리는 명소이다. 오스 상점가는 일본의 아케이드식 상점가이다. 일종의 재래시장분위기이다에는 한국인 관광객들이 많지 않은데 이곳 오스 상점가에서 한국인 단체관광객을 만나게 되었다.  단체 일정에도 포함하는 명소이다.​바로 옆에 지하철 오스칸논역이 있다 먹거리  가득한  여행이다.​2023.4 오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 오스 칸논도오리,, 오스상점가 오스칸논 엄청나게 많은 비둘기 떼 현지인 참배객들 지붕위의 비둘기 떼 오스 인왕문 도리 오스 관세음보살 표지석 깃사텐 같이 보이는 카페 칸논 
  여행 성노리다케 (노리타케의 숲) 주요 관광지 살펴보기  >>노리다케 (노리타케의 숲) 먼저<< ​일본  여행에서 지역 자체만으로는사실 크게 재밌는 가 많이 없다.​대부분  여행시에절반은  근교 여행을 끼워넣어알차디 알찬일본  여행을 계획하곤 하는데​ ​나같은 경우엔그 나라를 너무 바쁘게 돌아다니는 것 보다는심심하더라도 온전히 그 나라와 도시를느끼는 여행을 좋아하는 타입이라​이번 일본  여행에서도온전히  자체만을 담아오려고 노력했다.​오늘은일본  여행 주요 관광지인성과 노리다케, 노리타케의 숲을다녀왔다.​ 노리다케, 노리타케의 숲일본 유명 도자기 업체인'노리타케'가 창립 100주년을 맞이하여오픈한 노리타케의 숲 정원이다.​유럽느낌 가득한 정원뿐만 아니라도자기공장, 노리타케 뮤지엄과 체험쇼핑몰,카페 등을 함께 즐길 수 있는​ 주요 명소다. 가볼만한곳노리다케 (노리타케의 숲​) 입장료는 따로 없다.​단순 공원 입장료는 따로 없고뮤지엄 체험을 원한다면 그건 유료! 역에서도 도보로 10분정도면쉽게 찾아 올 수 있는 노리다케 (노리타케의 숲)  사실 워낙 여행지에서의 산책을 좋아하기도 하고예를들면 런던 세인트 제임스 파크 같은...​그런 공원에서의 힐링이참으로 기억이 많이 됬던터라​ 여행을 계획할 당시에도 노리다케 (노리타케의 숲) 산책을가장 기대했던 부분이 있는데 허허..생각보다  노리다케 (노리타케의 숲)은나에게 그저 그랬다.​하늘이 회색빛이여서 그랬을지도 모르지만사알짝 유럽 느낌이 날뻔 했던붉은벽돌 건물들만 빼면​노리다케 (노리타케의 숲)은 큰 감흥이 없었다.​ *동선이 꼬이거나 여행 일정이 빠듯하다면굳이 시간내서 오지는 않아도 될 듯 하다 다행스럽게도 (?)노리다케 (노리타케의 숲)에  이온몰이 있어서겸사겸사 같이 구경하기엔 좋았다.​ 이온몰은 대형 쇼핑몰이라보는 재미도 쏠쏠하고맛집이나 카페도 많이 입점해있어서들러보기에 좋더라 노리다케 (노리타케의 숲) 이온몰 1층에대형 잡화점이 있어서재밌게 구경했다.​일본 잡화점은 구경하는 재미가 쏠쏠하지 귀여운 그릇이 있어서 살뻔했네 색색 집기류도 너무 귀여워노란색 증말 취향저격이다​이 잡화류 외에도 이온몰에 정말 다양한쇼핑거리가 많으니 둘러보면 좋을듯 노리다케 (노리타케의 숲) 이온몰에스타벅스도 있다.빈자리는 찾기 힘들지만 스타벅스 한정메뉴를 맛보려고 들렀다.​자세한 후기는 아래 링크 클릭! 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com >>성으로 가봅시다<<  노리다케 (노리타케의 숲)에서걸어서 20분정도면 성으로 이동 할 수 있다.  자체는 굉장히 큰 도시지만주요관광지들은 도보로 이동이 가능한점이참 여행하기에 편했다. 성 들어가는 입구에 세워진 포토존왠지 귀엽네  여행 인증사진찍기 좋다  성시에 위치한 성으로 주요 관광지중 한곳이다. 여행시에 꼭 들러보곤 하는 주요 관광지인 성은일본 내에서도 인기가 좋은  인기 관광지다.  입장시간은9:00 - 16:30분 까지다.(입장 제한시간은 4시까지)​입장료는성인기준 인당 500엔​휴관일은12월 29일~31일,1월 1일(4일간)*일본 신정 기간동안 휴관  하하..하하하하핳.......​ 공식 휴관일이12월 29일~31일, 1월 1일(4일간)이렇게 되는데때마침 저 기간동안의 여행이었다.​에서 성을 못보다니요?​휴관일이 많이 알려지지 않았는지헛걸음을 하는 관광객, 일본인이정말 많았다.​주변 성 맛집도 모두 동시 휴관! 밖에서나마 성을 잠시 즐기고역으로 향했다.​괜찮아..성은 오사카성이랑 똑같아..오사카성 충분히 보고 왔잖아?​ 연말,연초 여행을 계획중이라면꼭  신정휴무는확인하고 여행하시기를 추천드립니다 :(  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 일본 여행 계속하기 클릭 ! 여행 일본 편의점 추천간식 몽땅털기 여행  편의점 간식 투어 일본 편의점 추천템 일본 편의점 간식/먹거리 등 페이/카드/현금 모...blog.naver.com 여행 맛집 히츠마부시 장어덮밥 여행  맛집 히츠마부시 빈쵸 장어덮밥  장어덮밥  사카에 라시크몰 7층 ( ...blog.naver.com 여행 에 왔다면? 테바사키 야마짱 ! 여행  맛집 테바사키 닭날개튀김 세카이노야마짱 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 ...blog.naver.com 여행 역맛집 소개 +기시멘 여행 역 맛집 요시다키시멘 기시멘 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 아니, ...blog.naver.com 여행 일본 돈키호테 쇼핑리스트 추천 여행  쇼핑리스트  돈키호테 일본 돈키호테 추천 및 일본  기념품 등 라인페이/...blog.naver.com 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com ​ 
​DANA IN NAGOYA​23.04​  ​에서의 둘째 날어제 하루 종일 비가 내려서 다니기 힘들었는데오늘도 비가 온다는 예보를 보고 사실 기대는 안 했지만그래도 혹시나 하는 마음에 일어나자마자 일기 예보를 봤는데역시나!ㅎㅎㅎㅎㅎ 비가 오고 흐린 날씨였다​오늘 아침 첫 일정은 성에 가는 것성은 맑은 날에 가고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠ그래도 오늘 아니면 갈 수 있는 날이 없어서비가 오는 날이지만 오전에는 성에 가기로 했다​아침은 어제 오스 상점가 돌아다니면서 발견한오스 베이커리에서 산 빵을 먹었다​안에 팥+크림이 들어가 있는 빵이라고 되어 있어서 사 봄가격도 엄청 저렴했다 200엔 정도?​​ ​크기는 모니빵 사이즈 정도​​  ​근데 생각보다 너무 별로였다일단 빵 피가 찰진 식감이 아닌 푸석푸석한 식감에크림도.. 미끄덩거리는 식감ㅠ ㅠ거기에 팥 앙금에서는 왠지 모르게 커피 맛이 느껴졌다내가 기대하던 앙크림 빵이 아니었음..​​ ​나갈 준비를 마무리하고 두 번째 날 스타트!그래도 어제보다 비가 덜 와서 그나마..그나마 다행이었다어젠 비에 바람까지 더해져서 돌아다니기 정말 힘들었는데오늘은 비도 부슬부슬 내리고.. 바람이 강하지 않았다​성까지는 숙소에서 걸어서 30분 정도 걸리길래당연히! 걸어서 가기로ㅋㅋㅋㅋ이제 한 시간 정도 거리는 걸어 다니는 게 일상 ~_~​​ ​맑은 날도 좋지만 비 오는 날도 나름의 감성이 있다고 믿으며..그래도 즐겁게 두 번째 날을 시작하는 중ㅎㅎㅎㅎ​회사가 아닌 게 어디야!태풍이 와도 회사보다는 낫다구ㅎㅎㅎㅎ​​ ​성名古屋城​성 도착!!비가 와서 사람들이 많이 없을 거라 예상했는데주말이기도 했고 워낙 유명한 장소다 보니비 오는 날씨에도 사람들이 꽤 많았다​​ ​입장료는 성인 기준 500엔​​ 게이트가 두 군데 있는데 나는 정문 게이트로 들어왔다나갈 때는 정원 옆에 있는 동쪽 게이트?로 나갔음​입장 후에 오른 편에 보면 성의 전체 지도가 있다어차피 한 번 보면 숙지 안되니까 그냥 스윽 보고 출발 ​그리고 몰랐는데 성 공식 사이트가 있더라..ㅎㅎ혹시라도 관련 정보를 더 얻고 싶으시다면 공식 사이트에서 정보 미리 읽고 가는 것도 좋을 듯​​ 성 |  성 공식 사이트의 공식 홈페이지입니다. 성내의 장소 · 요금 · 주차장 안내 등을하고 있습니다.www.nagoyajo.city.nagoya.jp ​ ​이번에 여행을 준비하면서 알게 되었는데성은 오사카성, 구마모토성과 함께 일본의 3개 고성이라고 한다​사진 뒤쪽에 보이는 건물이 성의 천수각인데2차 세계대전 때 소실되었고 지금의 모습으로 재건되었다근데 정말 아쉽게도.. 지금은 안에 들어갈 수가 없다ㅠ_ㅠ 언제쯤 천수각 다시 오픈하려나...​​ ​이건 뭔지 모르겠음​​ ​멀리서 천수각 구경하고 있는데 아래쪽에 아기 사슴 한 마리가 있었다​네가 왜 거기서 나와...​​ ​근데 정말 한 마리만 딱 있어서 좀 신기했다그리고 여기 해자로 둘러싸여 있는데 어떻게 내려간 걸까..​​ ​정문에서 쭉쭉 걸어서 혼마루어전으로 가는 길원래 성 퀵하게 보고 나오려고 했는데내부에 생각보다 가 꽤 많았다 ​​ ​여기가 바로 혼마루어전​혼마루어전도 2차 세계대전 때 소실되어서현재의 모습은 복원된 모습이다​처음 보자마자 들었던 생각은교토에 있는 니조성의 혼마루와 비슷하게 생겼다는 것​​ ​혼마루에 들어가기 위해서는 줄을 서야 한다줄이 꽤 길긴 하지만 금방금방 입장하기 때문에나는 10분 정도 기다리고 입장할 수 있었다​​ ​혼마루 입장 기다리면서 찍은 천수각혼마루 옆쪽에 천수각이 위치하고 있어서 아까보다 조금 더 가까이에서 천수각을 볼 수 있었다​​ ​일본의 성들을 보면 양옆에 뿔같이 생긴 게 있던데저게 뭘까....?​​ ​이게 뭐다냐..30배 줌으로 확대해서 찍어 봄ㅋㅋㅋ​​ ​밖에서 보아도 엄청나게 넓었던 혼마루어전​​ ​드디어 혼마루어전 입장!혼마루어전에는 신발을 벗고 들어가야 되고 (신발장 있음)가방도 다 앞쪽으로 돌려서 매고 가야 된다​앞에 우산 보관함도 따로 있어서 편했음 ​최초로 지어진 건 1615년이라고 한다 ​혼마루어전에 들어가면 다양한 컨셉의 장벽화를 볼 수 있다방마다 그림이 다 다름​​  ​방과 방 사이에 있는 문에 그림이 그려져 있다그리고 내부를 환하게 하기 위해 금색 배경에 많이 그렸다고 함​​ ​ ​옛날 민속화 느낌이 났던 그림​​  ​내부가 생각보다 넓기도 하고 가 많아서혼마루어전을 다 보기까지 꽤 시간이 걸렸다기다리는 시간까지 더하면 30~40분 정도? ​생각보다 방이 진짜 많았다ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 방마다 그림도 다르고 어떤 방은 장식도 화려해서나름 가 많았음..​​ ​입장 대기 있다고 포기하지 마시고성에 가시면 혼마루어전까지 둘러보고 오시기를!​혼마루어전 구경 끝!​천수각은 현재 입장 불가ㅠㅠ언제 오픈하려나..​근데 입장료 내고 들어왔는데 혼마루어전만 볼 수 있으니조금 아쉽기는 했다..​​  ​혼마루어전 옆에 있던 기념품 샵너무 고전(?) 느낌이라 내 취향은 아니었당..ㅎㅎ구경만 하고 나옴​​  ​관람을 마치고 나오는 길에 정원이 하나 있는데여기가 니노마루 정원이다​생각보다 꽤 넓은 편이라 지나가던 길에 주변만 사부작 걸어 다님​​ ​저 멀리 천수각이 빼꼼 보임 이렇게 보니  성 자체가 꽤 넓은 곳이구나 싶었다​​  ​관리가 잘 되어 있었던 정원날 좋은 날에는 여유 있게 산책하면 참 좋겠다 싶었다​그리고 정말 다행히도 성 구경하고 있을 때비가 드디어 그쳤다​일기예보 보니까 간헐적으로 비 온다고 되어 있긴 했는데그 이후로 다행히 비 안 왔으 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​성 관람을 마치고 퇴장~! ​​ ​메이조 공원名城公園​성 바로 옆쪽에 있는 메이조 공원​나는 여행 오면 늘 공원에 가는데성 근처에도 공원이 있어서 온 김에 같이 들렸다​나무가 굉장히 많고 무성하게 자라 있어서마치 숲에 온 것 같은 느낌이 들었다​​ ​군데군데 꽃도 심어져 있음ㅎㅎㅎ그리고 여기도 성과 함께 벚꽃 명소 중 하나라고 한다​벚꽃 시즌+맑은 날에 오면 정말 예쁠 듯​​ ​그래도 비가 내린 뒤라 공기는 엄청 상쾌했다​​ ​공원 안에 풍차도 있음ㄷㄷㄷ​​ ​공원 자체가 넓기도 하고아기자기하게 잘 꾸며져 있어서 여유 있는 날에 커피 한 잔 들고 산책하거나돗자리 챙겨와서 피크닉 즐기기에도 너무 좋은 곳 같았다​그리고 러닝을 하는 사람들도 꽤 많았다내 버킷리스트 중 하나가 현지인처럼 공원에서 아침 러닝 하기인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 할 수 있으려나​이렇게 성, 메이조 공원까지 구경을 마치고밥을 먹으러 다시 역 근처로 이동했다​​​ 
일본날씨 중에 8월의  날씨는 일 년 중 가장 더운 시기이며, 습도가 높은 무더운 시기입니다.​8월은 의 가장 덥고 습한 달이지만, 에어컨이 잘 갖춰진 실내에서 즐길 수 있는 가 많습니다.  시립 과학박물관(名古屋市科学館)에는 세계 최대의 플라네타리움이 있으며,  시립 미술관(名古屋市美術館)에는 현대 미술 작품을 감상할 수 있습니다.​8월은 의 여러 축제와 이벤트가 열리는 달입니다.  도시축제(Nagoya Urban Festival)는 8월 초에 열리는 음악과 예술의 축제로, 다양한 아티스트와 퍼포머가 참여하며, 항 불꽃 축제(名古屋港花火大会)는 8월 중순에 열리는 화려한 불꽃놀이로, 약 3천 발의 폭죽이 하늘을 수놓습니다.​의 8월에는 꽃을 즐길 수 있는 달입니다. 히가시야마 동 식물원 (東山動植物園 Higashiyama Zoo and Botanical Gardens)에서는 약 1만 5천 송이의 해바라기가 만개하며, 해바라기 축제도 열립니다.  성(名古屋城 Nagoya Castle)에서는 약 2천 송이의 연꽃이 개화하며, 연꽃 축제도 열립니다.​ 사진: Unsplash의Aryan Athalye​일본 의 8월 날씨​​​​일본 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 33도이며, ​​​비 오는 날은 약 9일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​​일본 의 8월의 즐길 거리, 여행, 팁​8월에  여행 시 여행 팁과 주의사항​평균 최고 기온은 33도, 평균 최저 기온은 24도 정도로 무더운 날씨입니다. ​땀 흡수와 발산이 잘 되는 통기성 좋은 옷을 입습니다. 면이나 린넨 소재의 옷이 좋습니다. 또한 자외선 차단제, 모자, 선글라스 등으로 피부를 보호합니다.물이나 스포츠음료 등을 자주 마셔서 수분을 보충합니다. 더위로 인해 탈수나 열사병에 걸릴 수 있습니다. 알코올음료는 가능한 피합니다.에어컨이나 선풍기가 있는 실내에서 쉬거나, 그늘진 곳에서 휴식을 취합니다. 너무 오랫동안 더운 곳에 머무르지 않습니다.는 일본의 다른 도시보다 비가 많이 오는 편입니다. 우산이나 비옷을 준비합니다. 또한 태풍이 발생할 수 있으므로, 날씨 예보를 잘 확인합니다.​ 사진: Unsplash의jet dela cruz​8월의  여행 일정​여행 일정 1:  시립 과학박물관 (名古屋市科学館)과  시립 미술관 (名古屋市美術館) ​이 두 곳은  시립 문화 홍보관 (名古屋市民文化振興会館)에 위치해 있으므로, 한 번에 갈 수 있습니다. 시내 중심지 역인  역 (Nagoya Station)에서 지하철 사카에센 (Sakae Line)을 타고 사카에 역(Sakae Station)에서 내리면, 도보로 10분 거리에 있습니다. 각 박물관의 입장료는 800엔이며, 각각 2시간 정도 구경할 수 있습니다.​여행 일정 2:  성 (名古屋城)과 아쓰타 신사(熱田神宮 Atsuta Shrine)​ 성은 의 상징으로, 일본의 가장 아름다운 성 중 하나입니다. 아쓰타 신사는 일본에서 가장 오래된 신사 중 하나로, 삼성기 (三種の神器)중 하나인 카사나기노 츠루기 (草薙の剣)가 모셔져 있다고 합니다.  역에서 지하철 히가시야마센 (東山線 Higashiyama Line)을 타고 시요시마 역(市役所駅 Shiyakusho Station)에서 내리면, 도보로 5분 거리에  성이 있습니다. 입장료는 500엔이며, 2시간 정도 구경할 수 있습니다.  성에서 다시 지하철 히가시야마센을 타고 아쓰타지구역 (熱田区役所駅 Atsuta-ku Yakusho Station)에서 내리면, 도보로 10분 거리에 아쓰타 신사가 있습니다. ​여행 일정 3: 히가시야마 동 식물원(東山動植物園)과 아라시야마 기념 공원(嵐山記念公園)​히가시야마 동식물원은 일본에서 가장 큰 동식물원으로, 다양한 동물과 식물을 볼 수 있습니다. 아라시야마 기념 공원은 아라시야마 산의 정상에 위치한 공원으로, 의 전경을 감상할 수 있습니다.​ 사진: Unsplash의Serena Naclerio​8월에 에서 먹어야 하는 음식​1. 히츠마부시 (ひつまぶし Hitsumabushi): 장어를 구운 후 소스를 바른 후 밥 위에 얹은 음식입니다. 에서 가장 유명한 음식 중 하나로, 나무 그릇에 담겨서 제공됩니다. 밥과 장어를 네 번에 나눠서 먹는데, 첫 번째는 그냥 먹고, 두 번째는 양념을 넣고, 세 번째는 육수를 부어서 먹고, 네 번째는 자신이 원하는 방식으로 먹습니다. 장어의 맛을 즐길 수 있는 음식입니다. 추천 식당은 히츠마부시 이노우(ひつまぶし稲生 Hitsumabushi Inou)입니다.​2. 테바사키 (手羽先 Tebasaki): 치킨 윙을 튀긴 후 양념을 바른 음식입니다. 바삭하고 매콤하며 흰 색깔의 참깨가 뿌려져 있습니다. 맥주와 잘 어울리는 안주입니다. ​3. 미소 카츠 (味噌カツ Miso Katsu): 돼지고기 튀김에 미소 소스를 부은 음식입니다. 미소 소스는 진하고 달콤하며 고기의 맛을 살려줍니다. ​4. 미소 니꼬미 우동 (味噌煮込みうどん Miso Nikomi Udon): 미소 국물에 우동 면과 다양한 재료를 넣고 토기 그릇에서 끓인 음식입니다. 국물이 진하고 매운 편이며, 면은 쫄깃합니다. ​5. 키시멘 (きしめん Kishimen): 넓고 얇은 밀면으로, 우동과 비슷하지만 면의 모양이 다릅니다. 국물은 생선 기반으로 만들어지며, 뜨거운 것과 차가운 것 모두 있습니다. ​는 일본의 다른 도시보다 음식이 짜고 기름진 편입니다. 이러한 음식들은 맛은 있지만, 소화가 잘 안되거나 위가 안 좋으신 분들은 조심하셔야 합니다. 가벼운 음식이나 채소도 함께 먹으면 좋습니다.​ 사진: Unsplash의Hakan Nural​8월에  여행 시에 쇼핑할 수 있는 쇼핑몰​1. 오아시스 21 (オアシス21 Oasis 21): 사카에(Sakae) 지역에 있는 쇼핑몰로, 물이 가득한 유리 지붕이 특징입니다. 지하에는 다양한 상점과 식당이 있으며, 지붕 위에는 공원과 전망대가 있습니다.​2. JR 센트럴 타워 (JRセントラルタワーズ JR Central Towers):  역(名古屋駅)에 있는 두 개의 고층 빌딩으로, 하나는 호텔이고 다른 하나는 쇼핑몰입니다. 다양한 브랜드와 상점이 있으며, 타카시마야(Takashimaya) 백화점도 있습니다.​3. 미들랜드 스퀘어 (ミッドランドスクエア Midland Square):  역 근처에 있는 고층 빌딩으로, 쇼핑몰과 영화관, 레스토랑 등이 있습니다. 47층에는 스카이 프로메나드(Sky Promenade)라는 전망대가 있어서 의 전경을 볼 수 있습니다.​4. 모조 원더 시티(モゾワンダーシティ Mozo Wonder City):  시내에서 조금 떨어진 곳에 있는 쇼핑몰로, 패션과 음식, 문화 등을 즐길 수 있습니다. 특히 가족들과 함께 방문하기 좋은 곳입니다.​일본 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​8월에 를 여행한다면, 다음과 같은 옷차림과 코디를 추천합니다.​1. 땀 흡수와 발산이 잘 되는 통기성 좋은 옷을 입습니다. 면이나 린넨 소재의 옷이 좋으며, 반팔, 원피스, 나시 등의 옷을 추천합니다. ​2. 얇은 가디건이나 얇은 재킷은 실내에서 에어컨이 너무 강할 때나 저녁에 기온이 떨어질 때 입을 수 있습니다. 색상은 밝은 색이나 화사한 색이 좋습니다.​3. 얇은 스카프는 자외선 차단에 유용하며, 옷차림에 포인트를 줄 수 있습니다. 스카프의 색상과 패턴은 옷과 잘 어울리는 것을 고릅니다.​4. 샌들이나 아쿠아 슈즈는 해수욕장이나 수영장을 방문할 때 편리합니다. 플랫폼 운동화나 편안한 신발은 도시를 걸을 때 좋습니다. ​5. 수영복이나 래시가드는 해수욕장이나 수영장에서 필요합니다. ​6. 가벼운 접는 우산은 비가 오거나 태풍이 올 때 유용합니다. 는 일본의 다른 도시보다 비가 많이 오는 편입니다. ​7. 보냉병은 물이나 음료를 담아서 들고 다닐 수 있습니다.​8. 자외선 차단제와 선글라스는 피부와 눈을 보호하기 위해 필요합니다. ​9. 모자도 자외선 차단에 도움이 됩니다. 모자의 종류는 개인의 취향에 따라 다릅니다. ​10. 모기기피제나 벌레 퇴치제는 야외에서 모기나 벌레에게 물리지 않기 위해 필요합니다. ​11. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 더위를 식혀줄 수 있습니다.​​이상은 8월 일본날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
시험끝난 고3 딸래미와 함께하는 모녀지간 여행~^^♡와~ 아름다워라~~~​그러나 현실은.. .... 고3이라 그동안 못가봤던 세븐틴 일본 콘서트를가기 위한,덕질 뒷바라지 여행...ㅋㅋㅋ​1일차는딸래미는 돔 콘서트 가고,혼자 남은 엄마만 사카에 주변 관광 다님.^^;​2일차는 드디어 모녀 동행 여행!!엄마가 짠 오늘의 관광코스짜잔~~!!​가토코히텐 (모닝토스트&커피) ➡️ 성 ➡️ 오스칸논 ➡️ 오스 상점가 ➡️ 티비타워, 오아시스21​요런 코스로 다니기로 했어요.그런데.. 각종 블로그 후기에서 본  유일의 인기 만점 커피숍인 가토코히텐?은 검색부터 난관에 부닥침..ㅜㅜ​​​ ​​일본여행앱 미리 깔아서거리, 교통수단 등 검색해서 유용하게 잘 썼거든요.근데 유명하다던 가토고히텐은 검색이 안 되더만요.알고 보니 '가토 커피'로 검색하니 나오더란...ㅜㅜ암튼 찾아갔더니... 대기줄이 이래 막 길고...5분쯤 기다려보다가..ㅜㅜ추워서 안되겠다...오는 길에 본 커피숍에 그냥 가자~해서ㅋㅋㅋ결국은 툴리스 커피(히사야오도리역, 센트럴파크 지하상가)에서.... 잉글리쉬 머핀과 모닝 커피를 마셨습니다.^^;;아..우린 맛집 대기 시간에 넘 약해요...ㅠㅠ​그리고 바로 성으로.. 요거슨...이번 여행에서 거의 유일무이하게 찍은 모녀 샷입니다.자기 얼굴 나오는 걸 싫어라 하는 고3이가,현장체험학습 보고서에 제출할 용도로 어쩔 수 없이 남긴 사진이지요.^^;; 성 가는 길... 입장료 1인 500엔. 입장 후 천수각 나올 때까지 예쁜 정원이 있어 산책하기 좋았어요. 우리 나라에선 이렇게 해자 있는 높은 성벽같은 걸 본 적이 없어서 그런지 딸래미가 신기해했어요. 네이버에선 요렇게 검색되네요. 내부는 몇년째 공사중이어서 못들어가봤고요. 성 둘레를 한바퀴 도는데도 시간이 꽤 걸리고..다리는 아파오고..ㅜㅜ 큼직한 황금 물고기 동상이 어디 있다는데,기념품샵에 있는 미니어처밖에 못보고 왔네요.ㅋㅋ 성이 있는 곳이 시청역에서 내려서 간 거라,저기 사진 어디메쯤이 아마도 시청인 것 같네요. ​다음 코스는 오스 칸논.일본의 유명한 절이라네요.일본스러운 분위기가 느껴져서 사진만 몇방 찍고 휘리릭~  스쳐 지나갑니다.^^;; 오스 칸논 바로 옆엔유명한 오스 상점가.다양한 먹거리와 상점들이 있어서쇼핑하기 좋았어요. 그 와중에 한국식 디저트샵 몇군데를 발견했는데..매번 줄이 길더만요. 일본스타일의 유명한 고양이도 발견!크리스마스 단장했더라고요.^^ 여기까지만 해도 15000보가 거의 넘어서 발은 아파오고 지쳐감..ㅜㅜ다시 숙소를 향해 발걸음을 돌렸어요.​호텔 들어오는 길에 야바초 역에 있는마츠자카야 백화점 지하에서 과일 샌드위치와 딸기케잌을 보고 눈빛이 반짝반짝 되살아난 딸래미~ 이건 못참지~~~ 여기서 사온 디저트로호텔방에서 만찬을....!!^^ 저 과일 샌드위치랑 미니 딸기케잌 넘 맛있었어요!!!^^​사실 여기까지 돌아댕기다 너무 지친 딸래미는호텔 들어와서 한시간 잠깐 낮잠을 잤답니다.^^;​그리고 저녁 먹으러 다시 외출.어제 엄마 혼자서 즐겼던 코스를딸래미랑 같이 또 다녔어요.​이번엔 오아시스21 건물의 루프탑에 올라가봤더니...천장에 이렇게 물이 잔잔하게 흐르는 구조였더라고요.신기하게 생겼어요.^^;; 조명색은 시시각각 변하고요. 저녁은 돈가츠를 먹기로 했는데..익숙한 사보텐...에서...ㅎㅎㅎ사실 사보텐이 일본거라고는 생각 못했네요.ㅋㅋ전에 대치동에서 먹으려고 했다가 그 날 문을 안열어서 못먹었었는데...ㅋㅋ  명물이라는 미소가츠를 시켰는데,소스가  미소소스라는 거 말고는평소에 먹던 돈까스와 비슷해보였어요.사보텐 샐러드도 똑같음.참깨소스 여전히 맛있었고요.^^;; 근데 미소가츠..되게 기대했는데...맛은 괜찮았지만, 좀 짜더군요.부먹 아닌 찍먹하길 잘했다 싶었어요.사진에 나온 미소가츠들은 다 부먹이던데.딸래미는 카레가츠.익숙한 맛을 선호하는 울 딸.익숙한 맛이라 좋았다고 하네요.ㅎㅎ​그리고...어제 본 장면 같지만,자세히 보면 글자 O안에 울 딸이 들어가 있어서 다른 사진이라는 사실!!^^;;​​​ 길 기다가도 세븐틴 사진, 영상만 보이면수시로 발걸음을 멈추는 딸,아직도 열정 가득한 십대임을 확인하게 됩니다. 만신창이가 된 발을 이끌고 호텔로 컴백.​오늘은 주말,공휴일 전용 지하철 에코패스를 끊어서 최대한 지하철을 자주 타고 다녔어요.  한 정거장만 타도 기본 210엔이 드는데,에코 패스는 620엔이면 24시간 무제한 사용이 가능하더라고요.단, 토,일,공휴일, 매월 8일만 사용가능하다고 들었고요.주요 관광지를 다닐 때 유용하다고 하더군요.​이렇게 열심히 지하철을 탔는데도 오늘 걸음수는21,207걸음이나 걸었네요!! 와우~!!!살빠지긋다~~ㅎㅎㅎ​​​​​#, #성, #오스칸논,#오스상점가 #미라이타워, #오아시스21, #지하철에코패스, #고3힐링여행 #여행 #3박4일  
코로나 이전에 운항하던 노선들이 복항하면서 여행길이 더 풍성해진 느낌이다. 특히 일본 소도시 노선의 복항이 참 반갑다. 도쿄나 오사카, 후쿠오카 외에도 다양한 선택지가 생겼기 때문이다. ​일본 소도시 여행이라면 시즈오카를 빼놓을 수 없다. 도쿄나 오사카에 비해 한국인 관광객이 적은 편이나 후지산과 녹차, 우나기(장어)로 유명한 도시이자 음악과 오토바이, 프라모델의 고향으로 매력이 넘친다.​ 특히 제주항공의 인천-시즈오카 노선이 복항하였기 때문에 2박 3일, 3박 4일로 가볍게 해외여행을 다녀오기 좋다.  시즈오카 여행을 준비하는 분들이라면 <시즈오카  일본 소도시 산책>을 참고하셔도 좋을 듯싶다. ​일본의 중심, 도카이 지방을 소개하는 책자로 시즈오카현뿐 아니라 아이치현과 기후현까지 소개하고 있다. 가 아이치현에 속해있기 때문에 와 인근 지역인 기후현의 다카야마 등 소도시 여행 계획을 짤 때 도움받을 수 있다.    저자는 시즈오카에서 5년 반 동안 살았으며 현재 고등학교 일본어 교사로 재직 중이다. 시즈오카에 거주했던 경험을 바탕으로 한 생생한 여행 정보가  담겨 있다  시즈오카 일본 소도시 산책 저자박병춘출판포르체발매2023.04.05. 시즈오카는 후지산 투어리스트 패스를 통해 인근 도시까지 편하게 이동할 수 있다. ​하마마쓰는 혼다와 스즈키, 야마하가 탄생한 오토바이와 자동차의 도시이라고 한다.   ​야마하는 오토바이뿐 아니라 악기 브랜드가 아닌가. 야마하 외에 세계적인 악기 브랜드인 롤랜드와 가와이도 하마마쓰의 본사를 두면서 하마마쓰는 음악의 도시로도 불리고 있다. 하마마쓰 국제 피아노 콩쿠르에서 조성진과 이혁 등 여러 한국인 수상자를 배출하기도 하였다. ​내가 하마마쓰를 방문한 이유는 조금 다르다. 교자를 먹기 위해서였다. 하마마쓰 교자 .. 이거 또한 별미다. ​본문에서는 시즈오카의 B급 구루메를 비교적 저렴한 가격에 즐길 수 있는 서민 음식과 그것을 즐기는 행위를 의미하는 일본식 용어라고 설명한다. 시즈오카현의 3대 B급 구루메는 후지노미야시의 후지노미야 야키소바, 시즈오카시의 시즈오카 오뎅. 하마마쓰시의 하마마쓰 교자다.​ 하마마쓰는 일본 전국에서 교자 소비량 1, 2위를 다투는 지역이고 양배추와 양파, 돼지고기를 이용하는 게 특징.  이 지역 사람들의 교자부심은 대단해서 하마마쓰 교자 마츠리를 개최하고, 하마마쓰 교자라는 이름을 붙이는데도 엄격하다.  ​교자를 만드는 사람이 3년 이상 하마마쓰에 거주한 적이 있어야 하고, 하마마쓰 시내에서 만들어져야 하는 조건을 충족시켜야 한다고.하마마쓰에 가면 교자를 꼭 드셔보시길!  시즈오카 여행 중에 기억이 남았던 명소라면 미호노미츠바라가 있겠다. 바다 앞의 소나무 숲이 참 인상적이었다. 일본인들은 바다를 영원한 이상 세계와 연결되는 존재라고 생각했고, 소나무 숲은 신의 세계와 세속의 경계라고 믿었다고 한다. ​날이 좋으면 미호노마츠바라에서 후지산을 선명하게 볼 수 있다.  바다 위에 우뚝 솟은  후지산은 신비로운 명산이었다.  시즈오카에서 패스권을 이용해 둘러볼 수 있는 이즈반도. 이곳은 <곤지키야사>와 <이즈의 무희> 일본의 대표 소설의 배경지라고 한다.  ​<곤지키야사>는 이수일과 심순애의 원작이라고 보면 된다(이수일과 심순애가 등장하는 소설 장한몽은 곤지키야사를 번안하였다).  <이즈의 무희>는 노벨문학상 수상자인 가와바타 야스나리가 이즈반도를 배경으로 쓴 소설이다. ​이즈반도를 여행할 때는 일본 근대 시대 문인들의 발자취가 남아있는지 몰랐는데, 이렇게 읽고 보니 이즈반도를 다시 여행하고픈 생각이 든다. ​ 2장 기후현과 3장 아이치현은 내가 각별한 애정을 갖고 있는 지역이다. 오래전 가 포함된 아이치현과 인근 기후현 책을 쓴 적이 있기 때문이다.  특히 내가 사랑하는 지역 타카야마시. 에도 시대에서 메이지 시대에 걸쳐 지어진 건축물이 그대로 보존되어 있어 매력적이다. 이 지역의 특산물인 히다규 또한 별미 중의 별미고 아침 시장의  정겨운 풍경도 잊을 수 없다. ​ 기후현에 위치한 시라카와고에 가면 갓쇼즈쿠리라는 독특한 건축 양식을 볼 수 있다. 겨울철 눈이 소복하게 쌓인 갓쇼즈쿠리 양식의 집들이 아직도 생생하게 기억난다.   가 속해있는 아이치현 또한 가 많다. ​지금 인기 절정인 지브리 테마파크도 지만,  성은 의 랜드마크다.  도쿠가와 이에야스가 도요토미 세력을 견제하고 전국통일의 포석으로 삼기 위해 축성하였다.   성 천수각에 있는 샤치(상상의 동물)는 금박을 입힌 킨샤치라는 것도 특징. ​오아시스 21과 오스거리.. 미식의 도시 의 대표음식인 히츠마부시와 핫쵸미소 등도 생각난다.  오랜만에 <시즈오카 일본 소도시 산책> 책을 읽으니 오랜만에 시즈오카와  일대를 여행하고 싶다.  덜 알려진 소도시지만, 매력은 충분한 곳. ​이제 일본 소도시에 눈을 돌릴 차례다.   ▼책 구매는 ▼http://www.yes24.com/Product/Goods/118186307 시즈오카 일본 소도시 산책 - YES242023년 현재 누적 일본 여행객 수 100만 명 돌파!새로운 일본, 특별한 일본 여행을 원한다면반드시 가봐야 할 여행지, 시즈오카!인기 애니메이션 [너의 이름은], [마루코는 아홉 살]의 배경지이자일본을 대표하는 가장 유명한 산 후지산과 녹차의 고장, 시즈오...www.yes24.com ​​-이 포스팅은 출판사로부터 책을 제공받은 후 주관적인 의견으로 작성하였습니다- 
​ 자유여행 1일차 숙소에 짐을 넣어둔 후 첫 번째로 가본 여행지는 츄부전력 미라이  TV 타워였다. 1954년 완공되어 아직까지 의 랜드마크로 자리잡고있는 이곳  TV타워는 히사야 오도리 공원에 위치해있어 가볍게 산책하기도 좋은 명소이기도 하다.​ ​사실 처음에 히사야 오도리 공원은  여행지로 생각을 하지도 않던 여행지였으나 막상 방문해보니 공원 옆으로 펼쳐진 현대적인 건물들과 가게들로 인해 생각보다 가 많다 라는 생각을 떠올리게 되었다.​ ​ 오도리 공원에서 만난 츄부전력 미라이  TV 타워의 모습. 처음 만났을 때의 인상을 떠올려보자면 삿포로 TV타워 아닌가? 싶은 느낌의 건축물이다. 구글 리뷰를 보다 특이한점을 찾았는데 이곳  TV타워의 경우  추천 가볼만한 여행지이기도 하지만 타워 내 위치한 호텔이 그렇게 이색적이고 아름답다는 이야기가 있다. 다음번엔 이곳에 투숙을 해봐야지 하며 이동해본다.​ ​주간 의 전경을 만나보러 올라갈까 싶었지만 막상 올라가려 생각하니 야경이 더 아름다울 것 같아 주경은 무료로 입장 할 수 있는 스타벅스 커피  JR 게이트타워 15층점에서 만나보기로 하고 야경 입장을 계획하며 지나친다.​ ​중앙에 빛나고 있는 TV타워의 입구와 옆에 위치한 영국식 펍.​ ​도쿄타워, 에펠탑, 삿포로TV타워 등 이렇게 생긴 건축물은 아래서 촬영을 해보는게 취미이다. 앞서 말한 다른 여행지와는 달리 좀 더 건축물의 느낌이 강하다.​ ​아메오토코로 불리는 나의 여행임에도 의 하늘이 너무나 맑다는 것에 기쁨을 느끼며 주변의 풍경을 눈과 카메라에 담아보던 산책을 해본다.​ ​히사야오도리 공원은  TV타워 앞으로 인공호수가 만들어져있고 양 옆으로 다양한 가게들이 입점해 있는 형태이다. 삿포로 오도리 공원에 비해서는 다소 작다고 느껴질 수 있지만 공원 바로 양옆으로 세워진 건물들과 넓게 펼쳐진 인공적인 강은 수면에 비치는 주변의 풍경을 함께 담을 때 더 아름다운 장소였다.​ ​또한 바로 앞에 펼쳐진 TV타워를 함께 사진과 눈에 담아보면 밤의 모습은 어떨지 기대감을 돋궈주는 장소이기도 하다.​ ​정말 어떤 각도에서 사진에 담아도 아름답던 히사야오도리 공원. 다만 양옆에 위치한 가게들의 경우 저녁시간에는 다소 이르게 문을 닫아버린다. 그나마 야간에도 조명은 켜놓고 문을 닫으니 다행이라고 해야할까.​ ​도시 내에서 만나볼 수 있는 공원이라는 컨셉에 걸맞게 건물 사이 사이에는 이렇게 수풀이 우거진 공간들도 나타나던 히사야오도리 공원.​ ​그렇게 주변의 풍경을 눈에 담던 순간 갑자기 인공 강에서 연기가 피어오르기 시작한다.​ ​ND필터를 가져가 장노출로 촬영했다면 조금 결과물이 달라졌을까? 카메라에 담기는 모습은 실제 눈으로 바라보던 광경의 10%도 담지 못했다. 상세한 정보가 어디에도 나오지 않지만 체감상 거의 20분정도에 한번 10분가량 연기가 피어오르는 듯 하다. 연기가 피어오르는 강 위로 펼쳐지는  TV타워의 전경은  추천 여행지로 이곳을 꼽은 이유이기도 하고 다른 일본의 도시에서는 만나보지 못했던 풍경이기도 하다.​ ​브랜드 샵들도 위치해있던 장소.​ ​바로 옆으로는  야경명소로 이름높은 오아시스 21이 바로 옆에 있으므로 저녁시간에 이곳을 방문한다면  TV타워를 방문하여 의 야경을 감상한 후 내려와 히사야 오도리 공원의 사진을 촬영하고 오아시스 21로 바로 향해도 될 듯 하다. 를 자유여행으로 방문하면 일본의 소도시답게 작은 규모의 도시를 생각하게 될 텐데 생각외로 가 많은 도시이므로 최소 2박 3일 이상의 여행을 권장하고싶다.​ 일본  자유여행 공항철도 이용해서 공항에서 역 가는방법 열차 시간표에 도착해 시내로 떠나는 시간. 까지 비행시간이 그리 길지 않을 것이라 생각했고  공항...blog.naver.com [일본]  관광지도 / 여행지도 / 맛집지도오늘은 맛녀들 일본편 에 나왔던  관광지도 / 여행지도 / 맛집지도입니다....blog.naver.com 히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​ 
​#2023 14. 토요타산업기술기념관​일본의 자동차 산업에 대해 약간의 관심을 가지고 있는 분이라면 를 생각할 때 자연스레 토요타를 먼저 떠올린다. 토요타의 본사가 와 가까운 거리인 토요타시에 자리 잡고 있기 때문. 예상은 되겠지만 도시 이름이 회사 이름인 토요타에서 나왔을 정도로 일본 경제에서 토요타가 차지하는 비중이 크다. ​ 여행을 하면서 토요타 박물관을 다녀오는 것도 괜찮은 코스. 다만 토요타 박물관의 경우 역에서 1시간가량 걸리는 위치에 있어 정말 관심 있는 분이 아니라면 여행 코스에 넣는 게 쉽지 않다. ​​ 박물관의 성격은 약간 다르지만 대신 다녀올 수 있는 코스가  시내에 있는 토요타산업기술기념관. 토요타산업기술기념관은 토요타의 직기 제작소 공장을 개조, 토요타의 기술을 소개하기 위해 만든 박물관으로 건물 자체가 일본의 근대화 산업 유산으로 지정되어 있다.​위치는 역에서 무척 가까운 편. 메이테쓰선으로 역 하나만 이동하면 된다. 걸어가는 시간까지 포함해도 10분 이내 거리.  시내를 돌아다니는 시티 투어 버스인 메구루 버스로도 갈 수 있다. ​티켓은 성인 500엔, 중고생 300엔, 초등학생 200엔. 메구루 버스 1일권이나  지하철 1일권이 있는 경우 정상 가격에서 20% 할인된다. 이 외에도 노리타케의 숲, 토요타 박물관의 공통 입장권도 있으니 함께 갈 예정이라면 비교 필수.​홈페이지를 뒤지다가 알게 된 건 폭풍 경보 발령 시나 지진 시 휴관에 대한 안내가 자세히 나와있다는 점이 신기했다. 진도 5 이상이 발생하면 휴관한다고.​​ 넉넉하게 시간을 두고 방문한 건 아니어서 토요타산업기술기념관을 빠르게 관람. ​​ ​​ 기념관을 방문하기 전까지만 해도 몰랐던 점은 토요타가 방직 회사에서 출발했다는 점이다. 사진의 절반가량이 방직 산업과 기계에 대한 전시가 많은 이유도 이 때문. ​​ 기념관 가운데에는 대형 원형 직기가 자리 잡고 있다. 토요타의 창업자가 발명한 원형 직기로 입체적으로 천을 짜는 독창적인 기술을 사용했다고. ​​ 안쪽에는 토요타의 역사를 소개한 전시실이 보였다. 주로 방직 공장과 관련된 초기 역사에 많은 부분을 할애.​다음은 방직 기계가 가득한 전시실을 둘러보았다.​​ ​​ 방직 기계를 보기 전 목화부터 구경. 목화에서 실을 뽑는 과정에 대한 설명이 나와있다.​​ ​​ 단순히 전시하는 것이 아니라 옛날 도구를 이용해 목화에서 실을 만드는 작업과 방직 기계가 돌아가는 모습을 하나씩 재연. ​​ ​​ 그냥 기계만 전시된 것이 아니다 보니 관람 자체가 흥미로웠다. ​​ ​​ 꼼꼼하게 하나씩 설명을 들으면서 보려고 하면 반나절로도 부족할 정도.​​  ​​ 평일이라 교복을 입고 찾아온 학생들도 많았다.​​ ​​ 독창적인 기술로 만들어진 방직 기계도 여럿. 지금도 여전히 동작이 되는 게 더 놀랍긴 했다.​​ ​​ 시기별로 나온 방직 기계의 변천 과정을 다 볼 수 있어 방직 기계 쪽 일하시는 분들에겐 역사 박물관이나 다름없을 듯. ​​ 어마어마한 면적이 있는 대부분 기계가 거의 다 돌아갈 수 있는 상태라고 봐도 될 것 같았다.​​ 다음은 금속을 가공하는 3단계 과정을 실연하는 모습을 볼 수 있는 전시실. ​​ ​​ 전문 용어가 난무하는 설명이 따르긴 했는데 이쪽 기술은 일본 기술이 많이 쓰이고 있어서인지 단어를 알아듣는데 무리가 없을 정도였다. 물론 관심 분야가 아니다 보니 실연하는 과정 전체를 다 듣지는 않았다.​드디어 알고 있는 토요타의 자동차 분야 전시실 등장.​​ 처음에는 소형 엔진을 만들기 시작했다.​​ 이후 자동차 부서를 개설, 자동차 시제품 제작 준비를 착수, 엔진 시제품을 만들었다고.​​ ​​ 첫 트럭과 승용차를 완성하게 된다. ​​ 중간에 볼 수 있는 직기 제작소 공장의 지붕.​​ 종전 후 불황에 따른 도산 위기 상황에 한국전쟁 특수를 누렸으니 토요타의 성장에는 우리나라의 아픔이 한몫하는 셈.​​ ​​ 이후에도 끊임없이 기술을 개발해 지금 수준의 품질을 갖춘 자동차를 만들게 되었다고 한다. ​​ ​​ 토요타의 핵심 차량 몇 대를 먼저 볼 수 있던 전시실.​​ ​​ ​​ ​​ 안전과 기술에 관한 설명도 빠지지 않았다.​​  ​​ 그다음은 토요타 자동차 쇼룸이나 다름없는 전시실. ​​ ​​ 타볼 수는 없지만 차의 기능에 대해 꼼꼼하게 가이드가 설명해 주었다. 정말 신경 써서 기념관을 운영하는 듯. ​​ ​​ ​​ 이후 시대별로 나온 자동차에 대한 전시와 설명을 쭉 볼 수 있다.​​ ​​ ​​ 현재 볼 수 있는 차까지 다양한 차종이 넓은 공간에 가득. ​​ 한쪽에 마련된 자동차 부품의 가공 및 조립 공정.​​ 맨 끝은 완전 자동화로 만들어지는 과정을 볼 수 있었다. 마찬가지로 실제 시연을 보여주는데 제대로 만든 느낌. 최근에 만든 국내 자동차 브랜드의  전시실보다 더 가 많았다는 게 개인적인 비교 평이다. 그것도 자동차 전문 박물관이 아닌 토요타산업기술기념관에서. ​​ ​​ 이 외에도 다양한 를 볼 수 있었던 토요타산업기술기념관.​토요타의 역사에 대해서 알게 된 점도 흥미로웠지만 대부분의 기계들이 정상적으로 작동되고 있어 더 놀라웠다.  면에서도 만족했던  여행 코스.​​ 도요타 산업기술 기념관4 Chome-1-35 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0051 일본 ​​ [ 여행] 쿠라스시 : 가챠 뽑는 재미는 덤#2023 13. 쿠라스시 일본 어느 지역을 여행하든 한 끼는 가벼운 회전초밥을 먹곤 한다. 이것저것 각...blog.naver.com [ 여행] 패널카페 Panel Cafe 역 팬케이크#2023 12. 패널카페 오랜 이웃분이라면 아마도 또 수플레 팬케이크를 먹으러 갔다고 이야기할지도 모...blog.naver.com [ 여행] 성 혼마루어전 가는 길, 입장료#2023 11. 성  여행에서 빼놓을 수 없는 여행지는 바로 성. 일본 지역마다 성은 ...blog.naver.com #세계여행 #일본 # #여행 #도요타산업기술기념관 #2023년 
​아침에 눈뜨자마자 창 밖 바라보는데 날씨도 좋고,,뷰도 예쁘고 기분 넘 좋다륑><​​ ​여행와서도 6시에 일어나는 1인,,,,나아름 공복 유산소라고 15분정도 걷걷해서 아침먹으러!​​  #텐무스센쥬 #아침 #필수음식​아침은 8시30분부터 오픈하는 텐무스센쥬 놀러오면 먹어야하는 음식 중 하나래요걍 주먹밥에 새우튀김 들어있눈겁니다 쿄쿄매장에서 먹을라했는데 이제 무조건 테이크아웃밖에 안된다구ㅠ~띠로zl 그렇다고 안 먹을 수 없쥬 ​​ ​길다가 벤치 보이자마자 앉아서 포장을 뜯었숩니댜포장이 예뿌게 되어있어요​​ ​짜라잔- 5개 들어있구 820엔입니다밥 자체엔 양념이 되있구, 새우튀김은 물컹한 식감이에요(바삭x) 한켠엔 우엉조림도 있어요. 사진보고선 에,, 이거 에피타이져 수준인디?이랬는데 막상 실물로 보니 꽤 크더라구요? 겁나 든든하고뻔한 맛있는데 계속 손이 가는 맛이에요​​  ​다 먹고 또 걷습니다이정도면 건강한 돼지 ㅇㅈ?​​ ​어느정도 소화 좀 시키고 쟈철 타기로~~​​  ​거 이름 길다,,, 백조공원에 가기 위해 내렸어요​​  ​날씨 도랏?ㅠ 너무 좋자나?​​ #백조공원 # #필수코스​예쁜 정원이라하더라구요 일본식 정원 좋아하그든요아주 기대 만땅하고 갑니댜 총총​​ ​입장료는 300엔이지만 전 24시간티켓으로 240엔에 들어갑니다 굿~​​ ​뭐,, 설명할건 없고요,, 사진 많이 올릴테니 감상하세요전 걸음도 빠르고 혼자구경해서 30분이면 충분히 봤습니다​​ ​웩​​ ​어딜가나 다 예쁩니다 진짜 강추,,!!​​ ​그나저나 한국인 1도 안보여서 여행 온 기분 제대로 나고 좋군~ 이랬는데 단점을 찾았습니다,, 사진하면 한국인이 진심잉데다 일본인이어서 찍어달라하거나, 먼저 찍어준다해서 찍히면​아놔,,, 단 하나도 건질게 없더라구요 원본 사진을 각도 조절하고 비율 맞추고 자르고 별 짓을 다해서 겨우 하나,, 그나마 하나 건졌숩니다,,,,​​ ​백조공원 구경하고 또 걷걷(저 이날 삼만보 넘게 걸었어요)​​ #아츠타호라이켄 ​ 필수 음식하면 나오는 장어덮밥!전 가장 유명한 아츠타호라이켄 본점을 도전했답니다​​ ​오픈하기 한시간전에 갔눈데...,,,그래도 예상했던 시간에 입장할 수 있어서 아주 좋았어요!일요일 기준, 10시30분에 가니까 11시20분에 오라했어요​​ #아쓰타신궁 ​예약걸고 근처 신궁 구경가기!다들 이렇게 하더라구요 ㅋㅋ​​ ​백조공원과 다르게 사람 겁나 많아요​​  ​소원 비는 곳은 아주 핫합니댜전 이번엔 패쓰!​​ ​제가 열심히 안둘러봐서 20분컷한거같아요신궁에서 밥집까지 도보 10분정도 걸려서 생각보다구경할 시간이 적답니다!​​ ​날씨 너무 완벽쿠하자낭 ㅠ​​  ​11시20분되니까 칼같이 직원이 이름을 불러죠요저도 입장~~아까와 다르게 식당 근처부터 장어 굽는 향이,,폴폴 미쳤숩니다​​ ​건물이 엄청 크답니다 저는 2층으로 갔어요여긴 가족단위가 진짜 많더라구요할무니 할부지와 손녀까지,, 보기좋더라구요​​ ​한글 패치 다 되있숩니다 전 가장 유명한 히쓰마부시정식을 시켰어요 4600엔이구더 큰사이즈는 진짜진짜 양이 많다하더라구요​​ ​넘 더워서 맥주도 시켰다구용^ㅠ^​​ ​그리고 나온 장어덮밥 비쥬얼,, 미쳤다뤼​​ ​같이 나온 반찬도 하나하나 다 맛있었어요 글구 김이 향이 엄청 강해서 좋았어요,,,♡​​ ​미쳤다뤼~ 아니 그나저나 중간사이즈도 양 미친듯이 많아요저도 중간에 남길까..? 이생각도 했어요(글치만 다먹음)오차츠케로 해서 먹으니 꿀떡꿀떡 들어가더라구요제 입맛엔 양념이 쪼꼼 쎄서 와사비를 얹어먹거나 오차츠케로 해 먹으면 양념이 좀 순해져서 아주 잘 들어갔어요~​​ ​한끼에 오마넌 넘었듐^__^ 이맛에 돈벌쥐~​​ ​배 빵빵해진채로 다음 일정을 향해 떠났숩니당​​ ​쟈철타구요~(전 진작에 24시간티켓 뽕뽑음)​​  ​내려서 목말라서 음료 한잔 뽑았어요결과는 실패! 제 취향은 아뉨​​ ​하 이거 쓰다보니 킹받는거,, 도쿠가와원은 꼭 버스타고가세요,,,,,,,,그뭐시기 메구르뭐시기버스 강추교통 똥임!!!!!!!~~부들​​ ​암만 배불러도 가는길에 20분을 걷는건 내 계획에 없던건데,,​​ #도쿠가와원그렇게 도착한 도쿠가와원,, 벌써 힘 다 빠짐^_^ ​대지내에 같이 있는 미술관권도 같이 끊으면 할인된다하더라구요 근데 전 안하고 걍 24시간티켓 할인만 받았아유240엔입니다​​ ​여기도 백조공원 못지않게 넘 예뿝니다,,사진 즐감해쥬세요​​ ​진짜 너무 예뻤움... 에어팟 숙소에 두고 온 유정아 반성하자노래들으며 걸었음 2배는 더 좋았을텐데ㅠ_ㅠ저는 휘리릭봐서 30분정도 걸렸구 꼼꼼히 보시면 1시간은 걸리실거같아요(체력 쪼꿈 딸려서 다 못봄ㅎ)​​ ​글구 나와서 플리마켓 구경했어요 ㅎ보는것만 재밌눈 플리마켓 ㅠ 살껀 없더라구요​​  ​글구 근처 세븐일레븐이 크길래 가서 엄마가 사오라고 시킨과자를 잔뜩 샀어요 ㅋ_ㅋ​​  ​글구 뭐에 홀린걸까요..?진짜 아무생각없이 버스타고 24시간티켓을 보여줬더니 안된다구ㅠ당연안되지ㅠ 내껀 지하철용인데,,, 스미마셍!!! 이러고 현금냄​​ ​심지어 버스도 잘못타서 걍 근처 역에서 내렸어요​​ ​여유를 가지며 자판기도 뭐있나 구경 ㅎ​​ ​버스는 헷갈려도 지하철은 자신있습니다(?)​​ ​에펠탑 일본버전도 보고요,,,​​ ​잔디에서 사람들이 쉬는데 여유로워보이고 좋더라구요(여행객이 젤 여유로워야하는거 아니냐구요,,)​​ ​글구 숙소 도착! 로비가서 코코아 한잔 땡깁니다바보같이 뜨거운음료 전용 컵에,,,​​ ​심지어 음료 받고 얼음넣기 몽충몽충에어컨 틀고 짐정리하고 다시 나왔어요(많이 걸어서 그른가 짱 덥더라구요)​​ ​정신없지만 거울 셀카는 포기몬해​​  ​나가기전에 이번엔 제대로^^여기 코코아맛집입니다​​ ​코코아 기다리며 어메니티 구경오느른~무슨 입욕제를 쓸까 고민중이었숩니다​​ ​아니 일본 까마귀 옴총 크고 겁 상실이에요,,비둘기는 싫지만 싸우면 제가 이길꺼같은데(?)까마귀는 질꺼같아요.... ​​ #라시크​그리고 이제 쇼핑 타임입니다~ 오예~~~~​​  ​라시크는 꼼데 보러왔어요홀뤼몰뤼 확실히 가 한국인들이 잘 없어서 그른가사이즈가 다 남아있더라구요 종류도 많구확실히 일본이 엄청 싸네유,,, 다음날 갈 백화점과 가격 비교해보고 사려고 가격만 기억해뒀오요​​ #마츠자카야백화점​그리고 바로 옆에 붙어있는 마즈자카야백화점으로~​​   ​식품관에 맛도리들이 진짜 많아요,, 하루정도만 더 있었다면 한끼는 이런거 먹어보고시푼대 흑~ 아숩​​ ​여기 백화점 like 명동백화점,, 쪼까 헷갈립니다파파고번역^^​​  ​아뉘이~비비안 양말 무난쓰한거 사려고 왔눈데 무난쓰는 없네유,,, ㅠ 손수건도 저번 후쿠오카때랑 비슷해서 패스​​ ​글구 포켓몬샵 보러!ㅎㅎ얼마나 인기면 바닥에 이렇게 붙어있을까요​​  ​여기까지만해도 오옹~핫하네이생각이었어요​​ ​이 줄을 보기전까지,,,진짜 설마설마하는맘으로 가서 물어보니...​​ ​네 입장 웨이팅입니다이때가 다섯시쯤이었눈데..ㅎ.......포기했숩니다 안뇽 포켓몬,,,,​​ #멘야키요 #라멘​그리고 라멘먹으러왔어요에 그렇게 먹을게 많은데 라멘이 최선인가 싶으면서도 구글 후기가 진짜 너무 좋아서,,심지어 이걸 먹으러 에 또 올 이유가 있다 뭐 이런 극찬들이어서,,,,,,,,, 무튼 줄 서면서도 끊임없이 이거 먹는게 맞나이생각이었숩니다​​  ​세개 다 880엔 저는 가장 잘나가는 조개육수 라멘거기에 기왕 온거 닭교자도 추가!​​ ​웨이팅이 엄청 심해요 오픈시간보다 살짝 늦게(진짜 살짝늦게...)갔는데 어마어마한 줄,,, 심지어 저 먹고 나오니 기다릴 수준이 아닐정도로 길어짐,,,,,,​​ ​그리고 나온 라멘도대체 얼마나 맛있길래?​​ ​한입먹는순간,,, 아 기다릴만하다 ,, 아진짜 인생라멘이다이 말 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 육수가 사기입니다토핑 좀 더 추가할껄 먹으며 후회 200000​​ ​교자도 육즙 팡팡,, 존맛보스 맛도리 킹정 맛집언젠가 를 또 놀러갈때까지 꼭 남아주십쇼,, ​​  ​다 먹고 소화시킬 겸 운동화 구경!에서 운동화하나 겟하고 싶었는데확 끌리는건 없더라구요​​ #츄부전력미라이타워​야경이 예뿐  #오아시스21​다 붙어있어서 걸으며 구경하기 좋아요​​ ​중동쪽 커플에게 사진하나만 찍어달라고 부탁해서 남성분이 찍어주셨눈데,, 여친 사진찍어주는 짬밥이 아주그냥,,일본인에게 부탁하면 한장 찍어주고 끝인데 이분은,,,다각도에서 여러장찍길래 제가 민망해서 그만찍어도 된다니까 더 안찍어줘도되냐고 놀라던데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한장 건졌숩니다 히히​​ ​그리고 다시 숙소로 걷걷,, 관람차 넘 예뿌고요​​ ​진짜 숙소 1분거리에 돈키호테가 있어서거의 집들리듯 툭하면 들렸어요 ㅎㅎㅎ​​ ​광기의 캐리어하지만 이건 시작에 불과합니다​​ ​야식 사러가는길에 만난 귀여운 꼬앵이​​ #세카이노야마짱 #테바사키​하면 테바사키죠후기가 아주 호불호 씨게 갈려서 조금 두려웠지만 도오전!​​  ​테이크아웃이 좀 더 비싸네요^^... 5분정도 기다리니 나왔어요​​  ​뜨끈~ 테바사키 산다니까 후추 양을 물어보더라구요전 기왕 먹눈고 오리지널 도오전​​ ​숙소 근처에 술집이 많은게 장점이라면.. 어딜가든 밝긴하니 장점이긴하네요 ㅎ_ㅎ​​ ​편의점 들려서 테바사키와 곁들여먹을 음식도 샀어요(너무 짜면 중화시킬게 필요하그든요^_^)​​ ​헤헤 당고도 겟원래 안좋아했는데 유은아(동생)가 하도 좋아해서 옆에서 한두개 먹다보니 저도 좋아지게 된 케이스​​ ​돼지런하게 야식 잔뜩 삼(그와중에 3층에서 코코아 또 뽑음;)​​ ​한 상 푸짐히 깔았숩니다 후후아니 테바사키...제 입맛엔 잘맞았어요 좀 짜긴한데 못먹을정도는 아니고 맥주랑 먹으면 아주 훌륭할 정도? 5피스 산거 후회했숩니다..히히 이렇게 둘쨋날은 마무리되었숩니댱 
