​꿈만 같았던  자유! 마음 같아서는 한달살기 해보고 싶을 정도로 만족스러운 베트남 지였습니다. 이번이 3번째  이었는데요. 올 때마다 항상 즐겁고 행복한  추억이 한가득 쌓입니다. 대중교통 이용하기 어려운 베트남 자유 중 많은 곳에 가보고자 한다면 일일투어는 필수입니다.​ 자유 중 하루 정도는 호캉스를 하거나 해변에서 힐링 시간을 가진 후, 현지 사 일일투어로 관광지와 쇼핑리스트까지 알차게 다녀오는 것을 추천하고 싶어요.​​​ ​제가 다녀온 베트남 현지 사 가이드맨의 시티투어는  시티 핫 스팟 위주로 일정이 짜여 있습니다.  대성당과 포나가르 사원, 롱선사, 담시장, 콩카페, 롯데마트, 야시장 등  자유 가볼만한곳이 가득합니다.​ 대성당은 규모가 큰 편은 아니지만 천주교 신자에게는 꼭 가봐야 할 곳 같아요. 그리고 인생샷 찍기도 좋아요.​​​ ​베트남 중남부에서 가장 유명한 불교 사원 롱선사에는 커다란 불상이 있어요. 멀리서도 불상이 보일 정도랍니다.​​​ ​예쁜 꽃이 피어있어 꽃구경도 했고요. 더운 날씨였지만 그늘 아래는 시원했어요.​​​ ​ 자유 시티투어 코스 롱선사 상점에서 판매하는 코코넛 음료수는 엄청 맛있으니 꼭 드셔보세요. ​​​ ​ 가이드맨 시티투어에는 점심 식사와 저녁 식사가 모두 포함되어 있어요. 입소문 자자한  맛집 위주로 진행되는데, 저는 물론 일행 모두가 대만족했어요. 또 먹으러 가고 싶네요.​​​ ​개인적으로 매우 흡족했던 일정은 담시장입니다. 이곳은 아오자이를 비롯해 예쁜 원피스와 가방 등을 구입할 수 있는 베트남 로컬 재래시장 같은 곳이에요. ​​​ ​가장 강추하는 쇼핑리스트는 원피스입니다. 종류가 엄청 많고 가격이 착해요.​​​   맛있어 보이는 간식을 판매하는 상점도 있었고요.​​​ ​다낭 다녀온 지가 꽤 되어 아오자이 가격이 어떻게 차이 날지 모르겠지만 전체적으로  야시장보다 가격이 저렴한 편이었어요. 이번 베트남  때는 절약 좀 해볼까 했는데,  쇼핑리스트 담시장 덕분에 폭풍 쇼핑을 했어요.​​​​ ​귀여운 모양의 둥그런 가방도 득템했어요. 일행은 2개나 질렀답니다-:)​​​ ​참고로 베트남  쇼핑리스트 담시장에서도 가격 흥정이 가능합니다. 물건 구입할 때 '디스카운트~'를 외치면 되지만 원하는 가격까지 흥정은 쉽지 않아요. 전 흥정 달인 일행 덕분에 저렴한 가격으로 원피스 2개를 살 수 있었어요.​​​ ​담시장 안쪽 건물 2층에 규모가 좀 큰 원피스 가게가 있는데요. 여기가 원피스 종류가 가장 많았어요. 그리고 엄청 친절하셔서 서비스도 만족스러웠습니다.​​ 담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​ ​ 쇼핑리스트 폭풍쇼핑 후 에너지 충전을 하기 위해 베트남 열대과일과 음료수를 마셨어요. 현지 사 가이드맨 시티팩은 우리끼리만 다니는 단독 투어라 일정 중 카페도 마음 편하게 갈 수 있다는 점이 참 매력적이었어요. 다른 사람 눈치 볼 필요가 없었답니다.​​​ ​참파왕국의 가장 오래된 힌두교 유적 사원이라는 포나가르 사원에서는 인생샷을 한가득 찍었어요.​​​  ​피부를 포기하고 얻은 릴스~♥​​​ ​날씨가 많이 더울 때는 에어컨 빵빵하게 나오는 곳에 가고 싶잖아요? 그래서 바로 롯데마트 쇼핑리스트를 보러 갔어요. 우리나라 롯데마트와 같은 곳이지만 베트남 관련 물건이 엄청 많아,  기념품 구입하기 좋은 곳이에요. 시티투어 현지 가이드 도움으로 평소 사고 싶었던 베트남 소스도 구입했고요.​​​ ​다람쥐 루왁 커피?  롯데마트에서는 베트남 전통 1회용 드립 커피 가격이 참 착했어요. 지인들에게 가볍게 선물하기 좋은 기념품을 찾는다면 롯데마트 강추입니다.​​​ ​일행과 함께 이것저것 시간 가는 줄 모르고 질렀어요. 사과와 포도 비누가 있어 궁금한 마음에 구입했는데요. 향이 엄청 강하더라고요. 손 씻을 때마다 새콤한 향이 느껴져 좋았습니다.​​​ ​베트남 자유을 알차게 보내기 위해 선택한  시티투어!  쇼핑리스트와 유명 관광지 일정 후 전신 마사지를 받았어요. 더운 날씨라 그런지 많이 걷지 않았음에도 불구하고 살짝 지친 기분이 들더라고요. 이럴 때는 마사지 받고 싶다는 생각이 드는데요. 깨끗하고 솜씨 좋은  스파에서 전신 마사지를 받을 수 있어 좋았어요.​​​ ​마사지 후에는 베트남 유명 맛집에서 시푸드 뷔페를 즐겼답니다. 시티투어 중 원하는 맛집에 가고 싶다면 예약하실 때 미리 상담하시면 조율 가능하다고 해요.​​​ ​전용 차량으로 진행되는 단독 투어라 정말 편하게 다녀왔어요.  가이드맨 시티투어에는 숙소 픽드랍과 전 일정 현지인 가이드 & 차량 및 드라이버 비용, 2회 맛집 식사, 관광지 입장료, 1회 마사지가 전부 포함되어 있어요. 유명 관광지 가는 방법이나 맛집 예약 등 이것저것 신경 쓰지 않아도 되어 굉장히 흡족스러웠어요.​​​ ★★★★ 시티팩 원데이투어(1일)cafe.naver.com ​​​ ​숙소로 돌아가기 전  야시장에 들러 색다른 쇼핑리스트를 찾아봤어요.​​​ ​ 야시장에서 원하는 이니셜로 키링 기념품을 만들어 봤어요. 베트남  자유 때 특별한 추억을 남기고자 하시는 분들에게도 추천하고 싶은 시티투어입니다.  관광지 방문과 쇼핑리스트, 맛집, 마사지 등 전체적으로 즐길 수 있어 좋았어요.​​​ 가이드맨으로부터 을 지원받았습니다.​​​ 
 아미아나리조트 빌라 디럭스 가든뷰 조식 무료 체크인 14:00 / 체크아웃 12:00아미아나 리조트Phạm Văn Đồng, Tổ 14, Khánh Hòa 650000 베트남  3월말에 다녀온  아미아나리조트 후기 🌿🤍수영장, 머드스파 후기는 따로 남겨뒀고 이번엔 객실과 조식 후기!  캄란공항에 도착해서 미리 예약해뒀던 픽업서비스로 아미라나리조트 도착공항에서 차로 40-50분 정도 걸렸어요 아미아나리조트는 다 좋았는데 딱 한가지 아쉬운점이✔️ 시내와 거리가 있음 ! 차로 15-20분 정도 거리여서 왔다갔다 할때마다 택시잡고 차타고 나가야하니 동선짤때 참고하세요 체크인시간보다 일찍도착했는데 독특하게 체크인 카운터가 아닌 로비에 있는 쇼파에 앉아서 체크인이 진행되어서 편했어요   로비에서 보이는 동남아스러운(?) 뷰ㅋㅋㅋ저 멀리 바다도 보이는 오션뷰예요 로비 화장실도 이용해봤는데 고급스러워요  앉아있으면 말린생강이랑 생강차? 같은데 음.. 맛은 없어요ㅎㅎㅎ그래도 목말라서 차는 홀짝홀짝 다 마심 자리에 앉아있으면 안내문 들고 왔다갔다 하면서 체크인 도와주고 얼리체크인은 안된다고 해서 짐만 보관하고 시내에 나갔다왔어요 시내에가서 점심먹고 체크인시간쯤 다시 돌아온 아미아나리조트드디어 방 안내 받으러가는길!!!💕빌라동 쪽으로 가는길에 조식을 먹는 레스토랑이 있는데모두 통유리에 밖은 수영장+오션뷰라 풍경이 그림같이예뻐요 이 길 따라가면 다 빌라동 저는 로비에서 제일 가까운방을 배정받았지만먼 방들은 카트를 타고 다녀야할정도로 리조트가 컸어요  2박동안 함께할  아미아나리조트 301호정원있는 주택 사는게 꿈인데 잠깐 체험하능 시간,,ㅎㅎ  따라라라란~  계단따라 올라가면 객실이 나오고테라스도 생각보다 넓어요! 비올때를 대비해서 객실 입구에 우산 비치되어있는 센스  테라스에 있는 폭신했던 쇼파 가든뷰인데 살짝 바다도 보여서 예뻤어요 그냥 앉아있어도 힐링되는뷰 🍒테라스에선 수영복도 말리고 맥주도 마시고 사진도 찍고아주 잘 이용하고 왔습니다  객실 안으로 들어가보니 물과 과일이 준비되어있었어요 과일은 2박동안 매일 새걸로 바꿔주더라구요  침대는 크고 침구도 깔끔했어요  작은 티비가 있고 한국 드라마 옛날거 나오더라구요ㅎㅎ책상에 전화기로 룸서비스 주문하서나 카트 요청할수있어요 아미아나리조트 각종 안내문체크인할때 리조트 내부 지도도 주는데 리조트가 넓어서 한번 읽어보면 좋아요 객실 안쪽으로 들어가면 파우더룸, 화장실, 샤워실이 나오는데굉장한 오픈형ㅋㅋㅋ  화장실 문 없음 주의^^ 침실이랑 파우더룸 사이에 큰 중문만 닫고 이용할수있어요수압은 괜찮은편이었어요 요렇게 중문잠기진 않아서 화장실 이용할때마다열지말라고 경고 날려야했어요 가운도 준비되어있고 쪼리도 빌려줍니다 모자랑 큰 라탄가방도 비치되어있는데무료로 제공되는건 아니고 빌려주는거!가방 예뻤는데 🥲가져가고싶으면 돈주고 사야해요ㅋㅋㅋ수영장 왔다갔다 할때 아주 알차게 사용하고왔어요 칫솔 비치되어있음  아미아나리조트 사진 보고 마음에들었던 욕조 예쁘긴한데 너무 뻥 뚫려있어서 뭔가 불안하고 욕조 주변에 나무들이 있어서 벌레나 도마뱀같은거 나올까봐 무섭기도 했던ㅋㅋㅋㅋㅋ방 안에선 방음이 잘되던데 욕조로 나가면 옆방 샤워기소리가 다 들려요  어메니티로 샴푸, 컨디셔너, 바디워시가 있고 많은 후기에서 샤워필터 필수로 챙겨가래서 챙겨왔는데생각보다 필터가 더러워지지 않더라구요?후기 보고 수질개선했나.. 밤에 지나가다 찍은 조식 레스토랑  원래 와서 조식보다 잠을 선택하는편인데아미아나리조트는 조식이 칭찬이 많길래 챙겨먹어봤어요 드레스코드는 대충 수영복, 가운만 아니면 됨조식 식당은 10시 반까지였나?! 그래서 이틀 모두 9시쯤 갔던것같아요   룸넘버 말하고 자리 안내받았어요수영장과 바다 바로 앞이라 뷰가 너무 예뻐서 앵간한 오션뷰 식당보다 좋을듯  조식 식당도 생각보다 넓고 종류도 다양했어요 직접 만들어주는 요리들도 다양했구요,   다양한 베트남 요리들도 있고 과일도 많고 과일쥬스도 많아서 좋아요! 요거트랑 빵 종류도 다양하고 밥도 있어서 취향대로아침식사를 할수있어요 핫케이크같은 베트남식.. 뭐라해야하지 아무튼 뭐 구워주는데 맛있어요 부드럽고ㅎㅎ 과일 종류도 다양하죠! 조식은 무료였는데 이정도면 대만족이에요 무료인건 체크아웃하면서 알았고 당연히 돈받는줄알고 이용했어요ㅋ.ㅋ 요청하면 커피도 타주는데과일주스가 다양하고 맛있어서 쥬스 많이 마시고왔고쌀국수도 맛있어요 우리 6박8일 신행가서도 한번도 못먹어본 조식을  2박 하면서 원없이 먹었넼ㅋㅋㅋ뷰만 보면 쉐라톤와이키키 조식 식당이랑 분위기도 비슷해요 하와이보다 비둘기 없어서 좋음^^! ​수영장도 3개에 프라이빗비치도 깨끗하고 객실도 만족스러웠고 가성비도 좋아서재방문의사 250% 있어요! 아미아나리조트 추천드려요​  # #해외 # #아미아나리조트 #아미아나리조트 #아미아나리조트조식 # 
오랜만에 지난 베트남   폴더를 열어보았습니다. 다녀온 지는 좀 되었는데 후기를 제대로 남기지 못한 이었어요. 이런저런 이유가 있었는데 폴더 안에만 넣어두기엔 너무 소중한 추억들이라 지금부터 찬찬히 풀어보려고요. 아가아가한 씽이 모습을 보니 왠지 모르게 울컥 ㅎㅎ 아이와 함께 다녀왔던 베트남  은 생각보다 너무 좋았거든요. 아이 둘 엄마 둘 이렇게 다녀온 거라 각자 친구들이랑 놀고 호캉스도 실컷 했어요. 특히 기억에 많이 남았던 코스는 빈원더스 다녀왔던 날이랍니다. 에서 스피드보트를 타고 이동하는 섬에 있는 놀이공원인데 놀이공원 + 워터파크 + 동물원까지 진짜 어마어마한 규모를 자랑하거든요. 저는 시간이 없어서 워터파크는 못 가고 동물원과 놀이공원에서 실컷 놀았는데 너무너무 재미있었어요. 후기 보면 대부분  빈원더스 가시는 분들은 빈펄리조트 숙박하시면서 방문하시던데 저희는 숙소는 다른 곳에 잡고 당일  코스로 다녀왔거든요. 크게 무리 없는 일정이니 꼭 빈펄리조트 숙박하지 않으시더라도 빈원더스 입장권 따로 구입하셔서 다녀오시면 좋을 것 같아요. 아이와 함께 베트남  가신다면 진짜 필수 코스입니다. 한국에서도 놀이공원, 동물원, 워터파크 많은데 왜 빈원더스까지 가냐 싶으시겠지만 달라요 달라! 한국에는 흔하게 없는 알파인코스터나 집라인도 무료로 탈 수 있고 진짜 볼거리가 다양하답니다. 지금은 스피드보트를 타고 입도해야 하지만 제가 갔을 땐 케이블카 타고 들어가는 방식이었어요. 케이블카 재미있었는데 ㅎㅎ 조만간 다시 케이블카가 운영되기를..  베트남  빈원더스 입장권 예약은 여기서 하시면 되고요  빈원더스 입장권에 빈원더스까지 이동하는 스피드보트와 워터파크, 놀이공원, 동물원 입장료 다 포함된다고 보시면 됩니다!가격은 성인 45000원 어린이는 33000원 입니닫. 오후 4시에 입장하는 티켓이나 얼리버드 티켓은 훨씬 저렴해요​ 1. 놀이공원빈원더스가 예전에는 빈펄랜드였어요. 빈펄랜드가 워낙 유명했던 곳이라 빈원더스랑 빈펄랜드랑 다른 곳인 줄 아시는 분들도 계시는데 두 곳이 같은 곳이니 알아두시고요. 놀이공원 가셔서 꼭 타셔야 하는 놀이기구는 알파인코스터입니다. 저는 진짜 성수기에 방문해서 아쉽게도 알파인 코스터는 못 타고 왔어요 사람들이 너무너무 많았거든요. 대신 알파인코스터 제외하고 다른 놀이기구들은 정말 기다림 1도 없이 탑승했습니다.  빙글 빙글 회전그네나 회전목마 등도 있고요. 엄청 스릴 넘치는 놀이기구는 없지만 아이들과 함께 타기 좋은 것들이 많답니다. 대관람차도 있으니 빈원더스 가시는 분들은 참고하세요 어린아이들을 위한 놀이터 같은 것도 있어요. 오히려 저는 여기가 시원하고 앉아 있을 수 있어서 좋았던 기억이에요 ㅋ 아참 그리고 빈원더스 자체가 진짜 넓어요, 가시는 날에는 체력 충전 만땅 하시고 방문하시는 거 필수입니다. 2. 동물원저는 아이가 어릴 때 방문해서 그런가 놀이 기구보다는 동물원에서 더 많은 시간을 보냈던 것 같아요. 빈원더스 제일의 포토존은 바로 동물원 입구 홍학이 있는 연못입니다.  여기가 명당이고 홍학 색이 너무 예뻐서 사진이 진짜 잘 나와요. 여기서 사진 담으시고 천천히 동물원 안쪽으로 걸어가면서 관람하시면 됩니다. 워낙 넓고 많이 걸어야 하고 그늘이 별로 없으니 음료수나 미니 선풍기 같은 거 챙기시는 거 추천하고요. 동물들은 정말 다양해요. 사자도 보실 수 있어요! Previous imageNext image 기린도 있고 하마도 있고 낙타도 있고 코뿔소도 있습니다. 아이들이 동물원에서 엄청 좋아했어요. 다만 걷기는 조금 많이 힘들었습니다 ㅎㅎ​ 3. 아쿠아리움사실 아쿠아리움이라고 하기엔 정말 아담한 사이즈의 수족관이 있습니다. 여긴 들어가려고 한 게 아니라 너무 더워서 더위를 식히려고 갔는데 결론적으로 만족  물고기들 보고 파충류도 실컷 보고 왔어요. 동물 좋아하시는 아이와 가셨다면 아쿠아리움은 꼭 들러보세요. 무엇보다 정말 시원합니다.  빈원더스에서 이렇게 시원한 공간 찾기 쉽지 않거든요.  베트남 은 사실 휴양하러 하시는 분들이 대부분이잖아요. 하지만 은근  가볼만한곳 중에서 괜찮은 곳들이 많았어요. 저는 야시장도 가고 머드 온천도 가고 관광도 많이 했는데 그중에서도 빈원더스가 기억에 많이 남아요. 4박 5일 정도 베트남   다녀오신다면 3일 정도는 숙소에서 쉬시고 하루 이틀 정도 시간 내셔서  가볼만한곳 쭉 돌아보시면 좋을 것 같아요. 요즘은 워낙 당일 투어 운영하는 사들도 많아서 자유 즐기기 좋답니다!!!  조만간  가볼만한곳 리스트도 정리해서 포스팅해 볼게요!​​ VinWonders Nha TrangCity, Dao, Nha Trang - Hòn Tre, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 베트남   이야기는깜란 공항 주변에 있는  숙소알마리조트 소개를 해드리겠습니다​벌써 두번째 묵게된  호텔로이번엔 조금 더 좋은 방컨디션의베트남 풀빌라에서 머물렀는데요​사진과 함께 소개해드리겠습니다 베트남   4일차,다음으로 묵게 된 곳은 호캉스 추천으로 소개받은깜란 공항 주변에 있는  알마리조트였습니다. 우선  알마리조트 위치입니다공항부터 시내가는 길까지약 15분에 걸쳐 수많은  호텔들이 몰려있어요알마리조트는 이 숙소 라인 중간에 있습니다 시내 -  알마리조트차량 30분 내외깜란 공항 -  알마리조트차량 15분 이내 방컨디션이번에 베트남 호텔을 고르면서알마에서 큰 마음 먹고 오션뷰 3배드 파빌리온 풀빌라를 묵기로 했어요저희가 인원이 6명인 것도 있어서방이 최소 3개는 필요했기에크고 좋은 방을 잡게 되었습니다 ​저희방은 139호로해변과 가장 가까운  풀빌라였습니다  먼저 영상으로도 찍어보았습니다제가 묵었던 베트남 풀빌라 중에서는규모가 상당히 큰 축에 속하는 룸이었어요대부분 2배드룸이었었거든요 ㅎ 현관에 들어서니 오른쪽으로넓은 거실이 나왔습니다바깥은 바로 프라이빗 수영장으로 연결이 되었죠 쇼파가 상당히 커서 누워서 쉬어도충분할 정도로 넓었습니다​TV가 스마트 티비라서유튜브를 틀 수도 있었고핸드폰이랑 연동을 해서 넷플릭스도 볼 수 있었어요 중앙에는 부엌이 있었고현관 기준 왼쪽으로 방이 2개 있었습니다 차와 커피 머신이 있었는데매일매일 리필을 해주었어요  냉장고 안에 있는 음료와 과자,그리고 식탁위에 있는 과일은 무료였습니다리필은 되지 않았지만맥주랑 음료는 무료라니까괜히 기분이 좋더라구요 ㅎ 이제 방을 소개해드리겠습니다제가 호캉스 추천을 받은 이유 중 하나는메인 방이 아주 넓고프라이빗 풀과 바로 연결이 된다는 점이었어요​침대 위에 있는 인형은기념으로 가져갈 수 있습니다 :)  나머지 2개 방은 크기가 조금 작기는 했지만그래도 두명이 자기에는 충분한 크기였어요하나는 더블, 하나는 트윈이었는데방 크기는 크게 차이가 없었습니다  화장실에는 샤워장과 세면대가각 방마다 구비되어 있었습니다샴푸와 린스, 바디 워시도넉넉하게 구비가 되어 있었어요 어매니티도 칫솔과 세면도구는 있습니다면도기는 따로 없어서개인 면도기를 꺼내서 따로 썼어요 다른  풀빌라에 비해서수영장 규모는 조금 작은 편이었다는 생각입니다​하지만 풀빌라 바로 옆에알마리조트의 자랑 넓은 수영장이 있어서정말 수영을 하려면 수영장으로 가면 되었어요​풀빌라의 풀장은 아이들이랑 놀거나밤에 가볍게 놀기 좋았습니다​전체적인 룸 컨디션은여러명이 묵기에 충분히 넓고깨끗하게 잘 관리되고 있는  숙소였어요 알마리조트 조식저는 2박동안 머물면서조식만 2번을 먹었습니다종류가 조금 바뀌기는 했지만큰 부분이 바뀌지는 않았습니다. 식당이 엄청 크고 넓었기 때문에널널하고 여유있게 자리를 잡을 수 있었어요​음식 담는 공간은 한쪽에 잘 몰려있어서동선을 많이 가져가지 않고도음식들을 담을 수 있었습니  조식은 메뉴가 상당히 다양했어요제가 베트남 호텔 여러 군데를 다녀봤지만면적에 비해 종류가 정말 많았던 조식이었습니다  연어도 있었고한국 음식도 꽤 있었습니다따뜻한 음식 가짓수도 10개가 넘었어 쌀국수와 계란후라이, 오믈렛 등현장에서 직접 만들어주는 음식이인기가 많았습니다 계란 종류는 2박동안 고정이었지만국수 종류는 매일 종류가 바뀌었어요쌀국수가 제일 맛있었습니다  음료와 씨리얼 공간은아예 따로 마련이 되어 있었습니다커피머신은 옆에 있는데직원분이 직접 만들어주셨어요말씀을 드리면 해주십니다 조식에 대해 총평을 하자면조식 퀄리티가 높고음식도 맛있는 곳이라고 정리해드리고 싶습니다​특히 만들어주는 계란 음식이나쌀국수 면요리는 꼭 드셔보시기 바래요  부대시설저희는 풀빌라에 묵었지만멀지 않은 곳에 헬스장이 있었습니다헬스장이 꽤 크고 넓었는데사람들도 많이 이용을 하고 있었어요 하지만 뭐니뭐니해도알마리조트의 가장 큰 자랑거리는바로 호텔 전체에 계단식으로 이어지는13개의 수영장이었습니다​제가 방문한 베트남 호텔 중에서는가장 많은 수영장을 가지고 있었어요 ㅋㅋ​호텔 로비가 있는 곳부터해변 바로 앞쪽까지연속해서 수영장들이 줄지어서 있답니다 각 수영장의 구조는 거의 비슷하구요인기가 가장 많은 수영장은리조트 건물과 가장 가까운 로비 쪽 수영장과비치 바로 앞에 위치한 수영장 두군데에요​제일 앞쪽은 접근성이 뛰어나고리조트에 묵는 분들이 많이 이용하구요비치쪽 수영장은해변과 바다가 보이는 곳이라서많이 이용하는듯 싶었습니다 상대적으로 중간에 있는 수영장들은사람이 너무 없기는 했지만전세 낸 듯이 놀 수 있다는 장점이 있어요 ㅎ  그리고 또 재미있게 놀았던 것은바로 워터파크였습니다 꽤 긴 코스의 워터슬라이드가 있어서어른들이 놀기도 좋았어요  한쪽에는 파도풀도 있고유수풀도 크지는 않지만한바퀴 돌 수 있게 되어 있어서아이들이 놀기에도 좋았답니다 저도 워터슬라이드들을종류별로 다 타보았는데요생각보다 속도가 빨라서엄청 재미있게 놀았습니다 ㅋㅋ  그중에서 제일 빠른 것은 이 노란색입니다 ㅋㅋ모든 슬라이드를 다 영상으로 찍었는데이거 보시면 진짜 빠르다고 느껴지실거에요 ㅋ  호텔 예약 할인 정보저는 이번 베트남  에서 풀빌라를 예약할 때다낭보물창고에서 진행을 했습니다​ 알마리조트의 경우40% 할인을 받을 수 있는 이벤트와 함께에프터눈티, 미니바 제공 등추가 혜택들도 있어서경비 절약에 많은 도움을 받았어요​더 자세한 사항은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다​​  ' 알마 리조트 ' 알짜배기 프로모션자세한 숙소견적문의는 아래카톡링크에서 상담 가능하세요! http://pf.kakao.com/_excxcdM/chatcafe.naver.com  알마리조트 총평호캉스를 여유있게 즐길 수 있고수영장과 워터파크까지 있어숙소 안에서 다 놀 수 있는쉬기 좋은  베트남 풀빌라였습니다​시내하고는 거리가 조금 있지만공항이 오히려 가까우니베트남   마지막 즈음에넣어두시면 좋겠다는 생각이 들구요레이트 체크아웃 시스템도 있으니같이 알아보면 좋을것 같습니다  이상으로 호캉스 추천  알마리조트 풀빌라 후기를 마치겠습니다  ​ 
 호핑투어 🌊우리가족, 배 하나를 통째로!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.베트남 한달살기의 마지막 날... 꺼이꺼이...호찌민 - 푸꾸옥 -  - 다낭 - 호이안 꽤나 긴~ 일정 동안 실컷 놀고 하고픈 거 다하고!​나짱에 포인트 가장 예쁜 곳!​​  ​사실은,  호핑투어 무려 세번째예요​처음 하시는 분들은 비교를 할 수 없기 때문에, 그냥 여기는 원래 그런가 보다? 하겠지만  여러 번 왔고~ 다양하게 가본결과, 이번이 가장 재미나고 퀄리티 훌륭했습니다.같은 로빈슨 섬을 가도, 코스가 조금씩 다르기 때문에 다 똑같다고 생각하면 안된다는거~ㅎ​​제가 다녀온 곳, 자세하게 후기 알려드릴게요!​​    프라이빗 VIP로빈슨섬 투어 ​​  호핑투어 : VIP 단독투어 가능 👌  여러가지 중에서~ 꼭 해야할 것이 있다면 바로 스노쿨링 아닐까 싶어요개인적으로 사람마능거 넘 힘들어해서...;;프라이빗하게 우리끼리 다녀올 수 있다고 해서~ 당장에 이걸로 하자고 했음 ㅋㅋ​오전 8시에 출발해서~ 오후 4시에 오는 알찬코스​각 숙소별로 픽업 시간이 조금씩 다르니 참고하시고~ 저는 래디슨 블루에서 PICK UP!​일단 좋은게 뭐냐면~ 다른 사람들이랑 함께 가지 않으니까 픽업을 여러곳에 들리지 않음바로 선착장으로 가서~ 놀 시간이 늘어남 ㅋㅋ하기싫은거 기다리지 않아도 되고~ 내 마음대로 이동시간디 조절 가능하다는 것^^​​​​ 단독으로 진행할 경우 인당 20달러추가 (4인이상)​​▼ 카톡 : Injaezo 여기로 물어보세요 ▼ 다낭보물창고투어전용카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​여러명이 할 경우, 1인당 1만원 + 35달러 단독으로 하면 인당 20달러 정도만 추가하면 됨​(4인 이상 시, 2인이면 더 늘어남 ㅋ)정확한 금액은 환율이랑~ 이런 거에 따라서 다르니까 질문하시는 게 가장 빨라요​이번에 가족끼리 오시는 분이라면~ 후라이빗하게 다니는 VIP 로빈슨투어 신청해야함ㅋ​다른사람이랑 같이가면 좀 불편하고 ~ 눈치도 봐야 하고 전 단독이 장점이 많습니다.​​  호핑투어 니모랑 조각상이랑 신기방기​​ 1차 스노쿨링 + 해양스포츠 가장먼저 스노쿨링 포인트에 갑니다.여기서 일단 신나게~ 지칠 때까지 물놀이를해요이곳은 체험다이빙도 함께 하는 곳이라서, 일반적인 곳과는 다르게 잘 꾸며놓아 있음아래 그리스 로마신화에 나오는 것 같은~ 조각상이 있어서 보고 매우 깜짝 놀람 ㅋㅋ​포세이돈 턱수염이 산호초임 ㅋㅋㅋ니모도 왔다 갔다 ~ 예쁘고 알록달록한 산호초도 많아서 한참을 구경하고 놀았어요​​스노클 장비랑 모두 다 빌려주시는데~ 개인적으로는 자기꺼 챙겨오시는 게 좋습니다.이번에 저는 깜빡하고 안 가져왔는데, 물놀이 좋아하시면 개인 거 있는것이 좋아요​그다음에는, 바나나보트 + 패러세일링 + 낚시 할 수 있는 곳으로 이동합니다.​저희는 하겠다는 사람이 없어서~ 살짝 들리기만 하고 바로 다음 장소로 갔어요바로 이게 단독으로 하는 장점이 아닐까 ㅋㅋ내가 하기 싫으면 과감히 패스가능 !!​​​​  로빈슨 섬 바닷속은 물반 고기반 -0-​​ 로빈슨섬 + 2차 스노쿨링 + 점심식사바로 빠르게 ~ 로빈슨섬으로 들어갑니다여기는 아기자기하고 예쁜 비치를 갖고 있어서, 카약이나 물놀이를 또 할 수 있음바로 두 번째 스노클링을 진행했는데, 아까랑 다르게 비치에서 하는거라 더욱 편하고먹이를 주면 물고기가 미친 듯이 몰려옴 ㄷㄷ물반, 고기반 가두리 어장 스타일이랄까?​​개인적으로 바닷속은, 필리핀이 최고라고 생각하고~ 베트남은 별로인 줄 알았는데​어느 포인트에서 했는지에 따라 다른 듯여기 열대어 진짜 많고~ 세부 부럽지 않음ㅋ​쉬는 시간에 과일이랑, 맥주를 주시고~ 해피아워라고 노래틀고 정신없이 춤추고 하는건데개인적으로 조용한거 좋아해서 하지말라고 함ㅋ여유 있게~ 맥주한잔 먹으면서, 아름다운 바다를 감상하니 세상 여기가 천국인가 싶습니다.​ 스노쿨링 두 번 했더니 금세 헝그리해짐맛난 음식 테이블에 가득가득~ 점심식사 포함이니깐 마음대로 배부르게 먹으면 되고​음료만 따로 추가로 지불하고 드시면 돼요 ^^​​​ 모닝글로리 새우요리 조개요리 존맛탱​​ 탑바 머드온천, 요것도 포함이네?배부르게 먹고 ~ 집에 가는지 알았는데, 머드온천 하러 간대요. 잉? 이것도 포함이라고은근히 머드온천 비싼데 잘됫구마잉 1석2조 ㅋㅋ신나게 놀았으니 릴랙스하는 시간​​에메랄드 비치가 예쁜 섬에 들어가서~ 사진도 찍고 30분간 스베스베 힐링도 하고 ​내부에는 수영장도 있어서~ 마지막 물놀이를 즐기고 몸에 씻고 남아있는 머드도 빼고;;​세상~ 이렇게 알찬 일정이 있다니 칭찬해!개인적으로는 아이리조트는 너무 정신없었는데~ 여기는 사람도 그리 많지 않았고바다가 보이는 수영장도 있어서 더 좋았어요​​​   고급스러운 탑바 머드온천  ​​   : VIP 로빈슨 단독투어 호핑투어 후기 보니까 체고죠?일단 스노쿨링 포인트 기대이상 이쁘고점심식사 푸짐하고, 머드온천까지 포함이깐~ 가성비가 이만한게 없는것 같아요​확실히, 단독으로 가보니깐~ 우리끼리 넘 편하고 하기 싫은거 패스해도 되니 시간절약​가이드님들께서 딱 ~ 일행만 챙겨주시니까, 더 안심도 되고 VIP 대접을 받고 왔습니다♥​​부모님이랑 함께 오시거나, 아이가 있으시다면~ 제대로 케어해주는 단독투어가 답인듯아니면... 내가 가이드처럼 신경써야해서, 결국에 나만 못 놀고 오게 되는 일이 많은데...현지 가이드분이 우리 일행만 신경 써주시니까 나도 신나게 놀고 올 수 있음!! 제대로 물놀이 실컷 하고~ 눈치 안 보고 지칠 때까지 스노쿨링 마음껏 하고 오세요^^​  Đảo Robinson Nha TrangĐảo Hòn Tre, Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  
ⓒ 글. 사진 순이네 나들이   베트남  알마리조트오션뷰 스위트 객실후기#알마리조트 #  6살 된 딸 아이와 첫 해외인 베트남 휴양지  을 앞두고 몇개월 전 부터 여러 곳을 알아보다 신상숙소이면서 깔끔함은 기본! 리조트 내에 13개의 수영장을 즐길 수 있는 아이와 함께 가족으로 좋은  알마리조트 후기​설레이는 맘으로 기다리고 기다리던 그날2023. 2월 마지막주 3박5일 기록🌈​​​ 베트남  알마리조트​베트남  깜란 지역에 새로생긴 5성급 리조트 2020년 신규오픈한 곳이지만 코로나로 잠시 문을 닫고 최근 재오픈한 곳이라 신상리조트로 떠오르는 곳 입니다​ 깜란국제공항에서 차로 12분정도 소요되는 거리에 있고 그렇기때문에 밤비행기 이용할 때도 이동하기 좋아요   저희는 예약할 때 셔틀신청도 같이 해서 공항에서 리조트버스를 이용해 편하게 이동했답니다🚎​  로비를 중심으로 양쪽으로 타워가 있어요 그앞으로 수많은 파빌리온 객실과 12개의 공용수영장,1개의 워터파크가 있어 규모가 상당한 리조트 입니다 ​신상 리조트 답게 로비 역시 깔끔스✨체크인 14시 부터이지만 밤비행으로 도착한 우리 가족은 밤10시경 체크인을 했답니다​​슬슬 입소문을 타고 있는지, 밤시간임에도 불구하고 체크인하는데 살짝 대기도 하고  드디어  알마리조트 1베드룸 오션뷰 스위트 입성고민하다 정한 객실이었는데 들어가자 마자 너무나 만족스러웠어요 💯​  ​남편도 너어무 좋다고 딸도 여기 우리집이냐며 넘 좋다며 신나서 침대에서 방방뛰기시작했던👧🏻​ 창밖으로는 넓은 테라스에 원형 식탁이 놓여있어 분위기 내기 좋고, 수영복 말릴때도 유용한 점😌  침대룸 넓직한 침대에 오션뷰가 보이는 통유리창, 옷장과 화장실도 이어져 있어요 침구 컨디션 good!  침대룸 욕실​욕실 컨디션 중요하게 생각하는 저에게는 최고였어요  ​욕실도  깔끔하고 청결해서 너무 맘에 들었어요넓직한 욕조에 세면대도 2개로 이어져 있는데  고급 호텔 저리가라 할 정도의 구조인 것 같아요  확실히 신상리조트이다 보니 여러사람 손도 덜 타고 깨끗하게 관리가 잘 되고 있는 것 같아서 더 만족스러움 ​​  사람 2명 들어갈 사이즈의 욕조도 있어서 저녁에는 아이와 거품목욕, 반신욕하며 피로를 풀며 즐거운 추억 하나를 더 쌓았습니다. 수압이나 배수도 좋았기 때문에 머무는 동안 아주 편안하게 사용 할 수 있었어요🛁  거실 테이블 위에 놓여진 싱싱한 웰컴푸드먹음직스럽게 생겨서 바로 하나 집어먹었어요   주방역시 깔끔 그자체 - 여기 그냥 우리집 하고 싶..전자레인지도 있어 간단한 음식 데워먹기도 좋고🥕​  전자레인이 아래로는 캡슐커피머신과 티백커피, 생수도 준비 되어 있네요  거실에는 푹신하고 넓은 쇼파가 있어서 저녁에 모여서 과일이나 사온 음식 먹으며 이야기 나누는 꿀같은 시간보내기 좋았어요​​쇼파 앞으로는 텔레비젼도 마련되어 있고 그 옆으로 문을 열면 침대룸이 있어요🛋️​  거실 욕실 ​세면대 하나와  샤워룸이 있어가족들이 동시에 씻을 수 있어 너무 편하고 좋았던 것 같아요 ​    어메니티도 깔끔하게 세면대 위에 쪼르르 놓여있었어요 샴푸, 바디클렌저 등은 디스펜서 형식으로 환경을 생각하는 느낌적인 느낌🕊️​  ​통유리로 된 창문이다 보니 깔끔하게 바다를 조망할 수 있는 부분이 마음에 쏙 들었어요 한눈에 수영장이나 해변 등을 조망 할 수 있으니 특별한아침​침대룸 창으로 보면 보이는 오션뷰아침에 일어나 해뜨는 것 도 보이고 환상적인 탁 트인 뷰가 보이니까 온게 실감 나더라구요 꺄 ♥​​  ​ 조식 먹고 아침산책 겸 리조트 곳곳을 둘러보았어요 ​확실히 수영장이 12개, 워터파크가1개 있을 정도로 규모를 보니 이동하는 시간이 꽤 걸리곤 하는데요  하지만 상시 버기카 요청을 할 수 있어 버기카 타고 다니는 재미도 쏠쏠했답니다   모든 수영장은 자유롭게 이용이 가능하며, 썬베드도 추가비용 없이 자유롭게 이용가능 ​수영장 옆에는 요로코롬 튜브도 마련되어 있어 아이들이 좀 더 다채롭게 즐길 수 있어요 !​  ​푸른잔디와 멋진 야자수 푸르른 바다를 보며 썬베드에 누워 한껏 여유를 느껴볼 수 있어요🏖️  ​​햇볕이 강할 때는 그늘 아래에서 유유자적 전체적인 전망을 바라보며 힐링 할 수 있고,  알마리조트가 신상이다 보니 이처럼 한적하고 여유롭게 수영장을 이용 할 수 있다는게 정말 큰 메리트 같아요🧚🏻‍♀️​​​​⭐️다음엔 수영장&조식 이용후기 들고 오도록 할게요⭐️​  Alma Resort Cam RanhNguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남  
 무이네 지프투어, 현지업체 선라이즈 투어 예약!4월 베트남 가족코스 추천 (화이트샌듄)​안녕하세요 윤쿠잉입니닷   깜란공항에서 차로 3~4시간을더 가야하는 무이네를 방문한 이유는ONLY 1!딱 한가지에요ㅋㅋㅋ​바로 무이네 지프투어를 즐기고자 방문했어요!동남아에서 즐기는 사막이라니?! 라는 생각으로저는 달랏대신 무이네를 선택했어요!그 외 다른 이유는 1도 없습니다ㅋㅋㅋ   하기 한달 전부터 부랴부랴현지업체나 카페 업체 비교를 했는데,카페에 있는 투어는 보통 당일치기 투어가 많더라구요!​저희는 무이네에서 2박을 해야했기에,왕복으로 이동해줄 차량도 필요했어요!현지 업체가 <->무이네 왕복 차량이 있다길래한국인들도 많이 이용하기도 하는Thuong Jeep Muine 에서 예약을 진행했어요.  카카오톡으로 예약을 했고,<->무이네 왕복 이동 차량은 350만동,(편도 180만동인데, 왕복으로 이용한다고 10만동 할인해줬어요!)무이네 지프투어는 50만동으로페이는 현장에서 투어 종료 및 이동 후에 각각 전달했어요!​그리고 지프차량 색깔은 미리 핑크로 지정했어요! 저희는 무이네에서 출발하는거라새벽 4시 30분에 리조트 앞으로 픽업 왔어요!(전날 일찍 안자면 진짜 피곤해요...ㅎ)​이날 저희처럼 지프투어 가려는 투숙객들이 몇몇 있어서저희 말고 지프가 3~4대정도는 더 있었던걸로 기억해요!​아, 전날 업체에서 차량 번호를 카톡으로 알려주니까다른 차량을 타는 경우는 없을 것 같아요ㅋㅋㅋ 두둥...!저희는 선라이즈 투어로 예약을 했어요!해가 뜨고난 뒤에는 미친듯이 덥다고해서선셋 보기전에 미리 지친다고 얘기를 들어서선라이즈로 예약을 했어요!​또, 지프투어 차량 내 에어컨이 쎄서춥다는 얘기가 있어서가디건을 챙겼었는데,저희는 40분정도 짧게(?) 이동하는 편이라그렇게 춥지는 않았어요~아마 에서 무이네로 당일투어 오시는 분들은가디건 챙기는 게 좋을 것 같아요! 한 40분정도를 위로 달리다보니어느새 화이트샌듄에 도착!​저희는 나름 일찍 온 편에 속했어요! 입구에서 화이트샌듄 포토존(?)까지 가는데ATV를 타고 가더라구요!근데 이용료를 추가로 1인당 30만동씩 지불해야 하더라구요?그러면 1인 1개씩 태워줘야하는게 맞지 않나요?!문제는 3명이 온 저희는엄빠 1대, 저 1대 이렇게 총 2대로 나눠 타서엄마랑 같이 atv를 계속 탄 아빠는 끝에 앉을자리가 없어서꼬리뼈가 atv 타는 내내 엄청 쓸렸더라구요ㅠ(아빠의 감기 몸살의 징조1)  그렇게 도착한 무이네의 화이트샌듄!이때부터 살짝 징조가 안좋았어요ㅋㅋㅋ새벽에 비가 왔는지,사막의 흙이 그렇게 하얗진 않더라구요?그리고 하늘에 구름이 많아서일출을 못볼것같다는 생각이 아주 강하게 들었어요😢  그렇지만 사진은 남겨야쥬?화이트샌듄 = 화이트 의상이 거의 국룰이 되어버린 것 처럼저도 화이트 원피스를 입고왔어요! 무이네 지프투어의 한 80%는 한국인인 것 같았어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 쪼리 신은 윤쿠잉! before / after 이게 현실입니다ㅋㅋㅋ아침에 구름에 가려져 해도 안뜨고ㅠ기대했던 화이트 샌듄으로 눈에 안들어와서너무 속상했어요ㅋㅋㅋ  레드샌듄과 뭐가 다르냐며ㅋㅋㅋ혼자서 징징징ㅠㅠ진짜 날씨 운은 좋아야 할 것 같아요!그렇다고 또 덥지 않았던 것도 아니라그게 더 힘들었어요!​그렇게 한 20분~30분정도 사진을 각자 찍다보면지프투어 가이드가 찾으러 오더라구요?  또다른 포토존으로 가자며아까 탔던 그대로 atv를 탔어요!(저분이 가이드는 아니에요ㅋㅋㅋ) 그렇게 도착한 곳은 녹조 현상 가득히 보이는어느 호숫가...! 이게 어떻게 화이트샌듄이죠...?  여기서부터는 가이드님이사진을 찍어 주셨어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 신혼에눈치없이 낀 윤쿠잉 같죠?   그래도 가이드님이 열정적으로 사진 찍어주셔서선라이즈 못봐서 아쉬웠던 감정이 없어졌어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신혼? 황혼?우리아빠는 이때도 꼬리뼈 쪽에 살이 쓸려있었는데눈치를 못챘다고 하네유...ㅎ  왼쪽이 무보정 화이트샌듄이고,오른쪽이 밝기 살짝 올린 화이트샌듄이에요!​새벽에 비가 안왔다면 아마 오른쪽 사진처럼의화이트샌듄을 만나봤을 수 있을 것 같아요!​두 사진 모두 가이드님이 찍어줬어요! 우리아빠 한동안 프사였던...😋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 배만 뽈록~~ 사진은 잘 찍어주셨는데,확대를 많이 해서 찍어주시더라구요ㅋㅋㅋ 이 사진 또한 대만족~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족사진은 약간 실패각이에요🤣  혹시라도 남편과 을 또 방문한다면,그때는 날씨가 쫌 더 화창했으면 좋겠네유ㅋㅋㅋ​그래도 가이드님이 atv와 함께도 찍어주시고!진짜 열정적으로 사진 찍어주셨어요!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재롱둥이 엄빠 이렇게 약 1시간 반정도의 시간이 흐르고화이트샌듄 투어를 끝내고 나왔어요!​다행히 입구쪽에 발 닦는 곳이 있어서,시원하게 닦았어요!단, 화장실은 이용 안하는게 좋아요...ㅎ변기 커버가 없음...ㅠ​이렇게 무이네 지프투어의 첫번째 코스인화이트샌듄 일정이 끝났어요!다행히 엄빠가 첫번째 코스부터 마음에 들어하셨어요!그래서 저는 가족 코스로도한번 생각해보는것도 괜찮을 것 같아요 :)​용과농장과 레드샌듄 투어 후기는다음 포스팅에 가지고 올게요>< White Sand DunesHoà Thắng, Bắc Bình District, Bình Thuận, 베트남 ​​ 
 ​​​하이 유지니에요 'u'3박4일 베트남  자유 일정 중셋째날에는 혼땀섬 머드온천 투어를 했어요~이전에   왔을때는 아이리조트에서 머드온천을 했었는데 되게 좋았어서 이번에두 기대를 많이 했거든용. 근데 역시!이번 혼땀섬 코스도 엄청 알차고 재밌었어요~​일단, 투어 신청을 하면 숙소 앞으로 차량이 데리러 오고 선착장으로 가고- 혼땀섬까지 배 타서 도착 후 머드온천즐긴 후 수영장에서 놀다가 점심 먹고 혼땀섬 비치 구경도 했답니다.(성인1인 )비용 : 예약금 1만원 + $23 인데비용 대비 투어 넘나 괜찮았음 ㅎㅎ  날씨까지 맑고 예뻤던 덕분에 사진찍은것 마다 다 잘나왔구 머드온천 투어 끝나고마사지 받은거까지 넘나 완벽했쥬...❤️후기를 남겨볼게요 ㅎㅎ ​▽ 【🚢해상투어】 혼땀 머드 온천 투어cafe.naver.com ​​​​​ ​​​​베트남 에서 섬투어, 스노쿨링 즐기는투어는 모두 이 선착장을 거치더라구요.그래서 항상 붐비는 느낌.큰 배를 타고 나가기도 하는데,머드온천 투어는 스피드 보트를 탑니다.구명조끼는 모두 준비가 되어 있고요.영어 하실 수 있는 현지인 가이드님이 동행해요 :)​★  혼땀섬 머드온천 투어 준비물 ★원피스 & 수영복 & 선크림 & 모기약 &현금 50만동 (나중에 리턴해줌)( 혼땀섬 자체가 예쁘니 원피스 챙겨가시는거추천하고요. 머드온천 때 수영복을 대여해주는데 본인거 입고 싶으면 챙기세요.수영장도 있으니 가져가는게 좋아요)​​​ ​​​혼땀섬 막 도착했을때는 좀 흐리더니점점 맑아지던 날씨 'u'배에서 내리자마자 포토존이 많아서 다들사진찍으면서 신나있었어요ㅋㅋ입장권을 주는데 이거 잃어버리면 안됨!!​그리고 안쪽에 들어가면 워터스포츠를 따로 추가금액을 내고 즐길 수 있다고 안내해줘요.바나나보트, 바다 스노쿨링, 패러세일링 등여러가지가 있고 비용은 현금으로 내야하는거 같아요.​​​ ​​​혼땀섬 머드온천 투어가 진행되는 MERPERLE 혼땀 리조트.​여기에서 머드온천 투어 할 때 입을 수 있는나시 + 팬츠 세트, 수건을 준비해줘요.이 때 현금 50만동을 줘야 하는데 나중에옷이랑 수건 반납하면 다시 줍니다 :)​​​ ​​​안쪽에는 이렇게세면대, 락커, 샤워실, 화장실이 있어요.샤워실은 머리를 감거나 하기에는 좀아닌거 같고 간단한 샤워 정도만 가능해요.​​​ ​​​머드온천 하는곳은 이렇게 되어 있어요.1인용 작은욕조 부터 가족탕의 큰 욕조까지.계단별로 층층히 몇십개가 있더라고요.​가장 좋았던 점은계속 받은 물을 사용하는게 아니라,기존에 사용한 물은 모두 버리고 욕조를 씼더라구요. 그리고새로 사람들이 오면 새로운 머드온천 스파를즐길 수 있도록 준비해주는걸 봤어요.같이 간 사람들끼리 깨끗하게 즐기기 좋은머드온천 투어라서 아주 마음에 들었음 ㅎㅎ​​​​  ​​​칭구가 찍어준 샷 'U'​아 앞서서 준비물로 수영복 말했었는데,흰색 수영복이나 래쉬가드는 비추..!머드온천 갈색빛이 옷에 묻어서 잘 안져요ㅠ집에와서 빨았는데도 남더라구요 ㅋㅋ​​ ​​​이번 베트남  자유 일정 전체적으로꽤 빡세서 둘 다 지쳐있었는데 ㅋㅋㅋ이 날 온천 즐기면서 힐링 제대로 한 느낌이에요.​물도 따뜻하니 가만히 욕조에 들어가서친구랑 수다 떨다 보면 시간도 잘가구.온천 하구 나면 피부 진짜 부들부들해지더라구요.대체로 베트남  자유 마지막날일정에 넣으면 개운하게 비행기 타실 수 있을거에요 ㅎㅎ 샤워까지 할 수 있어서 꿀임!​암튼 이렇게 머드온천 즐기고 수영장으로 올라갔어요.​​​  ​​계단으로 올라가면 수영장이에요 ㅎㅎMERPERLE 혼땀섬 리조트 수영장.얕은 수심부터 깊은 수심까지 다양해서아이들부터 어른들까지 모두 놀기 좋아요.​​​  ​​​구명조끼가 있으니 혹시 물이 무서운분들이라면 필수로 착용하시고요.음료랑 아이스크림도 판매하는데 메로나,붕어싸만코 등이 있어서 반가웠음 ㅎㅎ그리고 마사지도 가능하다고 되어 있었는데내가 간날에는 없었다 ㅠㅠ베트남  자유 하면서 1일 1마사지 필수인데 ㅋㅋㅋ 그래서 투어 끝나고 따로 마사지샵을 갔지요 'U' ​​​  ​​​혼땀섬을 둘러싼 오션뷰 보면서 수영을할 수 있는데다가 시원해서 놀기 좋았구요.선베드는 모두 자유롭게 이용할 수 있습니다.주변에 그네도 있구, 하트로 된 포토존도 있고놀거리 사진찍을거리 많아요.​저는 머드온천 바로 즐긴 후라서 물에 안들어가구 선베드에서 태닝..? 겸 시간을보냈는데 이때가 제일 힐링이었던거 같기도..❤️​날씨 따뜻하지 바람 선선하지 몸은 부드럽지.가만히 누워서 수건덮고 멍때리는데 그게너무 좋더라고요 ㅠㅠ 이번   내내제일 필요했던 시간이 아니었나 싶음 ㅋㅋ지금도 또 놀러가고싶네용.​​​​  ​​​​점심까지 포함이라고 하길래 간단히나오는줄 알았는데 되게 깨끗하고 넓은야외 식당에서 엄청 푸짐하게 음식을 준비해주시더라구요 :)망고주스는 따로 유로구매 한거에요.오션뷰 풍경에 입에 챡챡 잘맞는 베트남 음식들 가득이라서 아주 풍족했던 런치 ㅋㅋ​새우, 조개 같은 해산물이 엄청 많았는데다 싱싱하고 깔끔해서 먹기 좋았고요.디저트로 과일까지 만족했습니당. 투어 진짜 많이 해봤는데비용 대비 만족도 갑이에요 ❤️​​​​  ​​​점심 먹고 나서는 수영장에서 물놀이해도 되고 혼땀섬 비치 가서 놀아도 되는데요.우리는 전날 원피스도 맞춰 왔겠다 ㅋㅋ비치가서 사진 찍자며 원피스로 갈아입고놀러다녔어요. 비치에는 HONTAM 그네 포토존이 있어서 사진 찍기 좋구요.바다도 넘 예쁘구 산책로도 잘되어있어요.​근데 여기 선베드 누워있으니까 직원이와서 여기 숙박객 아니면 돈내야한다고하는거 같더라구요. 한참 누워있었는데,,안된다고 해서 일어나긴 했는데 찜찜 ㅋㅋ어짜피 이제 투어 끝나고 만나기로 했던시간이라 금방 일어나서 나왔어요.그렇게 배타고 나오면서 투어 종료!​​​​   ​​​나와서 바로 마사지 받으러 갔어요 히히:)혹시 풋마사지 좋아하시면 베나자 스토어완전 추천합니당. 여기 진짜 맛사지 맛집...!그리고 칭구랑 로컬 쌀국수 한사발 때리구콩카페 가서 망고주스도 한잔 했어요 ㅋㅋ곧 다녀온 맛집도 다 모아서 후기를 한번 쓰도록할게요 ㅋㅋ 진짜 잘먹고 잘놀다왔거든용.​다음주부터면 5월 황금연휴 시작이라서 베트남   가시는 분들 많을텐데~숙소부터 투어까지 일정 코스 & 비용 등궁금하신게 있다면 베나자 참고하시구요!아이리조트 머드온천투어 다녀왔던후기와 함께 혼땀섬 투어 예약할 수 있는링크 남기면서 글 마무리할게요.그럼, 빠이 ❤️​​>> 아이리조트 머드온천투어 예약하기 ​​혼땀섬 머드 온천 투어 예약하기▽ 【🚢해상투어】 혼땀 머드 온천 투어cafe.naver.com ​ 셀렉텀노아 올인클루시브 후기 ▽ 베트남  리조트 추천, 셀렉텀노아 풀빌라 올인클루시브 플로팅조식, 런치, 디너乃하잉 유지니에요 :3 이번 베트남  에서는 무이네 투어도 가고 혼땀섬 머드투어도 하고 정말 엄청...blog.naver.com ​​​​​ 본 리뷰는 베나자로부터 을지원받아 직접 다녀온 후 작성한주관적 후기입니다. 
#포티크호텔 #포티크호텔조식 #시내맛집#비엔디엔 #그릭수블라키 #반미판​ 포티크호텔 후기! 아미아나 2박하고 포티크 2박할껄!!!!하루만 있기에 아쉽던 포티크호텔 이였다   방문전 후기사진으로만 봤던 포티크 로비사진보다 실물이 더이뻤다 ㅜㅜ외관에서 볼땐 호텔규모는 작은데 안에들어오면 어느 한구석 안예쁜곳이없고시설도 쾌적함 로비화장실도 예쁘고 깨끗하고 !!!  포티크호텔 완전 이뻐이뻐!!한국에는 포티크호텔 방문자들이 젊은연령대가많이 방문한다하던데 예뻐서 그런가..?​대부분 3가족이나 커플들이 많이있었다!   우리는 오션뷰로 잡을까 고민하다가뷰도 딱히 확트인 바다도 아니고 해서 스위트킹이 룸이 좀더 넓다길래스위트킹으로 잡았는데 완전만족!!​룸컨디션 완전 좋고 청소 완벽하고!!샤워기 필터는 흑색으로 변하진않았는데검은색 점같은게 몇개 뭉쳐보여서여기도 샤워기 필터는 필요할거같음!​후기찾아봤을땐 약간 창문이 밖으로 나있는게 아니라서 환기가 안되니까 창쪽 커텐이랑 꿉꿉한 냄새가 난다는 글도있었는데 에어컨 가동시키고 나니까 전혀 느끼지 못함!!그리고 딱 이날 비가 많이와서 바다는 볼일도없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  침대 맞은편에 커다란티비! 넷플이랑 연동가능 ㅠㅠ 넘좋았음 테이블쪽에서도 침대에 누워서도 티비가 양쪽으로 회전가능해서 모두 볼수있는것도 좋았음냉장고는 테이블방향쪽 아래 숨어있음!!​생수는 2개 제공됨!   웰컴 과일이랑  포트쪽에 커피랑 등등포트는 사용전에 한번 소독하긴했지만소독안해도될만큼 엄청 깨끗했다  이날 저녁에 비가 너무많이와서 밖에 못나가고룸서비스로 페퍼로니피자시킴포티크호텔은 룸서비스 메뉴판이 룸안에없음따로 요청하면 메뉴판이랑 주문받으러옴!페퍼로니 절대 먹지마세욥겁나 짜고 맛없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악!!피자가 이렇게 맛없는거 태어나서 처음 ㅎㅎㅎ한두입먹고 안먹었당 ㅎㅎ 그대신 그랩푸드로  시내맛집으로 유명한 그릭수블라키 주문해봄!!개인적으로 맛있었음 !! 사람들이 맛있다하는건 먹어봐야된다는걸 다시 느꼈늠ㅋㅋㅋ  비프맛있었구 치킨은 쏘쏘했다 가장유명한게 저 3번째꺼인데 제일맛있었음 이름이 생각안나는데 그릭수블라키 베스트메뉴임!!  다음날 포티크호텔 조식먹으러!!진짜... 인테리어 너무 예뻐!!!!그리고 엄청 조용함 ㅠㅠ리조트에서 느낄수없는 소음없는 곳이였다  종류가 많은건 아닌데정갈하고 깨끗하고!! 플레이팅도 예쁨 ㅎㅎ 여러분 포티크호텔은 쓰어다입니다쓰어다 꼭마셔요!!!진짜 엄청맛있음 포티크호텔 조식 에서제일맛있는 커피맛집임ㅋㅋㅋ  쌀국수도 쏘쏘!저기 쌀국수있는곳에서 주문하면 테이블로 가져다주심! ​다른 메뉴들도 대부분 깔끔해서더 좋았던거같음!!​추가로 포티크호텔 체크아웃할때 짐맡겨두고맞은편 카사스파 casa스파갔는데깔끔하고 압도 시원하게 잘해줌!개인적으로 라운지스파보다 좋았음​그리고 체크아웃할때 1시15분까지 택시불러달라 말씀드렸더니시내에서 공항까지 35만동에 택시 불러주심!40만동에 불러주는경우있단글은 봤는데그때그때 금액이 조금 변동이있는거같음그랩으로 금액봤을때는 50만동이였는데저렴하게타고간거같음 :)​포티크호텔 후기는 이제 끝 !! 시내 호텔 고민인분들한테포티크 호텔 왕추천함!!! 다음은  시내맛집비엔디엔그릴  메뉴판 참고~​방문전에 코코넛볶음밥 삼겹살꼬치구이는꼭꼭 먹으라해서 주문했는데 삼겹살 꼬치구이 직원실수로 주문이 잘못들어가서다른 양념삼겹살? 같은 메뉴가 나왔는데직원분이 번역기 돌려서 실수로 잘못나왔는데잘못나온 메뉴로 먹으면안되냐해서뭐 그럴수있지 하고 오케이하고 먹었는데 반전은 그메뉴가 너무 맛있었다 ㅋㅋ그리고 미안하다구 맥주는 결제할때 빼줌  코코넛 볶음밥 무조건 시키세여존맛탱에서 볶음밥 사먹은거 중에 제일 맛있었음  저 양념 삼겹살 맛있음!!!여기 흰밥도 맛있음 한국쌀밥같은느낌쌀이 안날리네모듬구이도 맛있었음​애들있는 집들은 방문하기 진짜 좋음입짧은 아들이 정말 잘먹었던 비엔디엔 그릴​도깨비로 10%할인도 받았음!!짜오마오 다음으로 맛있었던 시내맛집이였음!  그다음은 콩카페!!왔는데 뭔가 콩카페안가면 서운한데했는데폭우내려서 갑자기 급 방문 ㅋㅋ 코코넛커피는 무조건 콩카페!!개인적으로눈 cccp가 이길수없는 맛이였다cccp는 약간 맹한맛이남아들은 초코음료먹었는데 그것도 맛있다고함  마지막  시내맛집!!반미판 여기는 진짜  간사람중에 안가본사람없을거같은 그만큼 한국인들한테도 많이 유명한 반미판메뉴판 자체가 한국어 ㅋㅋ 우리는 소고기치즈토스트 메뉴 먹었는데진짜... 반미판 반미보다 맛있는  반미집이있을까싶을정도 배불러서 나중에 먹자하고 하나 사서 공항갔는데 깜란 공항에서 먹으면서 두개사올껄 생각함ㅋㅋㅋㅋ  나름 위생도 깔끔했고한국인말고도 다른나라사람들 많았음고수 빼서 먹었는데왕왕맛있음​깜란공항에서 가지고 못들어가는 경우가 많은거같은데 우리는 포장해서 꽁꽁싸서 가방안에넣었는데몰랐던건지 뭔지 그냥 들어가게해줌다른사람들은 들어가기전에 먹고 들어가던데뭐지 싶지만잘포장하면 게이트안에 들어가서 먹어도되나봄!​깜란공항 팁중에하나티켓팅할때 옆쪽에 미리 수화물저울 재보는데수화물 저울 겁나 이상함+10키로 나간다고함잘확인해보길!!​  후기 끝 :)  
당일치기로 다녀온  달랏 투어 따끈 따끈 후기​얼마 전에 다녀 왔던  에서는 근교 투어를 몇개 다녀왔다. ​그 중에서도 오늘 이야기할  달랏 투어 역시 근교 지로 괜찮은 곳인데 최근 방송 예능에서도 몇차례 소개되면서 더 많은 관심을 받고 있는 곳이다. ​사실 달랏은 이번이 두번째 방문이었지만 첫 베트남 달랏  때는 개별적으로 일정을 짜고 이동까지 하다 보니 제대로 보지 못한게 많았다. ​그래서 일부러 투어를 신청했는데 우리끼리 떠났던 것보다 훨씬 알차게 둘러 보고 올 수 있었다. 짧은 일정으로  왔다면 우리처럼 당일투어로 떠나 보는 것도 괜찮은 것 같다. ​​​​​ 달랏 일일 투어 예약 및 시작 ​사전에 베나자를 통해  달랏 투어를 예약한 우리 커플은 지정된 장소에서 오전 7시50분에 미팅을 했다. ​이미 인기 프로그램인지 기존에 경험해 보았던  투어 때와 다르게 대형 버스가 우리를 기다리고 있었다. ​에서 달랏까지는 차량으로 3시간 가량 이동했고 중간에 휴게소에 한번 들렀다. 2시간 정도 가다가 도착한 휴게소 카페는 고산이어서 그런지 전망이 좋았다.​​​​​ 린 프억 사원Linh Phuoc Pagoda​첫번째 코스는 린푸억 사원으로, 우리팀 전담 변사또 한국인 가이드의 짧막한 설명을 듣고 자유롭게 관람을 시작했다.​이곳은 1949년부터 1952년에 걸쳐서 지어진 불교사원으로, 이후 폐유리와 타일을 이용한 레노베이션을 거친 후 더욱 유명해졌다. ​내부에는 크고 작은 불상과 여러가지 조각을 만나 볼 수 있었는데, 특히 베트남에서 번영과 행운의 상징으로 통하는 용 조각이 49m에 걸쳐서 탑을 휘감고 있는 모습은 장관었다.​​​​ ​사원 안에는 깨진 유리조각과 타일을 활용한 특별한 조각들이 많았는데 그 대표적인 것이 국화꽃으로 만들어진 거대 관음보살상이었다. ​멀리서 볼 때는 잘 몰랐는데 가까이 다가가 보니 이 엄청난 크기의 불상 전체가 꽃으로 뒤덮여 있는 모습에 저절로 감탄사가 흘러 나왔다.​​​​  ​바로 옆에는 베트남에서 가장 높다는 7층 종탑과 소원을 이루어준다는 종이 있었다. ​그렇다면 우리도 그냥 못 지나치지. 진심을 담아서 세번 종을 치고 소원을 빌었는데 무슨 소원을 빌었는지는 서로에게 비밀. ㅋㅋㅋㅋ​곧바로 탑의 꼭대기까지 올라갔는데 가파른 계단을 올라가야 한다. 하지만 여기서 감상하는 뷰가 너무 아름답기 때문에 꼭 한번 가보기를 추천한다.​​​​​ 달랏 기차역​20세기 초반에 건설된 달랏 기차역은 프랑스 식민지 시절에 만들어져서 유럽과 베트남 스타일이 적절하게 조화를 이룬 곳이다. ​​​​  ​실제로 기차역에 있던 열차는 유럽풍 느낌이 물씬 나서 구석 구석 둘러 보는 재미가 있었는데 근대의 유럽 세계로 돌아간 기분이어서 매우 낭만적이었다. 왜 이곳이 사진 명소가 되었는지 알 것 같았다.​​​​​ 바오다이 황제의 I 궁전Dinh Bảo Đại I​달랏에는 베트남의 마지막 황제였던 바오다이 왕궁이 있어서 둘러 볼만하다. 오전7시부터 오후5시30분까지 오픈하며 90,000VND의 입장료가 있다. (2023년 3월 기준)​​​​  ​궁전 내부를 둘러 보는 것도 괜찮았지만 특히 좋았던 부분은 궁전에 딸린 정원을 둘러 볼 때였다. ​예쁘게 조성되어 있는 정원 구석 구석을 걷는 것만으로도 힐링이 되었지만 수국, 자스민 같은 알록달록한 꽃들이 많이 피어 있어서 눈이 즐거웠다.​ 정원 안에는 미모사가 딱 한그루 있다고 했는데 못 찾아서 조금 아쉽다. 그래도 여기 저기 포토 포인트가 많아서 사진 촬영하러 오기에도 그만이다.​​​​​ 달랏 크레이지 하우스​이번  달랏 투어 일정 중에서 가장 기대를 많이 한 곳이 크레이지 하우스일 것이다. ​​​​  ​크레이지 하우스는 독창적인 건축가 당비엣응앙이 만든 건축물이다. 오전 8시30분부터 오후7시까지 오픈하며, 입장을 위해서는 일인당 60,000VND의 입장료가 필요하다.​독특한 건축양식은 얼마 전에 다녀 온 바르셀로나의 가우디의 작품들을 연상시켰다. ​특히 모든 건물이 하나로 연결되어 있어서 복잡한 미로같은 통로를 따라 둘러 보다 보면 다른 곳에 나와 있는 내 자신을 발견하게 되었다.​​​​ ​또한 호텔을 겸하고 있기 때문에 특별한 숙박경험이 가능했는데 다음에는 1박 이상 하면서 제대로 달랏을 해야겠다 마음 먹게 했다.​​​​​ 도멘 드 마리 달랏 대성당Domaine de Marie Church​마지막으로 방문한 달랏 명소는 도맨 드 마리 성당이다. 그동안 다낭이나 호치민에서 만났던 핑크성당을 이곳에서도 볼 수 있었는데 가이드님의 말로는 250년 전에 세워진 가장 오래된 핑크성당이라고 한다.​핑크빛은 페인트칠과 같은 인위적으로 만든게 아니라 변색암을 활용해 자연적으로 만들어진 색감이라고 해서 더 신기했다.​​​​  ​뒷쪽으로 가니 앞쪽에서는 보이지 않던 작은 마당이 나와주었는데 엄청 공들여서 가꾼 정원이라는게 느껴졌다. 덕분에 다른 베트남 도시에서 만났던 핑크성당들 중에서 가장 마음에 드는 공간이었다.​​​​​ 달랏 카페 & 맛집 ​베트남 달랏  왔는데 관광만 할 수는 없지. 그런데 굳이 정보 찾아 다니지 않아도 알아서 프로그램에 포함되어 있어서 핫한 카페와 맛집에 갈 수 있어서 좋았다. ​카페인 충전이 필요할 때 타이밍 좋게 방문한 달랏 카페. 그런데 단순히 커피맛 뿐만 아니라 분위기도 괜찮고 멋진 전망과 함께 여유를 즐길 수 있는 뷰맛집이었다. ​​​​ ​점심으로 먹었던 넴느엉은 달랏에서 알아 주는 인기 맛집이라고 한다. 오로지 요거 하나만 판매하는 곳으로 숯불에 직접 구워서 가져다 주기 때문에 맛이 없을 수 없었다. ​​​​​ 달랏 야시장​베트남 대부분의 도시에 있는 야시장. 달랏에서도 제법 규모가 큰 야시장이 매일 밤마다 열리기 때문에 절대 스킵할 수 없다. ​여기는 7년전에도 한번 갔다가 대만족하고 왔던 곳인지라 이번에도 큰 기대를 안고 재방문하게 되었다.​​​​  ​시장 곳곳에서 달랏 특산품과 이를 활용한 먹거리들이 한가들이었다. 이곳 야시장에서 꼭 먹어 보아야 할 것으로 달랏 피자와 아보카도 아이스크림이 있다. ​라이스페이퍼 위에 각종 토핑을 얹어서 숯불에 구워 주는 달랏 피자는 처음 야시장에 왔을 때 신기한 마음에 하나 사 먹어 보았었다. ​나쁘지 않았지만 또 사먹을 만큼 맛있지는 않았던 우리 커플은 이번에는 스킵하고 대신에 달랏의 해산물로 저녁을 먹고 디저트로 아보카도 아이스크림을 먹어 주었다. 몰랐는데 아보카도도 달랏의 특산물이라고 하네. ​시장 구석구석에 먹어 볼만한 것들이 많아서 이번 달랏 야시장 투어도 대만족이었다.​​​​   ​​​​​  이번에 다녀 온  달랏 투어는 마치 처음  온 것처럼 그 매력을 느끼기에 충분히 즐거웠다. 하루만에 전부를 둘러 보는게 가능할까 싶었는데 이 투어라면 가능하다. ​우리 커플처럼 짧은 시간에 베트남 달랏 을 해보고 싶다면 선택해 보아도 좋을 듯하다.​​​​  【🚙출발】 달랏 당일 투어 #새단장 #한국인가이드 #구 짠내투어cafe.naver.com Linh Phuoc PagodaTrai Mat, Thành phố Đà Lạt, Lam Dong, 베트남Dalat Railway StationQuang Trung, Phường 9, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, 베트남바오다이 황제의 1궁전Trần Quang Diệu, Phường 10, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, 베트남항응아 빌라(크레이지 하우스)03 Đ. Huỳnh Thúc Kháng, Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 66115 베트남Domaine de Marie1 Ngô Quyền, Phường 6, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 670000 베트남  
 5월 6일 ~ 5월 10일 3박 5일 아이와  해외 알마리조트 조식 이용 후기편알마가든 레스토랑 VS 라까사 레스토랑​#해외 #아이와 #아이와해외 #알마리조트 #알마리조트조식  알마 리조트에는 조식을 이용할 수 있는 레스토랑이 두 곳이 있습니다. 두 곳 중 원하는 레스토랑을 선택해서 조식을 이용하시면 됩니다 그럼 두 가지 레스토랑 소개해 드릴게요. 알마리조트 조식 알마 가든 레스토랑조식 뷔페로 다양한 메뉴를 직접 가져다 먹을 수 있어요.첫날 조식은 알마 가든 레스토랑 이곳은 일반 리조트 뷔페식으로 조식을 이용하실 수 있는 곳이랍니다 다양한 음식을 입맛에 맞게 먹기 위해 선택했답니다. 다양한 인원수가 이용하실 수 있도록 다양한 크기의 테이블이 마련되어 있습니다. 저희는 널찍한 테이블에 자리를 잡고 원하는 메뉴를 가지러 뷔페로 향했습니다. 정원 관리의 진심인 알마 리조트, 식당에서 보이는 외부 조경도 정말 멋들어지네요.  그럼 어떤 메뉴가 있나 보러 가실까요?요구르트, 빵류, 과일류, 계란, 고기 국수 등등 다양하게 있었는데 제 입맛에는 잘 맞지 않았어요.풍요속에 빈곤이랄까... 메뉴는 많은데 막상 먹을만한건 없더라구요.       한국 사람들이 많이 방문하는 곳이라 그런지 김밥도 있었어요. 생각보다 먹을게 많지 않아서 이 정도만 가져왔어요. 거의 빵 종류네요.. 저희 아들도 입맛에 맞지 않는지 잘 먹지 않더군요.  알마리조트 조식 라까사 레스토랑브런처 레스토랑, 주문해서 먹을 수 있어요. 다음날은 라까사 레스토랑으로 이동합니다 이곳은 메뉴를 주문해서 먹을 수 있는 곳이에요 우리나라로 생각하면 브런치 식당 같은 느낌이에요.  주문할 수 있는 메뉴가 생각보다 다양했어요. 브런치 메뉴부터 베트남식 메뉴 그리고 다양한 음료까지 주문 가능하더라고요. Previous imageNext image 조식 뷔페 보다 자리도 여유롭고 복잡하지 않아서 좋더라고요.  3단 트레이 접시는 주문과 상관없이 무조건 제공되는 메뉴인 것 같아요. 치즈와 요구르트 햄류가 나와요~ 빵 트레이도 식전 빵 개념으로 제공해 주시는 것 같아요. 잼 트레이 귀여워요~ 본 메뉴 제공 전 가져다주세요.   주문한 메뉴가 나왔어요! 반미와 쌀국수 주문했답니다.  커피도 아이스 아메리카노부터 베트남 커피까지 정말 다양하게 구성되어 있었어요. 여기서 원하는 메뉴를 주문하면 돼요~ 부족하면 추가 주문도 가능하답니다. 플랫 화이트 한잔 먹고 아이스 아메리카노 추가 주문했어요. 추가 페이는 없어요~ 처음 주문만 인원수대로 하시고 추가 주문은 추가 비용 없이 무제한 가능하다고 해요.  꽤나 푸짐하죠~저는 조식 뷔페보다 만족도 100%   쌀국수랑 반미도 맛있었고 아이들이 계란 베이스로 만든 메뉴가 많아서 그런지 잘 먹더라고요~  잘 먹는 메뉴는 몇 개씩 더 주문함 ㅋㅋㅋ 아침부터 폭풍 식사했네요~ 주문한 메뉴블루베리 팬케이크와플포보베트남식 바게트오믈렛계란프라이 2개스크램블에크에그베네딕트에그로얄아이스 아메리카노, 베트남 커피, 카페라테, 플랫 화이트아이들은 수박/오렌지 쥬스 나옴 에그로얄 맛있어요~ 아이들은 에그 베네딕트를 잘 먹어서 총 4개나 주문함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  베트남 커피는 달짝지근 정말 맛있어요 우리나라 믹스커피보다 조금 센 커피 맛의 달달구리 커피랍니다.  개인적으로 라까사 레스토랑이 만족스러워서 셋째 날 조식도 라까사 레스토랑에 다녀왔어요~주문한 메뉴를 서빙해주는 것도 좋아요~ 아이들과 뷔페 가면 보통 남편과 저 중 한 명은 아이 봐야 되고 돌아가면서 음식 가지러 가야 되거든요~ 여기는 가져다 주시니 한결 여유로움~  그리고 조식 뷔페에 없었던 수박이 나와서 너무 좋아했어요~ 과일도 서비스로 나오는 것 같아요. 조식을 너무 잘 먹으니 점심때 많이 걷고 쉼 없이 놀아도 배고프지 않더라고요~  알마리조트 가신다면 전 개인적으로 조식은 라까사 레스토랑 추천드립니다.​​  ​ 
베트남 달랏   달랏 투어 당일치기 추천최근 가장 핫한 베트남 지는 바로 달랏이다. 워낙 MBC <나혼자산다> 팜유 세미나 영향력이 세다 보니 더더욱 그런 것 같다. 게다가 베트남 달랏 직항도 생기면서 달랏 을 떠나시는 분들이 정말 많이 생긴 것 같다. ​ 물론 여유롭게 베트남 달랏만을 즐기는 것도 상당히 매력적이기는 하지만  을 메인으로 즐기면서 당일치기로  달랏 투어를 다녀오시는 것도 좋은 방법이다. 아직은 해외로 휴가를 떠나신다면 아무래도 멋진 바다가 펼쳐진 오션뷰 호텔도 즐기고 해양 액티비티도 즐기길 원하는 분들이 많기 때문이다. ​ 우리 부부도  자유을 즐기면서 베나자를 통해서 달랏 일일투어로 달랏을 다녀왔는데 꽤 만족스러웠다.  픽업과 샌딩은 물론이고 한국어 가이드까지 있어서 정말 편하게 다녀왔기 때문이다.  ​ 【🚙출발】 달랏 당일 투어 #새단장 #한국인가이드 #구 짠내투어cafe.naver.com 린푸억 사원에서 베나자 투어 전용차량으로 대략 3시간 반 정도 이동해서 도착한 첫번째 달랏 지는 바로 린푸억 사원이었다. 린푸억 사원은 달랏 가볼만한곳에 항상 손꼽히는 곳으로 달랏 주민의 기금으로 만들어진 불교 사원이다.   도착했을 때 비가 제법 내리기는 했으나 그래도 린푸억 사원만의 독특한 외관은 눈에 확실히 띄었던 것 같다. 사원을 휘감고 있는 거대한 용 같은 경우 그도 그럴 것이 깨진 유리 조각이나 유리병 등으로 만들었기 때문이다. ​  또 한 그 옆에 위치한 관세음보살상도 와전 시강이었다. 무려 17m에 달하는 이 관세음보살상 같은 경우 달랏 불교 신도들이 마른 국화잎을 하나하나 붙여서 만든 것이라고 한다. 가까이서 보면 확실히 꽃잎 하나하나 붙여 만든 것이 보여서 놀라웠던 것 같다. ​ 넴느엉 점심 달랏 일일투어 점심은 베트남 현지식이다. 달랏 넴느엉 맛집에서 점심을 먹었는데 정말 맛있고 좋았다. 보통 베트남 음식 하면 쌀국수, 분짜, 스프링롤 등을 먹는데, 넴느엉은 처음이었다. ​ 돼지고기와 튀긴 라이스페이퍼, 그리고 다양한 야채들을 라이스페이퍼에 싸서 소스에 찍어 먹는 음식인데, 상당히 맛있었다. 무엇보다 달랏 맛집답게 비주얼도 예쁘게 나와서 더더욱 좋았다는 ㅎㅎㅎ​ 함께 주문했던 스프링롤도 속이 꽉 차고 바삭한 것이 너무 맛있게 먹었다. 아침 일찍 출발해서 고팠던 배가 아주 든든해졌던 것 같다. ​ 달랏 기차역점심을 먹고 방문한 달랏 지는 바로 달랏 기차역! 달랏 에서 빼놓을 수 없는 곳이라고 보시면 된다. 1943년에 지어진 달랏 기차역으로 현재는 관광지로 만들어져서 객들이 찾는 곳이다. '꽃의 도시' 달랏답게 입구 잔디밭에 꽃들이 너무 예쁘게 피어있어서 사진 찍기가 너무 좋았다는 ㅎㅎㅎ​ 예쁜 달랏 기차역으로 안으로 들어가면 오래된 옛 기차들을 만나볼 수가 있다. 다양한 기차들과 사진을 찍을 수도 있고 관광열차를 타 볼 수도 있다. 예쁜 카페에서 차한잔 즐길 수도 있고 말이다. ​  전체적으로 크지 않아서 빠르게 돌아볼 수 있는 곳으로 클래식한 기차나 세월의 흔적이 묻어나는 기차역 분위기와 색감이 참 예뻐서 사진 찍기가 정말 좋은 지이다. 그래서 달랏  가신다면 사진 많이 찍으시길 추천드리는 곳이기도 하다.  달랏 커피 한잔베트남 달랏은 지대가 높은 곳인 만큼 퀄러티가 좋은 커피가 생산되는 지역이다. 그래서 일반적으로 마시는 베트남 연유커피 말고 진짜 맛있는 베트남 커피를 제대로 마실 수 있는 곳이다. 그렇다 보니 멋진 카페들도 많이 있는데,  그중에서 우리는 라비엣 카페를 들렀다.​  달랏 커피를 직접 로스팅하는 창고형 카페로 커피 맛이 좋다고 많이 알려진 곳이기도 하다. 독특한 커피 메뉴들도 많이 팔고 있어서 콩 카페에서 판매되는 커피 말고 다른 베트남 커피를 마실 수가 있어서 너무 좋았다. ​ 뿐만 아니라 다양한 원두를 판매하고 있는데, 직원분들이 설명을 참 잘해줘서 좋은 원두를 아주 착한 가격에 구입해서 너무 만족스럽기도 했다. ​ 크레이지 하우스맛있는 달랏 커피 한잔하고 찾아간 곳은 독특한 건축물이 눈길을 사로잡았던 크레이지 하우스였다. 베트남의 유명한 건축가인 당 비엣이 지은 건축물로 입장료를 내고 들어가면 구경을 할 수가 있다. ​ 사실 크레이지 하우스는 호텔로 운영되고 있어서 객실들도 볼 수가 있었다. 실제로 투숙할 수도 있다고 하니 참고하시길~!​ 대박은 독특하고 좁다란 건축물 계단과 다리를 통해서 거의 건축물 꼭대기까지 올라가 볼 수가 있다는 것이다. 덕분에 달랏의 아름다운 풍경도 덤으로 즐길 수가 있다. ​  사실 큰 기대를 안 하고 갔었는데, 세상 어디에도 볼 수 없는 건축물의 내 외관을 천천히 둘러보는 재미가 쏠쏠했던 곳이다. 물론 독특한 크레이지 하우스를 배경으로 예쁜 사진들을 많이 찍을 수 있어서 좋았던 곳이기도 하고 말이다.​  달랏 야시장 달랏 투어의 하이라이트는 역시나 달랏 야시장이었다. MBC <나혼자산다> 팜유세미나 편에서도 나왔지만 달랏 야시장은 다양한 베트남 먹거리가 많은 곳이기 때문이다. ​  해가 지면 사람들이 점점 더 모여드는 달랏 야시장은 다양한 베트남 사람들의 살아가는 모습을 보는 재미도 정말 좋았다. 물론 가게에서 판매하는 먹거리들이나 길거리에서 판매하는 과일, 고구마, 옥수수, 밤 등을 보고 먹는 재미도 쏠쏠했다. ​ 가장 좋았던 건 숯불에서 직접 구워주는 꼬치구이!! 직접 구워 먹을 꼬치들을 고른 뒤 결제하고 뒤쪽 좌석에 앉아있으면 맛있게 숯불에 구워주는 시스템이다. ​  근처에서 맥주 한 캔 구해와서 함께 먹으니 완전 꿀맛!! 고기류와 새우도 맛있었지만, 부드러운 한치도 정말 맛있어서 너무 좋았다. 마무리까지 딱 좋았던  달랏 투어!! 이렇게 야시장 구경하고 저녁까지 먹고 전용차량을 타고 다시 으로 돌아갔다.   자유 중에 다녀오기 너무 좋았단 달랏 ! 베나자  달랏 일일투어 덕분에 달랏 가볼만한 곳들도 대부분 다 돌아보고 맛있는 음식과 커피, 그리고 하이라이트인 야시장까지 둘러볼 수 있어서 너무 좋았던 것 같다. 베트남 달랏  계획하신다면 꼭 참고하시길~!!​ 베나자 픽업&샌딩,렌트,투어베트남  자유 No.1 카페 베.나.자 픽업&샌딩 , 렌트 , 투어 팀 입니다.pf.kakao.com Linh Phuoc PagodaTrai Mat, Thành phố Đà Lạt, Lam Dong, 베트남달랏역7a Nguyễn Trãi, Phường 10, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, 베트남항응아 빌라(크레이지 하우스)03 Đ. Huỳnh Thúc Kháng, Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 66115 베트남달랏 야시장6b Đường Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 690000 베트남  ​ 
저는 골프를 너무너무 사랑하는 1인입니다.그래서 더운날씨임에도 베트남으로골프을 다녀왔어요!!​저는 동남아의 태국이나 필리핀의 골프장도가봤지만 단언컨데 베트남의 골프장이가장 최상의 컨디션임을 확신합니다.​사실 동남아로 골프을 떠날때 여기저기서견적이나 금액을 알아보실때 베트남이살짝 비싼느낌을 받을 수 있어요.​하지만 와서 본결과... 그돈 주고 충분히올만한 가치가 있으며,다른 동남아의 골프장의 컨디션을 비교한다면그돈 조차 아까울 때가 많거든요.. 골프 마니아라면 누구나 동남아 골프을 꿈꾸고는 하잖아요.​저 또한 취미로 골프를 하고있지만 항상상상해왔던건 휴양지에 가서 가족들은물놀이 하고 놀때 나는 라운딩을 하고이런걸 상상해왔었어요.​얼마 전에 드디어 목표를 이루고 다시 돌아왔답니다. ​가족들과 함께해서 더욱 의미 있었던 것 같아요.  골프이라는 타이틀을 안고 출발한 만큼 준비에 공을 많이 들였는데요. ​그래서 이렇게   골프 중 방문했던 골프장 빈펄 CC와 KN 링크스 CC 두 군데를 여러분께 비교해 드릴 수 있게 되었네요. ​두 군데 모두 에 있는 곳이었고요. ​빈펄 CC부터 보여드릴게요.  빈펄 CC는 2012년에 개장한 베트남  골프장이었어요. ​무려 바다가 보이는 풍경을 자랑하는 곳이기도 한데요. ​그래서 처음에 보여드렸듯이 선착장에서 배를 타고 이동해야 한답니다. 도착하니 이미 다른 관광객이 꽤 많더라고요.​ 빈펄cc는  빈펄리조트 섬내부에 있는 골프장으로 굉장히프라이빗 하면서도 퀄리티가 좋아요.​빈펄그룹은 삼성처럼 베트남을 대표하는그룹이다 보니 아무래도 신뢰가 가요. 예약하고 방문한 덕분에 체크인도 후딱 끝낼 수 있었고요. ​참고로 원래 4인 1조가 기본이지만 2~3인도 비수기 시즌에는 가능하고 홀수 인원시싱글 카트비만 내면 되더라고요. 약 3만원​5인 1조는 불가능하다고 하니 나눠서 조를 편성해야 한다는 점 기억해 두시면 좋을 듯해요.​ 골프 중 한국과 다른점은 바로캐디였어요.​한국은 4인 1캐디 잖아요?베트남은 1인 1캐디에 카드는 2인 1카트에요. 빈펄 CC의 로비는 매우 넓고 쾌적했답니다. 소파와 테이블이 있었는데 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 공간이었어요.​ 제가 체크인하는 동안 다른 가족들은 로비에 앉아서 편하게 쉬고 있더라고요. 여러모로 마음에 들었답니다. 로비 안에는 간단한 골프웨어를 판매하는 매장도 있더라고요.​ 체크인하고 나서 시간이 조금 남길래 한번 둘러보았었답니다. ​만약 깜빡하고 골프웨어를 챙기지 못했다면 여기서 쇼핑하셔도 괜찮을 듯하고요. ​저처럼 그냥 쇼핑 좋아하는 분들도 즐겁게 구경하실 수 있어요. 저는 네이버 카페 베나자에서 운영하는 골프장 프로모션을 통해 예약했거든요. ​베나자라 더 믿음도 갔고, 가격도 좋지만무엇보다 친절하게 상담을 잘해주셔서 좋았어요.​베트남 골프 정보도 많으니 한번 둘러보시면 좋아요.https://cafe.naver.com/mindy7857/521217 ⛳ 골프⛳ " 빈펄 CC"[이벤트 확인 하러 가기]굿데이 골프 예약하고 '로얄살롱' 할인 쿠폰 챙기세요~!▶https://cafe.naver.com/mindy7857/1981085◀cafe.naver.com 옷도 갈아입고 만반의 준비를 마친 후 카트에 탑승했었답니다. ​저는 라운딩 나갈 때 이 시간이 가장 설레더라고요.​ 야외에서 즐기는 골프인 만큼 날씨를 철저하게 체크했었는데 다행히도 변수는 없었답니다. 바라보고 있으면 감탄사가 저절로 나오는 풍경이었어요. ​이런 아름다운 공간에서 골프를 치니 공도 좀 더 잘 날아가는 기분이었고요. ​한국인 관광객이 많이 선택하는 곳은 다 이유가 있더라고요. ​덕분에 저의 골프 인생에서 잊지 못할 경험을 했었답니다. 규모가 말도 안 되게 큰  골프장이었어요. 해외에 와서 좋아하는 취미를 마음껏 즐기니 이런 게 바로 힐링이구나 싶더라고요. ​사진과 동영상도 잔뜩 찍을 수 있어서 인스타그램에 폭풍 업로드도 했었고요. 주변 지인들의 반응도 무척이나 좋아서 뿌듯했죠. 가족끼리 함께 했는데 한 명도 빠짐없이 모두 만족했었어요. ​제가 대표로 예약해서 은근히 가족들의 반응이 신경 쓰였었는데요.​ 다행히 모두 즐겁게 즐기는 모습을 보여주더라고요. ​역시 꼼꼼하게 알아보고 예약한 보람이 있었답니다. 이어서 보여드릴 곳은 바로 KN 링크스 CC예요. 2018년에 개장한 곳으로 빈펄 CC보다 조금 더 늦게 생긴  골프장이었답니다. ​공통점이 있다면 두 군데 모두 바다를풍경으로한 링크스 코스라는 점이에요.​한국의 수도권 골프장들은 대부분 산악형골프장인데 반해 역시 여기는 휴양지라 그런지링크스 골프장이 멋지게 있더라고요. 생긴 지 얼마 안 된 곳이라 그런지 로비가 엄청나게 번쩍거리더라고요. ​인테리어도 딱 제 스타일이었고요. 마찬가지로 예약하고 왔기 때문에 체크인도 간단하게 하고 넘어갈 수 있었답니다. 직원분들이 참 친절하셔서 기분이 좋더라고요. KN 링크스 CC도 네이버 카페 베나자에서 보고 예약했었어요. ​사실 아까 보여드린 빈펄 CC와 비교하며 고민했었는데 이왕 떠나는 거 두 군데 모두 방문하는 것도 나쁘지 않겠다 싶더라고요. ​부담스럽지 않은 물가 덕분에 마음 편하게 여기저기 다닐 수 있었던 것 같아요.https://cafe.naver.com/mindy7857/811979 ⛳ 골프⛳ " KN links CC"[이벤트 확인 하러 가기]굿데이 골프 예약하고 '로얄살롱' 할인 쿠폰 챙기세요~!▶https://cafe.naver.com/mindy7857/1981085◀cafe.naver.com 골프웨어 매장이 있길래 들러 보았었죠. 당장 필요한 것이 없어도 이런 곳은 왠지 모르게 그냥 지나치기 어렵더라고요. ​그러다가 마음에 드는 걸 발견하면 살지 말지 고민하기도 했고요. ​다양하고 예쁜 디자인의 골프웨어가 많아서 구경하는 재미가 있었어요. 탈의실도 있었는데 여기에도 직원분이 따로 계시더라고요. ​수건도 기본적으로 제공해 주셨고요. 직원분께서 워낙 친절하게 안내해 주신 덕분에 탈의실도 편리하게 이용할 수 있었답니다.​ 사물함도 크기가 엄청나게 커서 넉넉하더라고요. 아름다운 풍경으로 언급이 많이 되는 베트남 골프장답게 공기가 참 맑고 깨끗했었어요. ​주변에 나무가 많아서 그런지 확실히 쾌적하고 청량한 분위기가 살더라고요. ​빈펄 CC와 비슷한 느낌으로 풍경은 100% 만족했었답니다. 혹시나 더울까 봐 모자와 토시까지 야무지게 챙겼었는데요. ​바다로 둘러싸여 있어서 그런지 시원한 바람이 엄청나게 많이 불더라고요. ​더운 건 딱 질색인 저라서 이 부분 무척이나 만족스러웠고요. ​덕분에 쾌적하게 취미를 즐길 수 있었답니다. 가끔 골프에 입문한 지 얼마 안 된 초보분들께서 라운딩을 나가도 되는지 궁금해하시더라고요. ​특히 이번 해외을 준비하면서 매우 많이 본 질문이기도 한데요. ​직접 다녀온 저로서는 무조건 가능하다는 입장이랍니다. ​초보도 무난하게 즐길 수 있는 곳이었어요. 다음에는 친구들과 함께 재방문하고 싶다는 생각이 들 만큼 두 군데 모두 제 취향을 완전히 저격했었답니다.​ 골프을 가신다면 이 두곳은꼭 가보시라고 추천해드리고 싶어요.​ 빈펄cc는 보트를 타고 들어가야 하는번거로움도 있었지만 시내와 가까이 있고,​KNcc 는 공항과 가까이 있다는 장점이 있어요.​두군데를 비교하기는 조금 어렵지만 난이도는 KNcc가 좀더 있던거 같고,잔디 상태도 좀더 좋았던거 같아요.​빈펄cc는 아무래도 조금더 핸디캡이 높은분들에게 추천해드리고요!!   ​ 
안녕하세요. 5월 초 베트남 을하는데 과 다낭 둘 중 지 선택에 고민이 참 많았어요.​과 다낭 둘 다 20만 원대에 저렴한  항공권 구입이 가능하고 가성비 좋은 호텔이 많아서 3박 4일 짧게 호캉스 즐기고 오기에도 적합한 해외지이죠! ※모든 사진 출처는  퓨전리조트 사이트입니다과 다낭 두 군데 모두 마음에 드는 호텔이 많아서 고민이 많았는데 이번에는 다낭으로 호텔 예약을 하였지만   풀빌라를 검색하며  마음에 쏙드는 리조트를 발견해서 다음 베트남 할때 가려고 1순위 리스트에 넣어둔 " 퓨전리조트"를 소개해 드릴게요 2면이 통유리로 된 방이 너무 예뻐서 사진 보자마자 반했고, 채광도 좋고 뷰가 예뻐서 하루 종일 방안에 있기만 해도좋을 것 같거든요.  먼저  퓨전리조트는 공항에서10분 거리인 깜란 지역에 위치하여비행기에서 내리자마자 바로 숙소로향하여 휴식을 취할 수 있고, 시내에서 떨어진 조용한 비치 근처라 호캉스 하기 좋아 보였어요!  퓨전리조트의 모든 객실은 빌라타입으로 되어 있어서 다른 손님들을마주칠 일도 별로 없어 보여서 프라이빗하고오붓한 휴가를 보낼 수 있겠더라고요. 객실은 일반 스위트룸과 풀빌라 두 가지타입으로  나누어져 있고,  스위트룸과 풀빌라 모두 가든뷰와 오션뷰가 있어요. 퓨전리조트 수영장 개인 수영장이 있는 풀빌라가 좋아 보이지만,공용 풀이 워낙 넓고 바다뷰도 멋져서 일반 스위트룸 객실도 괜찮아 보였어요. 가든뷰 풀빌라하이드어웨이 풀빌라 가든뷰그렇지만 이왕 호캉스  온 거 조금더 욕심내서 풀빌라에 머물면 더 오붓하고낭만적인 이 되리라고 생각 듭니다. 가든뷰 풀빌라퓨전리조트의 모든 객실의 침대는통유리창을 통해 정원이나 바다를 내다볼 수 있게 배치되어 있어서침대에 있는 순간에도 계속 해외떠나 있는 기분이 들 듯. 오션 스위트룸 발코니오션뷰 스위트오션뷰 스위트룸은 수영장 대신발코니가 있어서 시원한 바랏바람 맞으며조용히 휴식하기 좋아 보여요. 벽면이 다통유리로 되어 있어 채광도 좋을 테고요. 오션뷰 풀빌라오션뷰 풀빌라그래도 역시나 제일 욕심나는 객실 타입은 역시 풀빌라 오션뷰예요. 풀빌라는 수영장크기가 작은 경우가 많은데, 퓨전리조트수영장은 수영장도 넓어서 커플 은 물론 아이들과 가족으로도 좋아 보였어요. 오션뷰 풀빌라나만의 선베드에 누워서 책 보다가 수영장에서 물놀이도 하고 사진도찍고 바다도 바라보고 하루 종일 있어도 시간이 금방 갈 것 같아요. 풀빌라 오션뷰2박 숙박했던 지인 말 들어보니 1박은시간이 후딱 가서 제대로 즐기지 못한다고,2박 했는데도 체크아웃 할 때 아쉬웠기에 다음에 가면 3박은 하고 올 거라고 하더라고요. 조식 룸서비스조식은 룸 서비스과 뷔페식 중에 고를 수있는 것 같던데, 룸서비스 받으면 편하긴 하겠지만 저는 아침식사는 직접 이것 저것 골라 먹는 뷔페식을 좋아해서 직접 가서 먹으려고요. 구글 평점 찾아보니 리조트 레스토랑 음식들 다 맛있다고 칭찬 가득이네요. 오션뷰 풀빌라객실에서 아름다운 일출도 바라볼 수 있으니 늦잠 자고 싶어도 자연스럽게 아침에 눈이 일찍 떠지겠어요.  퓨전리조트에서 마음에 들었던거중에 또 하나가 바로 욕조인데요.심플하면서도 참 예쁜 디자인이에요.​프라이빗이 지켜지는 단독 빌라 형태라커튼 치지 않고 창문을 열어 둔 상태로 정원도 바라 볼 수 있기에 자연 속에서 목욕하는 것 같은 색다른 기분이 들거같아요. 욕조가 생각보다 넓어서 두 명이 들어가도충분하다고 하더라고요. 수영장은 비치 프런트 풀과 하이드어웨이풀 2군데가 있으며  & 풀빌라 객실을 이용하는사람들이 많기에 공용 수영장은 많이안 붐빈다고 들었어요. 투숙한 지인 말로는 리조트가 꽤 넓어서이동할 때 버기카를 불러야 하는데 다른리조트에 비해서 버기카 도착하는 시간이빨라서 편리했다고 하네요.​버기카 타지 않더라도 워낙 리조트가예뻐서 걸어서 이동하는 것도 참 좋았다고 합니다. 하루에 1회씩 스파 서비스도 있다고합니다. 식사도 맛있다고 하고, 마사지도받을 수 있고, 뷰도 멋있고, 여기 머물면정말 리조트 밖으로 나가기 싫어질 것 같네요. 프리미엄 호텔과 리조트 예약 전문 사이트인스테이앤모어에서 마침  퓨전리조트이벤트를 하고 있어서 소개해 드리려고요.​​​ ​이벤트 이름은 매직파워 패키지예요.​① 12시~17시 사이에 식음료 무제한 제공을 하고 있는데, 체크인 시간인오후 2시 이전에 도착해도 서비스를받을 수 있는점이 솔깃합니다.​음식 메뉴를 살펴보니, 스시, 생선,햄버거, 포크 립스 등 다양했고 치즈케이크와 이탈리아 디저트들도 포함.음료는 와인과 칵테일 등 알코올 종류는물론 , 커피 서비스까지 있었어요.  ​②두 번째 혜택은 timeless stay​객실 상황에 따라 최대 24시간까지 머물 수있다고 합니다. 오후 5시 체크인하면 다음날 오후 5시 체크아웃이 가능한 거죠.​공항과 리조트 간 왕복 셔틀 서비스도받을 수 있고, 호텔에서  시내까지도 셔틀버스가 다닌다고 해요.​​​ ​또 현재 스테이엔모어를 통해 3박 이상 연박 예약을 하면 10% 할인5박 이상이라면 15% 할인 이벤트가 있기에 3박 예약을 하게 되면 무려16만원이나 절약할 수가 있답니다. ​숙소 사진만 보고 있는데도 당장 바로 가고 싶은 마음이 굴뚝같네요. 다음   시 1순위로 예약을하려고 찜해둔  퓨전리조트를소개해 드렸습니다.​https://staynmore.com/hotel/?hotel=424&ch=KM003  퓨전리조트 깜란-스테이앤모어 퓨전리조트 깜란 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ▲▲▲스테이앤모어에서 이벤트와할인 혜택을 확인해 보세요​그럼 해외 준비하시는 분들 숙소 선택 잘하셔서 행복한  되시길 바랄게요 :) 베트남베트남냐짱베트남 칸호아 냐짱Fusion Resort Cam RanhLotD10B, Nguyễn Tất Thành Street, Bãi Đông, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Cam Lâm, Khánh Hòa 000000 베트남 고료를 받고 개인적인 의견을작성하였습니다  
​​2023년 5월 11일 목요일​​​이번  을 결정하기전 남편은 항공권 가격을 먼저 스캔했다.일단 저렴한 티켓이 있다고 해서 난 오케이!그래서 남편이 티켓을 구입했다.난 쳐다도 안보고 아고다로 호텔 예약에만 신경을 썼다.​항공사 이름-뱀부항공.출발 시간-인천공항 11시40분이것만 알고 인천공항에 도착했다.​​​ ​출발 3시간전에 체크인 수속을 시작하는데우리가 도착해서 J카운터를 찾아가니 이미 줄이 길었다.​​​ ​그때 공항 직원이 부치는 수화물이 없는 승객을 찾았다.우리는 이렇게 줄도 안서고 수화물 없는 줄 1번으로 탑승 수속을 했다.​​​ 15번 앞자리 .그리고 매번 갔던 탑승동이 아닌 메인동에 있는 38번 게이트.탑승권을 주면서 설명하는 공항 직원의 설명을 들었지만이때까지도 그냥 탑승동에 안가니 셔틀 트레인 안타서 좋다고만 생각했다.​입국장에서도 줄이 길지 않아서 빠르게 들어왔다.​공항 도착해서 10분만에 입국장으로 들어간 최단시간이지 싶었다.덕분에 여유있게 라운지에서 아침을 먹었고 셔틀 트레인도 안타고 38번 게이트에 왔다.​​​ 정시에 탑승을 하고 자리에 앉아보니 좌석 간격이 넓었다.저가항공에도 최적화된!숏다리인 나에게는 언제나 문제가 안되지만남편도 엄청 여유있어서 무릎이 닿지 않아서편하다고 했다.​​​ 그리고 USB 충전 단자가 보였다.작동이 될까 의심을 하며 꽂아보니까 충전이 된다!요근래 충전되는 비행기는 오랜만이다.기종은 A321-NEO 신형이다. 처음보는 뱀부항공 스튜어디스 유니폼도 이뻐서 찍어 보았다.​​​ 출발하기전에 물티슈를 주더니땅콩도 서비스 했다.​​​ 그리고 이륙후에는 음료를 서비스!슬쩍보니 맥주가 보여서 맥주를 주문했다.​​​ 이때까지도 우리가 탄 뱀부항공이 FSC (Full Service Carrier)인지 몰랐다.그냥 음료까지 서비스 되는줄 알았다. ​간단히 맥주를 마시고 있는데 기내식이 서비스 되었다!!엥??나는 전혀 기대하지 않았었고 남편도 까지 가는 항공권 구입 할때 하노이에서 갈아 타는게 저렴 해서 구입했다고 했다.저렴한 티켓은 대부분 밤에 타고 새벽 도착인데뱀부항공은 낮시간이라서...편도 12만원. 얼떨결에 치킨과 비프를 선택해야 하는 상황에 놓여서 하나씩 주문.이건 치킨. 이건 소고기.마침 한국인 승무원이 있어서뱀부항공이 저가항공이 아니었냐고 살짝 물어보니까FSC 항공사이고 따라서 국제선은 기내식이 제공된다고 했다.아하!!그제야 이 모든 의문이 풀렸다.(그래서 탑승동 게이트가 아닌 메인동 이용)​이미 라운지에서 아침을 든든히 먹었는데또 먹었다.치킨과 메쉬포테이토는 맛있었고비프와 밥은 보통이었다.기내식에 치킨or 비프가 나오면 치킨이 더 나았던 오래전 기억이 떠올랐다.하도 오랜만이라 순간 떠오르지 않았음.아무튼 다시 맛있게 기내식과 또 맥주.커피까지 먹었다.​​배터리 걱정없이 탭을 꺼내서 영상편집도 하니까하노이 도착!​​​ 날씨도 좋고국내선에 도착했는지 착륙후에 버스를 타고 이동해야하는 불편함이 있었지만 괜찮았다.​​​ 그리고 버스에 내리니까 대기하던 뱀부항공 직원이 국내선 환승하러 가는 승객들에게 무료 셔틀 버스 타고 가라고 친절히 알려주었다.​​​ 입국 국내선터미널 T1으로 데려다 주는 무료 셔틀버스 .​​​ 하노이공항 뱀부항공 국내선 체크인 카운터보통 국내선은 2시간전에 수속을 해준다.비엣젯은 그전에 가도 해준거 같은데뱀부는 일찍은 안해 주어서 공항에서 기다리다가체크인하고 국내선 송홍라운지에서 저녁을 먹고탑승.​https://m.blog.naver.com/park6180/223100299363 블리스7. PP 카드사용.인천공항 마티나 라운지.하노이공항 송홍 라운지 이용 후기.2023년 5월 11일 목요일 지난 2월에 베트남 하노이.사파..호치민 을 다녀온지 3개월이 안되었는...m.blog.naver.com ​​​​ 하노이공항 국내선 송홍라운지는 노을이 멋지다.귀찮아서 대충 앉은 자리에서 찍은 사진인데동그란 햇님이 떨어지는 뷰도 볼 수 있다.​​​ 정시 탑승. 버스 이동후 탑승. 하노이-.국내선 뱀부항공은 A321 기종.좌석간격이 먼저 이용했던 국제선 노선 보다는 좁았다.그리고 까지는 1시간 30분 정도 걸렸고음료가 서빙 되었다.​저가로 항공권을 구입 해서 저가항공 인줄 알고 탔는데 저가항공이 아닌 뱀부항공!2017년에 생긴 신생 항공사이지만 FSC 항공사.처음 탑승한 느낌은 친절하고 만족스러웠다.모르고 탔기에 예상치 못한 서비스에 두배의 즐거움을 경험했다.​저가항공을 이용해도 나는 만족한다.모든 불편함은 저비용 항공사를 선택한 나의 선택이기에!​돌발 변수가 생기게 되었을때고비용 항공사의 서비스나 보상이 기대에 못미치게 되면 불만이 생기겠지만저비용 항공사의 경우에는 기대치가 낮으니까뭐 괜찮다.​따라서 앞으로도 저비용 항공사를 이용해서 을 할 것이고오늘처럼 우연히 얻어 걸린 고비용 항공사도 저렴한 티켓이 보이면 이용하겠다.​이렇게 오늘도 새로운 경험을 한 일상같은 !​​​#베트남 #뱀부항공 #베트남항공사#뱀부항공처음이용후기 #뱀부항공기내식#인천하노이뱀부항공이용 #베트남국내선뱀부항공 #하노이국내선#베트남FSC항공사 ##하노이공항 #베트남자유#자유 #호캉스 
오늘은 지난번 가족들과 함께 다녀온  시내 호텔 메이플을 소개하려고 해요. 이곳은 일반 호텔의 객실을 갖추고 있기도 하지만 아파트먼트룸도 있어 위치적인 면에서나 시설적인 면에서도 고객의 취향에 따라 다양하게 이용해볼 수 있는 장점이 있었어요. 그래서 여러  숙소를 알아보던 중 1베드 아파트먼트룸을 보유한 메이플에서 2박 3일을 보내게 되었어요.​  메이플은 깜라인공항에서 36km정도 거리에 위치한 곳이고 차량으로 약 45분 정도 소요되어 공항과는 가까운 편이라고 볼 순 없었어요. 하지만 바닷가와도 가까운 시내 중심에 있는 곳이라서 오히려 관광목적으로 오시기에는 적합한 곳이라 볼 수 있어요. 굳이 그랩을 부르지 않아도 도보로 충분히 곳곳을 구경할 수 있는 거리에 있죠.​ 처음  시내 호텔에 들어왔을 때 천고가 높아 외관상 보는 느낌과는 달라 놀랐었어요. 다들 동남아 을 다녀오신 분들이라면 아시겠지만 공항에서 내리자마자 덥고 습한 느낌이 강하게 드는데 여기는 들어오자마자 뻥 뚫린 인테리어가 더위를 한 방에 가셔주는 느낌이었어요.​ 체크인이 진행되는 동안 잠시 앉아서 짐을 정리할 공간도 충분했어요. 체크인은 14시이고 체크아웃은 12시인데요. 일반 숙소에 비해서 1시간 더 빠르게 체크인을 할 수 있어 객실에 도착하자마자 짐을 풀고 단잠에 빠져버렸어요. 저희에겐 남아있는 시간이 넉넉했기 때문이죠.​ 그리고 호텔 로비에는 비즈니스센터라는 팻말이 적힌 곳에서 간단한 사무적인 일을 진행할 수 있어요. 그 옆으로는 베트남 에 도움이 될만한 자료들이 놓여있었고요.​ 이번  에서 든든한 쉼터가 되어줄 객실을 소개해볼게요. 저희는 1베드 아파트먼트룸으로 예약을 했는데요. 총 82개의 호텔 객실과 아파트 객실이 있는데 가족 단위 객은 아파트먼트룸이 좋을 것 같아요.​ 아이들과 함께 간단하게 음식을 해먹일 수 있는 공간이 있거든요. 거실이라고 볼 수 있는데 테이블 옆에는 고층에서 바라보는 아찔한 뷰도 감상할 수 있어요.​ 그 옆으로는 푹신한 소파는 아니지만 원목 소재의 의자와 테이블이 놓여있어요. 시원한 나무 소재라서 더운 여름에도 잠시 누워 단잠에 빠질 수 있는 휴식 공간이었어요.​ 1베드룸이라서 그런지 침실이 놓여있는 방은 하나예요. 한국으로 따지자면 안방인 셈인데 보기보다 넓어서 놀랐고요. 평면티비부터 화장대 그리고 기다란 옷장까지 알차게 준비되어 있어서 이용하는 데 불편함을 느끼지 못했답니다.​ 저희는 아이가 동반하는 에서는 가급적 싱글베드를 선택해요. 더블베드는 이상하게 자고 일어나면 온몸이 쑤시더라고요. 그래서 분리가 된 싱글베드가 차라리 아이와 함께 자기 좋더라고요. 그리고 싱글이어도 양옆에 공간이 넉넉해서 괜찮았어요.​ 침대에 누우면 보이는 느낌은 이렇습니다. 평면 벽걸이티비가 있고 그 밑에는 협탁이 있어요. 그리고 그 옆으로는 엄마 전용 공간이라 볼 수 있는 화장대가 준비되어 있는데요. 마치 저희집 안방을 연상시키는 것 같아서 숙소에 온 지 단시간만에 객실 적응 완료.​ 직사각형의 세면대는 물때 하나 없이 관리가 잘 되어있는 느낌이었어요. 온수 냉수 모두 잘 나오고 그 옆으로는 센스 있게 핸드타월도 구비되어 있더라고요. 사진에는 보이지 않지만 화장실과 샤워부스는 공간이 파티션으로 분리되어있어서 더욱 청결한 욕실 사용이 가능했어요.​  호텔을 예약하면서 기대했던 공간 중 하나는 테라스였어요. 엄마들은 아시겠지만 아이들을 데리고 오면 어디 한 번 나가는 게 굉장히 어렵잖아요. 그리고 이 좋은 경치도 맘 놓고 보는 건 더더욱 어렵구요. 그래서 숙소 밖을 나가지 않아도 한눈에 보이는 찬란한 바다를 맘 놓고 구경할 수 있다는 점에서  메이플은 저에게 100점 만점이었어요.​ 이곳은 푸르른 바다 전망을 한 눈에 담으면서 남녀노소 모두가 좋아하는 수영을 즐길 수 있는 공간이에요.​  이 날따라 날이 더워서 그런지  호텔에서 체크인 후 짐을 풀자마자 나왔는데도 사람들이 꽤 많더라고요. 그래도 보시다시피 수영장 규모가 꽤 있는 편이라 저희 가족들만에 시간을 보낼 수 있었어요.​ 수영하다 지치면 알록달록한 색감이 매력적인 의자에 앉아 잠시 휴식을 취할 수 있고요. 고층에서 바라보는 바다의 모습은 언제봐도 황홀하답니다.​ 바다가 코앞에 보이는 테이블도 마련되어 있지만 아예 누워서 휴식을 취하고 싶을 때에는 선베드를 이용하면 되겠더라고요. 햇빛을 가려주는 든든한 파라솔이 선베드 3개를 모두 가려줘서 다행히 편안하게 휴식을 취할 수 있었답니다.​  호텔을 소개하면서 빠지면 섭섭한 식당을 안내해드릴게요. 눈을 뜨면 제일 먼저 시작하는 첫 일정은 바로 조식 먹기죠. 조식은 6시 30분부터 9시 30분까지 운영되니 조금은 이른 시간대에 식사를 마무리할 수 있어야 해요.​  조식을 먹는 공간은 약간 어둑어둑한 분위기였어요. 제 시각에서는 분위기 있는 레스토랑에 온 것 같은 느낌이었죠. 넓은 테이블들이 여러 개 놓여있어 직원분의 응대를 받고 자리에 앉으면 뷔페식으로 내가 원하는 음식을 골라 가지고 올 수 있어요.​ 저희집은 다들 소식가인데 특히나 아침에는 양이 많이 들어가지 않더라고요. 그래서 가볍게 샐러드로 시작하여 각자 스타일에 맞는 음식들을 담아왔죠. 음식들이 따끈따끈하게 데워져 있어서 즉석에서 해준 요리를 먹는 기분이었어요.​ 뷔페와 테이블 간의 거리가 멀지 않아서 짧은 동선에서 움직일 수 있는 장점이 있어요. 아이들과 함께 이동하다 보면 거리가 멀 경우 번거로움이 느껴지기도 하는데 동선이 짧아 효율적으로 움직일 수 있었죠. 음식의 가짓수가 다양한 편은 아니나 간단한 애피타이저로 시작해서 메인 디저트까지 알차게 식사를 마무리할 수 있는 공간이었어요.​ 오늘은 이렇게 저희 가족의 첫 지인 베트남  기를 들려드렸는데요. 저희와 동일한 목적지에 을 계획하고 계신 분들에게 조금이라도 도움이 되었으면 하는 마음으로 포스팅을 해보았어요. 저희는 베나자라는 카페에서 숙소 정보를 참고했는데  메이플 이외에도 가볼 만한  시내 호텔이 많더라고요. 각자 이번 일정에서 다녀올 관광지라든지 취향이 다 다르다 보니 한 번 방문해서 둘러보셔도 좋을 것 같아요.​ [프로모션]  메이플 호텔 앤 아파트먼트 초특가 할인!객실은 82개의 호텔 객실과 51개의 아파트객실이 있으며 1베드룸~3베드룸 객실로 구성이 되어 있습니다. 트윈베드 사이즈는 1.2m x 2m로 일반 트윈보다 침대 사이즈가 ...cafe.naver.com     ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘 베트남   이야기는 빈펄리조트 중 하나인베이리조트에 대한 후기입니다풀 네임은 빈펄리조트 스파 앤 베이에요​방 컨디션과 함께 수영장과 해변석식 등의 정보를 같이 살펴보겠습니다 이번 베트남  은 시내에서 2박빈펄섬에서의 1박을 계획했었습니다시내에 있는  리조트에서 먼저 묵은 뒤빈펄섬으로 가기 위헤 선착장에 도착했어요   빈펄리조트 5개는섬 안에 있기 때문에배를 타고 따로 들어가야 했는데요​선착장이 있는 곳에 체크인 카운터가 있었고여기 로비에서 체크인을 한 뒤섬 안으로 들어갈 수 있는 시스템이었습니다 체크인을 마치고 스피드보트를 타고섬 안으로 이동을 했습니다  빈펄리조트 스피드보트 정보운영시간24시간배차간격30분출발 시간매시 정각 / 매시 30분 섬 안에 도착한 뒤에는다시 버기를 타고예약한 리조트로 이동을 하게 되어요​엄청나게 큰 섬에여러개의 리조트가 넓게 배치되어 있는데베트남 빈그룹의 위상이 얼마나 높은지도가늠해볼 수 있었습니다 제가 묵었던  숙소는빈펄리조트 앤 스파  베이 였습니다​2015년 4월 개장한  리조트로리조트동과 풀빌라 두 종류를 가지고 있는 곳이었어요​​ 173개의 고급 풀빌라와 83개의 객실을 가지고 있어규모가 상당히 큰 리조트였습니다 방은 820호로오션뷰가 아니라 마운틴 뷰의 트윈룸이었습니다건물 내 복도는 인테리어가 밝고 깔끔했습니다  룸 컨디션베트남  빈펄리조트는 전부 5성급이라서확실히 방은 깔끔하게 관리되고 있었습니다불을 켜고 찍는 것을 깜빡했는데요 ㅠㅠ불을 키고 보면인테리어는 밝은 편에 속하답니다​또한 2명이서 자는 트윈룸인데도방이 상당히 넓어서짐을 펼쳐두고 해도 걸리적 거리는 것이 없었습니다공간을 여유있게 활용할 수 있었어요 침대는 한 침대에 두명이 누우면 거의 다 찰 정도혼자서 자기에는 충분히 넉넉한 넓이였습니다 화장실은 이렇게창문이 뚫려있었습니다 ㅋㅋ씻을 때 블라인드를 꼭 치셔야 합니다 ㅎ 그래도 어두운 밤에는조명 덕분인지는 몰라도 꽤 분위기가 있었어요  화장실은 샤워부스와 함께 욕조도 있었습니다화장실도 전체적으로 공간이 넓었고수건도 인원수 만큼 넉넉하게 배치되어 있었어요어매니티도 있을 것은 다 있었습니다면도기와 칫솔, 샴푸 린스 등세면용품들도 구비가 되어 있었어요 커피와 차, 그리고 찻잔은 서랍안에 있었습니다냉장고도 바로 옆에 있었는데냉장고 안에 있는 음료는 무료라고 하더라구요그래서 저녁에 일을 할 때 마시면서 했습니다 ㅎ  목욕가운과 슬리퍼는 옷장 안에 있습니다옷장 안에 금고도 있었고비가 올 때를 대비해 쓰고 다닐 수 있는우산도 비치가 되어 있었어요​비가 오지 않더라도워낙 햇살이 강한 곳이기에 자유을 할 때햇빛을 가리는 용도로양산처럼 쓰고 다니는 사람도 있었답니다 테라스로 나가보니 테이블과 의자가 2개 있었습니다아침에 일어나서 차 한잔 하기 좋은 곳이었어요  마운틴뷰 쪽은 뷰가 조금 아쉽기는 합니다오른쪽은 오션뷰 방에서 보는 풍경인데조금 더 금액을 추가해서오션뷰에 숙박하는 게 더 좋겠다는 생각입니다 ^^ 수영장 및 해변베트남  빈펄리조트 스파 앤 베이는건물 정면에 넓은 사각형의 풀을 가지고 있었습니다 객실수가 많다고 하여수영장도 복잡하지 않을까 생각했는데일단 사람이 많이 적었고풀장 크기도 정말 넓어서여유있게 수영장을 즐길 수 있었습니다 깊이는 약 1.2m 정도이기에물놀이를 하기에도 적당한 깊이였습니다더운 날씨에 수영하고 놀기 아주 좋은 풀이었어요 어린이용 풀장도 있으니아이가 있더라도 너무 걱정마시기 바랍니다 수영을 하다가 해변 쪽으로도 나가보았는데요투숙객들이 빈원더스 워터파크에 분산이 되기 때문에넓은 해변이지만 사람은 거의 없는 듯한 느낌이었습니다 ​게다가 물색깔은 시내에서 보는 것보다훨씬 더 에메랄드빛이 강하고 깨끗했습니다섬이라서 깊이가 금방 깊어질 줄 알았는데생각보다 멀리까지 나갔다 올 수 있어요 :)​수영장도 큼직하고 바다도 예뻐서물놀이하기 좋은  숙소였습니다 식사 컨디션당시  자유 일정은빈펄 다음날 아침 일찍 이동을 하는 것이라조식은 먹지 못하고 석식만 먹었습니다​섬 안에 있는  빈펄리조트는호텔 이외에 다른 편의시설이 없기 때문에숙소에서 모든 것을 해결해야 했거든요​그래서 그런지 식당에는사람들이 많이 식사를 하고 있었습니다 객실수가 많은  리조트이기에식당의 크기도 크고음식의 종류도 상당히 많이 구비되어 있었습니다  베트남식과 웨스턴식,그리고 초밥과 같은 날음식도 있었죠  피자나 쌀국수, 스파게티도 만들어주었는데요즉석에서 만들어주는 음식 종류가 많아서골라먹는 재미가 있었습니다개인적으로 뷔페에 있는 음식보다즉석에서 만들어주는 것들이 더 맛있었어요 그리고 야외에는 바베큐 음식도 있었습니다냄새가 많이 나니까 바깥에서 굽는 듯 싶더라구요​구운 야채와 고기도 있어서넉넉히 가져와서 먹었답니다  베트남 을 오래하다보니베트남 음식을 많이 먹어서 조금 질려있었는데요웨스턴 음식이 많이 있어서스파게티나 피자, 바베큐 같은 음식 위주로많이 먹었던 것 같습니다 ㅎ​후식으로 아이스크림이 있는데맛있으니 꼭 드셔보시기 바랍니다 전반적으로 넓고 쾌적한 환경,많은 메뉴를 보유하고 있고음식도 평균 이상은 되는 맛이었다는 생각입니다​섬 안에 갇혀서 지내는 것이기 때문에선택지가 많지 않은 것도 있지만그래도 이정도면 충분히 먹기 좋은 식당이라는 생각입니다  숙소 예약 : 다낭보물창고이번에 베트남  자유을 갈 때숙소 예약은 다낭보물창고라는 카페에서 진행했습니다카페에서 다양한 숙소 연계 프로모션을 진행하고 있고예약도 대행해주며 견적도 뽑아주어서보다 편하게 숙소 예약을 준비할 수 있었습니다​▼ 다낭보물창고 숙소 견적 문의하기 ▼ 다낭보물창고카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 빈펄리조트 스파 앤 베이 총평을 드리자면빈그룹에 속한 5성급 호텔로서기본이 잘 되었는 숙소라고 말씀드리고 싶습니다​서비스나 시설 면에서 부족한 것이 없고섬 하나를 통채로 쓰고있는만큼수영장이나 해변 등공간 활용도 넉넉하게 잘 하고 있는 듯 싶었어요​또한 빈원더스에서 가장 가까운 숙소이고섬 안의 놀거리도 같이 즐길 수 있으니2박 이상 머물면서 호캉스도 즐기고빈원더스에서도 즐거운 시간을 보내면알차게 섬과 리조트를 즐길 수 있겠다는 생각입니다  이상으로 베트남  리조트 추천빈펄리조트 스파 앤 베이 후기를 마치겠습니다  ​ 
 자유 준비하시는 분들을 위한 맛집 호텔 후기​​​여러분 안녕하세요~ 네이버 인플루언서 고미리레에요!요즘 베트남  준비하시는 분들이 많이 계시는데요, 개인적으로 은 휴양지로서 조용하게 쉬기 좋은 리조트들이 많아 추천드리고 싶어요.가족으로도 가기 좋은  자유 준비, 제가 직접 다녀온  호텔과 맛집 등을 소개해 드릴게요~ ^^​​   숙소 추천​ ​ 아미아나 리조트에서 아마도 가장 인기가 많은 리조트일 것 같은데요, 독채로 묵을 수 있는 룸으로 정말 휴양지 느낌 제대로 느낄 수 있는  아미아나 리조트입니다.숙소 바로 앞에 있는 해변을 거닐며 산책을 하기에도 좋고 프라이빗 해변과 넓은 인피니티풀에서 수영하기에도 굿굿!직원분들도 정말 친절하시고 편안하게 쉴 수 있었습니다.  해변 주위로도 분위기가 좋아서 하루 종일 쉬기에도 좋고 레스토랑도 괜찮아서 호캉스 즐기기에도 좋았습니다.풀 바에서 멋진 오션뷰를 보며 즐기는 칵테일도 맛있더라고요~에서 나만의 위한 시간을 보내기에도 좋은 리조트였어요. ​​ ​ 빈펄리조트 빈펄베이 자유 준비하실 때 아이들과 함께 가는 목적이 뚜렷한 경우에 추천드리고 싶은 리조트는 바로  빈펄리조트 빈펄베이입니다.빈펄리조트에서 숙박하시는 분들이 프라이빗하고 여유 있게 즐기시기에도 좋은 해변은 물론 특히 섬안에 있는 빈원더스에는 동물원, 놀이동산, 워터파크 등이 있어 아이들과 함께 많이 이용하는 곳입니다.역시나 리조트 바로 앞 넓은 풀장에서 하루 종일 놀기에도 굿굿! 어른들이 가도 너무나 재미있는  빈원더스!규모가 생각보다 크고 다양해서 하루 종일 놀기에도 바쁘더라고요~ ㅋㅋ 자유에서 다양한 액티비티 놀거리들을 원하는 분이시라면 추천드리고 싶네요.    ​​​​​  스파 추천​​​그리고 휴양지에서 빼놓을  수 없는  스파 추천!저는 망고 스파에서 네일이랑 페디큐어 마사지까지 한꺼번에 해결했어요.네일은 한국에서 받은 것처럼 퀄리티가 높더라고요.마음에 쏘옥 드는 네일과 시원한 마사지도  자유에서 빠질 수 없죠~   ​​​​  맛집​촌촌킴​정말 많은 분들이 맛있다고 추천해 주신 촌촌킴.역시나 직접 가서 먹어보니 왜 우리나라분들에게 인기가 많은지 알겠더라고요~현지인 맛집으로도 인기가 많은  맛집!음식이 깔끔하게 잘 나오고 분위기도 좋아서 더욱 마음에 들었습니다.  베트남 음식이 처음이신 분들에게 더욱 추천드리는  맛집인데요, 직원분들도 친절하시고 가격도 괜찮으니 꼭 한번 들러보세요. 자유 하면서 한 번쯤은 꼭 들른 맛집이랍니다.  ​​ ​콩카페​콩카페는 베트남에서 아마 우리나라분들에게 가장 인기가 많은 카페일 것 같아요.확실히 우리나라에서 먹는 코코넛 커피랑은 차원이 다르답니다.가격도 저렴해서 하루에 1일 1콩카페 하기에도 굿!  카페 분위기도 베트남 느낌 물씬~저도 거의 매일 가서 다양한 음료들을 마셔보았는데요, 커피도 맛있지만 요거트 종류도 맛있어서 추천드리고 싶네요. 콩카페도 역시나 추천!  ​​​ ​랍스터 뷔페응온갤러리​ 자유 가셔서 원 없이 랍스터 드셔보시는 것 어떠신가요?저도 가기 전부터 얘기를 하도 많이 들어서 미리 예약하고 이용했는데요.시타디네스 호텔에 있는 응온갤러리 랍스터 뷔페입니다.  호텔 2층에 위치해 있는 씨푸드 레스토랑인데요, 씨푸드 뷔페는 물론 랍스터를 무제한으로 이용할 수 있어 정말 기대가 되더라고요.언제 또 이런 호강을 해보겠어요~ ㅋㅋ   응온갤러리 레스토랑 분위기도 굿굿!무엇보다 직원분들이 너무나 친절하셔서 더욱더 맛있는 저녁을 먹을 수 있었습니다.가족단위로 오신 분들도 많이 계시더라고요. 와~ 베트남 이 원래 해산물이 유명하다고 해요.그래서 현지 식당들도 많이 있었지만 바가지 쓴 경험이 있어 호텔 레스토랑을 이용하는 게 훨씬 낫더라고요.(로컬식당이라고 해서 저렴하지 않아요...)게다가 뷔페식이라 원 없이 먹을 수 있다는 점이 정말 좋더라고요!   호텔 뷔페답게 고급스럽고 음식들이 잘 나와서 더욱 만족, 가족으로  자유 준비 하신다면 꼭 이용해 보실 필수 코스랍니다.  자유롭게 해산물 뷔페를 이용하실 수 있고 하이라이트는 무엇보다 랍스터 무제한으로 먹을 수 있다는 점이죠!  하면서 한 번쯤은 먹어볼 만한 랍스터 요리를 원하는 스타일로 주문해서 먹을 수 있었답니다. 음료는 따로 주문해서 먹을 수 있었는데요, 맥주랑 음료 가격도 호텔치고 많이 비싸지 않아서 이용하기에도 좋았어요.랍스터뿐만 아니라 기본으로 나오는 요리들도 있어서 정말 원 없이 해산물을 먹을 수 있었답니다. 이렇게 신선한 회도 같이 먹을 수 있었어요.에서 회를 먹을 수 있다니 반갑더라고요~칠리소스도 있어 초장 따로 챙겨갈 필요 없었답니다. ㅋㅋ 랍스터 요리는 여러 가지 스타일로 먹을 수 있었는데요, 다양한 랍스터 요리를 한 번씩 돌아가면서 먹어볼 수 있어 좋았어요! 이렇게 즉석에서 만들어주시는 요리도 있더라고요~역시 음식은 바로 만들어 먹어야 제맛!덕분에 화려한 불쇼도 볼 수 있었습니다. 우와~ 직접 먹어보니 왜  맛집 필수 코스인지 알겠더라고요~음식 퀄리티 무엇? 비주얼까지 너무나도 신경 쓴 호텔 레스토랑이었습니다. 랍스터는 말해 뭐해요~ 바로 만든 랍스터 요리는 야들야들하니 살이 꽉 차 있어서 입안 가득 먹을 수 있었습니다.개인적으로는 버터갈릭구이와 블랙페퍼 소스가 맛있더라고요~스테이크 종류도 나와서 고기류도 먹어볼 수 있었습니다.생각보다 너무 음식이 잘 나와서 가격도 괜찮은 것 같아요!   평소에 먹기 힘든 랍스터 요리들을  자유 와서 먹어보다니 정말 행복한 시간이었어요.특히 랍스터 무제한으로 먹을 수 있다는 점이 마음에 드네요.가족 오신다면 꼭 한번 들러보시길 추천드려요~   마지막으로는 이렇게 직접 만들어주시는 디저트까지!달달한 디저트 먹으니 마무리감 최고!역시 달달한 아이스크림 먹어야 식사 잘한 것 같은 느낌. ㅋㅋ  직원분이 마지막으로 서비스를 주셨는데요, 소화하기 좋은 음료를 만들어주신다고 해서 지켜보았습니다.정말 빠른 손놀림으로 만들어주시더라고요~마지막으로 화려한 불쇼는 덤이었어요. ㅋㅋ서비스, 맛, 종류, 분위기 모두 만족스러웠던  응온갤러리, 역시 유명한 데에는 이유가 있었네요. ​아래 동영상에서는 더욱 생생한  맛집 응온갤러리 분위기를 확인하실 수 있습니다.  ​ 맛집 예약하시는 방법은 아래를 클릭하시면 자세히 보실 수 있어요.이왕 응온갤러리 가신다면 무제한 랍스터 원 없이 드시고 오세요!​ 응온갤러리 씨푸드 레스토랑 예약 바로가기 ▼ [예약대행] "무제한 랍스터"  응온 갤러리 씨푸드 레스토랑cafe.naver.com ​성인 베나자 예약 할인가, 소아 할인가도 자세히 나와 있어요.카드로도 결제하실 수 있으니 편리하겠죠?미리  맛집 예약하셔서 즐거운 시간 가지시길 바랄게요~ ^^  ​자세한 예약 문의는 베나자 검색하시면 받아보실 수 있습니다.여러  자유 정보들도 있으니 확인해 보시고 즐거운  되시길 바랄게요!​ ​​​​​​​​​​ ​ 
베나자와 함께한  핵심 관광지 투어 투어 하프데이 코스  안녕하세요! 작가 리하파파입니다.최근에 다녀온   이야기를조금씩 풀어내고 있어요.​지금까지 작성한  글은블로그 해외 카테고리에서확인해보시길 바라며,오늘은  핵심 관광지를 한번에 투어하는하프데이 시내투어 후기를 공유해드릴게요!​  저는 이번  에서 베나자 하프데이 시내투어 상품을 이용했어요. 오전과 오후 시간 중 선택할 수 있으며 약 4시간이라는 시간 동안  관광지 코스로 4곳 정도 둘러본 후 식사까지 알차게 마무리하는 투어입니다. ​​ 은 제가 집필한 가이드북 지역인만큼 핵심 관광지는 자유으로 혼자서 많이 돌아다녔었거든요. 그래서 이번에 투어형태로 진행하는  시내투어는 처음이라 기대가 되었어요! 저는 아침 9시 30분부터 오후13시30분까지 약 4시간동안 진행하는 오전투어를 선택했어요. 오후에는 리하와 함께  시내를 둘러볼 계획이었거든요.​​​ 투어가 시작되는 오전, 미팅시간인 9시30분 전에 미리 현지 가이드분이 호텔로 픽업을 나오셨어요.​​ 제가 이용한 날이 마침 저 혼자라 단독으로 진행하게 되었습니다:)​​  투어 오전 코스 시작은 투숙하고 있던 인터컨티넨탈 호텔과 가장 가까운 포나가 탑! 정말 오랜만에 방문이라 기대되었어요.​ 포나가 탑사원에 도착하면 현지가이드가 표를 구매해주기 때문에 기다렸다가 입장하면 됩니다. 시작부터 자유과는 또 다른 편리함을 느꼈어요. 도보로 이동하거나 택시를 타지 않고 항상 대기하고 있는 투어 전용 차량으로 이동하는게 너무 편리하더라고요.​​ 포나가 탑은 참파왕국의 흔적이 가장 많이 남아있는 유적으로 포나가 여신인 티엔이아나를 모시기 위해 지어진 힌두사원이에요. 캄보디아 앙코르 유적에 관심이 많은 저에겐 다른 어떤 사원들보다 관심이 많은 유적입니다. 총 3층으로 이루어져 있으며, 1층은 입구, 2층의 여러개 기둥이 있는 곳은 힌두 사원에서 예배를 지내는 만다파입니다.​​ 마지막 3층에 오르면 4개의 탑을 만날 수 있어요. 25M높이의 가장 큰 탑이 포나가 여신의 탑입니다. 포나가 탑은 구운 벽돌을 이용해서 쌓아올렸기 때문에 오랜 세월이 지났음에도 탑에서 푸른 이끼를 찾아보기 힘듭니다. 베나자  투어 가이드는 투어가 진행되는 동안 주요 관광지에 대한 설명을 한글로 설명해주었어요. 일상적인 질의응답수준은 한국어로 모두 대화가 가능하기 때문에 영어를 못하시는 분들도 부담없이 투어를 즐길 수 있습니다.​​​  대성당다음 목적지는  대성당이었어요. 이곳도 정말 오랜만이네요. 네오고딕 양식인 멋진 대성당의 모습은 예나 지금이나 똑같네요.​​ 대성당 입구에서 내려서 언덕에 위치한 대성당까지 걸어올라갑니다. 멀지 않고 가까워요! 오르는 길 우측 외벽에는  대성당을 설립한 루이 발레 신부를 포함한 약 4천여개의 무덤이 새겨져있어요.​​ 언덕을 오르며 측면에서 바라본  대성당 모습이에요. 성당이 10M 언덕위에 새워져는데 사진에서 보시다시피 돌로 지어졌다고 하여 '돌성당'이라는 별칭이 생겼답니다.​​  드디어 도착! 80년이 훌쩍 넘은 멋진 네오고딕 건출물인  대성당은 현지인의 결혼식 사진촬영장소로 유명해요. 그만큼 멋진 건축물이니  에서 한번은 꼭 방문하시는걸 추천드려요. 저처럼 하프데이 시내투어를 이용하면 짧고 굵게 모두 둘러볼 수 있습니다.​​ 담시장(DAM)더운 날씨에 대표 관광지 2개를 구경했으니 이제 쉬어갈겸 담시장에 도착했어요. 말그대로 이곳은 시장입니다. 재래시장과 실내 쇼핑센터가 함께 있으며, 객들은 기념품을 구입하거나 구경하기 위해 방문하는 곳이에요.​  요즘 은 자동 이수씨개 보관함이 인기가 많아요. 자영업 식당하시는 분들에게 선물하기 좋은 기념품입니다.​   하는 동안 시원하게 입기 좋은 휴양지 풍의 원색 옷은 촌스러워보이지만 막상 입으면 사진도 잘나오고 온 느낌이 나서 만족도가 높은 편이에요.​​ 베트남모자인 농라나 라탄 제품들도 많았어요.  하프데이 시내투어는 현지 가이드가 동반하기 때문에 담시장에서 쇼핑할때 객 대상으로 높은 가격으로 판매하진 않아요. 조금 비싸보이면 가이드분이 적당한 가격인지 알려주시거든요. 합리적인 가격에 쇼핑을 할 수 있어서 굉장히 든든한 순간입니다:)​ 롱손사마지막 관광지는 불교 사원인 롱손사입니다. 예전에 왔을때 비가 굉장히 많이 내려서 입구 식당에서 커피 한잔 마시며 비가 그치길 기다렸던 기억이 났어요. 다행히 이날은 날씨가 깔끔하게 무덥고 화창했어요.​​  계단을 오르고 또 오르면 거대한 좌불상을 만날 수 있어요. 좌불상의 높이는 24미터입니다. 롱선사에서 가장 높은 곳에 자리잡은만큼 이곳에서 바라보는  시내 전망이 뛰어납니다.​​ 좌불상을 구경하고 반대쪽 계단으로 내려오면 와불상을 만날 수 있어요.​​ 불교사원에서 입불상과 좌불상은 흔한데, 누워있는 와불상은 구경하기 힘들거든요. 에선 유일하게 롱선사에서 만날 수 있습니다. ​​ 와불상의 팔꿈치는 다른 부위와 색이 다른데요. 많은 사람들이 팔꿈치를 만지고 가기 때문입니다. 와불상의 팔꿈치를 만지면 원하는 일이 잘풀린다는 설이 있다고 해요.​ 마무리는 점심식사!이제 모든 관광지 투어가 끝나고 하프데이 코스의 끝인 점심식사를 위해 현지식당에 도착했어요. ​​ 마치 호이안에 온듯한 노란옷을 입은 가게 분위기는 안락하고 편안했어요.​​ 날씨가 너무 더워서 따뜻한 쌀국수는 못먹겠더라고요. 그래서 오랜만에 비빔 쌀국수 중 하나인 분팃느엉을 먹었는데 생각보다 훨씬 맛있었어요. 저랑 같은 식당에 가신다면 꼭 드셔보세요.​​ 이렇게 4시간이라는 시간동안  주요 코스를 투어한 후 다시 호텔로 돌아왔어요. 이날 돌아본 관광지는 제가 시내에서 도보로 걸어가거나 택시로 방문해서 자유을 경험했던 곳이었는데요. 이처럼 하프데이 시내투어를 경험해보니 자유과는 다르게 교통이나 시간적인 부분에서 너무나 편리한 장점이 있어서 만족도가 높았습니다.   제가 이용한 베나자  하프데이 시내투어가 궁금하시다면 아래 카페글을 참고해주시길 바라며 궁금하신점은 댓글로 남겨주시면 도와드리겠습니다:)​▼​ 【🏃 투어】 하프데이 시내투어 #신규오픈cafe.naver.com ​​   ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
친한 지인과 함께 저의 얼마 남지 않은생일을 알차게 보내고 싶은 마음에베트남  을 다녀오게 됐어요.​거리도 가까워서 부담이 없고 짧고 굵게 즐기기 좋은 곳은 단연코 베트남이 아닌가 싶은 마음에3박 4일 관광지에서 사진도 많이 찍고맨날 일에 치여 휴식 한번 제대로 취하지 못한 저인데 호텔에서 다양한 부대시설을 즐기며 여유롭게 휴식도 즐기고 왔답니다.​제가 예약한 숙소는  시타딘이라는 5성급 호텔인데 공항에서 차로 3~40분정도 걸리는 곳이라서 도착 하자마자부랴부랴 짐부터 놓으려고 숙소에 왔어요. 기본적으로 시내랑 가까운 편이라서호텔에서 놀다 바깥공기가 쐬고 싶으면도보로 이곳저곳을 누비며 관광인 듯 아닌 듯 돌아다니곤 했었는데요.​사실 호텔 숙소가 제 취향이었던지라그냥 3박 4일 내리 객실에서 보낼까 하는생각도 잠시 해 봤었답니다.​스튜디오 프리미어 트윈 룸은 명칭처럼두 개의 룸으로 나누어져 있고침대도 디럭스 하나 트윈 하나로 나뉘어 있더라고요. 객실은 기본적으로 침대 티비 테이블 소파 주방 욕실 미니바 등등다양한 시설을 갖추고 있더라고요.​침구류도 깔끔하고 무엇보다 저처럼 해외에서 잠시 간단한 업무를 해야 하는 사람에게는 활용도가 높은 공간이었어요. 베트남 은 덥고 습한 기운이 숙소에서도 느껴질 때가 있는데 이곳은 에어컨이 빵빵하게 잘 나와서걱정 없이 시원하게 잠을 청하기에도 좋았고쾌적하게 숙소를 이용할 수 있었어요.​침대와 분리되어 있는 마치 거실 같은 공간도 잠자리에 방해받지 않고 이용할 수 있어아주 대만족이었답니다! 거실하면 빠질 수 없는 티비도 있는데저희는 미리 챙겨온 노트북으로빵빵한 와이파이 이용하면서밀린 영화 정주행하는 시간을 가졌었네요.  그리고 특이하게 취사 시설도 마련되어 있었는데음식을 직접 조리하기에는방 안에 냄새도 잘 안 빠질 것 같고취사 시설 이용 여부를 확인하지 못해야시장에서 간단하게 먹거리를 포장해 와서 즐겼었어요.​취사가 가능하다면 식자재를 신선하게 보관할 냉장고도 있고 인덕션과 전자레인지도 있어서유용하게 쓰일 것 같더라고요.  숙소에 하이라이트라고 해야죠.​객실 뒤편에는 테라스가 있는데바로 앞에는 끝없이 펼쳐진 해변이 있어객실 밖으로 나가지 않아도경치를 감상하기 제격인 거 있죠.​낮이나 밤이나 언제 보아도 훌륭한 전경이었어요. 시타딘은 즐길 거리가 많은 곳으로 유명한데해변을 둘러볼 시간이 없다면부대시설 내 수영장을 이용하면 되겠더라고요.​사람이 별로 없는 오전 시간대에 나오면마치 내 전용 풀장처럼 이용할 수 있었는데요.규모는 생각보다 크게 넓은 편은 아니라서사람들이 모이기 전 후다닥 수영을 즐기고객실에서 편안히 휴식을 즐겼답니다.​확실히 주변에 쉴 공간이 참 많아서 신나게수영을 즐기다가도 잠시 사색에 잠겨서한량처럼 여유로운 휴식을 취했었어요. 부대시설을 즐기는 거는 하루면 족했고나머지 2일은  을 즐기면서다양한 경험을 즐기고 왔어요.​제가 둘째 날 다녀온 곳은 대성당이라는 곳인데 이날 날씨가 화창했던 편은 아니라서 조금 아쉬웠었어요.하지만 먼 걸음 행차했으니 관광지를제대로 즐기고 오는 게 당연지사겠죠. 대성당은 1928년 네오고딕 양식으로재건축되었는데 현지인들에겐웨딩촬영지로도 인기가 많다고 해요.​그래서 잠시 성당 내부에 들어가전체적인 분위기를 엿보고 왔었는데요.종교가 주는 그 아늑하면서도 숙연한느낌이 절로 마음이 정리되면서괜스레 다듬어진 기분이 들더라고요. 오랜 역사를 간직한 곳이자세월의 흐름을 얼추 짐작해볼 수 있는 전경이었는데요.한국에서도 성당을 다니시는 분들이 많은 편인데 이상하게 한국에서 보는 성당과 타지에서 보는 성당의 느낌이 다르다는 생각이 들던 거 있죠. 외관이나 사람들의 마음가짐이나변할 게 없는데도 다르다는 걸 느끼는 게 을 통해서만 느낄 수 있지 않을까 싶었어요. 물론 내부 전경도 참 예뻤던 곳이었지만바깥에서 보는 성당의 모습도고풍스럽게 느껴지곤 했었어요.​다만 이곳은 브레이크 타임이 있어서시간을 제대로 보고 가지 않으면시간과 노력만 날리는 격이 되니방문하실 계획이 있으신 분들은사전에 꼭 살펴보고 가시길 바래요. 둘째 날은 날씨가 좀 흐렸던 기억이 있어대성당을 둘러보고 바로 숙소에 와서남은 하루를 마무리했었는데요.​다행히도 신이 제 마음을 알아보셨는지다음날은 날이 화창하고 좋더라고요.그래서 저희가 계획했던 대로 빈원더스에 다녀오게 됐답니다.​여기는 테마파크라고 생각하시면 되는데워터파크도 있고 놀이공원도 있고동물원 수족관 등등 섬 안에서 다양한놀 거리 볼거리들을 즐길 수 있었어요. 빈원더스로 가는 방법 중 하나.​케이블카를 이용하는 건데요.위에서 내려다보는 전경은 카메라 셔터를 여러 번 눌리게 만들더라고요.​위에서 전체를 감상하니규모가 꽤 크다는 걸 느낄 수 있었고인공섬 인근으로 넓은 해변이감싸고 있다는 생각이 들었네요. 케이블카에서 내리면 드디어고대했던 빈원더스에 도착해요.​대충 3시간 정도 잡으면 넉넉하게테마파크 한 바퀴를 돌고 왔다 싶을 정도인데 한국 시간으로 오전 8시 30분부터 밤 9시까지 개장한다고 하니까 참고하시면 좋을 듯해요~​여기는  을 오면 한 번쯤은방문해야 한다는 곳으로 유명한데직접 다녀와 보니 하루가 모자르다는생각이 들 정도로 알찬 관광지였어요. 간단하게 현지 느낌이 물씬 나는 기념품들도 살 수 있고요.​특히 어린아이들이 방문한다면관심을 가질 곳이 아닌가 싶어요.부모님들의 통장이 텅장이 되는 곳이죠.  날씨가 어찌나 좋던지 곳곳을 누비고다니는데 카메라가 절로 켜지더라고요.낮에 와도 밤에 와도 예쁜 곳인 것 같아요.​그리고 보통 날씨가 이렇게 좋으면 습하기 마련인데 날씨 요정 덕분인지 무리 없이 이곳 저곳 다양한 활동들을 즐길 수 있었답니다.​놀이공원은 실내 실외 적절하게 배치되어 있어서 더울 때는 실내 공간을 이용해도 좋겠다 싶었어요. 그리고 동심의 세계로 빠져들기 좋은수족관도 있는데 한국의 아쿠아리움과는또 다른 이색적인 느낌이었는데요.​바닷속 탐험은 아이에게도 어른에게도호기심을 불러일으키는 좋은 경험인 듯해요. 어느 정도 놀이시설을 즐기다 보면인공섬 한 켠에는 워터파크도 있어요.무더운 여름 시원하게 즐기기 좋은 곳이죠.​모든 시설들이 복합적으로 한 군데에 모여있기 때문에 눈을 돌리기만 하면 볼거리가 많아서 참 즐거웠답니다. 무엇보다 인공섬이라 할지라도 무시할 수 없는자연의 세계는 많은 생각을 들게 하더라고요.특히나 한국에서는 볼 수 없던 알록달록한색감의 홍학도 볼 수 있었어요.​액티비티 한 활동을 즐기는 것 이외에도자연의 아름다움을 물씬 느낄 수 있어서연령대 상관없이 누구나 즐길 수 있는 곳이라는 생각이 들기도 했었네요. 그리고 자연의 정취를 좋아하시는 분들은수목원에 방문해 보셔도 좋을 것 같아요.​규모가 큰 편은 아니었지만곳곳이 포토존이라서 다양한 색감의꽃들과 인생 사진을 남기기에 딱이었어요. 저는 이렇게 남녀노소 누구나 24시간을 알차게 즐길 수 있는  지 빈원더스에서좋은 경험이자 잊지 못할 추억을 만들고 왔는데요.​나이가 드니까 체력이 예전만 못해서폐장 시간까지 즐기다 오지 못한 게조금 아쉬움이 남았지만 여러모로 잊을 수 없었던 베트남 이었어요.​저는 코스부터 숙소까지 모든 정보를베나자에서 얻을 수 있었는데요.실제로 다녀오신 분들의 경험담이니시행착오 없이 잘 다녀올 수 있었고숙소나 입장권과 같은 부분에서는 카페에서 프로모션을 적용해서부담 없이 다녀올 수 있었어요.​저처럼 짧은 기간 내에 베트남 에서잊지 못할 추억을 남기고 싶으시다면사전에 철저하게 준비하셔서인생 경험 남기고 오시길 바랄게요!  ​https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
 ​​​헬로 유지니에요 :33박4일 베트남  자유 하면서무이네 투어도 다녀오고, 새벽투어도 하고-혼땀섬 머드투어까지.. 매일매일 정말 알차게  다닌거 같아요 ㅋㅋ이렇게 열심히 돌아다니려면 꼭 필요한게1일 1  마사지 인데요!라운지스파, 망고스파앤네일, 베나자풋스파 까지!유명한  마사지 다 다녀왔답니다.​잘먹고 잘놀고 잘 쉬다온 덕분에 지금도베트남  생각이 많이 나는데- 시내 마사지 샵 라운지스파 후기와함께 팁 얼마나 줘야 하는지 그리고맛있게 먹었던 맛집 & 야시장 후기까지 남겨볼게요!​​​​  마사지 샵 라운지스파 ​​​외관부터 깔끔하고 고급스러운 라운지스파 :)아침 일찍 베트남  도착해서 얼리모닝투어 하다가 들려서 거의 첫손님이었어요 ㅎㅎ 아침에도 사람이 많더라구요.직원분들도 엄청 친절하시구,로비에서 웰컴티를 주며 안내해주십니당.​ 마사지 메뉴 및 가격이 다양해요.라운지 시그니처 (타이거밤+ 핫스톤+ 아로마),핫스톤 아로마, 아로마, 썬번 케어,임산부 릴렉스, 타이거밤, 키즈케어 까지!​  ​​저는 라운지 시그니쳐 90분으로 받았구38달러였어요. ( 920,000동 )가격 진짜 넘나 착한것 ㅠㅠ게다가! 지금 할인 이벤트를 하고 있어서모든 방문 고객에게 20% 할인을 해주고요.5인이상 단체는 추가로 10% 더 할인해줘요:)리뷰 하고 재방문하거나,베나자 카페 혹은 구글지도에 사진+50자이상후기 작성시에도 10% 추가 할인이 된다고하네요 (해당건은 5인이상할인과 중복 불가)​ 마사지 팁 주실때는1시간 (60분) : 10만동 = 5천원정도 90분~120분 : 10만동~20만동 으로주면 괜찮겠더라구요.워낙 할인을 많이 받으니 팁 줄때도 부담없고테라피스트님들 실력도 좋아서 항상기분좋게 팁 까지 주고 나왔어요 :)​​가격 & 메뉴 보고 예약하기!▽ [🌴라운지스파&마사지🌴] 2023년 라운지스파 할인 이벤트자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% ​ 2. ...cafe.naver.com ​​​ ​​​라운지스파는 모든 룸이 프라이빗룸으로되어 있어서 우리끼리만 단독으로!편안하게 케어받을 수 있어요 :)룸 컨디션도 엄청 깔끔하고 예쁘더라고요.밝은 화이트톤에 그린컬러의 뽀송하고부드러운 침구로 이루어져 있어요.가운도 얇고 깨끗하고, 라텍스 베개도되게 부드럽고 폭신하더라구요.라텍스 베개 하나 사올걸. 이거 맘에 들었는데!ㅋㅋㅋㅋㅋ지금까지  시내 마사지 샵에서 가본 곳중에 제일 컨디션 좋더라구요❤️​혹시 케어 받다가 압이 세거나 약하거나 하면손가락으로 표시하면 되고요.그냥 아파요~ 살살~ 하면 살살 해주세요 ㅋㅋ​​​​  ​​​​그리고 룸안에 화장실 겸 샤워실이 있어서더 편리했어요. 나가서 화장실 어디에요찾을일도 없구 날씨가 너무 덥거나 하면샤워하고 나서 케어받을수도 있으니까요 :)​​​​​  ​​발마사지부터 조물조물 해주심 :)이날 밤새가지고 엄청 피곤하고 바로쓰러지고 싶었는데, 따뜻한 물에 라임풀어서 깨끗하게 족욕 해주시니 넘 좋더라구요~​​​ ​​​90분 받는동안 몸 녹아내리는 줄 ❤️케어 받는동안 잠든적이 거의 없는데 이날은계속 잠들었던거 같아요. 피곤해서도 있었지만저랑 관리사님이 너무 잘맞았음 ㅋㅋ압도 딱 좋고 두피부터 발톱끝까지 엄청시원하게 케어해주셨거든요.90분이 순삭된 느낌이었어요 !!기분좋게 팁 까지 드리고 인사하구 나왔음 :)​​​​ ​​​라운지스파 명물이 하나 더 있는데!!!웰컴티나 에프터티 마실 때 곰돌이과자를주거든요. 요고 연유과자인데 되게 달달하게입에 잘맞아요 ㅋㅋ 맛있어서  자유할 때 마다 한봉지씩 챙기는데 이번에도한봉지 챙겨왔어요. 짱맛있오..!!! 내내 다먹음 ㅎㅎ​​​  맛집  ​​​시원하게 케어 받으니 힐링되고 몸이 편안해져서바로 배고파짐 ㅋㅋㅋ 샵이 시내에 위치해있어서 밥먹으러 가기도 되게 편했어요.​이날 점심 먹었던 곳은 엇 히엠 이라는 맛집 인데요. 워낙 유명한 곳이라엄청 큰 규모인데도 점심 메인 타임에 자리가꽉차더라고요. 단체로   오시는분들이 한줄씩 꽉꽉 채워 앉으심..!​삼겹살 튀김이라는게 있었는데 이거 진짜맛있으니까 엇 히엠 가게 되시면 꼭 먹어보세요:0다른것도 다 괜찮았는데 저게 특히 맛있었구망고주스도 맛있구. 전체적으로 맛집 그잡채!​​​​​​ ​​​그리고 저녁에는 현지인들한테 원래 유명한 맛집 하이카 HAI CA를 갔어요.여기 쌀국수 파는 곳인데 어묵 쌀국수 팔더라구요.로컬이라 가격대가 엄청 저렴한데,한국인들한테 많이 유명해지면서 한국메뉴판도 있었어요. 어묵 맛있었고요.쌀국수도 되게 괜찮았습니당 :3​간판에도 오징어어묵쌀국수 라고 써있죠 ㅋㅋㅋ베트남 가면 쌀국수 필수로 먹어야 하는데로컬중에 맛집 찾으시면 여기 추천!한그릇 완젼 푸짐해~~​​​​​ ​​​ 자유에서 놓칠 수 없는 야시장!!저녁 다섯시가 좀 지나가면 야시장이 점점핫해지는데요. 다른곳보다 여기 규모는좀 작은 편이지만 나름 쇼핑하면서 즐기기 좋아요 ㅎㅎ예쁜 원피스, 옷, 셔츠, 팬츠 등 의류도 많구모자랑 가방 슬리퍼등도 있고 포장된 건식과자같은것들도 많이 팔아요.먹을걸 팔거나 그러지는 않는데, 주변에맛집 카페 같은곳은 많으니 따로 가면 되니까~야시장은 꼭 한번 들려서 구경해보세요 :)​저도 친구랑 원피스 하나씩 구매했는데연두색 & 레드컬러 아주 마음에 들어요.상인들이 처음 말하는 가격으로 바로 구매하지말고 어느정도면 사겠다. 생각해가셔서저렴하게 구매하세요! 저는 한벌에 10만동정도에 샀던거 같아요!​​​​ ​​​​다음주에 황금연휴라서  자유 가시는 분들 많을텐데, 부럽네용다녀왔는데도 또가고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ수영장 좋은 숙소 잡으셔서 편안하게 쉬시고매일매일 1일 1 마사지 받으시구음식도 맛있는거 많으니 맛집도 다 찾아다녀보시길 추천드려용^^ 시내 여기저기 가볼만한곳 많으니야무지게 즐기시길 바라고요.​샵 예약 할 수 있는 링크 남겨드릴게요~그럼 빠잉/​​​ 마사지 샵 예약하기 ▽ [🌴라운지스파&마사지🌴] 2023년 라운지스파 할인 이벤트자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% ​ 2. ...cafe.naver.com ​  새벽도착 얼리모닝투어 ▽ 베트남  자유 첫날, 항공권 새벽도착 & 얼리모닝투어 쌀국수, 롯데마트, 환전, 쿱 커피, 마사지헬로 유지니에용! 인천에서 베트남  도착하는 항공권 시간을 새벽 타임으로 잡았더니, 새벽 6시부터 ...blog.naver.com ​무이네 투어 ▽  무이네 투어 지프투어 해돋이 후기, 날씨 엄청추움, 사막 썰매,  챙길것하이 유지니에요 'U'   벌써 네번째인데 아직도 무이네 투어를 못다녀왔어서!! 이번...blog.naver.com ​​​​​​ 본 리뷰는 베나자로부터 을 지원받아직접 다녀온 후 작성되었습니다. 
Nha Trang 베트남  자유 < 호핑투어> 후기 - 세계 각국 조인투어 아니고 한국인 전용 투어 -  베트남에서도 호핑투어 스노쿨링 할 수 있습니다! 물이라면 환장하는 저는 이번 베트남  자유에서 1일 1 물놀이 실천했는데요. 호텔 수영장에서 즐기는 물놀이도 좋지만요. 이건 뭐 한국에서도 할 수 있는 거고. 하루쯤은 바다로 나가서 물 속에 물꼭쓰 선생님도 봐야하지 않겠습니까. ​사실 베트남 은 태국이나 필리핀에 비해서 물이 맑은 건 아니지만요. 호핑투어 코스 구성이 너무 알차요. 잔잔바리로다가 물고기도 보고 낚시도 하고 선상 파티도 하고 버블파티도 하고 먹을 것도 많이 줘서요. 이건 아이랑 가족 코스로도 완전 찐 추천하는 곳! 그동안 호핑투어 많이 해봐서 가벼운 마음으로 갔다가, 내가 제일 잘 즐기고, 제일 본전 다 뽑고 왔네요.   1. 베트남  자유 3박 4일 일정  으로 갈까 다낭으로 갈까 고민했었는데요. 으로 선택한 이유가 있습니다. 은 다낭보다 좀 더 액티비티한 느낌이더라고요. 근교 투어도 이색적인 곳이 많고요. 바다색도 다낭은 강릉같은 쪽빛 바다라면요. 은 크림 소다색 같아서 더 예뻤어요. ​ 자유 일정은 총 3박 4일 (실제로는 밤비행기 타고 왔기 때문에 3박 5일) 이었는데요. 첫날에는 시내구경, 둘째날에는  호핑투어, 셋째날에는 근교 달랏까지 당일치기 투어 했고요. 마지막날에는 호캉스하고 쇼핑하면서 보냈답니다. 한정된 일정에 관광, 휴양, 근교투어, 쇼핑까지. 알차게 보내기 좋은 지였어요. ​  [ 자유 3박 4일 일정]0일차 : 입국1일차 :  시내구경 - 마담프엉 - 머드스파2일차 :  호핑투어 - 제이스파 - 빈산3일차 :  - 달랏 당일치기 투어4일차 : 롯데마트 - 엘스토어 - 웰스파 - 출국* 투어 예약은 싹 다 도깨비에서 했어요.  2. 제일 재미있었던  호핑투어  그 중에서도 개인적인 취향으로 가장 좋았던 것 딱 하나만 꼽으라면 저는  호핑투어요! 워낙 액티비티 한 걸 좋아하고, 물이라면 환장하는 스타일이라서요. 호핑투어 너무 꿀잼이던데요? 그동안 베트남 휴양지 바다는 많이 갔는데, 호핑투어는 처음이었거든요. 그런데 제가 그동안 해본 호핑투어의 편견을 깨주는 곳이었답니다.​  왜냐면  호핑투어는 가이드가 한국인이에요. 배 한척을 전부 한국인이 타는데요. 그래서 언어 부담없이, 마치 레크레이션 투어 온 것 처럼 선상 위에서 신나는 파티 원없이 즐길 수 있고요. (파티라고 해서 막 문란한거 아니고요. 오히려 아이랑 가족끼리 즐기기 좋은 분위기입니다) 스탭들 텐션이 저세상이라 덩달아 신나는 곳이었습니다. 호핑투어 별거 있나요. 신나고, 재미있고, 먹을거 잘주면 짱이에요.      준비 중이신가요?네이버 카페 < 도깨비>에서차근차근 준비해봅시다!​현지 투어 & 호텔 특가 예약은 물론 맛집, 핫플, 마사지까지제휴 할인쿠폰을 지급해서요.​인기있는 스팟은 싹 다할인 받아서 이용 가능하답니다. 도깨비 실물 카드도 나왔다구요.​실시간 후기 정보도 얻고알짜배기 투어도 예약해보자구요. ▶ 호핑투어상세 일정 + 가격 자세히보기◀  럭셔리 호핑투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  3.  호핑투어 가격 & 예약 방법가격 : 예약금 1만원 + 65달러36개월 미만 무료럭셔리 호핑 + 나이트 비치 BBQ 이용시 1인당 10달러 추가 할인  참고로 에도 여러 호핑투어 업체가 있는데요. 그 중에서도 제가 예약한 곳은 <도깨비> 라는 곳이었어요. 여긴 네이버 카페를 운영하고 있는 한인사인데요. 호텔 특가, 투어 예약, 맛집이나 마사지 제휴 할인도 가능하더라고요. 그 중에서 후기가 워낙 좋아서  호핑투어 예약 했는데요. 이게 그냥 호핑이 아니라 '럭셔리' 붙은 호핑투어예요. 에 있는 목선 중에서 가장 큰 배로 운영하고요. ​처음엔 선착장에서 작은 스피트 보트를 타고 바다로 달려 들어가는데요. 그러면 갑자기 캐르비안 해적의 웅장한 음악과 함께. 직원들이 배 2층에서 다이빙하면서 격한 환영해주신답니다. 이거 보고 있으면 괜히 가슴이 웅장해지는 마음. 이런거 너무 좋아요.. ㅠㅠ 휴양지에서 찐 텐션 신나게 노는거 너무 조아...    4.  호핑투어 일정표 & 준비물10:00-10:10 선착장 미팅, 스피드보트 탑승 (10분 소요)10:10-12:00 80인승 목선 탑승, 스노쿨링 & 선상 낚시12:00-14:20 랑차이섬 이동 & 점심식사14:30 선착장 이동 & 투어 종료  그동안 태국이나 필리핀에서 했던 호핑투어는 하루에 3개 정도 섬을 다니면서 물고기 구경하는 스노쿨링에 집중되어 있었는데요. 사실 베트남 이 태국이나 필리핀에 비해서 물고기가 많거나, 바다가 투명한게 아니라서요. 오히려 여긴 배에서 즐길 수 있는 선상 프로그램이 잘 되어 있는 느낌이었어요. ​   일단 배에 탑승하면 직원들 소개를 하는데요. 전체 레크레이션을 진행하는 분은 조승우 닮은(?) 한국인 분이셨고요. 그 외에 현지인 스텝들은 이름이 안영미, 공유 등. ㅋㅋㅋ 각자 특징을 찝어내서 연예인 이름으로 한게 찰떡이었답니다. 이 분들이랑 함께 어울려 춤추는 시간도 있고요. 바다 속에서 스노쿨링할 때는 저처럼 수영 못하는 사람들에게 가이드도 해주시고, 바다 속에 니모랑 오징어도 찾아주시고! 친절한 스탭들 덕분에 두배로 즐거웠던 투어였어요.    5. 점심 식사 & 버블파티도 포함!배에서 먹는 간식 : 한국 라면, 망고, 코코넛 커피배에서 내려서 섬에서 먹는 식사 : 굴구이, 새우구이, 모닝글로리, 볶음밥, 과일 등  에서 가장 큰 목선이라서요. 배도 1층짜리 아니고, 2층짜리예요. 1층은 주로 동행끼리 앉아서 식당처럼 쓰이고요. 2층 갑판은 인생샷찍고, 스탭들이랑 춤파티 즐기는 분위기였는데요. 이게 진짜 구성이 잘되어 있는게 스노쿨링 호핑투어라고 해서 주구장창 배에만 있는게 아니라요. ​  밥먹을 때는 섬에 내려줍니다. 울렁거리는 배에서 밥먹는거 절대 노노! 밥은 랑차이섬에 내려서 식당가서 먹고요. 음식 구성도 알차게 잘나와요. 굴구이, 새우, 닭죽, 볶음밥, 모닝글로리까지 푸짐하게 나오는데요. 이거 모르는 사람이랑 합석 노노! 딱 우리 동행끼리만 오붓하게 앉아 먹을 수 있어요. 그리고 식사 후에는 랑차이섬에서 바다 수영, 선베드, 샤워, 버블파티 즐기면서 마지막 마무리까지 알차디 알찬 호핑투어를 할 수 있답니다. ​참고로 거품파티는 오래 하는 건 아니고 체험하는 수준이긴 하지만, 저는 처음 해봐서 너무 재미있었어요. 여기서 베트남 현지인 (거의 청소년들 ㅋㅋㅋ) 만나서 같이 기차놀이도 하고 너무 재미있었어요! 이건 가면 또 하고 싶은 투어 중 하나예요.    도깨비 - 럭셔리 호핑투어 - * 추천해요 *휴양지에서 하루쯤은 바다 물놀이 하고 싶다면바다 속 물고기 & 오징쓰 구경 해보고 싶다면조승우 닮은 한국인 가이드의 텐션높은 진행 보고 싶다면물놀이도 하고 버블파티도 즐겨보고 싶다면   * <도깨비> 에서 원고료를 받았습니다. * 
요즘 제가 갖고 다니는 최애 가방에 달려있는 핑크색 고리가 보이시나요?베트남  자유 중에 야시장에서 쇼핑했던 건데요.​​​​ 원하는대로 하나씩 골라서 열쇠고리를 만들었는데요. 야시장 쇼링리스트 중 가장 마음에 드는 애정템으로같이 다니던 가이드가 야시장에서 쇼핑할 수 있다고 알려줘서 득템했잖아요.​​​​ 어디 그뿐인가요~현지인들만 가는 또는 에서 맛집으로 알려진 곳들 중 인기가 많아서 긴 대기를 해야 하는 곳들도 알아서 예약 척척해주어 대기 없이 갈 수 있었는데요.​​​​ 베트남  자유을 하는 데 있어 야시장 쇼핑부터 맛집투어까지 이 모든 것은 가이드맨 점과 했어요.  ▼▼ 가이드맨카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​원하는 곳에 데려다주고 시간 맞춰 기다리고 있는 전용차량과 현지 사정을 잘 아는 가이드랑 같이 다니니깐  맛집도 쇼핑도 모두 성공적이었잖아요~가이드가 한국어도 잘하는 현지인과바가지가 강요 같은 것도 없이 어디어디 갔다 왔는지 함께 보시죠~​  ​​ 1. 촌촌킴 Cơm Nhà Chuồn Chuồn Kim에 가면 꼭 간다! 촌촌킴입니다. 맛집으로 가장 먼저 소개할 정도로 자들의 입맛을 잘 맞춘 곳인데요.오전 영업 시작 시간부터 줄을 설 정도로 인기가 대단한데, 저희는 투어를 하는 도중에 밥 먹을 시간 딱 맞춰 도착, 가자마자 대기 없이 바로 들어가 식사를 했으니 완전 대박이죠.​​​​ 테이블 안내받자마자 음식 쫘악 깔리는데,맛있는 메뉴로만 가이드가 알아서 착착 미리 시켜놓아서 바로 먹을 수 있었고요.우리 입맛에도 딱 맞는 돼지고기찜이 아주 유명한 곳으로 밥도둑은 따놓은 당상이에요.​​​ 2. 엇히엠 Ớt Hiểm Vietnamese Kitchen 센터에서 가까운 엇히엠은 현지인들이 많이 찾아오는 분짜 맛집으로 알려진 곳이에요.​​​​ 베트남스러운 분위기로 꾸며져있고현지인들도 데이트나 가족단위로 식사를 하러 많이 오는데요.저희는 이날, 판랑에 다녀오는 저녁에 식사를 하러 갔습니다.​​​​ 분짜 외에 베트남식 가정식 요리를 선보여서 볶음밥, 반쎄오 등도 맛있고요.그동안 투어 다니면서 손님들에게 반응 좋았던 메뉴들로 엄선해서 가이드가 알아서 시켜주니깐 잘 먹을 수 있었던 것 같아요.특히, 뭐 먹지 얼마지 이런거 신경 쓰면 너무 힘든데자유이지만 단독투어로 다니니 전담 가이드가 알아서 다 시켜주니깐 우린 먹기만 하면 되어 좋더라고요.​​​ 3. 인어이 in oi에서 핫하게 떠오르는 현지식 바베큐가 맛있는 인어이도 다녀왔어요.야시장에서 가까워서 쇼핑 전에 들르기 좋았던 코스였는데요.​​​​ 베트남에서 숙성된 바베큐를 직화로 구워서 맛볼 수 있다니!!온몸에 땀 흘리며 고기냄새 베어가며 굽지 않으니 좋고,야채랑 립, 닭고기에 짜조, 샐러드까지 푸짐한 한 상을 주니깐 sns용 사진 찍기도 좋고요.​​​​ 꼬치와 립은 먹기 좋게 손질해달라고 하면 발라주는데요.​​​​ 숙성을 제대로 시켜서 질기지 않고 야들하니,인어이에서만 맛볼 수 있는 수제맥주를 곁들이면 너무 맛있잖아요.​​​​ 4. 벱미인 Bep Me In낮에는 이런 분위기인데,같은 건물에 반쎄오가 맛있는 벱미인도 있어요.​​​​ 베트남의 트렌디함을 모두 모아놓은 분위기로 음식 나오기도 전에 사진부터 찍고 싶어지는 거 있죠.​​​​ 모닝글로리, 볶음밥, 꼬치구이도 맛있지만 반쎄오가 바삭하고 큼직해서 식감도 좋더라고요.​​​​ 처음부터 끝까지 직원이 라이스페이퍼를 돌돌 말아주니깐 더 맛있었고요.​​​​ 너무 많이 차리는 거 아닌가 싶을 정도였는데,우리가 낸 투어 비용 안에 모두 포함이 되어있으니깐 푸짐하게 먹을 수 있어 이렇게 다 시키면 얼마지 걱정 따위 날려버리며 즐겁게 먹었답니다.​​​ 5. 콩카페 Cộng Cà Phê베트남 자유을 한다면 1일 1코코넛커피 아시죠?에서도 마찬가지였는데요. 맛집으로 콩카페도 꼭 리스트에 넣어줘야 한다는 거~​​​ 흡연 가능한 야외 좌석도 전깃줄 바라보는 감성 있고,호핑 갔다가 나오는 길에 너무 더워서 콩카페 가고 싶다고 했더니 우리가 원하는대로 일정 바꿔서 데려가 준 것도 만족!​​​ 6. 응언갤러리 Ngon Gallery Nha Trang Restaurant베트남  자유의 마지막 밤은 씨푸드 뷔페로 갔어요.바다를 낀 지인 에서는 오징어를 비롯한 씨푸드가 유명한데요.저녁 피크 타임에 미리 예약을 해 주어서 응언갤리로 향했답니다.​​​​  스시, 롤, 해산물로 만든 구이, 찜에 면요리,고기, 아이스크림 등 종류도 다양해서 한 번에 다 담아오기도 힘들 정도였죠.​​​​ 뷔페 예약자에겐 테이블당 올라오는 생굴과 참치회 그리고 골드가 뿌려진 계란요리까지 나오니 만족도 올라가고요.​​​​ 랍스타는 추가로 주문했는데, 치즈랑 버터 제대로 녹아들어가니 안 시키면 후회할뻔했잖아요.​​​  위에서 제가 다녀왔던  맛집들은 대부분 야시장과 멀지 않은 곳에 있어서 야시장 + 맛집투어 함께 다니면 좋은데요.​ 야시장은 오후 5시부터 문을 하나둘 열기 시작해 가장 활발한 시간대는 오후 8시 전후 입니다.그래서 저희는 식사를 일찍이 하고 바로 야시장으로 향했고요.  ​​​​​ 동을 두둑이 챙겨가야 한다는 점~~혹시 현금 부족할 것 같으면 가이드한테 얘기하면 환전소 좋은 곳 바로 데려다주니깐 야시장 가는 날은 뭘 살지 대략 생각하고 환전해서 가세요.​​​ 이번에  자유을 하면서 야시장에서 쇼핑해온 원피스랑 라탄백, 기념품들인데요.제가 좀 잘 깎는 편이라 그렇지 야시장은 진짜 잘 안 깎아줘요.​인상 좀 좋아 보인다 해도 안 깎아주려고 하는데,대신 9시 넘어서 문 닫을 준비하는 가게들은 기분 좋게 디스카운트 해주기도 합니다.​​​​ 안감 없는 원피스들은 25만동 전후,뜨개나 자수가 박혀있고 안감 있는 원피스는 35만동 전후에요.​그냥 딱 봐서 한두 번 입고 못 입겠다 싶은 것들은 20~25만동,한국에서 사면 5만원 넘을 것 같은데 하는 예쁜 것들은 30~45만동 정도 합니다.​​​​ 라탄백도 마찬가지예요.바닥 흐물하고 작은 사이즈는 20만동 전후,손잡이 튼튼하고 바닥 있고 안감 있는 것들은 35만동 전후에요.​✔️ 야시장에서 가방만, 원피스만, 신발만 이렇게 파는 가게들이 가격대는 좀 있는 편이지만 퀄리티 좋고 예쁘게 디스플레이 해 놓아서 쇼핑하긴 좋을 거예요.​그리고 샀다면.. 다른 데서 얼마 하는지 뒤도 안 돌아보는 게 정신건강에 좋아요~​​​​ 이번에 제가 사 온 라탄백인데 너무 예쁘죠~이거 들고 다니니깐  하는 내내 보는 사람마다 어디서 샀냐고 가격도 물어보았는데, 아 정말 안 가르쳐 주고 싶은 예쁜 가방이랍니다.​​​​ 모자는 가방 파는 집에도 많이 있는데요.직접 다 써볼 수 있고 1만동 전후에요.​​​​ 열쇠고리나 마그넷 같은 기념품은 3만동 전후,2개사면 5만동 이런식입니다.​아이들 좋아하는 포켓몬 카드도 25,000동 정도 하는데 골드 실버 블랙 등 다양하고 내용물도 볼 수 있게 해줘서 원하는 거 사올 수 있어요.​​​​ 말린 과일이나 견과류 같은 것은 g단위로 판매하는데요.개인적으로는 야시장에서는 언제 만들었는지 언제까지 먹어야 하는지 유통기한을 알 수가 없어서 비추할게요.그래도 그중에 가장 깨끗해 보이는 가게에 객들이 늘 많은 곳이 야시장 중간 즈음에 한 곳 있으니,시식해 보고 사세요.​​​​  야시장 자체가 작은 편이라 한 바퀴 쓰윽 둘러보고 난 다음에 쇼핑을 해도 좋은데요.마음에 들었던 곳은 가게마다 번호 적혀있으니깐 꼭 번호 기억해요!!​​​​ 자유이지만 현지 사정에 능통한 가이드랑 같이 다니니깐 의사소통에도 주문에도 문제없어 쇼핑할 돈만 갖고 가면 되었던 베트남  자유은,가이드맨 점과 함께라면 인기있는 맛집부터 쇼핑까지 완벽해요!​상세 일정은 아래를 참고하세요~ ★★나판랑 핵심팩★★ 3박5일 (3일 일정) +판랑cafe.naver.com ​   ​​ 
​ 베트남  항공권으로 준비하기글/사진 락주​ 따끈따끈!! 지난주에 딱 집으로 돌아온 베트남  . 한 반년만에 다녀온 나짱 이었다. 작년에는 혼행이었는데 올해는 일행들이 여럿 있어 색다른 맛과 재미가 있었던. 오늘은 그때 이용했던 베트남  항공권 후기이다. 을 포함한 베트남의 중부 지역은 한국의 여름이 건기이기 때문에, 지금부터 시작해서 하기가 딱 좋은 지역이다. 여름 휴가를 준비한다고 하면 굉장히 추천하는 지인데, 한국보다 훨씬 저렴하게 즐길 수 있는 럭셔리 호캉스부터, 무이네/달랏같은 근교 도시 투어 같은 것들이 많이 준비되어 있는 괜찮은 지이기 때문!​​ 인천에서 으로 가는 항공은 비엣젯을 이용했는데, 시간표가 겁나 구려서... 굉장히 힘들었다. 아... 매번 앞으로 비엣젯 안타야지 하는데 아무래도 가격이 저렴해서 그런지 계속 타게 되는 ㅋㅋㅋ 내가 탔던 것은 새벽 3시30분 비행기로, 원래 6시 비행기였는데 제멋대로 3시간이나 앞당겨 버렸다 ㅋㅋㅋ 바로 전날 알았을껄??? ㄷㄷ​​  LCC의 경우 짐무게는 기본 15kg여서 한번 재봐야 한다. 수영복이랑 이것저것 넣다 보면 15kg 금방 차걸랑.​​ 짐부치고, 티켓팅.​​  24시간 운영되는 스타벅스와 던킨. 나는 스벅을 선택했다. 같이 비행기 타고 간 친구가 사줌. 헤헤.​​ 진짜 이 시간에 비행기 타면 거의 하루를 밤새는 느낌이라 너무 힘들다. ㅠㅠ 나의 경우 비행기에서 떡실신이 될때가 있고 안될때가 있어서. 넷플릭스에 드라마 미리 다운로드해서 가는 길에 좀 보다가, 나도 모르는 사이에 어떻게 쓰러지듯 잤다. 잠에 들어야 시간이 빨리 가기 때문에... 다행이었다.​​ 비몽사몽 찍은 사진ㅋㅋ​  이렇게 도착한 의 깜란 공항. 여긴 버스 타고 들어오는 방식이다.​ 베트남  항공권 구입하기해외을 준비할 때는 항상 항공권 가격 먼저 살펴보는 편이고, 그 가격을 살펴볼 때에는 언제나 스카이스캐너 어플을 이용하고 있다. 대부분의 자들은 일정이 픽스된 상태에서  준비를 시작하기 때문에 최저가 항공권을 검색하는 것이 중요하기 때문에, 스카이스캐너 어플은 너무나도 중요한 아이템이라 볼 수 있지. 인천공항출발,  깜란공항 도착으로 하고 원하는 일정을 세팅 후  항공권을 검색해보기.​ 베트남으로 뜨는 직항 항공편은 다양하게 존재하기 때문에 꽤 선택권이 넓다. 선택권이 넓은 만큼 가격대도 안정적이고. 대략 20만원 후반에서 30만원 초중반이면 그럭저럭 괜찮은 가격이다. 지금은 비수기 가격이고 성수기때는 훨씬 비싸겠지만.​  동남아 갈때 나처럼 밤샘 비행을 하게 되면 체력적으로 굉장히 힘들 수가 있다. 어떤 사람은 밤샘 비행을 하더라도 시간을 알차게 쓰고 싶을 것이고, 어떤 사람은 아닐 것. 그럴땐 이렇게 필터 기능을 통해서 원하는 시간대 또는 직항/경유 여부 등을 세팅해서 조회해보면 된다.  항공권은 다양한 항공사에서 직항노선을 취항하고 있으니 이렇게 필터해서 최대한 원하는 옵션으로 사는 것이 좋을듯. ​ 개인적으로 내가 좋아하는 시간대는 에어서울-비엣젯 조합이다. 깜란공항에 밤늦게 도착는 셈인데, 도착해서 한밤 잔 다음 다음날 아침부터 본격적으로 베트남  을 시작할 수 있는 옵션이랄까. 한국으로 돌아올 때에도 밤늦게 도착해서 집에 오자마자 잘 수 있으니 이렇게 다니는 게 가장 편하다.​>> 항공권 가격보기​  집으로 돌아가는 날.이 날에는 또 지연이다 -_-;; 제때 가는 법이 없군.막날에는 의 시내을 한바퀴 돌았다. 성당도 가고~ 사원도 가고~마지막에 마사지로 피로 쫙 푼 다음 인간답게 샤워 한번 싹 하고 공항으로 이동했다.​ 집에서 먹으려고 달랏 와인 한병을 샀는데, 그것때문에 수하물 초과될까봐 조마조마 ㅋㅋ​ 200g 초과. 이정도는 별말 없이 넘어가는 편이다.​ 가자~! 집으로!​   공항은 생각보다 꽤 으리으리하다. 하지만 항상 올때마다 밤비행기를 타서 그런지 피곤에 쩔어가지고 면세구역을 돌아다니기 보다는 이렇게 짱박혀서 샌드위치 하나 사먹으며 대기하는 편. 저번에도 이집 와서 똑같은 거 먹었는데 나도 모르게 또 똑같이 하고 있더구만;; 데자뷰인줄ㅋㅋ​   일년에 한두번은 오게 될 것 같은  .다행이다. 돌아오는 길에도 떡실신 했다.​ 인천공항에서 베트남 까지는 4시간 45분? 정도 비행을 한다고 잠결에 들었던 것 같다. 은 지금 가도 한여름 날씨라서 입고 있던 원피스 그대로 입고 왔는데, 한국 도착하니까 좀 춥긴 하더라. ㅎㅎ 그래도 나는 공항 나오자마자 바로 택시타고 뿅 가버리면 되는 인천시민ㅋㅋ이라서, 겉옷 따로 안챙기고 그냥 옴. ​>>  항공권 가격비교하기​맛있는 음식과 저렴하게 즐기는 호캉스 하나로도 충분히 매력있는  . 워낙 가성비 좋은 가격에 즐기다 보니 물가 비싼 지를 갈때마다 흠칫거리게 되는 버릇이 생기고 있다. 곧있으면 무비자 15일도 기간 연장 된다는 얘기가 나오고 있던데, 빨리 되었으면 좋겠다. 한달살기 하러 가게 ^^​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
 #베트남 #가볼만한곳베트남  가볼만한곳 디너크루즈 등 자유 일정 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요. 오늘은  자유을 하면서 평소와는 다른, 독특했던 일정 후기를 공유하려고요! 매번 시내 관광만 했지.. 아침 일찍 일어나 패들보드를 타고, 일몰을 보면서 디너크루즈를 즐긴건 처음이라..더더욱 좋았던 시간들이었답니다. 그럼 함께 보실까요?​​ 01.  가볼만한곳 <선라이즈 패들보드>Sunrise Beach752W+4MM, Xương Huân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​​첫 번째로 소개하는  가볼만한곳은 [선라이즈 패들보드]로 도깨비에서 진행하는 투어 중 하나입니다. 새벽같이 일어나 움직이는게 조금 피곤하긴 했지만.. 핑크빛 일출을 보며 패들보드를 즐기는게 진짜 황홀 잡채더라고요!​출출할까봐 옥수수도 챙겨주심!​​​ ​​​ 가볼만한곳 선라이즈 패들보드는 출발 전 간단한 교육이 진행되고요. 이렇게 예쁜 사진도 마구마구 찍어줍니다. 또한 드론, 카메라로 찍은 사진들은 구글드라이브로 공유를 해주시니 따로 카메라를 챙길 필요가 없어 편했어요! ㅎㅎㅎ​​선라이즈 패들보드 예약은 도깨비에서!  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유, , 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​​​   ​​​ 자유 일정 중 정말 인상 깊었던 패들보드 타임! 직접 패들을 움직여 앞으로 나아가고 바다 위를 항해하며(?) 황홀한 분위기를 즐겨봤어요. 또한 직원분이 함께 나가기 때문에 무서움도 덜했고요! ㅎㅎㅎ 패들 위에 누워 휴식도 취하고, 친구들과 사진도 찍고, 마무리로는 시원한 코코넛 음료도 마셨답니다.​요즘 핫한 베트남  가볼만한곳으로 추천하고 싶어요!​​​ 02.  자유 일정 추천 < 황제디너크루즈>꺼우다 선착장(냐짱 선착장)05 Trần Phú, Vĩnh Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남   ​​​다음  가볼만한곳 코스 추천은 진짜 낭만 있는 투어 <황제디너크루즈>입니다. 다양한 나라를 다니면서 디너크루즈를 즐겨봤지만  디너크루즈가 원탑인듯.. 1인 10만 원도 안 하는 금액으로 모든 주류, 음료 무제한, 5종의 코스요리 (랍스터, 스테이크, 연어 택1), 간단한 핑거푸드까지!  자유 최고의 코스라구요!​​​  ​​​호텔에서 픽업을 받아 꺼우다 선착장에 도착하면 바로 크루즈에 탑승하게 되고요. 웰컴 드링크를 마시며 직원분의 간단한 안내를 받을 후 배 위로 올라가게 됩니다. 벌써부터 분위기 미쳤죠....?​​​  ​​​디너 코스요리를 먹기 전 약 1시간 30분 동안 핑거푸드, 주류를 즐기며 일몰 감상을 하게 됩니다. 제가 좋아하는 망고, 감자튀김이 제공되어 화이트 와인을 엄~~청 마시고 왔어요. 진심 한 일곱 잔은 마신듯..! ㅎㅎㅎ 그리고 주류도 직원분께서 테이블까지 다 가져다주시기 때문에 넘넘 편하게 즐겼지요!​​​  ​​​도랐다...★ 제가 하루 중 가장 좋아하는 시간대가 일몰타임인데.. 이렇게 멋진 풍경을 보면서 와인을 마신다고 생각해보세요...♡♡ 눈물 글썽이기 일보직전..!  가볼만한곳 중 황제디너크루즈는 무조건입니다. ​​​   ​​​한창 일몰을 즐기고 아쉬운 마음에 칵테일도 주문해서 마셔봤어요. 시시각각 변하는 하늘의 빛깔. 일몰의 모습.  자유 일정에 꼭 포함해서 다녀오셔요. 다음엔 부모님 모시고 가야지!​​​  ​​  ​​​디너 시간이 되면 직원분께서 다시 실내로 안내를 해주시고요. 속도에 맞게 코스요리 하나하나 제공이 됩니다. 게살스프 - 감자샐러드 - 치즈굴구이 - 메인디쉬 - 디저트 순서로 나오는데. 이미 위에서 든든하게 먹었던터라 포만감이 있던 상태! 근데 또 음식이 맛있으니 다 들어가는 거 있죠...? 흐엉엉​​​   ​​​디너 코스요리에는 랍스타 OR 스테이크 OR 연어필레를 선택할 수 있는데, 전 연어로 초이스! ㅎㅎㅎ 친구들이랑 다른 메뉴를 각각 주문해서 쉐어했는데요. 다 맛있었지만 개인적으로 랍스터 강추입니다. 살도 통통하고 쫀득한게 넘 맛있음..! ​마무리 푸딩 디저트까지 챙기고   일정을 마무리 지었네요!​ 03. 베트남   맛집<디엔비엔 그릴>디엔비엔 그릴3A Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​​마지막으로 소개하는 베트남  가볼만한곳은 올해 새롭게 오픈한 맛집 '디엔비엔그릴'입니다. 저 이번  하는 동안 디엔비엔 매력에 푹- 빠져서 두 번이나 방문했어요. 진심 너무 맛있음. 제가  하면서 먹었던 음식점 통틀어서 원탑임..★​​​   ​​​우선 한식 메뉴가 있어요. 얼큰한 라면, 김치를 판매하고 있어 개운함을 더하고요. 그릴 메뉴의 고기 종류는 진심 다 맛있음. 잡내도 없고 질기지도 않고요. 맥주와 먹기 좋은 치킨류도 꿀맛.. 진짜 디엔비엔때문에  또 가고 싶은 마음이랍니다.​​이렇게  자유 일정을 추천해 봤는데요.모든 코스가 만족도 최상이었다고 자부하니..♡참고해서 즐거운  하길 바랄게요!​​​<도깨비팸투어> 참여 후 작성한 글입니다. 
​​​요즘은  가는 것도 보복? 인 시대라니 참... ^^;;​2020년 2월, 떠나기만 하면 됐던 대만 이 코로나로 수포로 돌아갔으니 어언 3년...내 인생에서 잃어버린 3년을 보상해 주기 위해 나도 보복 이란 걸 떠나기로 했다.​보복? 지는 애초 동유럽으로 정했지만 요즘 항공료가 거의 안드로메다급이라 적정한 선에서 고르다 보니 동남아...몇 군데 후보지를 두고 고민하다 어느 유튜버의 베트남  미아 리조트 클리프 풀빌라 영상을 보고 반해 급 베트남으로 결정했다.​​ 인천 공항 ~ 깜란 공항​해외이란 설레임에 조금 서둘렀더니 4시간 전 인천 공항에 도착해 버렸다.예약해 둔 발레파킹에 차를 맡기고 도시락 찾고 수화물 붙이고 출국 심사까지 모두 일사천리...금요일이라 붐빌 줄 알았는데 착오였네.​인도장에서 물건 찾고 마티나 라운지에서 시간 좀 때우다 탑승 시간에 맞춰 게이트로 이동했다. ​​​​에어 서울이 LCC 중 좌석 간 간격이 가장 넓다고 해서 예약했는데 기종이 다른 거였다.좀 더 편하게 가볼까 싶어 사전 좌석 구매도 했는데 기종에 따른 좌석 배열이 달라 원하던 자리가 아니었다.분명 상담원에게 확인까지 하고 예약한 거였는데 난 뭐 한 거임? SS...  ​​​​우야둥둥 5시간 못 미쳐 베트남 깜란 공항에 도착했다.후다닥 입국심사하고 예약해 둔 픽업 차량을 타고  시내로... ​​​​​ 깜란 공항 ~  버고 호텔​깜란 공항에서  시내까지 40~50분 정도 걸린 것 같다.자정을 넘긴 시각에 호텔에 도착해 체크인을 하는데 죄다 한국 사람이다. ㅋㅋㅋ ​​​​굿~ 모~~~닝~  비엣남~~~루이 암스트롱의 왓 어 원더풀 월드가 흥얼거려지는 아침이다. ^^ ​​​​발코니 창을 열고 밖으로 나왔더니 덥고 습한 기운이 확~~거기에 빵빵대며 부산스럽게 내달리는 오토바이 부대?에 "여기가 정말 베트남이구나"를 실감케 했다 ​​​​ 시내. .날씨 참 좋네 좋아. ^^​저 멀리 보이는 하얀 불상이  롱선사에 있다는 좌불상? ​​​​맞네 맞아.조금 있다 저기 갈 거임. ^^ ​​​​버고 호텔은  을 준비하며 많은 정보를 얻었던 네이버 카페 "베나자"에서 추천한 가성비 호텔이다.가격보다 시내 관광하기 좋은 위치라고 해서 묻따말 선택했는데 조식은 쫌 별로였다. ^^; ​​​​​​  시내 환전소 김청​조식 먹고 환전하기 위해 호텔을 나섰다.환전은  시내 쏨모이 시장 인근 김청, 김빈이란 금은방?에서 많이들 하는 듯... ​​​​쏨모이 시장...아침 9시쯤이었던 것 같은데 시장이 북적북적했다.(베트남 사람들 참 부지런한 것 같다. 또 친절하기도 하고...) ​​​​여기가 김청.김빈이란 곳도 대각선으로 마주 보고 있던데 길 건너기 싫어서 걍 여기서 환전했다. ​​​​환전하자마자 망고부터 사는 그녀...하여튼 과일 참 좋아해. ㅋㅋㅋ ​​​​​  시내 관광 1일차  "포나가르 사원"​은 휴양지로 유명하지 관광지가 많은 곳은 아니었다.대충 가볼만한 곳을 추려 보니 포나가르 사원이 젤 유명한 듯하고 다음이 롱선사,  성당 정도. 성당은 문이 닫혀 있는 경우도 종종 있다고 해서 포나가르 사원과 롱선사만 다녀오기로 했다.​ 시내에서 포나가르 사원까지 그랩 타고 10분 정도 소요된 것 같다.포나가르 사원은 입장료가 있다.입구 좌측 매표소에서 입장권(1인 3만 동)을 구매해서 오니 단체 관광객이 우르르 입장하고 있었다. ​​​​포나가르 사원...8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 인도의 영향을 받은 힌두교 사원이란다. ​​​​포나가르 사원은 크게  2구역으로 나뉘는데8각 기둥이 대칭을 이루며 세워진 "만다파"란 구역.(종교 의식을 하기 전 신자들이 준비를 하던 장소로 쓰였단다.)그리고 탑이 세워진 사원 구역. ​​​​입구에 들어서자마자 보이는 "만다파" ​​​​여기가 포토존인지 많은 분들이 기념사진을 찍으시길래 울 부부도 품앗이로 사진 한 장 건졌다. ​​​​가장 큰 탑이 "포나가르" 땅의 어머니에게 받쳐진 것이란다. ​​​​그 옆으로 세 개의 작은 탑들이 더 있었다.탑 안에는 제단과 함께 링가와 요니가 모셔져 있다는데 반바지를 입고는 들어갈 수가 없단다.민소매나 반바지를 입고 온 사람들을 위해 가운? 을 대여해 준다는데 굳이...걍 밖에서 보는 것으로 만족했다. ​​​​마침 포나가르 탑 뒤 편으로 참파족 전통춤 공연이 있어 볼 수 있었다.(운이 좋았다. ^^)  ​​​​사원 뒤 너른 바위 위가 포나가르 사원 포토 스팟이라고 해서 올라와 봤다. ​​​​포즈 연구하셨소?좋아 보이요. ㅎㅎ ​​​​사원이 크지 않아 둘러보는데 그리 오랜 시간이 걸리지는 않았다. ​​​​​​  롱선사​포나가르 사원에서 그랩을 부르려는 찰나 어느 택시 기사가 목적지를 물어왔다.롱선사에 간다고 했더니 그랩에 표시된 7만 동만 달라며 택시에 타라고 했다.그래? 그러지 뭐.​포나가르 사원을 빠져나온 택시 기사가 3천 동을 건네며 요금을 요구해 왔다.아니 왜 3천 동???택시 요금이 7만 동이니 내가 10만 동을 주면 3만 동 줘야 되는 거 아님???어찌됐 건 10만 동을 꺼내 주려고 하니 아니라며 내 지갑에 손을 대고는 돈을 더 꺼내려 하네???이런 SS 이게 소문?으로 만 듣던 택시 사기여???외국인 관광객들 베트남 동 개념이 없다 보니 0 하나를 더 붙여 사기를 친다던데 그거네 그거야."어이 스탑"택시에서 내리려는 내 뒤통수에 대고 뭐라 뭐라 씨 뿌리는데 귀 똥으로도 안 듣고 내려버렸다.아니 내가 호구로 보이니? 자존심 졸라 상하네. SS...​  내내 그랩을 이용했다.콜을 하고 기다리는 시간이 있기는 했지만 요금 시비가 벌어질 일도 없고카드 등록해 두면 자동 결제까지 돼서 편리했다.​우여곡절 끝에 롱선사로 왔다. ​​​​ 롱선사는 1886년에 지어진 사찰로 거대한 좌불상이 유명하단다. ​​​​여기도 민소매, 반바지 차림은 본당 안으로 들어갈 수 없는 듯 보였다. ​​​​본당 옆으로 내부를 들여다보니 관음보살이 계시더라. ​​​​본당 오른쪽 계단을 오르면 거대한 좌불상을 볼 수 있단다.올라가 보자. ​​​​본당 뒤로 와불이 보여 와 봤다. ​​​​팔꿈치에 손 때가 많이 묻어 왜 그런가 했더니팔꿈치를 어루만지며 소원을 빌면 이루어진다는 썰이 있다고 그녀가 알려주었다.그래? 그럼 우리도 해 볼까??? ㅎㅎ ​​​​와불에서 조금 더 오르자 종각이 보였고 ​​​​종각에선  시내가 내려다보였다. ​​​​종각에서 조금 더 오르자 거대한 좌불상이 모습을 드러냈다. ​​​​높이가 24m라고 하는데 크기는 크구나. ​​​​좌불상 뒤로는 안으로 들어갈 수 있는 입구가 있었는데 내부는 이렇게 생겼더라. ​​​​생수병을 탑처럼 쌓아 올린 게 이색적이었다. ​​​​언덕에 오르면 동서남북 조망이 좋다 했는데 딱히 그렇지는 않았다.오히려 종각에서의 조망이 훨씬 좋은 것 같다.​가만히 서 있어도 땀이 주르륵...현재 기온을 확인해 보니 35도, 체감 온도는 40도를 넘어 있었다.쓰러지겠어. 내려가자. ​​​​​​  롯데마트​롱선사 인근에 롯데마트 나짱점이 있다.내일부터는 리조트에서 고립? 된 시간을 보낼 거라 이틀간 먹을 간식거리를 좀 사러 왔다. ​​​​​​  쌀국수 맛집 "하이카" 오징어 어묵 쌀국수​롯데마트에서 산 것도 갔다 놀 겸 샤워도 할 겸 호텔로 들어왔다.샤워하고 시원한 에어컨 바람 쐬고 있으니 나가기가 싫더라.창밖으로 보이는 풍경은 참 아름다운데 한 발짝만 나서면... ^^;;;;;; ​​​​  일정은 그녀가 짰다.베트남에 오면 1일 1쌀국수를 해야 한다나 어쩐다나...​여기는 "하이카"란 오징어 어묵 쌀국숫집인데 에서 손에 꼽히는 쌀국수 맛집이란다.그래??? ​​​​테이블이 몇 개 없다 보니 모르는 사람과 합석은 기본...현지 분도 계시던데 우리는 동포? 와 겸상을 하게 됐다.(대부분 한국 사람. ㅋㅋㅋ)​주문을 넣고 기다리고 있는데 먼저 식사하시던 동포 분이대뜸 "우리나라 잔치국수 같아요" 하시더라.마침 우리 쌀국수가 나와 먹어 보니 정말 오징어튀김 넣은 잔치국수네.ㅋㅋㅋ​향채가 거의 없다 보니 베트남 쌀국수의 풍미를 느끼기에는 부족했다.향채를 원하면 갖다 주기는 하겠지만 각종 소스를 넣어 먹으니 그럭저럭 먹을만했다.(이 집이  쌀국수 맛집으로 소문난 건 아무래도 너튜브의 힘이 아닐까 싶다.) ​​​​​  쇼핑 "JW GIFT"  "JINO GIFTS"​쌀국수 하나 먹이고 쇼핑 지옥으로 끌고 가는 그녀...그녀가 몸담고 있는 조직?의 조직원들 선물을 사야 한다며이리 끌고 가고 ​​​​저리 끌고 가고...(다음부터는 내가 다시 일정 짜야겠다. 암...) ​​​​힘들다고 투덜댔더니 당 충전 시켜준다며 CCCP로 끌고 왔다.코코넛 커피와 망고 스무디 주문, 달달하고 시원한 게 들어가니 좀 낫네.​"자기야 이제 어디 가?""마사지 받으러" ​​​​​​  마사지 "WELL SPA"​그녀가 예약했다는 웰스파...외관부터 마음에 든다. ㅎㅎ ​​​​친절한 응대에 또 한 번 마음에 들었고... ㅎㅎ ​​​​프로페셔널한 마사지사 분을 만난 덕분에 피로가 사르륵 녹는 매직을 경험했다."자기야 여기 쥑인다. 쇼핑 더 하고 싶으면 해" ​​​​​​  랍스터 무한리필 "응온 갤러리"​마사지 받고 저녁 먹으러 온 곳은 시타딘 호텔 2층에 있는 응온 갤러리다. ​​​​응온 갤러리는 각종 해산물과 ​​​​다양한 음식들을 맛볼 수 있는 씨푸드 뷔페로 ​​​​우리나라  프로그램에도 몇 번 소개된 적이 있다고 한다. ​​​​씨푸드 뷔페만 이용할 수도 있지만 우리는 랍스터 무한리필을 선택했다.가격은 우리나라 돈으로 7만 원 정도, 베트남 물가에 비하면 싸지 않은 가격이지만랍스터가 무한리필이라니... ​​​​랍스터는 갈릭, 치즈, 칠리, 블랙페퍼 4가지 맛을 순차적으로 서빙해 주고 ​​​​원하는 맛을 추가 주문하면 무한으로 가져다주는 시스템이었다. ​​​​근데 랍스터가 집게발 달린 바닷가재가 아니고 크레이피시였네.아쉽...무한으로 주기는 했지만 살밥이 퍽퍽해 맛이 별로였다. ​​​​랍스터 외에도 금가루 뿌려진 달걀? 샐러드 등등 여러 가지 음식을 가져다줬지만 그닥... ​​​​패키지 오신 동포? 분들이 얼마나 많이 오시는지현지인 가수가 노사연 만남을 불러 주시더라.  ^^;; ​​​​​기대한 것에 비해 모든 게 아쉬웠던 응온 갤러리였다. ​​​​포토존에서 그녀 사진 한 장 담아 주고 밖으로 나왔다. ​​​​​​  야시장​시타딘 호텔이  해변 바로 앞이어서 소화도 시킬 겸 해변을 따라 걸었다. ​​​​사부작사부작 걷다 보니 어느새  핑크 타워 앞... ​​​​핑크 타워 맞은편에는  야시장이 있어 가봤다. ​​​​생각만큼 크지 않았던  야시장...야시장을 마지막으로  시내 관광은 끝.​내일부터는 리조트로 이동해 휴양이란 걸 할 거다. ^^  ​​​​​ 베트남 현지식 맛집 "마담프엉"​충분한 휴식 후 아점 먹으러 베트남 현지식 맛집이라는 마담프엉엘 왔다.오~~ 여기 분위기 좋은데?​안에 있던 서버가 달려와 인사이드 아웃사이드 물어보는데 당근 인사이드지~~지금 얼매나 더운지 알아? ^^;;;; ​​​​여기도 죄다 동포들이네. ㅋㅋㅋ요즘 일본을 제치고 베트남이 해외지 1위 라더니 한국 사람들 정말 많기는 많은 것 같다. ​​​​마담프엉이 반쎄오 맛집이라며 반쎄오를 시켰고모닝글로리는 기본, 그리고 분짜도 시켰다.음료는 망고주스와 수박주스.먹어 보고 부족하면 볶음밥을 추가하자고 했는데 이 정도 양이 딱 적당했다.​맛도 좋고 분위기도 괜찮았고...마담프엉에서의 식사는 만족스러웠다.​점심도 해결했으니 이제 리조트로 가 볼까? ​ 
 호핑투어 스노쿨링 후기Soi BeachĐảo, Trí Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남   오늘의 포스팅은 바로에서 했던 호핑투어에 대해말해보고자 한다.​나는 평소에 물을 상당히 무서워하기에물놀이를 제대로 한 적이 없으며,,특히 발이 닿지 않는 바다에들어가는 건 상상도 못하는 일이었다.​하지만... 항상 무서워하면안될 것 같아서호핑투어를 신청해봤고 !!!​그래도 나름 안전하게 하기 위해한국인만 하는 투어로 신청했다.평소에는 그냥 외국인 가이드,손님들도 여러 외국인들과 함께 하는투어를 선호하는 편이었는데​이건 약간 생명과 관련돼있는 것 같아..^^한국인만 있는 투어로 진행했다.​내가 신청한 투어는리얼마이트립에 있는 스노쿨링 혼문섬 투어 !​가격은 72000원 이었고혼문섬 스노쿨링, 소이아일랜드를 하는루트였다 !밥값은 포함이 돼있었고해양스포츠는 개별 이용 가능했다.​​ ​짜잔 그렇게 도착한 선착장에는내가 타야하는 스피드보트들이 도착해있었다.​아 그리고 호핑투어를 할 때 필요한 건수건,래쉬가드, 슬리퍼 선크림 등등딱 수영을 하기에 좋은 복장으로 와야 한다!​배에는 갈아입을 곳이 없기에미리 안에 입고 오면 됨!​  ​그렇게 한국 노래 빵빵틀고바람을 맞으며,, 출발​ ​처음으로 도착한 스노쿨링 포인트 !정말 넓은 바다에..쏙 들어가야 한다는 사실이너무 소름 돋고 무서웠지만​바깥에서 봐도 보이는예쁜 물고기들에 반해서그냥 확 들어가 버렸다.​구명조끼가 있어도겁이 많이 나서움직이느라 물도 많이 먹고 스노쿨링 못했는데​ ​점점 마음이 편안해지고조금씩 움직이다 보니나름 움직일 순 있게 됐다 !​역시 해봐야 해..​  ​그러고는 휴대폰도 챙겨와서이렇게 사진도 찍어줬다.​이쯤에선 약간 재미를 느낀 것 같다 :)​  ​​스노쿨링 시간은 꽤나 넉넉하게 주기 때문에마음대로 놀면 된다!​수영을 못하는 사람들은직접 데리고 다니면서 스노쿨링을 도와주는 것 같긴 했다.​나는 무서웠지만 그냥 혼자 극복했음.혹시라도 못하겠으면 꼭 말하기 !​  ​다음으로는 소이아일랜드로 향했다.여긴 되게 프라이빗한 곳이었는데사람도 우리 투어하는 분들만 계셔서편하게 돌아다닐 수 있었다.​그리고 바다 중간보다는 깊지 않기 때문에공포심도 덜해서 좋았다 :)​특히 낚시나 다른 스포츠는여기서 이용할 수 있으니관심이 있으면 꼭 이용해 보길 바람 !​카누나... 보트나... 다있음.​  ​봐라 약간 얼굴 빛도 달라짐왜냐 이땐 재밌었거든​혼자 갔지만 이렇게 사진도 찍어주고,,같이 간 사람들이 한국인이라서좋은 점은 있는 것 같다 ...^^​(근데 나만 혼자고전부다 커플)​ ​그렇게 밥을 먹게 되면마지막 투어 일정은 끝이 난다.​삼겹살부터 볶음밥, 닭, 조개요리 등등엄청나게 다양한 요리들이 준비되어 있었다.​개인적으로 다 맛있었는데,,많은 사람들이 컵라면을 먹는 것 같았다.​아무래도 을 하다보니뭐든 먹게 된 것 갇음..^_^   ​그렇게 에서 호핑투어를 한 후기를 적어봤다 ​많이 두려워했던 것보다는재밌었던 기억이 더 컸던  스노쿨링​꼭 한 번 해보길 바란다 :0​이때 이후로 물 공포가 조금은 사라진 건 사실이기에 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아무튼 오늘의 포스팅도 끝 !​그럼 안뇽 ~​ 
베트남 이라고 하면 보통 다낭,을 쉽게떠올리는 편인데 요즘은 좀 다르더라고요.​워낙 베트남 이 핫하다 보니까 다양한도시에 방문하는 분들이 점점 느는 듯해요.​저도 최근에는 달랏 을 다녀오신 분의이야기를 듣고 관심이 생겨 도전하게 됐죠. 달랏 은 처음이라서 이것저것 열심히알아보며 준비했던 기억이 나는 듯한데요.​아무래도 달랏은 정보가 조금 부족해서보통  달랏 투어로 많이 다녀오더라고요. 【🚙출발】 달랏 당일 투어 #새단장 #한국인가이드 #구 짠내투어cafe.naver.com  근교 으로 알찬 일정이더라고요!​하지만 달랏 직항 항공권도 생겼고당일치기는 너무 아쉬워 저는 개인적으로 다녀왔는데요.지금 생각해보니 인프라도 타도시에 비해 부족하고그냥  달랏 투어를 이용할껄 싶네요..ㅋㅋ​가기전에 가볼만한 맛집과 관광지에 달랏 날씨까지무엇하나 허투루 알아본 게 없는 것 같아요.지금 보여드리는 곳은 길거리 반미 가게예요. 저는 네이버 카페 베나자에서 주로 정보를검색해 보며 일정을 짰는데 만족스러웠어요.​이미 달랏 을 다녀오신 분들이 추천하는찐 맛집 같은 정보도 쉽게 얻을 수 있었거든요.​요 길거리 반미 가게도 베나자에서 후기를꽤 많이 볼 수 있었기에 일정에 포함했죠. 정식으로 제대로 된 식사하는 것보다는간단한 간식을 사 먹기에 괜찮은 곳이었어요.​가격도 저렴했어요!(보통 이천원 미만)​물론 다양한 맛집도 여러 군데 방문했었지만여기저기 관광하다 보니 금방 배가 꺼졌어요.그래서 여기서 간식 쇼핑을 잔뜩 하게 됐었죠. 나혼자산다에 나온 케이쿠 ㅋㅋ포장해서 숙소로 가져갈 수 있는 달다구리한디저트 종류도 다양하게 판매하고 있더라고요.​중간에 나혼자산다 팜유멤버가 먹은 케이크도 봤지만반응이 그닥 좋지않았기에 시도하진 않았습니다..ㅋㅋㅋ​여기서 산 빵들 일정을 소화하며중간중간 꺼내서 먹어도 되고숙소로 가져가서 편안하게 즐겨도 참 좋았고요.​예쁜 비주얼에 끌려 몇 개 집었는데 맛있었어요. 이건 현지분들이 많이 사가던데, 비추에요.​베트남은 쌀국수나 분짜 같은 메뉴만 떠올리는데막상 방문해 보면 생각보다 음식이 다양하거든요.특히 이런 디저트는 매우 의외라고 생각했었어요. 간단하게 맛있는 음식을 쇼핑할 수 있는 곳을찾으신다면 제가 방문한 길거리 반미 가게에꼭 한번 방문해 보시면 즐거우실 것 같은데요.​들어가자마자 풍기는 맛있는 냄새에 혼이 쏙 빠져나도 모르게 지름신이 강림할 수 있으니 조심하세요.지름신이 와도 가격이 저렴해서 뭐 괜찮지만.. 이어서 보여드릴 곳은 메린 커피농장이랍니다.​베트남이 또 커피 맛집으로 입소문이 나 있잖아요.그만큼 예쁘고 맛있는 카페가 수없이 많더라고요.​그런데 메린 커피농장은 예쁜 인테리어뿐만 아니라커피 열매가 자라는 모습도 구경할 수 있다고 해요. 커피농장인 만큼 규모가 매우 커서 산책하기에도전혀 손색없을 만큼 풍경도 매우 아름다웠었고요.​산책하며 이곳저곳에서 사진 찍는 재미도 있었고워낙 배경이 아름다우니 인생샷이 많이 나오더라고요.직원분들도 친절하게 잘 안내해 주셔서 감사했었죠.  근교 지답게관광객을 위한 다양한 볼거리도 갖춰져 있었는데요.​베트남에서 구경할 수 있는 의상도 잔뜩 구경하고햇살 좋은 공간에 자리 잡고 커피도 마시니 좋았죠.​전망이 대박이라서 마치 산 정상에서 티 타임을갖는 느낌도 받았던 것 같은 기억이 나는 듯한데요.  메린 커피농장의 메뉴판도 한번 찍어 보았었어요.메뉴마다 영어로도 함께 쓰여 있어서 알아보기에큰 어려움은 없어서 주문은 수월하게 했었어요.​관광객을 위한 팸플렛도 기념으로 하나 챙겼는데한국인 관광객을 위한 한국어가 매우 반갑더라고요. 제가 앉아서 커피를 마셨던 자리에서 찍은 사진이에요.달랏 날씨가 매우 맑고 쾌적한 덕분에 야외에서 즐거운티 타임을 마음껏 즐길 수 있었던 것 같더라고요.​여러분도 꼭  근교에 방문해서커피 한 잔의 여유 챙겨보시길 바라요. 마지막으로 보여드릴 곳은 바로 달랏 야시장이랍니다.​달랏 에서 절대 빠질 수 없는 필수 코스라고 하는데요.​해가 지고 뉘엿뉘엿할 때쯤 방문하니 신나는 노래와복작복작한 사람들의 밝은 에너지가 정겹더라고요.현지 노래라서 생소했지만 그래도 분위기는 좋았어요. 핫플답게 관광객뿐만 아니라 현지인도 대박이었는데요.​이렇게 현지인이 많이 있는 걸 보니 해외로 나온 것이제대로 실감 나기도 하고 가슴이 설레는 듯했었어요.해가 지니 달랏 날씨도 금방 선선해져서 걷기 딱 좋았죠.​ 야시장과 비교하시면 안됩니다.엄청 커요! 야시장에서 맛있는 길거리 음식이 빠질 수 없죠.​맛있는 냄새를 솔솔 따라가 보면 다양한 길거리 음식을발견할 수 있는데 입맛에 따라 하나씩 먹을 수 있었어요.​종류가 워낙 다양해서 마치 뷔페에 온 듯하더라고요.앉아서 먹을 수 있는 테이블도 보였고 나름 정겨웠죠. 어느 정도 배를 채우고 나면 본격적인 야시장 구경에박차를 가하게 되는데 쇼핑하기에 최고더라고요.​특히 옷 종류가 매우 많았는데 낮은 물가 덕분에마음 놓고 쇼핑을 즐길 수 있는 천국이었답니다.흥정은 필수! 규모가 굉장히 큰 야시장답게 구경거리가 많았어요.예쁜 화분을 파는 가게에도 저절로 눈길이 갔었죠.야시장에서만 느낄 수 있는 따뜻한 분위기 덕분에배부르게 먹고 놀며 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.​근처로 간다면 야시장도 꼭 방문해 보시길 바라요. 한국으로 여러 개 쟁여서 가져갈 간식거리도 잔뜩쇼핑했었는데 어쩌다 향신료를 왕창 구매하게 됐죠.​베트남에서 여러 가지 음식을 먹으며 저도 모르게각종 향신료의 매력이 퐁당 빠지게 되었었거든요.그렇게 마음에 드는 향신료도 몇 가지 구매했었답니다. 기념으로 간단하게 챙길 만한 귀여운 소품도제 것뿐만 아니라 여러 개 잔뜩 구매했었어요.​한국에 있는 친구들과 가족들에게 하나씩 선물하면딱 괜찮을 듯해서 저도 모르게 챙기게 되더라고요.장난감 구경하는 재미도 있어서 다음에 또 가고 싶어요. 만약 베나자가 없었다면 이렇게 알찬 달랏 은절대 불가능했을 것 같아서 엄청나게 다행이에요.​혼자서는 이렇게 많은 정보를 모으기 쉽지 않은데베나자 덕분에 사 뺨치는 일정을 짤 수 있었죠.여러분도 베나자에서 한번 둘러보시면 좋을 듯해요.   근교 달랏은 4계절 다 날씨가 좋기로 유명해요!!그래서 베트남 현지인들이 많이 놀러가더라고요.​, 다낭에 비하면 자유이 쉽지 않지만오히려 현지 분위기를 더욱 잘 느끼고 와서너무 좋았네요 :)​걱정되시는 분들은편하게  달랏 일일투어를 이용하시면 좋을 것 같습니다!  달랏 1박 2일 투어도 있네요..이거 이용할껄..  ​ 
 베트남   처음 갔을 때묵었던 베트남  안람 리트리트소개합니다. 엄마와 함께 떠난 이었어요. 휴식을 위해떠난 이었는데요. 그런 면에서더없이 좋은 선택이었던  호텔. 호텔 추천 여기 멋졌어요.​  시내와는 거리가 꽤 있는 곳에위치해요. 닌반베이 숙소까지는 근처 배타는 곳까지 전용 차량으로 이동했고요.푸른 바다 가르며 뱃길로 움직였어요.​그렇게 도착한 안람 리트리트 닌반베이.기대했던 것보다 훨씬 근사했답니다.​ 시내 숙소로 픽업 온 전용 차량. 편하고쾌적한 이동이었습니다. 외딴 곳에있어서 어떻게 가야 하나 했는데교통편 매끄럽게 이어주네요.​ 닌반베이에는 럭셔리한 분위기의 5성급리조트가 많았어요. 신혼 숙소로손색 없는 풀빌라가 여럿 있답니다. 호텔 전 시내 숙소에 2박 하고여기서 2박 지내는 여정 선택했어요.​ 베트남   숙소 가격비교는스카이스캐너 앱 활용하면 최저가찾기 쉬워요. 호텔 초특가 프로모션수시로 진행하거든요. 인기 호텔특가로 나와있는 경우 많아요.​최대 35% 할인 가격에 예약할 수있으니 아래 링크 클릭해 주세요.   ▼▼▼▼▼ 호텔 추천 가격 알아보러 바로가기​​   로맨틱한 분위기의 객실.친한 친구와 함께 떠나도 좋고요.커플이라면 더할 나위 없이 좋죠.​ 베트남  여기 머무는 동안에는온전히 휴식하며 시간을 보냈어요. 늦잠자고 프라이빗하게 우리끼리 즐길 수있는 수영장에서 수영하고 마사지받으며 푹 쉬었답니다. 안람 리트리트기대가 컸는데 기대보다 훨씬 좋았어요.​ 테이블 위에 놓인 웰컴과일 스케일 좀봐요. 드래곤후르츠, 람부탄, 구아바,바나나, 사과까지. 과일 크기가어마어마했어요. 신선함은 기본.​ 베트남   무엇보다 마음에들었던 건 수영장이에요. 객실이높은 곳에 위치하기 때문에 주변에보이는 건 울창한 숲과 바다 뿐이었죠.​ 호텔 안람 리트리트 휴양지라수영장 시설 꼼꼼히 살폈는데요. 정말멋지더라고요. 탁 트인 야외 수영장.​    호텔 추천 대다수시설은 스카이스캐너에 다 등록돼있어요. 트립닷컴, 아고다, 호텔스닷컴등 매머드급 호텔 예약 사이트에서내놓은 가격 한방에 보여주거든요.​일일이 가격비교 해보지 않아도 최저가단방에 찾을 수 있다는 게 장점이에요.베트남 이라 이런 가격 가능한것 같아요. 30만원 대부터 시작입니다.​ 농에 안람 리트리트 글자를 새겼는데세련되고 예쁘네요. 이거 쓰고 사진찍으면 베트남   인생샷남길 수 있지요. 꽤 멋진 소품이에요.​  호텔 객실 크기가 전체적으로넓은 편이었어요. 욕실이 특히 크답니다.욕실에서 수영장으로 이어지는 문도 있어요.​ 어메니티는 물론 수건도 넉넉하게 비치돼있었습니다.   풀빌라에서지내면 수건 많이 쓰게 되더라고요.​ 베트남  안람 리트리트 닌반베이.이 숙소는 낮은 곳에 위치한 방보다프라이빗 완벽하게 보장되는높은 곳의 객실이 더 좋은 것 같아요.​오션뷰 전망 자랑하는  호텔.탁 트인 바다는 보고만 있어도힐링 되는 기분이 들었어요.​  호텔 추천 안람 리트리트닌반베이 객실 타입은 오션뷰 풀빌라,비치 프론트 풀빌라, 정글 빌라 등.​베트남   항공권 뿐만아니라 숙소 예약도 스카이스캐너적극 활용하면 한결 편해요. 숙소 최저가 찾는 건 일도 아니랍니다.​   날씨가 좋아서 이더 즐거웠어요. 닌반베이에서 지내는내내 맑은 날이 계속 되었답니다.​2박 3일 호텔에만 머물면 심심하지않을까 했는데 다양한 액티비티프로그램 준비돼 있어서 좋았어요.​ 따듯한 커피 한잔 마시며 창밖의근사한 오션뷰 바라보고 있으니더 바랄 게 없더라고요. 참고로이 숙소 버틀러 서비스도 있어요.​ 베트남  호텔 추천 신혼,커플 숙소 찾고 있다면 고민노노. 안람 리트리트 닌반베이 최고.​ 이 동네 바다 색깔이 참 예뻤어요.호수처럼 잔잔했던 바다 감상하며산책하는 즐거움도 아주 컸습니다.​ 베트남    호텔할인 예약 스카이스캐너 눈여겨보세요. 대폭 할인되는 호텔 많아요.​  호텔 추천 조식도 훌륭해요.버터 향 한껏 담겨있는 빵. 이건절대 못 참죠. 먹을 게 많아서빵은 조금만 먹어야지 했지만양 조절 단단히 실패했어요. ​ 안람 리트리트에 머물며 세끼 모두호텔 레스토랑 이용 했는데요.베트남식과 양식 메뉴 다양한편이라 선택의 폭이 넓었습니다.​ 베트남  이 예쁜 건축물은레스토랑이에요. 여기서 바다 보며먹던 아침과 일몰 보며 즐기던저녁 식사 잊을 수가 없네요.​​  ​​ ​  ​ 
​이번에 제가 베트남   중 이제까지해보지 못했던 특별한 투어를 했는데요.​가끔 숙소 체크아웃은 했는데 비행기 시간이한참 남았을 땐 특별히 할 것도 없어서마냥 공항에서 시간을 보내고 피곤한 상태로비행기에 몸을 실어 한국으로 돌아왔던 적이있었기에 이번에는 비행기 시간을 맞추자고했지만 쉽지는 않더라고요.  그러던 중 이번 의 손과 발이 되어준정보카페를 통해서 체크아웃 투어를 알게 되었어요.새벽이나 늦은 밤 시간에 출국하시는 분들은유용할 것 같아서 개인적으로 권유 드리고싶어서 이렇게 글을 쓰게 되었어요. 마지막 날까지 끝난 게 아니었던  투어일정은 어쩌면 제가 했던 코스보다 더알차게 구성이 되어 있었던 것 같아요.신청을 하게 되면 먼저 숙소로 픽업을 하러와주셨어요.​ 투어를 시작하기 전에 어디를투어하는지 미리 볼 수 있었기 때문에한 곳 빼고는 일부러 찾아가거나 하지 않고오히려 다른 일정을 추가해서 개인적으로보냈기 때문에 시간이나 일정에 있어서는더 여유롭게 보냈던 것 같아요. 투어 시간은 총 8시간으로 새벽시간에출국하는 저희에게는 체크아웃을 해도문제없었던 투어였어요.점심 식사를 한 뒤에 롱선사로 바로이동했답니다.​롱선사는 베트남에서 굉장히 유명한불교사원이며 특히나 사진 속 좌 불의크기가 무려 14M이기 때문에 좌불을 직접보러 오는 관광객도 많이 있다고 해요. 1890년대에 완공된 좌불로 그 당시에어떻게 이렇게 크고 정교하게 만들었지?라고 놀라기도 했어요.투어전에 사진으로 잠깐 보았는데 실제로보게 되니까 크기가 엄청나더라고요.  좌불 밑부분에는 본당으로 들어가는출입구가 있기 때문에 본당도 천천히둘러볼 수 있었답니다.  들어가서 놀랐던 건 위에 세워진좌불도 굉장했는데 벽면에 새겨진조각상들을 비롯해서 모든 것들이경이롭게만 느껴지는 공간이었어요.​기도를 드릴 수 있는 공간도 마련되어 있어많은 분들이 기도를 드리를 모습 또한볼 수 있었고요. 뭔가 이곳 안에서는 마음이 경건해지는느낌도 들고 첫 번째 투어 장소 부터 이렇게 강력한 곳으로 시작하다 보니 출국 전 시간 때우기로만 생각했는데 제대로 관광하는 것 같아서 신청하길 잘했다 생각이 들더라고요.  롱선사원의 정상에 올라가면 시내를 한눈에 볼 수 있기 때문에경치가 좋았어요.물론 올라가는 계단의 수가 많기는 했지만정상이 보일수록 경치가 궁금해지는 곳이였거든요.​곳곳에 염주를 비롯해서 기념품들을판매하는 곳까지 쏠쏠하게 구경할 수있었던 곳이에요.경치는 사진으로 담지 못했는데 다시한 번 더 가야겠다는 생각이 드는곳이에요.  투어 두 번째는 바로 대성당으로이동했어요.여기는 프랑스 식민지 시절에 지어진성당으로 100% 돌만을 이용해서 만들어진건축물이라고 해요.​아무래도 프랑스의 영향을 받았기에유럽 성당 못지않은 멋진 모습을보여주고 있는 곳인데요. 성당 안으로 들어서면 벽돌들이 굉장히정교하게 잘 쌓아져 올려졌다는생각이 들 정도로 감탄을 자아내는곳이기도 했는데요.  특히나 아름답다고 말이 나오는스테인드글라스로 멋진 작품을보게 해주는 것처럼 위쪽 벽면에자리 잡고 있는 것도 볼 수 있었어요.  그리고 이렇게 대성당의 산책길 같은곳에는 곳곳에 조각상들이 멋지게자리를 잡고 있답니다.하나하나씩 둘러보면서 이동하기에지루할 틈은 없었던 것 같아요.  쭉 돌아서 오게 되면 여기에도 큰 크기로 세워져있는 마리아 상이 있답니다.이곳도 마찬가지로 이상하게 마음이경건해지기도 하고 보면서 많은생각들을 했던 것 같아요.​대성당은 웨딩촬영을 비롯해서 많은촬영지로도 유명한 곳이기도 하는데요.다음에 다시 한 번 더 올 수 있는 기회가있다면 그땐 멋지게 사진 한 장 남기고 싶은그런 곳이에요. 베트남에서 참파 유적 중 가장 오래된 곳으로유명한 포나가르탑도 다녀왔어요.역시나 이곳에서도 많은 분들이 사진 찍고관광 중인 모습을 볼 수 있었는데요.  곳곳이 포토존이라고 할 정도로 고대 유적의흔적들과 멋을 알 수 있는 곳이기도 했어요.인도의 영향을 받은 힌두교 사원으로도알려져 있는 곳인데 어느 각도로 사진을찍어도 감탄밖에 나오지 않는 곳이었거든요.   조각상들도 셀 수 없을 정도로 많이모여져있던 곳으로 함부로 만지면 안 될 것같은 포스까지 풍기는 곳이기에눈으로만 감상했던 곳이랍니다. 이렇게 한 곳에는 작게 기도를 드릴 수 있는공간으로 마련되어 있었어요.이날  투어하면서 기도를 몇 번이나드렸는지 모르겠지만 역사가 깊고의미 있는 곳으로만 다녀서 좋았어요.  그다음으로 이동한 곳은 아이리조트 온천이에요.이 워낙 머드 온천으로 유명한곳이기에 하시는 분들이라면 온천을빼놓을 수 없는 필수 코스라고도 불리잖아요.  이곳은  투어를 하시는 분들 모두에게인기가 좋았던 공간이었던 것 같아요.특히나 단 독탕으로 진행되고 있었기에수영도 즐길 수 있었고 마지막 날까지 제대로피로 해소를 할 수 있었다는 게 저는 매우만족스러웠어요. 온천까지 마무리를 하고 체크아웃 투어의마지막이라고 할 수 있는 코스는 바로스카이라이트에서 베트남 의 마무리가되었어요.  에서 가장 멋진 야경을 볼 수 있는 곳인데요.의 메인 포토존이라고 불리는 곳이라고 불리고 있기 때문에 이름만 들어도기대가 되는 그런 곳이었어요.  야경 맛집이라 그런지 굉장히 많은 분들이자리에 앉아계셨고 조금은 어수선한분위기였지만 의 전체적인야경을 볼 수 있는 곳이기 때문에 시원한음료 한 잔 주문하고 야경을 볼 수 있는공간으로 이동했어요.  제대로 된 야경 맛집을 원한다면 저는무조건 스카이라이트에 가보라고말씀드리고 싶어요.차원이 다른 야경을 볼 수 있는 곳이기에꼭 한번 가보시길 강조하는 곳이에요.​투어가 끝나고 비행시간에 맞추어서이동할 수 있었는데요.촉박하다고 느끼는 것 없이 하나하나 잘구경할 수 있었기 때문에 다음에도 다시이용할 생각 100% 이상을 보여준 투어에요.  베나자를 통해서 예약했고 이용할 수있었는데요.만약 관심 있으신 분들이라면 링크를남겨둘 테니 정보 확인해 보세요! 【🏃 투어】 체크아웃 투어 의 동반자👫베나자 투어입니다. 시내 관광&힐링을 한번에🏃‍♀️베나자 투어 한뼘 더 즐기기🏃‍♂️ 체크아웃후 공항가기 직전까지 마지막 하루를 완벽하게 케어...cafe.naver.com ​ 
​다양한 문화와 로 가득한  가볼만한곳 시내투어부터 풀빌라에서의 호캉스까지 제대로 4박 5일을 즐길수가 있었는데 동남아에서 빠질수 없는 1일 1마사지와 맛집 그리고 쇼핑하는 재미가 있어 조만간 다시 한번 다녀올려구 준비 중이에요.​​​ ​늦은 시간 인천공항 출발해 현지에 도착하면 거의 밤 11시가 다 되어가기 때문에 숙소로 어떻게 이동하면 좋을지 걱정이었지만  공항픽업 덕분에 편하게 이동했죠.​​​ ​최근에는 가족들과 함께 다낭 여행 역시 다녀오기도 했지만 어디로 떠나든 도깨비의 렌트카 함께라면 기사도 포함되어 있으니 원하는 곳 어디든지 다녀오기 좋더라구요.​​​ ​그렇게 짧다면 짧고 길다면 길수 있는 4시간이 넘는 비행 마치고 도착하니 입국장 앞에서 이름표를 들고 있는 기사님을 바로 만날수가 있었고 바로 숙소로 이동을 했어요.​​​ 아마이나 리조트​4박 5일간의 일정 중 2박은 아미아나 풀빌라에서 나머지 2박은 더아남 리조트에서 머물렀는데 베트남  가볼만한곳 이동하기도 좋았고 호캉스 하기 좋은 곳이에요.​​​ ​늦은 밤  공항픽업 차량 타고 편하게 도착을 해서 다음날 아침 눈을 떠서 산책 겸 잠시 리조트를 한바퀴 둘러보니 눈에 들어오는 풍경이 정말 힐링 그 자체였어요.​​​ ​산책을 마치고 조식 맛있게 먹은 뒤 바로 도깨비 렌트카 타고 시내투어 코스 하나하나 찾아가 보았는데 첫 코스는 바로 독특한 건물이 인상적이었던 포나가르 사원이었죠.​​​ 포나가르 사원​기사님이 매표소에서 티켓 구입하는 것까지 도움을 주셔서 편하게 입장권과 함께 안으로 들어섰는데 붉은 벽돌로 만들어진 독특한 조형물들이 신기하게 느껴지더라구요.​​​ ​고대 참파 왕국의 유적지로 잘 알려진 곳인데 힌두교 사원이라는 것이 신기했고 힌두교 뿐만 아니라 불교와 기독교까지 다양한 종교와 문화를 만날수 있는 휴양지였어요.​​​ 마담 프엉​늦은 밤 도착하고 여유롭게 조식을 먹고 첫 코스로 포나가르 사원 다녀왔기 때문에 점심은 베트남 현지식을 먹을수 있는 마담 프엉을 찾아갔는데 시원한 실내에 자리잡고​​​ ​몇 가지 대표적인 메뉴들을 주문하면서 점심 식사 후에 다녀올  가볼만한곳 체크하면서 시원한 에어컨 바람과 함께 반세오와 쌀국수까지 정말 맛있게 즐겼어요.​​​ ​저희 가족은 일정 내내  공항픽업 뿐만 아니라 렌트카 모두 이용을 했는데 4박 5일 동안 같은 기사님이 찾아오셔서 연락하기도 편하고 너무 친절하셔서 좋았어요.​​​ 콩카페​그리고 시내투어 코스 중간중간 시원한 코코넛커피 한잔 하고 싶을때는 편하게 콩카페 찾아 가기도 했는데 물론 이쁜 카페들이 많지만 저는 콩카페가 편하고 좋더라구요.​​​  대성당​시내 중심에 또 다른 관광지 바로 대성당이 있는데 다낭의 핑크성당처럼 독특하고 이쁜 곳을 아니었지만 잠시 들러 내부도 살펴보고 주변의 풍경 만나기에도 좋은 곳이죠.​​​ ​입구에서 내리면 약간의 짧은 오르막 길을 따라 올라가면 이렇게 성당을 만날수가 있는데 살짝 높은 곳이었고 유난히도 날씨가 좋아서 그런지 풍경이 너무 이쁘더라구요.​​​ ​물론 주말에는 내부에서 기도를 드리는 모습도 볼수가 있었고 유럽의 화려한 성당과 비교하면 살짝 소박하기도 했지만 천장의 아치도 멋지고 나름 스테인글라스도 이뻐요.​​​ 롱선사​힌두교와 천주교 모습 뿐만 아니라 불교를 대표하는 롱성사 역시 베트남  가볼만한곳 중 하나인데 나름 독특한 풍경과 가장 높은 곳의 하얀 불상까지 만날수 있어요​​​ ​계단을 따라 올라가다보면 커다란 와불상과 가장 높은 곳의 좌불상까지 하나하나 만나는 즐거움이 있었는데  공항픽업 기사님과 함께 5일동안 편하게 잘 다녔어요.​​​ 담시장​시내투어 하는 동안 잠시 친구들에게 줄만한 기념품 선물을 사고 싶어 담시장을 찾아갔는데 다낭의 한시장과 비교하면 생각보다 가 많지 않아 금방 돌아 갔어요.​​​ 엘스토어​담시장에서 생각보다 쇼핑 할 것이 많지 않아 바로 렌트카 타고 엘스토어로 이동했는데 건과일을 비롯해 노니 제품 그리고 플라워티까지 고급스러운 제품들로 가득했죠.​​​ ​제품 하나하나가 고급스러운 패키지로 만들어져 있어 여행 마치고 지인들에게 선물하니 너무 좋아하기도 했는데 특히 플라워티는 눈으로 한번 입으로 한번 즐길수 있어요.​​​ ​물론 건과일을 비롯해 차까지 모두 시음을 해 볼수가 있어 어떤 것을 구입해야 할지 고민이라면 직접 맛을 보고 고를수 있어서 확실히 실패 할 확률이 적은것 같았어요.​​​ ​ 가볼만한곳 함께 찾은 딸 역시 학원의 친구들과 선생님에게 주고 싶은 것들이 많다며 이것저것 구입을 한가득 했는데 퀄리티가 좋으니 선물하기도 좋은것 같아요.​​​ 아만스파​첫날 늦은 밤  공항픽업 시작으로 다음날 아침 렌트카 타고 시내투어 코스 모두 다녀왔더니 마사지 받고 싶은 마음 가득했는데 최근에 오픈한 아만스파가 딱이었죠.​​​ ​시설 자체가 고급스러운 느낌이라 제대로 힐링 할수 있을것 같아서 정말 기대가 되었는데 저희 가족 모두 함께 동남아 여행의 필수 코스 1일 1마사지 실천에 들어갔어요.​​​ ​물론 마사지 하는 사람에 따라 차이가 날수도 있지만 최소한 아만스파에서는 저희 가족 4명 모두 너무 만족스럽게 마사지를 받을수가 있어 여행 마지막 날 또 찾아갔어요.​​​ 빈산 씨푸드 레스토랑​편하게 마사지를 받으며 힐링 시간을 가지고 저녁으로 어떤 것을 선택하면 좋을지 고민하다 해산물 맛집으로 유명한 빈산 레스토랑으로 찾아가서 랍스터를 먹기도 했죠.​​​ ​항상 동남아 여행을 떠나서 랍스터를 저렴하게 먹을수 있는 곳에서는 빠지지 않고 찾아가는데 랍스터를 비롯해 머드크랩, 새우 그리고 해물라면까지 푸짐하게 주문했어요.​​​ ​새우나 크랩 정말 맛있었지만 특히 랍스터 속살의 부드러움은 다른 어떤 곳에서 먹었던 랍스터보다 맛있어서 베트남  가볼만한곳 찾으면 꼭 한번 가야할 곳이에요.​​​ ​​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ▲▲▲▲▲실시간 여행 정보와 다양한 호텔 프로모션 가득한도깨비 카페​​지난 여행은  공항픽업 부터 렌트카 타고 시내투어까지 모두 도깨비 통해서 편하게 이용했고 특히 다양한 프로모션 덕분에 아미나아 풀빌라와 더아님 리조트 저렴하게 예약 할수가 있어 4박 5일이 오히려 아쉬울 정도로 만족스러운 여행 만들수가 있었어요.​​  냐짱베트남 칸호아 냐짱깜라인 국제공항Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 본 포스팅은 도깨비트래블로부터 원고료 지원을 받아 솔직한 개인 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
 야시장베트남  쇼핑리스트 N H A T R A N G   지난번 여행을 갔을 때 해 질 무렵에  야시장에 들러서 베트남 쇼핑리스트에 담을만한 품목들을 구경하고 왔어요. 예전에 가봤던 기억을 떠올라 찾아갔었는데 전보다 야시장 규모가 축소돼서 생각보다 크지는 않았지만 그래도 짧고 굵게 쇼핑하는 걸 좋아하는 분들은 가볼 만한 곳이라는 생각이 들었어요. ​​​​ 이번에 찾아간  야시장은 핑크타워 바로 길 건너편에 위치한 곳이었는데요. 입구가 2곳이라 지도를 보고 가까운 뒤편으로 들어갔어요. 비치 쪽에서 시간을 보낸다면 앞쪽에서 길만 건너면 되니 찾기는 어렵지 않고요. ​​​​ Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  야시장 운영시간19:00~ 22:00가게마다 차이가 있음  ​​​​ ​ 야시장이 오후 7시에 문을 연다고 해서 그쯤 맞춰가니까 조용하게 구경하기 좋았어요. 다만 손님들이 많이 없어서 그런지 상인들의 관심이 집중되는 게 좀 부담스럽기는 하더라고요. 그리고 야시장 특유의 깜깜하고 시끌벅적한 분위기를 좋아한다면 한참 더 늦게 찾아가 보시길 추천합니다. ​​​ 야시장 먹거리동남아 야시장에 가면 먹거리들을 빼놓을 수없는데  야시장 입구에도 신선한 주스를 바로 착즙해 파는 곳들이 많았어요. 문을 연지 얼마 안 되어서 그런지 생각보다 깔끔해서 한잔 사 먹어봐도 좋겠더라고요. 우리나라 돈으로 천원 남짓이면 한잔하니까 과일 좋아한다면 도전해 보세요.​​​​ 야시장 한가운데는 식당도 있어 출출한 배를 채울 수도 있고요. 하지만 좀 비싼 편이라 가게 앞에서 메뉴와 가격을 확인하고 들어가시는 게 좋답니다. ​​​​​ 베트남  야시장 일반적인 동남아의 야시장과 크게 다를 건 없었는데 한번 재개장을 해서 그런 건지 좀 더 깔끔해졌더라고요. 점포 크기들은 조금 줄어든 느낌인데 그래도 아기 지기 한 소품과 화려한 옷가지들을 내놓고 파는 것은 이전과 다름이 없었어요. ​​​​​ 베트남  쇼핑리스트에 꼭 들어가는 말린 과일. 특히나 망고도 여기서 많이 사는 것 중 하나 더라고요. 냄새가 심해서 먹기 힘든 두리안도 건조한 것들을 팔고 있어 선물하기 좋아 보였고요. 시장이니 당연히 맛을 보고 사는 것도 어렵지 않답니다. ​​​​​ 바다가 있는 곳이라 말린 해산물들을 사는 것도 어렵지 않은데 특히나 저 양념한 게가 맛있다는 이야기를 들어서 한참 고민했어요. 일반 마트에서는 저렇게 꾸덕꾸덕한 양념이 아니라 살짝 드라이한 것들인데 시장에서 파는 게 특별히 더 맛있다고 하더라고요. ​​​​​ 베트남  쇼핑리스트에 담아야 할 것 중 또 다른 것은 라탄과 우드 제품들인데 솔직히  야시장에는 가짓수가 많지는 않고 다 비슷비슷한 터라 그냥 어디서 조금 더 싸게 깎아 살 수 있느냐의 차이인 것 같아요. 소소한 테이블 매트와 컵 받침도 무겁지 않아 사 오기 좋고요. ​​​​​ 화려한 패턴의 원피스와 비치 수영복도 저렴하게 구입이 가능한데 특히 부모님과 아이들이 커플로 맞춰 입을 수 있는 원피스와 셔츠가 있어서 눈길이 갔네요. ​​​​​ 종종 브랜드 옷이 보이기는 하지만 다 아시다시피 가짜라는 거~ 그래도 여행하면서 편하게 입을 티셔츠로는 나쁘지는 않겠더라고요. ​​​​​ 가끔 여행지의 이름이 새겨진 티셔츠를 구입하기도 하는데  야시장에도 NHATRANG 셔츠가 있어서 눈길이 갔어요. 하지만 아이 러브 티셔츠가 아니라 패스~ ㅋㅋㅋ 기념 티는 그게 정석 아니겠습니까?​​​​​  아기자기한 비즈 액세서리부터 베트남 전통 모자인 농, 지역의 명소들이 새겨진 키 링과 병따개도 베트남  쇼핑리스트에 들어가는 품목들이지요. 다 몇천 원이면 살 수 있는 것들이지만 여러 개를 산다면 깎을 수도 있으니 무조건 달라는 대로 주지 말고 약간의 흥정을 해보는 것도 좋아요. ​​​​​ 가방 쇼핑이번에 베트남  야시장에서 가방을 하나 사야겠다 마음먹은 터라 특별히 백들을 유심히 봤어요. 그러다가 처음 들어간 뒷문 쪽에 마음에 드는 가게를 발견하고 여기서 천천히 구경을 했지요. ​​​​ 카메라가 들어갈만한 크로스백이 필요했는데 처음에 25만 동인가 이야기하시길래 '아저씨 이거 딴 데서 15만 동 이래요'했더니 쿨하게 15에 주심 ㅋㅋㅋ 뭐냐고 이런 흥정 ㅋㅋㅋ 더 깎아 볼까 싶기도 했지만 문 연 지 얼마 되지도 않았고 그냥 제가 생각한 가격선에 들어와서 바로 샀어요. ​​​  ​​​​ 얼떨결에 득템~ 요건 여행하는 내내 잘 들고 다녔답니다.​​​​​ 시장 앞쪽으로 나가면 바로 바다가 보이는 곳이 나오고 핑크 타워도 가까워요. 저녁때 가볼 만한 곳을 찾는다면 야시장 구경도 한번 가보세요. :)​​​​ ​ [네이버 인플루언서] 트래블러버먹고 여행하는 삶 🙂팬하기 누르고 여행정보 받기 👇in.naver.com ​ 
얼마 만에 떠났던 여행인지 모르겠다면서 짐 싸는 순간부터 행복이 밀려왔던 베트남  여행을 끝내고 돌아왔어요. 정확히 하루가 지났네요. 비행기를 타고 움직였으니 조금은 쉬고 싶다고 생각은 했지만 이번 여행은 그리 힘들지 않았던 것 같아요. 자유식으로 여행을 했는데 그동안 가보고 싶었던 곳과 한 번 더 가고 싶었던 곳을 위주로 여행을 즐기고 와서 그런지 피곤한 건 그리 크게 와닿지 않아요. 투어하기에는 매우 적합한 여행지였기 때문에 이번에는 렌터카를 이용해서 편안하게  가볼만한곳을 다녀왔답니다. 자랑 겸 정보 공유 겸 한번 정리하면서 글을 써보려 합니다. 도저히 뚜벅이는 자신이 없고 우리가 가고 싶은 곳은 무조건 다 보고 오겠다는 의견이 맞아떨어졌기에 베트남  여행을 하기 전에 빠르게 렌터카 예약을 할 수 있었어요. 무엇보다 안전하게 운전해 주셨던 현지 기사님 덕분에 편안하게 여행할 수 있었도 누릴 수 있었어요. 주머니는 자동적으로 열리게 만드는 재주가 있으신 것 같아요. 저는 개인적으로 으로 여행을 가시고 투어를 하신다면 렌터카 이용은 무조건이라고 말하고 싶어요. 이번에 베나자를 통해서 예약할 수 있었는데 말 그대로 꿀이었답니다.  ▼  렌트카 가격 및 내용 확인하기 ▼​ 베나자  렌트카 ★차량요금안내★cafe.naver.com  1. 포나가르 사원렌터카를 타고 편안하게 이동했던 첫 번째  가볼만한곳의 도착지인 포나가르 사원이에요. 인도의 영향을 받은 곳으로 힌두 여신을 모시고 있는 사원이라고 하는데요. 사진으로만 봤을 때도 이런 곳이 실제로 존재할까? 하고 호기심 자극해서 다녀왔어요. 실제로 가보니까 사진보다 훨씬 경이로는 것들이 주위에 펼쳐졌고 이날은 사진 찍기에 굉장히 바쁜 날이기도 했던 것 같아요. 물론 저희 말고도 많은 관광객들이 자리를 하셨지만 다 똑같이 사진찍기 바빴던 곳이였어요.  현지인들도 많이 찾고 있는 명소로 안 왔으면 100% 이상 후회했을 거라고 할 정도로 가보길 굉장히 잘했다고 아직도 말하고 있는 곳이기도 하는데요.  자유여행을 하는 사람들이라면 필수로 찍고 가는 명소인 만큼 그저 바라만 보고 있어도 오묘한 느낌도 들면서 약간의 마음 정화되는 그런 곳이기도 했어요.  렌터카를 이용했기 때문에 촉박하게 움직이지 않고 둘러볼 거 다 둘러보고 여유롭게 머물 수 있었던 곳이에요. 참파 시대에 지은 가장 오래된 사원으로 충분히 그 시간들을 만끽하고 올 수 있었답니다. 롱손사이번 여행에서는 베트남에서 역사가 깊은 곳을 많이 다녀왔던 것 같아요. 베트남 에서 매우 유명한 불교사원인 롱손사도 다녀올 수 있었는데요. 커다란 좌불에 압도된 곳으로 이곳도 빠질 수 없는 명소 중 하나였어요. 유명한 이유가 바로 이렇게 눈앞에있으니 신기하기도 했구요. 좌불밑에는 기도를 드릴수있는 사원도 마련되어있어서 이곳에서 또한 여유롭게 이곳저곳을 둘러볼수 있었어요. 신비롭다는 말을 이럴때 사용하라고 생긴것처럼 곳곳에 세겨진 조각상들을 비롯해서 모든것들이 신비롭다고만 느껴졌던 곳이였답니다. 특히나 정상으로 올라가면  시내를 한 눈에볼수있기 때문에 경치하나도 놓치지않는 곳이라고 생각이 드는 곳이에요. 물론 정상으로 올라가기까지 수많은 계단을 거쳐야했지만 문제없이 오른뒤 정상에서 도 한눈에 담을수 있었던 곳이에요.  경치는 다보여드리고 싶지만 이때 사진을 안찍은것 같아서 아쉽게도 보여드리지는 못하지만  시내를 다볼수있는 곳이기 때문에 베트남 에 여행을 오시는 분들에게는 필수코스로 강력하게 말하고 싶은 곳이에요.  혼총카페 가볼만한곳에서 카페투어는 빠질수없는 곳이였어요. 바로 혼총카페인데요. 처음가본 곳이였고 워낙에 후기가 압도적인 곳이였기에 안가볼수가 없었어요.   입장료를 내는 카페였던걸 미리 알고 있었기에 흔쾌히 어떠한 의구심도 품지 않은 채 입장료를 내고 들어섰는데 연주 공연 관람 때문에 입장료를 내고 있지만 사실상 연주가 아니더라고 이 공간 자체만으로도 입장료를 받아도 될 정도의 카페였어요. 야외에는 역시나 자리를 가득 메우는 사람들이 있었고 안으로 들어와 드디어 연주하는 공연 자을 접할 수 있었는데요. 베트남 전통악기로 공연을 이어가는데 소리만으로도 정화되는 느낌도 들고 잠시라도 쉴 수 있는 공간으로 생각하게 만들어줬던 곳이기도 해요. 그리고 또 하나의 시그니처 공간이었던 바다였어요. 카페 뒤쪽 길로 산책로처럼 되어있는 길이 있는데 그 길을 쭉 따라서 가보면 이렇게 바로 바다가 눈앞에 위치하고 있거든요. 특히나 배경이 굉장한 곳이라 곳곳에 많은 분들이 자리하면서 사진으로 남기는 곳이기도 했기 때문에 저도 사진으로 많이 남겼던 곳이에요. 저희도 끝없이 펼쳐진 바다를 보면서 혼총카페에서의 시간을 마무리할 수 있었답니다. 망고 네일워낙에 유명한 곳이 있다고 해서 미리 정보를 알아두고 이동했던 망고 스파 & 네일숍이었어요. 베트남이 물가가 싸다보니 마사지, 스파 등으로 유명하고 네일아트도 꼭 하고 싶었거든요!! 에 도착해서 전날 카카오톡으로 예약했어요!!   답장 바로바로 왔고, 엄청 친절하셨어요!! 한국인 매니저님이 상주하고 계셔서 디자인 상담도 계속해주고 넘 좋았습니다! 소품이랑 내부에 있는 기구들 모두 다 귀엽고 알록달록한 것들로만 구비되어 있어서 약간은 발랄한 느낌도 들어서 저까지 덩달아 기분이 업된 곳이었어요. 스파와 네일을 함께하면 할인을 더 해주더라구요! 그래서 네일아트 먼저 하기로 했어요. 네일아트를 진행하고 있는 모든 테이블에는 필요한 도구들이 한자리에 잘 정리되어 있는 걸 볼 수 있었어요.  그리고 가장 핵심 재료인 매니큐어까지 색깔별로 그라데이션처럼 나열되어 있는데 어떤 걸로 해봐야 할지 결정하기가 힘들어서 고민이 되더라구요. 제가 원했던 파츠와 깔끔한 디자인!! 너무 이쁘지 않나요? 손젤 제거 + 젤네일 + 파츠 추가 + 패디젤 다 해서도 30% 할인받고 하니까 가격 넘 착했어요!!!  가볼만한곳으로 추천합니다.​▼ 망고 네일 문의 및 예약 ▼ 베나자 Spa&Shop 통합예약" 자유여행 No.1" 베나자의 제휴&직영 스파,마사지,네일,SHOP 통합예약상담 채널입니다.pf.kakao.com 핑크성당 / 야시장그리고  가볼만한곳의 꽃이라고 말할 수 있는 야시장 절대로 빠질 수 없는 코스이기 때문에 어두운 저녁이 되고 나서야 야시장까지 가볼 수 있었어요. 어쩌면 야시장 때문에 하루를 버텼다고 할 수 있을 정도로 기대가 됐던 곳이거든요. 입구부터 굉장히 핫했던 곳으로 역시나 많은 분들이 이미 먼저 와서 야시장을 즐기고 계셨어요. 아마 야시장을 구경하는 시간이 아마 제일 눈이 반짝거렸던 순간이 아니었나 싶어요. 베트남에서만 먹어볼 수 있는 로드 먹거리부터 시작해서 몇 가지 종류인지 도저히 가늠이 안되는 다양한 잡화들을 보니 주머니가 자동적으로 오픈돼서 숙소로 이동할 때는 한짐 가득 들고 갔던 기억이 나네요. 야시장은 4박 5일 여행 중 3일 동안 갈 정도로 잘 이용했던 곳이에요. 식료품을 사기에도 적당한 곳이었고 무엇보다 구경하는 재미가 쏠쏠했기에 중독되더라고요.​이번 베트남  여행을 하면서 셀프로 계획을 세우는데 렌터카를 예약했던 베나자를 통해서 많은 정보도 얻을 수 있었는데요. 저희가 했던 베트남 종교 문화를 간접적으로 체험할 수 있는 하프데이 시내투어를 진행한다고 하더라구요. 총 4시간 내외로 할 수 있는데 오전, 오후 두타임 으로 나누어서 해볼 수 있다고 하니 편한 시간에 체험할 수 있는 좋은 투어인 것 같아요. 저희는 아쉽게도 여행 중간에 알았기에 이번엔 자유로 했는데 다음 여행 시에는 한 번 더 도전하고 싶은 투어인 것 같아요. 링크 공유드릴 테니 한번 확인해 보세요! ​ 
 가볼만한곳 👍야시장 & 담시장안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.베트남 한달살기를 마치고 나서~ 지금은 태국 방콕으로 들어와 있습니다.나짱에서는 대략 9박 10일간 머물렀는데~ 리조트에서 호캉스도 하고 맛난것도 마니묵고!​ 담시장 여긴 꼭 가야지!​​​  ​다낭의 한시장처럼, 시내 바로 중심에 있는 곳은 아니라서 조금 가기가 귀찮았지만그랩타고 가면 2천 원 정도? 꽤나 가까워요걸어가면 시내에서 20분~ 30분 걸리지만, 워낙에 날씨가 더워서 걸을 수 있는곳이 아님 ㅋ택시 잡아타고 5분이면 가니까 빼먹지 마세요​안쪽으로 들어가면~ 여러가지 기념품을 팔고 있는데 제가 여기까지 온건 바로~ 슈슈땅콩을 사러 왔다는 거? ㅋㅋㅋ​​​​   가볼만한곳 빼먹지 말자 ㅋ ​​​  담시장 입구 : 슈슈땅콩 사가기푸꾸옥 한번쯤 가보셨다면~ 슈슈땡콩 아시죠?​저번에 푸꼭 가서 엄청 많이~ 사 갔는데, 주변에 나눠주고 보니까 내꺼가 없었음...여기서도 판다는 소식을 접하고 달려 나왔음누가 봐도 알 수 있는 게, 땅콩을 볶고 있고~ 땅콩장인 아저씨 얼굴간판이 있어서 찾기 쉬움​안으로 들어가지 않고, 바로 입구 오른편에 노란색 간판으로 있으니 쉽게 찾을 수 있어요​저는 중간 사이즈 6개 정도를 샀는데~ 다른분들 보니까 가장 큰 사이즈 10개씩 사더군요?헐 ㅋㅋㅋ 한국 사람 완전 큰손이네 회사 사람들한테 돌리기에 이만한게 없을 듯~ 비싸지도 않고, 일단 맛있고 ㅋㅋ​다른 곳에서 구할수 없는거니까 희소성 있죠​ 가볼만한곳 유명한 관광지도 좋지만, 밤 비행기로 가기 전에 들렀다 가면 조아여​​​ 담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 땅콩 Chou Chou 2 숫자Nguyễn Thi, Kiosk 47, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남   응? ㅋㅋㅋ 이건 더 사오라는거 맞쥐...​​​ 야들야들 한치 + 반건조 건망고건망고 파는데 솔직히 수두룩 빽빽함여기서 사야하는 이유가 뭐냐면~ 건망고 엄청 부드러워서 한번 먹으면 다른거 못먹!​포장도 깔끔해서 선물하기에 좋아요이것도 여러개 사서 집에도 주고~ 언니한테 줬더니 조카가 손에잡고 놓지를 않았음 ㅋㅋ​아이들이 맛난거는 더 잘 알잖아요?한봉지 사서 줬는데, 나중에 사올 수 있으면~ 사 오라는 건... 뭐 사와달라고 하는거 맞죠ㅋㅋ​안 그래도 이번에 몇개사서 캐리어에 넣었뜸추가로, 벳남에 한치가 유명한데~ 오히려 여기는 큰게 비싸고 작은 게 싸대요👍​우리나라는 한치가 귀해서 비싸고, 오징어가 싼데여튼 사이즈도 여러가지 있는데, 작은사이즈 500g 골랐더니 압축포장 쫙쫙해주심​가져다줄 때는 뭐 이런 걸 사 왔냐는 눈빛실제로 먹어보니 맛있지렁~ㅋㅋㅋㅋ샘플 먹어볼 수 있으니 드시고 사보세여 ㅋㅋ​​​​   야시장 짧지만 구경하는 재미가 쏠쏠 ​​​  야시장 시간 : 오후6시~ 10시더 일찍 나온다고 있는 게 아님 ㅋㅋ근처에 숙소가 있어서, 대부분 저녁식사하고 ~ 슬슬 마실 겸 한 바퀴 돌고 갑니다.여기에서는 리조트룩, 비치 원피스가 저렴해요베트남 통틀어서 여기가 제일 싼듯!​한시장 3분의 2이면 살 수 있습니다.​대략, 14만 동이면 원피스 하나 삽니다20만동 이렇게 부르는데~ 정확하게 14만 동!이렇게 자신있게 이야기하세요^^​​이곳저곳에서 사지 말고, 한 군데서 사야 함한꺼번에 3벌 4벌 사면 더욱 편해요~ 흥정도 한 번만 하면 되니까 시간 절약됩니다.​​​​  여기서도 슈슈땅콩 사갈 수 있음 ㅋㅋㅋ ​​​ 아놔 ㅋㅋ 여기도 슈슈땅콩 ㅋㅋ중간쯤 가다보면 보이는 친근한 아저씨 얼굴담시장까지 못 가셨다면~  야시장 에서 사면 되긴 하지만~ 물건이 조금 더 적긴해요​그래도 아쉬운 대로 살 수는 있습니다.​푸꾸옥에서는 34가지 맛인가?확실히 원조라 다르지만, 여기는 가장 유명한 것들만 팔고 있는데 개인적으로 알려드리자면​1, 치즈 (호불호 없이 짭쪼롬함)2. 갈릭칠리 (양념치킨맛 매콤~)3. 커피맛 (커피나 땅콩맛)​세 가지가~ 가장 맛나고 인기가 좋습니다.다른거 메론맛 이런거 -_- 왜 만들었는지 모르겠...​ 가볼만한곳 2곳 가보세여시간이 없다면~ 둘 중 하나라도 가시면 됩니다 ^^​​​   ​ Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 
  여행  야시장 담시장 은 야시장 도 작고.. 담시장도 고만고만크게 볼건 없는 동네 같다.​그래도 왔으니 구경은 해봐야지   담시장영업 시간 / 요일 : 월~일 요일 05:00~18:30옷 , 잡화 , 기념품 , 과일, 건어물 구입 가능한 재래시장   담시장 주소Dam Market Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  덤시장은 시내에서 택시로 가까운곳에 있다담시장 주소 네어버에  틀리게 되있더라주소 체크하자  확실히  재래시장 동네다 보니주변 집들도. 현지 느낌 물씬전체적으로 시골스러운 느낌   입구엔 베트남 옷들을 판매하는데.사람도 없이 비어 있는곳도 많았고덤시장 바로 입구에 택시 탈수 있는곳 과 먹거리들도 간단히 팔더라난 그랩 이용   담시장 우측 입구쭉으로 들어가면냄새가 확 나면서 ~ 건어물 파는곳이 쭈욱 있다말린망고도 있고뭐 사진 않고 그냥 한바퀴 쭉 둘러만 봤다다 뜯어놓고 파는거라 벌레도 많고 위생 안좋단 소릴 들어서.. 담시장 안으로 기념품 파는곳도 많은데난 여행지 갈때마다 마그네틱을 산다얼마에요 ? 물었을때 기본 부르는 가격이 야시장 에서 부르는거보다 많이 싸다그소린 야시장은 흥정은 필수로 해야 바가지 안쓴다는 소리담시장도 부르는 가격에서 더~ 할인 가능하다  저런 토기 그릇? 이 파는데반깐에서 음식 만들데 쓰는 그거네 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/scorch0/222864334904  반깐 51 현지인 택시기사가 추천 해준 맛집 인데.베트남  자유여행 여행전 열심히  맛집 검색해서 반쎄오가 그렇게 맛있다는 반쎄오 85를 방문 ...blog.naver.com   야시장 야시장 영업시간월요일 ~일요일 18:00~22:00오후부터 운영하니 시간 보고 가자담시장 보고 > 야시장 가면 시간 굿​냐짱 야시장은 어엄청 작다여태가본 동남아 야시장 느낌이 아님길거리 군것질 야시장 먹을거린 없고대부분 옷, 신발 이런것들.  Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  야시장 주소Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남이것도 네이버 주소엔 잘못 되어 있다 입구부터 보이는건 옷들안쪽에 기념품 들도 있다가격은  다른 지역들보다 많이 비싸게 부르는편​흥정은 기본 50% 할인 금액에서 시작그래도 비싼것도 있다 ㅋㅋ 들어가면 초반 입구에선 물건 사라며 막 ~ 호객 ㅋㅋ대충 가격물어보고 알아두고 안쪽에서도 물어보기  갑자이 엄청 내리는 비 야시장 현지인들은흔하게 겪는 일인지 바로 천막 스스륵 치고 물건은 비닐로 덮고  빠르드라비가 그치질 기다리는데. 30분동안 안그침..핑크성당도 다녀 올랬더니 비가 너무와서 패스 이날 밥도 먹고 들어갈라 했는데.택시도 계속 안잡히고 그냥 편의점 들어가서 비옷하고 먹을거라 사들어간..79마트 감사감사물건사면서 비도좀 피하고물은 막 도로위까지 넘치고..짐싸들고 시타딘 호텔까지 걸어갔다  빵쪼라기와 맥주 사서 들어오고한국에서 싸들고온 컵밥 냠냠​ 야시장은 증말 볼거 없다매우 비추 1  길거리 야시장  특정일 행사로 진행됬음 내가 이용한 시타딘 호텔 해변그앞으로 쭈욱 수영하는 사람들과 파라솔근데 내가 간날에 길거리 야시장?2일간 행사가 있는거야가뜩이나  야시장 별론데이런 타이밍 아주 굿​>>  시타딘 호텔 <<  시타딘 호텔 룸 타입 고르기 , 시내 바다앞 호텔 일출 보기 6박8일 여행중 3박을 이용한  시타딘 베이프런트 호텔 citadines 시타디네스 라고도 읽는거 ...blog.naver.com 사람도 바글바글이번 베트남  여행중 가장 많은 사람 몰림야시장은 먹거리도 없는데여긴 먹을것도 이것저것 있..아니 먹을것만 파는 먹거리 시장 이어서 좋았다  바로 사서 앞에 서 먹을수 있고 포장도 해준다꼬치류나 고기류 해산물 치킨등 다양하게 팔았다파리는 득실득실 위생은 별로  반쎄오 인줄알고 샀는데아예 다른메뉴딱딱 바삭한 무슨 반죽에 이것저것 재료 넣고 줌1천원정도였나?맛은 그냥그냥.. 한번 먹어본걸로 족함 통 치킨도 팔고여러 해산물도 팔고근데 해산물에는 파리가 어엄청 붙어있어서 먹을맛은 안나더라  아이스크림 먹겠다며 계속 앞에 매달라서 구매안에는 뻥티기 과자 가 들어있고그위에 아이스크림을 올려 주다보니.양이 적다! ㅋㅋㅋㅋ 얻어걸린 베트남  야시장?딱 2일동안 만 한건데 내가 여행하는기간과 겹쳐서 갈수있었던운좋은 케이스맛있게 먹은건 없지만 . 그래도 여행의 맛은 역시 먹거리지​​    뭘 봐야 잘봤다고 소문이 날까​우선  야시장 담시장 은. ...호텔 위치가 가깝다면 가보등가~보는데 오래 안걸리고.. 볼건 없고그냥 한번 둘러볼정도​담시장이 야시장보단 크고 볼게 더 있긴하다근데 사람이 없어서 신나는 분위기는 전혀없음반대로 야시장은 볼건 없어도 사람은 많이 몰려서 분위기는 남​이벤트 야시장은. 분위기 좋았는데또 안하겠지? 
가볍게 떠나 보면 좋은  가볼만한곳 정리해봄​물놀이 하기에도 괜찮고 다양한 맛집을 비롯해 쇼핑하기에도 그만이어서 은 언제 가도 좋은 여행지인 것 같다. ​무엇보다 베트남 내에 있는 도시들 중에서 손가락에 꼽을 정도로 아름다운 바다를 가지고 있기 때문에 매번 수영하고 노느라 정신이 없지만 사실 방문해 보면 좋은 명소들이 있다. ​전부 시내쪽에 밀집해 있기 때문에 반나절만 할애하면 몰아서 다녀 올 수 있는 곳들이다. 그래서 오늘은 하프데이 시내투어로 다녀 오기 괜찮은  가볼만한곳 몇곳을 정리해 보는 시간을 가져 보려고 한다.​​​​​  포나가르 사원​ 시내투어 추천 첫번째 코스는  포나가르사원이다. 솔직히 다른  가볼만한곳 대부분이 한데 모여 있는 것에 반해서 살짝 떨어져 있어서 애매한 동선이기는 하지만 안가볼 수 없는 곳이다. ​​​​  ​이곳은 인도계 참족이 베트남 중남부에서 번성했던 2세기 경 참파왕국의 모습을 만날 수 있는 곳으로, 가장 오래된 베트남의 역사를 볼 수 있는 사원이기 때문에 항상 사람들로 북적이고 있었다.​17세기 베트남과의 전쟁으로 패망하게 될때까지 이어진 참파왕국의 문화를 대표하는 곳이 이곳 사원이라고 할 수 있다.​하지만 포나가르탑 등 일부분이 복원되기는 했지만 안타깝게도 대부분이 소실되었다고. ​​​​ ​이곳은 포나가르 여신을 모시는 사원으로 아직도 그 제단이 있으며 관광객 뿐만 아니라 기도를 하기 위해 현지인들의 발길도 끊이지 않고 있다. ​구경이 목적이었던 우리는 사원 구석구석을 살펴 보았는데 그 신비로웠던 참파왕국의 모습이 느껴져서 관람하는 내내 즐거웠다. 예전부터 역사나 유적지에 관심이 많아서이기도 하겠지만 예상보다 훨씬 웅장하고 멋졌기 때문이다.​​​​ ​살짝 높은 곳에 위치해 있기 때문에 뷰 감상도 가능하다. 날씨가 좋은 만큼 무더위도 장난아니기에 오랜시간 둘러 보는게 만만치 않지만 뷰포인트는 시원한 바람이 불어 주어서 잠시 더위를 식히기에도 그만이었다.​​​​ ​베트남의 가장 오래된 역사를 엿볼 수 있는 장소이기도 하지만 그 특유의 매력적인 포인트가 많아서 사진찍기에도 그만이다. 그래서 으로 여행 오게된다면 여기는 꼭 가보라고 추천하고 싶다.​​​​​ 롱손사​두번째로 이야기 해보는  시내투어 추천 코스는 롱손사. 베트남 중부지역에서가 가장 유명한 불교사원들 중 하나인 롱손사는 덕분에 수많은 사람들이 방문하는 곳이다. ​우리처럼 명소관람을 위해 오는 여행객들 말고도 베트남 현지인들도 많이 찾아 오는 곳인 만큼 조용하게 둘러 보고 나와야 한다.​​​​  ​롱손사 안에는 두개의 불상이 있는데 그 중에 하나는 입구에서부터 보일 정도로 거대한 좌불상으로, 하늘과 맞닿아 있는 그 모습을 어렵지 않게 발견할 수 있다. ​다낭 링엄사에 있는 해수관음상만큼은 아니지만 충분히 크다는 것을 알 수 있었는데 다만 이 좌불상을 만나기 위해서는 152개의 계단을 올라가야 한다. ​만남부터 쉽지가 않기 때문에 그만큼 불상과 마주했을 때의 감동은 배가 되지 않을까 한다. ​​​​  ​계단을 올라가서 대형 좌불상을 만나는 대신에 1층 법당만 잠깐 둘러 보고 나올 수 있다. 솔직히 선선한 날보다 더운 날씨가 많은 에서 땀 뻘뻘 흘리면서 계단을 오르락 내리락 하는게 쉽지만은 않다. ㅠㅠ​또한 사찰 주변을 살펴 보면 '용'과 관련된 상징물들을 많이 볼 수 있었다. 이는 용을 좋아하는 베트남 사람들의 마음을 반영한 것은 아닐까?!​무료이기도 하고 베트남사람들의 종교생활을 관찰해 볼 수 있는 기회이기에 한번쯤 가볼만한 곳인 듯하다.​​​​​  대성당 ​마지막으로 이야기 하려는  가볼만한곳은 대성당. 각 도시별로 성당이 있기 때문에  역시 예외일 수 없는데 동남아시아이지만 유럽감성을 느껴 볼 수 있어서 빼 놓지 않고 방문하게 된다.​베트남의 여러 도시들을 다니면서 각 도시를 대표하는 성당들을 방문해 보니 로컬스러운 베트남과는 또다른 매력이 있어서 성당은 괜찮은 투어여행지라는 생각을 많이 했다. ​ 대성당 역시 그 특유의 갬성때문에 여행객 뿐만 아니라 현지이들도 사진 찍으러 많이 오는 모습을 발견할 수 있었다. 생각날 때마다 한번씩 방문하곤 했는데 그때마다 웨딩촬영을 하고 있었으니 말다했지. ㅎㅎㅎㅎ​다만, 중간에 휴식 시간이 있으니 사전에 오픈 시간을 확인하고 방문해야 한다. 안그러면 나처럼 허탕치고 갔다가 다시 와야 하게 될지도 모른다. ㅠㅠ​​​​  ​프랑스 식민지 시절에 고딕양식으로 완공된 대성당은 돌만을 건축자재로 사용했다고 해서 '돌'성당이라고 불리기도 한다. 특히 맨 꼭대기 첨탑에 매달려 있는 종은 다름아닌 프랑스에서 직접 공수해 온 것이라고 해서 더 관심있게 감상했었다. ​그게 아니더라도 곳곳에 예쁜 포인트가 많아서 인증샷이 아닌데도 수십장의 사진을 남겼다. 물론 주변에는 성당을 배경으로 다양한 각도에서 촬영을 하고 있는 사람들로 북적였다. ​그래서 그런지  포나가르 사원 못지 않은 인기를 구가하고 있다는 걸 어렵지 않게 깨달을 수 있었다.​​​​​  마사지로 마무리!​ 시내투어를 마치고 호텔로 복귀해도 좋지만 스파를 체험하고 돌아가는 것도 괜찮을 것 같다. ​한 포인트에서 다른 포인트로 이동하는 것만으로도 꽤 힘든 여정인데 각 명소를 도보로 둘러 보아야 하기에 쌓일 수 밖에 없는 피로는 반드시 풀어 주어야 한다. ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​그게 아니더라도 베트남맛.싸.지가 가성비 좋기로 유명하기 때문에 1일1스파는 기본이지 싶다. ​으로 여행을 왔으니 괜찮은 시설과 서비스 속에서 경험해 보고 가는 것도 중요한 것 같다. 더 저렴한 곳들도 많지만 그만큼 퀄리티가 떨어지기 때문에 잘 찾아 보고 이용해야 할 필요가 있다. ​​​​  ​매번 기본으로 고르게 되는 아로마 오일은 동남아여행을 가야 접하게 되는 향기로운 오일향 때문에 계속 선택하게 되는 듯하다. 최근에는 레몬그라스 향에 빠져서 다른 오일들을 고르기가 쉽지 않다. 이렇게 얘기하다 보니 급 생각나서 다시 여행 가야겠단 생각이 들었다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  현재 베나자에서는 내가 추천하는  가볼만한곳 명소들은 물론 현지인들의 모습을 살펴 볼 수 있는 담시장에 롯데마트까지 포함되어 있어서 알찬 일정으로 을 실속있게 보고 올 수 있다.​더욱이 입장료는 물론 한국어 가능한 가이드와 식사까지 포함되어 있으니 전용 차량으로 편안하게 둘러 보고 돌아 오기만 하면 된다. ​ 여행을 계획했다면 이런 투어를 활용해서 여유롭게 구경하고 즐거운 추억만 가득 쌓고 오는 것도 좋은 방법인 것 같다.​​​​​  【🏃 투어】 하프데이 시내투어 #신규오픈cafe.naver.com  Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
안녕하세요~​베트남 은 건기가 길고날씨가 좋아서 여행하기 참 좋은 지역이죠.​다낭 하노이 푸꾸옥같은 다른 도시와 달리건기가 우리나라의 여름까지도이어지거든요.​그래서 최근  여행을 계획하시는 분들이 많이 보이는 것 같은데요.​오늘은 제가 여행다니며 느낀 가볼만한곳을 알려드릴 테니 참고해 보세요!  ​ 1.  대성당 첫 번째로 알려드릴 곳은  대성당이에요.​시내에 위치해 있어서찾아가기에 어려움이 없었어요.​숙소가  시내 쪽이라면덥지 않은 오전 시간에걸어서 가시는 것도 괜찮아요.​입장료는 따로 없으니 운영 시간과 의상만 신경 쓰시면 되는데요.​내부로 들어갈 때에는노출이 심한 옷이나 슬리퍼는허용되지 않으며선글라스나 모자는 벗어야 해요.​8:00~11:00 / 14:00~16:00미사 시간에는 내부에 들어갈 수 없고브레이크 타임이 있다고 하니꼭 확인하고 방문하세요!  대성당은 에 있는가장 큰 성당이에요.​프랑스 식민지 시절에 돌로 건축된고딕 양식의 가톨릭 성당인데요.​큰 성당은 유럽에 가면 볼 수 있지만 대성당은 베트남만의이국적인 느낌이 느껴져서 가보기를 잘했다는 생각이 들었어요.  입구를 지나쳐서 12m 언덕 위에 있어서 걸어 올라가야 하지만 쉬엄쉬엄 올라가니 괜찮더라고요. ​해가 쨍쨍한 시간대보다는 덜 더운 오전에 방문하시면좋을 것 같네요.  천주교이신 분들은 꼭 와보셔야 할 것 같아요.​내부도 멋있고 동남아에서는찾아보기 힘든 가톨릭 건축물이에요.​모두 돌로 만들어진 건물이라세월의 흔적이 느껴지지만그것 또한 멋있었어요. ​곳곳에 조각상들이 있어서저도 마음이 경건해지더라고요. 저처럼 관광하러 온 여행객이 많이 찾는  가볼만한곳이지만기도를 드리러 온 현지인들도 꽤 많았어요. ​웅장한 건물 안에서 사진을 찍는 분들도 보이고기도를 하시는 분들도 있었어요. 베트남 인구의 약 15%가 가톨릭교인데현지인들은 웨딩촬영을 하러 대성당을 찾는 경우가 많다고 해요. ​운 좋으면 저희처럼 스냅사진을 촬영하는 모습을보실 수도 있어요.  이국적인 베트남에서 더욱 색다른 느낌의 건축물을 보고 싶다면 꼭 방문하기를 권하는 곳이에요! ​ 2.  빈원더스 다음으로 베트남 에 온다면꼭 가봐야 할 곳은 빈원더스예요.​빈원더스는 워터파크 놀이공원동물원 식물원 인공해변 등으로이루어진 테마파크인데요.​빈원더스에 들어가려면 케이블카나 스피드 보트를탑승하면 돼요.​둘 다 10분 정도 걸리는데저희가 갔을 땐 케이블카를 타고 갔어요.​들어가며 보이는 풍경이 아름다워서 꼭 동화 속에 들어온 것 같았어요.  디즈니랜드에 온 것만 같은웅장하고 커다란 성이 보여요.​안으로 들어가면 테마파크를 즐길 수 있어요.​1일권과 4시 이후로 입장이가능한 오후권이 있는데요. ​워낙 넓기 때문에 지치지 않고놀 수 있는 분들이나워터파크 / 놀이공원을 좋아하시는 분들이라면 1일권도 괜찮을 것 같아요.  빈원더스는 넓기도 하지만 섹션도 많이 나눠져 있으니 지도를 참고해서 동선을 짜면 더 효율적으로 즐길 수 있어요. ​저희는 가장 먼저 정원과관람차가 있는 곳으로 이동했는데요.​예쁜 꽃들이 잘 가꾸어져 있어서사진 찍기도 좋았어요.   가볼만한곳으로 빈원더스를 떠올리면 저는 이 관람차부터 생각나요.​저녁 시간대에 타면 더 멋있는풍경을 볼 수 있어요. ​하지만 낮에도 예쁘더라고요.  어트랙션존으로 가면 놀이 기구들을 탈 수 있어요.​제가 갔을 때는 사람이 많지 않아서타고 싶은 놀이기구를 대기 없이계속 탈 수 있었어요.​범퍼카 집라인 알파인코스터 등다양한 놀이 기구가 있어서아이 어른 모두 즐겁게 놀기 좋은 테마파크예요. 빈원더스의 알파인코스터는 우리가 알고 있는 루지와 비슷해요.​타고 내려와야 하니우선은 에스컬레이터를 타고 올라가야 해요.​어트랙션 앞쪽에 있으니한 번쯤 타보면 좋을 것 같아요. 동물원으로 가면 코뿔소 기린 곰 등을 가까이서 볼 수 있고먹이를 주는 체험도 할 수 있더라고요.​놀다 보면 더위에 지치기도 하는데 그럴 때는 수족관으로 들어가서 구경하며 땀을 식히는 게 팁이에요!  저녁에는 분수쇼 조명쇼도 있으니 시간 확인하셔서 보시면 좋아요.​낮의 모습도 아름답지만 해가 진 후 바라보는 테마파크도 전혀 다른 모습으로 멋있더라고요!​ 3.  야시장 베트남 에 여행을 간다면로컬마켓 구경도 꼭 하는 편이에요. ​야시장은 그 지역만의 분위기가 물씬 느껴져서 구경하는 재미가 있는  가볼만한곳이에요.  먹거리부터 소품까지 다양한 물건이 있어서 하나쯤 사게 되는데요. ​흥정도 베트남 여행의 묘미예요. ​저는 마음에 드는 라탄백을 사서 여행 내내 들고 다녔어요.  구경할 거리가 많아서 이것저것 보며 한 바퀴 돌았는데시간이 훌쩍 지나가더라고요.​꽤 괜찮은 물건은구매하기도 했어요. 독특한 물건들이 많아서여기서 기념품을 구매하는 것도좋은 방법인 것 같아요.  가볼만한곳인 명소들을 다시 보니 또 여행이 가고 싶네요.​저희는 이런 여행 정보들을 자유여행 커뮤니티인베나자 카페를 통해 얻을 수 있었어요.​ 여행을 가신다면 참고해 보시길 바라요!​▼ 베나자 바로가기 ▼​https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
​​​지난번에 친구랑 함께 다녀오고나서넘 좋았던  가볼만한 곳럭셔리 디너크루즈 !​진우오빠랑도 함께하고 싶어 이번에도 신청해서 다녀왔어요.​베트남은 해가 빨리 지는 편이거든요.일 년 중 가장 해가 긴 하지가 다음달인데지금도 선셋타임이 6시 20분 대 입니다.​리조트들이 보통 수영장도 꽤 일찍 닫아서저녁엔 뭘 할까? 고민 할 필요없이노을도 보고 식사도 하고 공연도 즐길 수 있는디너크루즈가 참 좋더라구요.​​ ​​​커플분들도 많이 탑승하시지만가족 여행으로도 많이 오시더라구요 :)​이날 저녁 일정은 크루즈 ▶ 베나자 풋스파 발마사지 이렇게 예약했어요.​리조트에서 나온 김에마사지도 받으니 넘 좋았어요 :)​픽업 차량은 미리 안내받았던 시간에도착했었어요.예약 문의부터 투어 마칠 때 까지언제든 카톡으로 연락이 가능하니굉장히 편하더라구요.​​ ​​편안한 차량에 탑승해서선착장으로 이동했어요.​​ ​​​크루즈 상품이 여러개 있지만라이브밴드 연주도 좋고고급스럽게 즐길 수 있어서 좋은 럭셔리 크루즈입니다.​보통 이런 배는 1박 2일 이상숙박 여행으로 쓰이는데이렇게 디너로 즐길 수 있어 좋더라구요.​승선감도 편안하고 화장실도 깨끗하고시설도 괜찮아서사랑하는 사람이랑 특별한 시간 보내고 싶을때에서 가볼만한 곳 이예요.​​​  ​​​이번에는 북까지 치시면서환영해주시더라구요 :)웰컴 드링크도 함께~​지난번에도 스탭분들이 워낙 친절하셔서넘 좋았던 기억인데이번에도 다들 어찌나 다정하신지탑승하는 시간 내내 덕분에 즐거웠어요.​이제 포토그래퍼도 한 분 탑승하고 계시거든요.정말 열심히 찍어주시고DSLR로도 담아주시구요.저희 폰으로 찍어달라고 하면인생샷 많이 남겨주시더라구요.​의욕이 100000퍼센트 충만하신 분이라넘 감사했어요.​​ ​​식사시간 내내 음료는 무제한이예요!근데 그 시간이 꽤 길거든요.제가 술을 안 마시니 넘 아쉬워하시며계속 뭔가 더 주시려고 하셔서과일 주스 많이 마셨어요 :)​만약 그 시간 이후에는크루즈에서 음료도 주문 가능한데사이공 맥주의 경우에는 3천원도 안하구요.칵테일도 7천원 정도-가격이 착해서 넘 좋더라구요.​​ ​​항상 야외가 좋아일단 위로 올라가봅니다 :)​​  ​​​가장 윗층에 올라가면이미 핑거푸드가 푸짐하게 준비되어 있어요.​​  ​​​지난번보다 종류가 더 많아진 것 같기도 하고을 찾는 사람들이 많아지다보니준비된 음식 종류도 더 많아졌더라구요.​​ ​​​하나씩 담아와서맛 보고 더 가져오기-​서서히 노을이 지기 시작하더라구요.지난 가을에 갔을 때 보다 해가 길어지니 예쁘게 물드는 하늘을더 오래 즐길 수 있어서좋았습니다!​픽업부터 샌딩까지 편안하고일단 탑승만 하면거의 4시간 가까이 음료부터 식사까지즐길 수 있고또 힘들게 이동하거나 걷지 않아도멋진 풍경을 편하게 감상할 수 있는 가볼만한 곳이예요.​​ ​​식사하는 실내 좌석 말고는지정석이 아니라편하게 어디서든 즐길 수 있어요.​처음엔 옐로우빛그러다 오렌지빛나중에 보라빛으로 물드는의 하늘을 즐길 수 있었어요.​​ ​​빈펄에 묵으면서나와서 크루즈하며 또 빈펄을 바라보다니 ㅎㅎ​이 날 보름달에 가까워서정말 예쁘더라구요 :)​해가 지고나니까또 달이 뜨는 모습을 보는 게 에서 바닷바람 맞으며사랑하는 사람과 보내는 이 시간이 참 좋았어요.​​​ ​​라이브연주도 넘 좋았구요 :)너무 시끄럽지도 않고딱 분위기에 어울리는 선곡과매끄러운 연주실력에편안하게 시간을 보내기 좋았습니다.​​​ ​​코스요리는 메인을 스테이크나 랍스터 중에고를 수 있어요.​개인적으로 고기를 사랑하지만랍스터 요리가 훨씬 나아요-​​ ​​저는 생과일 주스를 주문했는데아 베트남은 망고 맛있어 코코넛 맛있어왜 수박까지 맛있을까요?태국 필리핀 과일이 최고야! 했었는데늘 기대를 뛰어넘습니다 베트남은 ㅎㅎ​​ ​​​펌킨 수프가 갈릭브레드랑 함께 나왔어요.​​​  ​​요거트 드레싱 닭가슴살 샐러드와튜나 뎀푸라​​ ​​​그리고 메인으로 나온 랍스터와 스테이크진우오빠는 생선류는 먹는데또 새우나 랍스터는 징그러워서못먹거든요 ㅎㅎ​버터랑 치즈 올려진요 아이가 얼마나 맛있는데 ~~​​ ​​모히또도 괜찮았다고 해요.와인이나 각종 다른 음료들이모두 무제한이니~마음껏 드시면 됩니다.​​​ ​​​디저트로 나온 망고 케이크!​탑승하신 어떤 분이 생일이셨는데제대로 챙겨주시더라구요 :)다 같이 축하 노래부르고여행지에서 맞이하는 생일은언제나 특별한 것 같습니다.​저도 그런 날 꼭 크루즈 예약하곤 하는데다들 마음은 같은가봐요.​​ ​​마치고 베나자 풋스파로 넘어왔어요.밤 늦은 시간까지 예약이 가능해서 편하더라구요.사실 발마사지는 자주 받아본 적이 없고늘 전신만 받아봤는데​여기서 받고 아 새로운 세계가 열리는구나 싶더라구요.​사실 스파의 청결도가 굉장히 중요한데베트남에서 그런 걱정 없이갈 수 있어서 넘 좋은 곳!한국인 매니저분도 너무나도 친절하셨어요.감사합니다.​​  ​​전신 마사지가 부담스러운 날에도 좋지만발 마사지 자체가 굉장히 시원하더라구요.​알로에랑 핫스톤으로 각각 받았는데전 워낙 피부가 많이 타서진정용으로 알로에 선택했어요.특히 발 등이 꼭 신발 신고 있는 것 처럼어마어마하거든요 ~​풋스파는 크루즈랑 같이 한 번에한국어로 모두 예약 가능하답니다.​샌딩 포인트를 지난번엔 야시장으로하고이번엔 스파로 했어요 :)역시 마사지가 최고였습니다.​​오늘은  가볼만한 곳디너크루즈 상세한 후기였습니다.모두들 행복한 날 되세요 :)  【🚢해상투어】 럭셔리 디너 크루즈 투어cafe.naver.com ​ 베나자스토어&풋스파(venaja store&footspa)2 Ng. Đức Kế, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남nha trang harbor6638+W67, Cầu Đá, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남  ​ 
​​​ 는 생각보다 몇 가지 없어요은 바닷물이 맑고 깨끗하지 않아서스노쿨링은 별로 안 당기더라고요여름이라 바닷물이 온천수 마냥 뜨거워서바다 들어가기 싫.......ㅎㅎ동해가 그리운.....​ ​​고민고민하다 가게 된 곳은 몽키섬입니다저희는 택시를 타고 갔는데그랩이 조금 더 싼 거 같아요!또 시내로 돌아올 때 인적이 없는 곳이라택시 안 잡힐까 봐 걱정했는데앞에 대기 중인 그랩이 많아서....걱정안하셔도 됩니다.​왕복 60만동 생각하시면 됩니다입장료는 15만동입니다원숭이쇼 시간은 10시/ 2시/ 3시15분입니다맞춰서 가셔서 보고 오시기를 추천드립니다저희는 ... 신기고 나발이고 쪄죽겠기에 빠르게 돌아왔습니다! 유튜브로 봐....하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​생각보다 큰 배를 타고 들어가죠?이배 타고 5분 정도 가면 섬에 도착합니다​​ ​​간단하게 섬에 대해 설명해 주시더라고요뭐 의미 없습니다 길은 동그라미로 이어져있어서 어딜 쪽이든 따라가면됩니다! 옛날에는 여기에서 숙박도 하고 했던 거 같은데지금은 숙박은 따로 없습니다​​ ​​정말 너무 더워서 .. 원숭이 어디 있는데 어디 있는데하면서 한참 걸으니까 원숭이 천국이더라고요 ㅋㅋㅋ​​ ​​귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 정말 작은 원숭이도 많아요 ㅋㅋ​​ ​​정말 이원숭이들이 사람을 많이 봐서인지정말 똑똑하고 영악해요 ㅋㅋㅋㅋ특히 입구 쪽에 사는 원숭이들 똑똑합니다같은 섬안에 사는데도 입구 쪽 원숭이들이 더 빠르고 지능이 높은 것 같아요​ ​​원숭아 이 사람도 너무 갈증 나는데나도 한입 해도 될까정말 베트남 여름 너무 덥다​​ ​섬 자체가 엄청 깨끗하고 주변이 이쁘진 않은데 원숭이를 보기 위해서는 가볼 만한 것 같아요한번 가보면 충분한 그런 곳?아기들이 좋아할 거 같은 곳?​입구 쪽에 바나나도 팔아요바나나를 가지고 있으면원숭이들이 몰려들고 막 가방도가져가려 하고 그러니 조심하셔요 ​​ 선글라스를 화장하고 끼니까콧대 부분에 뭐가 나더라구요....깨끗하게 닦아서 쓰겠습니다더우니까 빠르게 택시를 불렀는데우리와 만나기로 한 택시가 오매불망 기다려도 안 와서나 너무 속상하잖아.......그냥 그랩 타고 갈까 하다가 ㅋㅋㅋ약속은 약속이니까 하며 기다렸어요​베트남은 카드 사용이 어려운 곳이많아요 환전을 미리 해오시기를 추천드립니다태국보다 훨씬 환전하는 곳도 없더라고요​ 여행은 리조트에서 휴양하는그런 곳인 것 같아요 저처럼액티비티 좋아하시는 분들스노클링 이쁜 바다 깨끗한 자연을 보고 싶으신 분들은태국 발리를 추천드립니다​ 
 여행 가면 은근히 돌아다닐 곳이 많아서 좋았어요. 가장 좋았던  야시장, 뽀나가르 참탑,  대성당 갔던 기억은 되살려 볼게요 1.  야시장Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  시내 바로 옆에 있어서 지나가면 누가 봐도 여기가 야시장이구나 하는 느낌을 풍겨요​​​ 시장 입구를 들어가면 정말 사람이 많아요거의 다 스치면 한국인이라는 거​​ 악어 한 마리 진짜일까​​ 시장 입구와 끝부분에 신기한 현지 길거리 음식들이 많이 있었어요. 야시장을 멀리서 바로 봐 면 먼가 뿌옇다는 느낌이 있는데 각종 길거리 음식들의 연기들인 것 같았어요.​Bún chả phố cổ Hà Nội+84 384 185 456https://maps.app.goo.gl/L5SW7H4zE1jEpQJt5  네이버로는 뭘로 검색해야 나오는지 모르겠지만 가면 여기 무조건 가십쇼​​ 베트남  왔으면 분짜는 먹고 가야 되지 않겠냐면서 구글로 검색해서 온 분짜 맛집​분짜 국물 소스에 돼지고기 완자가 들어가 있는데 저것만 포장해오고 싶었어요​​​ 아이스크림 맛집이라길래 하나사봤습니다전지분유 맛 아이스크림 더워서 빨리 녹으니 1분 컷 해야 합니다​​ 전날 갔었던 반깐51밤에 보니 반깐 굽는 연기가 도로에 자욱하네요​​​ 2. 뽀나가르 참탑Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 유적지 좋아하는 사람으로서 뽀나가르 참탑은 꼭 가보고 싶어서 그랩 타고 도착. 뽀나가르 참탑은 입장 시간이 새벽 6시부터 5시 30분이라서 시간 맞춰서 가야 한다는 점!! 그랩을 4시 30분 정도에 탔었는데 기사님이 빨리 가야 된다고 알려 주셨어요.​​​ 뽀나가르 참탑 도착해서 정면에서 한 컷8세기에 지어졌다고 하니 믿기지 않네요.​​​ 계단을 올라서 아래로 보면 이런 뷰가 펼쳐져요인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라서 그런지 재단처럼 되어 있는 곳이 있었어요.​​​  뽀나가르 참탑제일 위로 올라오면 주황색 + 갈색 벽돌로 쌓은 큰 사원이 나옵니다. 자세히 보면 세월의 흔적을 느낄 수가 있었는데, 제 눈에는 정말 예뻤어요. 오길 잘한 것 같은 뿌듯함​#뽀나가르참탑​​ 자세히 보면 지붕 층층이 조각상이 올라가 있고, 조금 부식되어 있는 모습이 천년을 버틴 거 치고는 양호하다 생각 드네요. 진짜 튼튼하게 지었나 봄​​ 사원을 크게 한 바퀴 빙 돌아서 구경을 했는데, 날씨가 진짜 좋아서 깨끗하게 보여서 좋았어요. 이제 슬슬 기념사진을 찍어야 하는데 친구는 리조트에서 쉬는 동안 혼자 온 터라 사진을 찍을 수가 없었어요.​​​ 하지만 지나가는 아주머님께 부탁드렸는데, 너무 잘 찍어주셔서 감사 인사 몇 번을 드렸네요. ​​​ 사원에서 아래로 내려다보면  항구가 보이는데, 지금은 뭔가 공사 중인 것 같았어요.  가시면 꼭 뽀나가르 참탑을 가보십쇼!​​​ 3.  대성당Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 하지만 입구에 어떤 아저씨가 의자에 앉아서  한화로 2,000원가량 달라고 하셨는데 구글에 검색해 보니  대성당은 입장료가 없다고 합니다! ​#대성당​​ 냐짱 시내에서  대성당까지 걸어갔는데 걸으면 30분 이상 걸리는 거리예요.  현지 거리를 느껴보고자 열심히 걸었네요. 비가 와서 성당이 웅장해 보이네요.​​​ 비 피하면서 한 컷 ​​ 성당을 처음 가본 터라 한국도 이렇게 되어 있는지는 모르겠지만 굉장히 층고가 높았어요. 1928년에 지어졌다고 하는데 베트남에서는 웨딩촬영지로도 인기 있다고 하네요.​​ 한 시간 정도 비 피하면서 앉아 있었는데. 마음이 고요해지는 것이 차분해진 채로 나오게 되네요.​​​ 이렇게  3박 4일 여행은 끝이 나게 되고 밤 비행기 타기 전에 시내 이곳저곳을 신나게 둘러봤습니다.​​ 여행글 더보기  / 나짱 길거리 투어 -  여행1오랜만에 블로그를 열어봤는데 심심해서 글을 쓰게 되었네요. 2월에  다녀왔어요. 인천공항에서 베트...m.blog.naver.com 아미아나 리조트 디럭스 가든뷰 (호캉스 수영장, 머드스파) -  여행2 시내 여행을 마치고 아미아나 리조트로 이동!  시내에서 택시로 이삼십분 정도 이동해서 아미...m.blog.naver.com 
 가볼만한곳 맛집부터 마사지까지(야시장포함)​이번 여행은 후회 없이베트남을 다 즐기고오는 것이 목표였습니다.​특히 최근 들어 일에 찌들어살다 보니 몸도 마음도 다 잃은 채살아야 했는데, 제대로 녹이고왔던 알찬 여행이었어요.​ ​ 가볼만한곳 어디로가면 좋을까 한참 고민 끝에 베나자 카페를 이용했습니다.​베트남에 맛집, 관광지, 스파 마사지,숙소 정보들이 다 공유가 되어있어서여행 일정을 세우기에 너무 큰 도움이 되었어요.​현재 베나자 카페를 통해라운지 스파를 방문하면,가격 할인을 받을 수 있어요.​기가은 별도 공지 시 까지지만,서둘러 가는게 좋을 듯 해요~​ [🌴라운지스파&마사지🌴] 2023년 라운지스파 할인 이벤트자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% ​ 2. ...cafe.naver.com ​ ​외관에서부터 초록한 느낌이신선하고 상쾌하게 느껴지던 라운지 스파입니다.​건물 앞쪽은 통유리로 되어 있어마치 숲속으로 들어가는 듯한느낌이 들었어요.​주변에 맛집도 많아서마사지를 시원하게 즐긴 후 이동하기에도 괜찮았어요.​카페를 통해 사전에 예약을 하고 갔고,도착하니 좌석 안내를 해주셨어요.​ ​쾌적한 온도 속에서 웰컴 티를마시며 마사지에 들어서기에 앞서 체크리스트를 작성했어요.​모두 한글로 되어 있어서선택하는 건 어렵지 않았습니다.​마사지 타입, 이용 시간, 오일 종류, 알레르기 체크, 마사지 강도 등등제 상태를 스스로 체크하면 됩니다.​ Previous imageNext image ​마사지 오일은 라벤더, 일랑일랑,민트, 레몬 글라스 총 4종류로 직접 시향 후 택할 수 있어요.​라운지 스파만의 분위기답게베드 역시 숲속을 연상하게 만들더라고요.​위생관리로 철저했고, 마사지룸과 화장실 전부 마음에 들었습니다.​ ​마사지를 받는 동안 불편함이있다면 손동작을 통해서소통할 수 있어요.​이 안내판에는 영어, 베트남어, 한국어가 모두 표기가 되어 있어서 유용하게 사용했습니다.​마사지 스킬도 참 좋으셔서,받는 내내 시원하고 좋았어요.​ 가볼만한곳 중 하나였던,라운지 스파는 만족도가 매우 높았던 곳이라이후 재방문 의사가 충분히 있습니다.​ ​이어서 갔던 tooru 카페는분위기가 정말 좋았던 곳입니다.​바닷가 앞쪽에 위치한 곳이라낮이나 밤이나 언제 가도 좋지만,밤에 가면 조명들이 역할을 톡톡히해서 더 좋았습니다.​전체적인 우드 인테리어가 돋보였고,베트남 로컬 카페보다는 핫한 카페의느낌이 나서 더욱 인상적이었어요.​ Previous imageNext image ​나짱 대학교 인근이라서 현지 대학생들이 많이 보였어요.​곳곳에 포토존이 있어서 사진 찍는 재미도 있었고,우드톤 속에 푸릇한 식물들이돋보이는 곳이었습니다.​ ​이곳 역시 제가 도움받은 베나자 카페와 제휴되는 곳이라혜택을 누릴 수 있었습니다.​ 가볼만한곳 들은 대부분 베나자와 함께 하는 듯했어요.​그만큼 유용하고 도움받을 수 있는 카페라 널리 널리 알리고 싶더라고요.​ ​플레이팅까지도 예술이던 곳이에요.​보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다고 하듯,커피 한 잔에도 이렇게 신경써서 주셔서 감동받았습니다.​머무는 내내 기분까지 좋아지던카페였습니다.​ ​ 가볼만한곳 리스 그릴 아시나요?​베트남에 왔으면 들려야 한다는,한국인 사장님이 운영하시는 베트남 바비큐 레스토랑입니다.​루프탑이자 야경이 예술이라 더욱 입소문 탄 곳이에요.​ ​1층에는 Bar처럼 생긴 테이블이 있고, 2층 룸도 있습니다.​메뉴판에는 한국어가 쓰여있어서편히 메뉴를 택할 수 있었어요.​이곳의 시그니처는 일명 송중기 세트입니다.​2인부터 주문이 가능하고,한화로 3만 원 정도입니다.​ Previous imageNext image ​고층 건물의 야경과 사이드로 보이는 비치의 풍경까지 한 번에 즐길 수 있어서 더욱 좋았습니다.​좌석 간 간격이 충분해서 불편함 없이 식사를 즐길 수 있었어요.​현지인들뿐 아니라 서양인들까지한곳에 모여있었습니다.​ ​하루를 마무리하기에 적당한 곳이에요.​시원한 맥주 한잔 마시며, 맛있는 음식으로 고픈 배까지채워주면 그야말로 일석이조입니다.​ Previous imageNext image ​음식들도 맛이 좋았고, 보기에도 좋았습니다.​하나하나 참 푸짐하게도 나와서,인원 대비 적게 시킨듯했는데충분히 배를 채우고 나왔습니다.​ ​가격 부담이 덜해서 이것저것 시켜보긴 했는데,정말 잘한 선택이었어요.​후회 없는 한 끼 식사였고,여유만 더 있었더라면 한 번 더 가고 싶었던 곳이에요.​ ​모닝글로리는 그냥 무조건 드셔야 하는 거 아시죠?​언제 먹어도 질리지 않고 너무나도 맛있는 모닝글로리까지완벽하게 먹고 왔어요.​ Previous imageNext image ​마지막  가볼만한곳은 대망의 야시장입니다.​18시 ~22시까지만 운영하니이 점 참고하세요.​주변에 시내도 있고 해변과도 밀접한 곳이며, 야시장을 구경하는재미가 이어서 소화시킬 겸들리기 좋은 코스입니다.​ ​ 해변 중앙 공원과핑크 타워 길 바로 건너편에 있어요​밤에는 멀리서도 반짝거리는 조명들이 보여서 금방 찾을 수 있습니다.​야시장은 무조건 흥정이 필수라는 것도 잊지 마세요.​일반적으로 관광객들에게 조금 더 가격을 높게 부르는 경우가 있어서 융퉁성 있게잘 흥정하시는 것이 포인트입니다.​ ​먹을 것도 먹고, 구경하고,기념품도 사기에 적당한 곳이바로 야시장이 아닐까 싶어요.​전체적으로 흠잡을 곳 하나 없이좋았던 하루를 보낸 날입니다.​베나자 카페 덕분에 무계획인 제가 이것저것 계획을 세워서 다녀올 수 있었어요.​여행 계획 세우실 분들이 도움받으시면 좋을 것 같습니다.​​   -본 내용은 서비스를 제공 받아 작성된 후기입니다. 
 슬기로운 여행생활 하몽입니다 '◡'베트남  여행에서 둘째날아미아나 리조트에서 하루종일 힐링하다가여행 기념품 쇼핑을 하기 위해 야시장을 다녀왔어요 😀​​​​    야시장  Nha Trang Night Market ​✔ 위치 : Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000✔ 찾아가는법 : 핑크타워 건너편 대로변,노보텔 호텔 근처에 위치✔ 운영시간 : 매일 19:00 ~ 22:00(가게마다 조금씩 상이)​ Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 #야시장 #베트남여행 #기념품쇼핑  ​ ​ 야시장은 노보텔 호텔 근처에 위치해 있는베트남 현지 로컬 분위기를 느낄 수 있는 시장이에요전날 덤시장을 다녀왔는데 덤시장보다훨씬 더 사람도 많고 생기도 도는 느낌이더라고요​​​ ​야시장 규모는 그렇게 크지 않았는데사진에서 보이는 딱 한골목정도가 야시장의 전부였어요​​양쪽으로 다양한 가게들이 있었는데가게마다 품목은 거의 겹치고 비슷하기 때문에가격 비교해가면서 흥정해서 구매하면 좋더라고요​​​ ​라탄 관련 용품 및 기념품 선물에 좋은다양한 장식품을 파는 가게도 몇 보였는데특히 라탄으로 만든 티코스터나 바구니, 소품 등이너무 예뻐서 괜시리 하나 사서 데려가고 싶더라고요​​​ ​ 여행와서 빠지면 섭섭한 라탄 가방이번 베트남 여행에는 무조건 예쁜 라탄 가방하나를 사가야 겠다고 다짐하고 왔었기에전날 덤시장에서 라탄 가방을 구매했었는데요​​​ ​야시장이 훨씬 종류가 많고 부르는 가격도저렴한 편이라서 너무 아쉽더라구요덤시장에서 봤던 가방들 똑같이 야시장에서도 팔고 디자인 및 종류도 더 다양한 편이었어요!​​​ ​휴양지라면 빠질 수 없는 원피스 및 셔츠들예쁜옷이 있으면 커플로 구매해서여행 다니는 동안 입고 사진찍으면 좋겠더라고요​​​ ​노니로 만든 식품이나 건망고, 과자 등쇼핑리스트로 사가기 좋은 기념품들을파는 곳들도 많이 있었습니다​​​야시장에서 가격 흥정하는 Tip일단 처음 부르는 가격의 절반이상 깎고 시작하세요!예를 들어 20만동을 부르면 한 7만동부터 부르고사야겠다는 마지노선을 정해놓고 그 안에서흥정하고 구입하시면 훨씬 재밌을 거에요생각보다 별로 많이 안깎아준다 싶을땐뒤돌아서 다른가게로 가려 하면뒤에서 오케이 소리가 들려오더라고요안 붙잡더라도 해당 가게 아니여도 같은 물건옆가게에 또 있으니 걱정마시고 과감하게 흥정하세요!​​​  야시장 먹거리 ​ 야시장 중간쯤에는 식당이 있었는데한식부터 베트남 음식까지 없는것 없이다양하게 푸드코트처럼 팔더라고요​​살짝 출출해져서 간단하게 뭐라도 먹을까 들어갔다가확 땡기는게 없어서 결국 안먹고 나왔는데요들어갔던 가게의 메뉴판의 한국음식 번역이너무 웃겨서 한번 찍어와봤어요ㅋㅋㅋ어묵탕 = 다진 생선 구이, 비빔밥 = 잡곡정직한 번역체라고 해야할지하나같이 맞는 게 없어서 너무 웃겼어요😂 ​​ ​ 야시장에서 먹거리로 찐 추천하고 싶은 철판 롤 아이스크림 🍧야시장의 끝자락에 위치해 있는 트럭인데실제 생과일 재료를 넣어서 만들어주더라고요​​​ ​가격도 한개에 35,000 VND 동으로 한화 약 1,700원 정도였는데망고, 파인애플, 코코넛, 블루베리, 바나나 등과일 종류부터 두가지 과일 믹스까지종류가 엄청 다양해서 선택하기 힘들더라고요​​​ ​저는 망고+코코넛으로 주문했는데기다리는시간은 약 2-3분 정도로정말 손이 빠르게 휘리릭 만드시더라고요​​  철판 아이스크림이다보니 기다리면서만드는걸 보는 재미도 있고생과일이 직접 들어가있어 씹히는 맛도 있고진짜 너무너무 맛있던 아이스크림이에요!야시장 먹거리로 찐추천드리니 무적권 드세요ㅠㅠㅠ​​​  ​​​​  야시장 주변 핑크 타워, 해변, 광장 버스킹 ​ 야시장 입구 들어가기 전 옆건물이무슨 공공기관 처럼 생긴 건물이었는데요 앞에서도 버스킹같이 공연을 하더라고요?!그날만 특별한 공연이 있었던 것인지베트남 노래도 라이브로 듣고 색다른 경험이었어요​​​ ​ 야시장이 열리는 곳이핑크타워 바로 앞에 위치해 있기 때문에야시장 방문하는 김에 산책 겸 주변 로핑크타워 한번 보고 가도 좋을 것 같아요​​ 핑크 타워는 연꽃 모양의 독특한 외관으로해변의 상징처럼 된 건축물이라고 하는데여행했던 11월에는 공사중이었으니 참고하시길 :)​​​  ​핑크타워 앞으로는 해변가였는데해변공원처럼 잘 조성되어 있어버스킹하는 분들도 있더라고요​​야밤 바다갬성에 괜히 이름도 한번 적어보고모래가 고와서 맨발로 거닐기도 하고파도소리 들으며 산책하기도 좋았어요🧡​​  ​  ​전체적으로  야시장이 덤시장보다훠어어얼씬 활기 있고 물건 종류도 더 다양한 편이라개인적으로 더 재밌고 즐거운 여행지였어요흥정하는 걸 좋아하는 분이라면더 재밌게 여행할 수 있을 거에요​​규모는 작아도 알찼던  야시장여행에서 기념품 쇼핑하기에 좋으니흥정하는 재미도 있고 방문해보길 추천합니다🧡​  ⓒ2022 하몽 all rights reserved.이 블로그의 글과 사진은 본인에게 저작권이 있으므로엄격히 무단 도용을 금지합니다.  
 자유여행 가볼만한곳  해피비치얼마 전 신랑이랑 다녀온  여행에서  해피비치도 찾았는데요,숙소에서 가까워 야시장 구경하는 김에밤바다 산책도 했는데 참 좋았답니다한번 올려볼게요~​​  숙소에서 걸어서  해피비치 가는 길이에요.베트남은 저녁이 되면 이렇게화려한 조명이 된 곳이 많아 참 이쁜 것 같아요.​​ 비치 가는 길 쇼핑센터도 있고 빵집도 있어요빵순이인 전 빵집은 점 콕 찍어놓고바다 보고 호텔 들어가는 길 사기로 했어요 ^^​​ 2023년 당 위원회가 열리나 봐요???​​  자유여행 중 찾은  해피비치 길 건너면 바로 바닷가랍니다~​ 맞은편에 탑이 하나 보이는데원래는  핑크색으로 핑크탑인데하얀색이라 의아했어요~​​  이 탑은  가볼만한곳으로도 알려져있는데 공사 중이라 색이 변했나 봅니다.​​ 비가 살짝 온 뒤라 그런지광장이 촉촉하게[ 젖어있어요~주민분들이 아이들과 함께 나와 시간을 보내고 있던데보기 좋았어요~​​   가볼만한곳  야시장이에요.바로 해피비치 맞은편에 있답니다.​  옷이랑 모자 신발 등 살 거리가 많아 자유여행 일정에 꼭 넣어야 하는 곳이죠~​​ 밤바다는 사실 어두워서 잘 안 보여요 ㅎㅎ그래도 시원한 바닷바람도 좋고파도 소리도 정말 듣기 좋답니다.​​ 멀리  가볼만한곳 빈펄 랜드 대관람차가 보이네요.​다음날 빈펄 랜드를 찾았었는데요,저 대관람차를 못 탔어요~홍학이랑 사진 찍고 찾았더니 너무 일찍 가서 아직 오픈을 안 했더라고요~담엔 꼭 타러 가봐야겠답니다 ^^​​ 열심히  해피비치 사진 찍는 제모습이 귀퉁이에 ​​ 베트남 사람들은 오토바이를 정말 많이타고 다니잖아요~근데 하노이에 비하면 은 도로가 널찍해요~하노이는 도로 가득 오토바이들로 꽉 차매연도 장난이 아닌데 말이에요~​​ 귀여운 풍선 파는 소녀도 있어요~​​ 밤바다 구경하고 돌아가는 길제법 큰 쇼핑센터도 있군요.울 부부는 숙소 근처 빈컴플라자만 찾았는데 말이에요~​​  밤이 어두워도 길거리에[이리 환한 조명이 밝혀주니별로 무섭지도 않고 이뻐서 좋았어요~​​ 아까 찜해둔 빵집도 들어가 봅니다~​​  빵은 여러 가지 종류로 팔고 있어요~제법 맛있어 보이는 빵도 팔긴 한데,,,숙소가서 먹어보니 별로 ㅎㅎㅎ만일 맛있었다면 매일 가서 사 먹었을 텐데그다음부턴 안 갔답니다 ^^;;​ 빵 사들고 좋아서 인증샷도 찍었는데 말이에요 ㅎㅎ​​  자유여행 중 빈펄 랜드 가는 길 해피 비치를 지나기에사진을 찍어봤어요~​​ 달랏까지 일정에 넣었더니 너무 빡빡했던 여행 일정해피 비치 낮에 못 가게 되어 속상했는데이렇게라도 구경했답니다.​​  가볼만한곳 냐짱 해피비치제가 갔을 땐 이상 기온으로 날이 추워수영하는 사람들은 거의 없었어요.해변가 빈백에 앉아 쉬는 이들도 없었지만지금 가면 해변을 즐기려는 인파로북적댈듯합니다~​​  자유여행으로 찾은  가볼만한곳  헤피비치야시장도 구경하고 밤바다도 구경한멋진 시간이었답니다 ^^ Happy Beach Club38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
지난번  자유여행에서는 며칠간 혼자여행을 즐겼어요. 여자 혼자 여행지로 동남아가 괜찮을까? 싶은 생각이 드는 분들도 계실 테지만  여행은 교통이며 시내 먹거리 가 제법 돼서 혼자 다닐만하더라고요 ㅎㅎ​​ 여자혼자여행 자유여행롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 베트남  롱선사 24시간 운영   자유여행을 할 때 그랩을 이용해도 좋지만 저는 렌트를 해서 다녔는데요. 확실히 명소마다 기사님이 기다려주셔서 따로 택시를 잡아야 하는 번거로움이 없고 쇼핑을 하러 갈 때도 편했어요.  명소 중에 유명한 롱선사역시 차를 가지고 갔는데 대충 몇 시에 보자 약속을 잡고 혼자 슬렁슬렁 구경 삼아 들어가 봤지요. ​​ 사원 에서 굉장이 유명한 절중 한 곳인 롱선사는 입장료가 없는 라 부담 없이 들어가 볼 수 있는 곳이었는데요. 사진으로 볼 때보다 실제로 가보니 정원도 잘 가꿔져 있고 조용하게 혼자 여행하기 좋은 곳이었어요. ​​​ 그런데 입구에서부터 향을 팔려고 달려드는 상인들 때문에 살짝 불편하기도 했음. 물론 안 사겠다고 하고 도망가면 따라오는 정도는 아니었지만 계속 강매시키려고 하셔서 좀 부담되긴 하더라고요 ㅎㅎ​​​ 사원 깊숙한 곳으로 들어가면 멋진 불상이 하나 있는데 여기서 다들 향을 피우면서 소원을 비시더라고요. 냐짱의 대표적인 사원인 Long Son은 1889년 세워졌다는데 그 당시 이름은 당롱 파고다로 불렸다고 해요. 1900년에 무섭게 몰아친 태풍 때문에 소실되었던 것을 36년에 재건하여 지금의 모습을 유지하고 있다니 꽤 오랜 세월이 묻어나는 곳이라는 걸 알 수 있었습니다. ​​​ 불상 가까이 가보니 다른 사원에서 보던 것들과 달리 유독 반짝거리는 게 특이했습니다.​​​ 우리나라도 절에 가면 사천왕이 지키고 있듯 여기도 비슷한 것들이 있어 흥미롭게 봤어요. 사실 어떤 뜻을 품고 있는지는 잘 모르지만 그냥 구경하는 것만으로도 재밌어서  자유여행 가면 한 번쯤 들러볼 만한 곳이라는 생각이 들었습니다. ​​​​ 현지인 분들은 향을 사서 무언가 간절히 기도하는 모습을 볼 수 있었는데 그 와중에 아빠로 보이는 분이 열촬영중이시라 웃프기도했네요. 세계 어딜 가던 아빠들은 사진 속에 없는 게 똑같나 봅니다 ㅋㅋ​​​ 사실 사원에 대한 깊은 지식을 가지고 들러본 것은 아니라서 그냥 발길 따라 걸어 구석구석 뭐가 있나 둘러봤어요. 그래서 중간에 길도 잃어버림ㅋㅋ 규모가 큰 곳은 아니라 돌아온 길을 다시 걸어 나오면 되니 크게 무섭진 않았지만 하여간 혼자 여행할 때는 길잡이가 없어 조심해야겠더라고요.​​​​ 사원 안쪽도 잠시 들어가 봤는데 신발도 벗어야 하고 짧은 옷이나 노출이 심한 옷은 불가능~ 안쪽에 크기 볼 건 없이 굳이 들어가 볼 필요는 없을 것 같아요.​​​ 좌불상으로 가는 길 여행 사진 속에서 보던 롱선사의 대표 불상인 좌불상은 높은 곳에 위치해 있다 보니 계단을 이용해 올라가야 했어요. 처음에는 아무 생각 없이 조금만 올라가면 있겠지 했는데 생각보다 꽤 높았어요!​​​​ 그래도 올라가다 보면  시내 풍경이 잘 보여서 좋았습니다. 그냥 무념무상으로 계단을 오르다 보면 어느새 도착해 있더라고요 ㅎㅎ​​​ 좌불상 바로 앞쪽에는 코코넛을 파는 상점도 있어요. 여기 코코넛 먹어본 사람이 맛있다고 해서 잠시 망설였는데 일단 좌 불상부터 봐야 하니 나와서 생각해 보기로~​​​ 말린 조개껍질로 만든 장신구나 장난감을 파는 가게도 있었는데 그다지 인기는 없었네요 ㅎㅎ​​​ 상점에서 조금만 더 위로 올라가면  자유여행 명소 롱선사의 유명한 좌불상이 나와요. 사진을 보는 것보다 실제로 보는 게 훨씬 크고 웅장해서 멋졌습니다. 날씨가 맑을 때 가니까 더 좋았어요!​​​​ 바로 아래 사람이 서있는 것을 보면 대충 얼마큼인지 크기가 가늠이 되시려나요? 높이가 14m 되는 하얀 좌 불상 아래는 불전함이 있어 돈을 넣고  소원을 비는 모습을 볼 수 있었어요.​​ 이 좌불상을 왜 세웠을까? 궁금했는데 남베트남의 디엠 정부에 항거하여 분신한 수도사들을 기념해서 새운 것이라니 그 뜻을 알고 나선 뭔가 숙연해지기도 했습니다. 그래서 기둥에 수도사분들의 얼굴이 새겨져있기도 해요. ​​​ 아쉽게 안에 들어가 볼 수는 없었지만 한 바퀴 돌아보면서 구경도 하고 잠시 쉬었다 올 수 있었어요. 여자 혼자 여행이라 걱정이 많았는데 롱선사 처럼 여행객들이 많지 않은 곳은 슬렁슬렁 다니기 괜찮더라고요.​​​​ 여기서 보이는 냐짱 시내 풍경도 멋짐! 다음에는 혼자 말고 누군가와 같이 오고 싶다~하며 발길을 옮겼지요.​  ​​​ 와불상다시 밑으로 내려와 왼편으로 향하면 인도에서 기증했다는 와불상도 만날 수 있답니다. 마찬가지로 크기가 상당해 카메라 안에 한 번에 담기 어려울 정도였어요. 온화한 미소를 띠며 누워계신 부처님의 모습을 뒤로하고 롱선사여행을 마치며 내려왔네요.​​​   자유여행하면서 여유롭게 둘러볼 수 있는  중 하나라 일정이 빌 때 짬 내서 다녀오기 괜찮은 곳이라는 생각이 들었어요. 혼자 여행 간다면 조용한 오전 시간에 찾아가 보셔도 좋을듯합니다 :)​  ​ 
설 연휴 때  여행 중인 분들도 많으시쥬?오늘은 그런 분들을 위해  가볼만한곳을쭈욱 한 번 정리해 보는 시간을 가져볼까 합니당!​  ​  항공권비엣젯 항공인천에서 냐짱까지는 약 5시간 30분,돌아올 때에는 약 4시간 30분이 소요되며,대한항공과 아시아나항공, 베트남항공은 물론제주항공, 진에어, 에어서울, 비엣젯 등의다양한 항공사가 운항을 하고 있습니다.​ ​저는 비엣젯항공을 타고 다녀왔는데좌석이 좁고 불편하지만 가격이 저렴해서베트남 여행 갈 때마다 은근 타게 되는 것 같아요.​ 항공권 구매하실 분들은스카이스캐너에서 손쉽게 가격비교한 후가장 저렴한 것으로 구매하면 됩니다!​▼ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 항공권도 미리 구매해야조금이라도 더 저렴하니까요, 여행 계획 있으신 분들은빠르게 찾아보시고 예약하시길 추천해용!​ ​  숙소아미아나 리조트냐짱에는 워낙 좋은 리조트가 많은데개인적으로 제 최애는 아미아나 리조트에요.​몇 가지 이유가 있는데1. 냐짱 시내에서 가까운 편2. 수영장이 세 개나 있음3. 찐 예쁜 프라이빗 비치가 있음​다른 럭셔리 리조트나 풀빌라는시내보다는 공항에 가까운 깜란에 많은데아미아나는 그나마 시내랑 가까워서 만족쓰!​ ​게다가 멋진 인피니티풀도 있고냐짱에서 찾아보기 힘든 넘 예쁜 해변도 있고.그래서인지 한국인들한테 인기가 참 많은 곳이랍니다.조식도 꽤 잘 나오는 편이고요 >_<​ ​참고로 해외여행 때 머무는 숙소들도스카이스캐너에서 가격 비교가 가능하니까최저가 찾고 싶은 분들은 활용해보세용 :D​ ​ 베트남  여행 코스1일차리조트 호캉스​2일차호핑투어(점심)-제이스파-빈산(저녁)-해피비치​3일차포나가르사원-담시장-롱선사-대성당-마담프엉(점심)-리조트-피자포피스(저녁)-야시장​4일차머드온천-앤가든(점심)-리조트-포한푹(저녁)​저희의 일정은 대략 이랬어요.중간중간 숙소 들어가서 호캉스도 즐겨주고너무 바쁘지 않으면서도 볼 것은 다 보고즐길 것은 다 즐기는 그런 코스랄까..?!​  ​호핑투어는 필리핀에서만 하는 줄 알았는데이게 베트남에서도 가능할 줄이야...?!심지어 물색 예쁘고 바닷속 시야도 좋더라고요.​지난 번에 자세히 리뷰하긴 했는데스노클링이랑 낚시 마음껏 할 수 있고배 위에서 끓인 라면과 달달한 망고도 먹어요.그리고 섬에 가서 더 맛있는 베트남 음식까지!물 좋아하는 분들께 추천하고픈 투어입니다.​ ​베트남 여행 때하루에 한 번 마사지는 필수죠?!한국에서는 (비싸서) 불가능하지만동남아에선 이게 가능하다고욧!​저는 제이스파를 자주 갔었는데시설도 좋고 마사지도 잘해서 만족스러웠어요.톡으로 미리 예약하고 가면 된답니다~​ ​베트남도 주변이 다 바다라 그런가..?해산물을 재료로 한 요리가 꽤 발달해있어요.그래서 여행가면 꼭 해산물 식당 한 번씩은 가는 듯.​이번에 갔던 빈산도 넘 맛있었는데요!주문을 하면 수조에서 싱싱한 해산물을 꺼내바로 요리해줘서 진짜 좋더라구요.특히 특대형 랍스터는 제 인생 최고였음♥​그 외에 새우회나 가리비에 치즈 소스 올린 것이런 것들도 하나하나 다 맛있었습니다 :)​ ​냐짱의 길고 긴 해변을 따라힙하고 핫한 비치바와 펍도 많아요.빈산 해산물 식당에서 배불리 먹고해피비치라는 곳에 가서 칵테일 마셨는데공기, 습도, 분위기 모두 갓벽했어요.​알록달록 빈백 넘 귀엽죠? 헤헷-이게 바로 휴가고 여행이고 힐링이지!!!​ ​다음 날은  가볼만한곳을 쭉 돌았죠.시내에 가볼만한 관광지는 딱 정해져 있어서반나절 정도 시티투어를 하면 다 볼 수 있어요.​가장 먼저 간 곳은 바로 포나가르 사원.8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지,인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지에요.​분위기가 독특해서 사진 찍기 좋은 곳인데그래서인지 관광객 및 현지인들로 늘 붐벼요;;​ ​베트남  여행 때시장 구경도 빼놓을 수 없겠죠?다낭에 한시장이 있다면 냐짱엔 담시장이 있다!​휴양지에서 입을만한 비치원피스도 많고모자나 신발 등 각종 잡화, 기념품, 과일, 어포뭐 이런 것들을 구매할 수 있는 시장이에요.​굳이 뭔가를 사지 않더라도쓰윽- 한번 둘러볼만한 로컬 시장이랍니다.​ ​포나가르 사원과 함께 가볼만한곳으로 유명한 롱선사.비록 끝없이 펼쳐지는 계단을 올라가야 하지만그래도 이렇게 큰 와불과 좌불을 보면계단 오른 보람이 있다고 생각 들더라구요.​ ​시내 투어 마지막 여행 코스는 대성당.다낭의 대성당이 핑크핑크하고 귀엽다면냐짱의 대성당은 웅장한 느낌이랍니다.​1928년 네오고딕 양식으로 재건축되었고살짝 높은 곳에 위치해 우뚝 솟아있는 느낌이에요.​일정 금액을 내고 내부도 들어갈 수 있는데이날은 미사 시간에 겹쳐 그냥 겉에만 봤답니다.​ ​주요 관광지를 모두 둘러본 후에는마담프엉이라는 베트남 음식점에 가서맛있는 베트남 음식으로 점심식사를 했어요.​쌀국수, 반쎄오, 모닝글로리, 짜조는언제 먹어도 질리지 않는 것 같은 느낌♥이 외에 베트남 가정식도 주문해서 먹었는데하나하나 다 맛있어서 과식했잖아요 ㅋ​ ​오전에 여기저기 막 돌아다녔더니덥고 지치고 약간 피곤하기도 해서숙소 들어가서 수영도 하고 푸욱 쉬다가저녁 쯤 다시 시내에 나가 밥을 먹었답니다.​매번 베트남 음식만 먹으면 질리니까이날은 양식으로... 피자포피스에서 피자 먹었쥬!와. 근데 여긴 정말 피자랑 파스타 찐맛탱이에요.​베트남 전역에 체인점이 있는데베트남 여행 가실 분들은 피자포피스 꼭 가보시길.부라타 치즈 올라간 피자 완전 추천합니당!​ ​저녁 식사 후엔 야시장 구경.냐짱 시내 야시장은 그렇게 크진 않지만산책 겸 둘러보기에는 딱인 것 같아요.​옷, 모자, 신발, 선글라스, 가방그 외에 쓸데없지만 귀여운 것들 등을 팝니다.생각보다 간식거리는 많이 안 팔더라구요?​전 이날도 여기서 모자 겟겟.휴양지용 모자 진짜 많아요, 저. ㅋㅋ​ ​마지막 날 오전에는 머드온천에 갔어요.왜 때문인지 냐짱이 머드가 유명해서 가볼만한곳에 머드온천이 늘 끼더라고요.​저는 아이리조트라는 곳에 갔는데시설이 워터파크같아서 넘 재밌게 놀다왔어요.반나절 정도 잡고 물놀이하다 오기 좋은 듯!​ ​점심은 아직 한국인들에게 잘 안 알려진앤가든이라는 곳에서 먹었는데요,분위기도 맛도 좋아서 아주 만족스러웠답니다.여긴 곧 따로 리뷰하도록 할게요 >_<​ ​공항 가기 전, 마지막 저녁은,포한푹이라는 쌀국수 맛집에서 먹었는데요-다른 집 쌀국수랑은 살짝 다르더라구요.​뚝배기에 팔팔 끓는 육수가 나오고거기에 면, 고기를 알아서 넣어 먹는 스타일.약간 샤브샤브같기도 했어요...?!​근데 정말 국물 진하고 넘 맛있음.담에 또 베트남  여행 간다면여긴 무조건 먹으러 갈 예정입니닷!!!​   ​1월과 2월은 성수기라서 항공권뿐 아니라 모든 항공권이 비싼데3월 되자마자 가격이 확 낮아지더라구요 :)​시간적 여유가 되시는 분들은비수기에 접어드는 3월에 여행 떠나는 것도굉장히 좋은 초이스가 될 것 같습니다!​▼▼▼전세계 항공권 가격비교​  스카이스캐너로부터 소정의 고료를 받습니다 
(나쨩) 시내 관광하기베트남  여행짬흥 타워Trần Phú Quảng trường, Hai tháng Tư, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Bac Thanh Church38 Lê Thánh Tôn, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남   오늘의 포스팅은 바로에서 시내관광을 한후기를 적어보고자 한다 !​개인적으로,,,먼저 결론을 말해보바면 시내는 크게관광할 게 없다고 생각이 들었다. 호호호​ ​첫 번째로쉽게 볼 수 있는의 관광명소는 바로 핑크타워 , 짬흥 타워 다.​여기는 분홍색과 연꽃 모양의독특한 외관으로 명소가 된 해변의 건축물 중 하나이다.​그냥,,, 생각보다 별 거 없어서스윽 보고 지나가는 곳이었다.​ ​ 대성당에도지나쳐줬는데,별로 보고 싶지가 않아서그냥 지나갔던 곳이다.​ ​다음 목적지를 향해 걸어가기로 결심맨날 그랩만 타지 않기로 결정​날씨가 너어어어무 덥지만나름 마음 편하게 먹고걸어가다보면크게 힘들진 않은 느낌이다.정신승리일지도 모름​ ​그래도 중간에 한 번씩은 마트를 들러 에어컨 바람좀맞아줘야 됨.​그래도 들어온김에물가를 한 번 확인하고자 들어온 것도 있다​ ​아아주 놀란 표정 이유는마트 물가 정말 저렴했다.​식당에서 파는 음료의딱 절반 가격이라고 생각하면 된다.맨날 콜라 비싸게 주고 사먹었는데거의 두 배라니 마음이 아프다...​ ​그렇게 먹고싶은 거 여러 개 골라서계산하러 가줬지​ ​쨔잔 이렇게 샀다 !​저기 있는 트리트먼트는생각보다 양이 많아서아직까지도 잘 쓰고있는 내 최애템이도 하다.​ ​그렇게 마트에서 산 빵을바아로 뜯어서 먹어줬다.​개인적으로 성의없는마트 빵을 좋아해서너무 맛있게 먹었다.​ ​그래도 꽤나 에서 유명하다고 하는 롱선사 ​롱선사는 어떤 곳이냐면1889년에 건축된 곳으로에서 가장 오래된 불교사찰이다 !​꼭대기에 가면  시내를 다 볼 수 있다고해서,,한 번 가봤던 곳이다.​ ​짜잔 입구 ~입장료는 무료라서가볍게 가면 된다 !​ ​뚜둥 올라가다가 볼 수 있었던 와불​  ​그렇게 천천히 올라가다보면 좌불상을 발견할 수 있었다.​높이가 14m라는 큰 좌불상인데하~~얀색이 되게 인상적이었다.​간단히 설명해보자면불교탄합정책에 저항하여 분신한 수도승을 기리기 위해 세워진 불상이라고 한다.​  ​사실... 웃고있지만...계속 걸어서 다녔고여기도 꼭대기에 위치해있어서여기까지 올라오는 게 너무 더웠어서눈에 보이지도 않았다.그래서 당장 내려가기​ ​ 잠깐의 관광을 마치고당장 그랩을 타고 숙소로 향했다.​그랩만 타고돌아다녀도나름 여행하는 기분이 들어서,,,나중엔 꼭 오토바이를 배운 뒤에동남아여행을 떠나야겠다.​  ​그렇게,,, 시내를 관광하며먹은 반미와,,, 볶음밥들,,,​솔직히 베트남은 먹는 여행도가능한 곳이라 관광할 게 없어도 행복하다 😚​​오늘의포스팅도 봐줘서 고맙고,,,​그럼 여기까지 하도록 하겠다잉​그럼 안뇽 ~ 
아이리조트 머드스파오전07:00-오후20:00아이리조트 스파 · 75CG+X3W, Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남★★★★☆ · 리조트maps.app.goo.gl 아이리조트 머드스파를 리뷰하기 전에 있는 머드스파를 먼저 비교해볼게요​  ​-100에그 머드스파-탑바스파-아이리조트스파-아미아나 스파&머드스파-갈리나 스파 ​1. 100에그 머드스파​먼저 100에그스파는 코로나19 전 배틀트립에도 나왔던 머드스파이다.이 곳을 가려고 하다가 찾아보니 임시휴업이라고 한다.​혹시 100에그스파를 가려고 찾아보시는 분들이라면현재 2023년 2월기준 임시휴업이라고 하니 참고하세요:)​2.탑바스파​특징- 에서 가장 오래되어 시설이 낙후되어있다. 시내를 오가는 유료버스가 1시간에 1대씩 운영 중이동시간- 향타워기준 15분영업시간- 오전 07:00~오후19:00​가격핫 미네랄 머드배스 350,000동수영장 120,000동​3. 아이리조트스파​특징- 에서 가장 큰 규모, 앞서 100에그스파는 배틀트립에 나왔다면아이리조트스파는 짠내 투어에 방영되었다.대형 워터파크가 있다.이동시간- 향타워기준 17분영업시간- 오전07:00~20:00​가격핫  머드 배스 350,000동(수영장, 자쿠지 이용가능)스페셜 핫 머드배스 500,000동(푸드,음료제공/수영장,자쿠지 이용가능)​4. 아미아나 스파& 머드스파​특징- 바다뷰, 독립공간독립공간으로 인해 프라이빗하게 스파를 즐길 수 있다.이동시간- 향타워기준 16분영업시간- 오전10:00~19:00​가격프라이빗 머드배스 60분 900,000동(1인용)프라이빗 머드배스 60분 830,000동(2인용)1인당 가격입니다.​머드배스+마사지90분 900,000동​5.갈리나 스파 ​특징- 시내에 위치이동시간- 향타워기준 5분영업시간- 오전08:00~22:00​가격머드배스 350,000동머드배스+바디마사지60분 680,000동머드배스+바디마사지90분 900,000동​  ​이러한 비교를 통해 저는 아이리조트로 결정했습니다.​저는 예약없이 로컬로 다녀왔지만예약 후 방문하시고 싶은 분들은  아이리조트 스파 & 마사지 - 클룩 KLOOK 한국 아이리조트 스파를 클룩에서 예약하고 아이리조트에서 진정한 휴식을 즐겨보세요.  아이리조트 머드스파를 포함해 다양한 패키지가 준비되어 있으니 원하시는 트리트먼트로 몸과 마음을 리프레쉬하세요. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!www.klook.com 클룩 사이트를 통해 예약하고 다녀오실 수 있습니다​  머드스파 준비물-갈아입을 옷-세면도구(세면도구를 적긴 했지만 샤워장이 마땅히 샤워할 수 있는 샤워장이 아닌 물로 헹구기만 할 수 있을 것 같음)-로션-방수팩-현금-물아이리조트 무료대여-수영복(본인 수영복을 챙겨와도 되긴하지만 머드가 잘 안빠져서 나눠주는 수영복을 입는게 더 나을 것 같다)-타월아침에 일어나 호텔에서 조식을 먹고그랩을 불러 아이리조트로 이동했습니다​버고호텔-아이리조트 그랩가격약 128,000동(7,000원 정도)​ 그랩 안에서 본 창밖 풍경베트남 사람들은 오토바이에 기본3-4명씩타고 다니더라구요​가장 기본적인 교통수단이 오토바이여서 그런가​  비치를 따라 이동하는 길이 예뻐서 한번 찍어봤어용​ 10여분 정도를 달려 아이리조트에 도착했습니다​ 뗏기간에 방문해서 그런지 몰라도평일 오전에도 사람들이 굉장히 많았어요​ 예약을 하지 않고 오신 분들은여기서 티켓을 구매하셔야하는데사람들이 어지럽게 서있고 줄은 어디인지 잘 모르겠고방황하던 중 직원분이 부르셔서 바로 티켓을 구매할 수 있었습니다​  아이리조트 스파의 가격표 인것 같습니다​직원분께 머드스파 2명이라고 말씀드리면 바로 가격을 알려주시고 티켓을 구매할 수 있어요​ 머드스파+수영장 이용가격1인 350,000동(약 19,000원)​ 가는길에 화장실도 있어 들르실 분은 여기서 이용하시길 바랍니다​물론 탈의실 들어가서도 있긴해요​ 쭉 들어가게 되면 오른쪽에는 수영복 등 판매하는 곳이 있고 왼쪽에는 기념품들을 팔고 있어요​ 수영복 판매점​ 기념품 판매하는 곳​ 귀여운 사진이 있길래 찍어봤어룡​ 여기서는 수영복과 타월을 나눠주고 계십니다티켓을 소지하고 있으면 무료로 대여 가능하니수영복을 가지고 오지 않으신 분들은나눠주시는 수영복을 입고 노셔도 될 것 같아요​머드스파를 하면 머드가 잘 빠지지 않아개인 수영복보다 나눠주시는 수영복을 입고 노시는 것도 좋을 것 같아요:)​ ​수영복과 타월을 받고 입장하면여자는 오른쪽 남자는 왼쪽으로 가면 됩니다​탈의실에 가서는 꼭 천으로 가려진 옷갈아입는 곳에서옷을 갈아입으시길 바랍니다​안그러면 밖에서 다 보여요ㅠㅠ​입구 바로 옆에 있는 사물함을 배정받았는데남자분이 가족 일행에게 말을 거시러 들어오셔서살짝 당황하긴 했어요꼭꼭 천으로 가려진 곳에서 갈아입으시길 바래요​티켓은 계속 소지하고 계세요!!​머드스파 이용 전 앞에 계시는 곳에제출하시고 머드스파 이용권으로 교환하시면 됩니다​아참 이동하실 때 물에 들어갔다가 나오면 추우니나눠주신 타올을 꼭 챙겨서 다니시길 바랍니다:)​신발도 아쿠아슈즈나 쪼리가 있으면 신고다니세요맨발로 돌아다녔다가 모래와 돌이 넘 많아서발바닥이 아팠어요   머드스파 티켓을 직원분께 드리면새로 머드를 받아주세요​다른 사람이 쓰던 머드가 아니니까깨끗하게 이용할 수 있어요:)​머드스파는 약 20분간 이용가능합니다​ 방수팩을 가져갔지만 뒷면이 머드에 뭍어셀카로 찍어본다고 찍은 머드하는 발 사진이랄까…​머드스파 20분을 하고나면 직원분께서다른 손님들이 이용한 욕조를 깨끗히 청소하십니다​ 머드 스파를 다하고 돌아다니다가계란파는 곳을 발견했어요​찾아보고 가기전에 계란을 판다고 해서꼭 먹어보고 싶었는데 두둥 발견​ 70도 물에서 삶아지고 있나봐요가격은 2개에 15,000동 약800원 정도​ 귀엽게 삶아지고 있는 계란들​ 계란을 사면 소금도 같이 주세요​ 먹을 곳이 없어 선배드에 앉아 먹었어용맛은 그냥 계란 맛?!​ 그러고 나서 따듯한 온수풀에서 열심히 수영을 했어요풀이 3개정도 있는데 낮은 곳은 아이들이 이용할 수 있어 가족단위가 많아사람이 많았고​수심이 깊은 곳은 노키드존이라 사람이 별로 없어한적했습니다:)​ 무료로 아이들 구명조끼를 대여할 수 있으니따로 챙겨가지 않으셔도 될 것 같아요:)​성인용은 없고 아이들용만 있어요 ㅎㅅㅎ​​수영과 머드스파를 이용 후 나가려고 하는데 그랩이 잘 잡히지 않아오는 택시를 붙잡아 흥정을 하고 시내까지 왔습니다:)​ 머드스파를 고민하고 계시다면아이리조트 머드스파 추천합니다:)​​  ​​​​​#머드스파 #머드스파비교 #아이리조트머드스파​​ 
 여행 👍시티투어를 빠질 수 없지!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.저는 현재~ 베트남에 있어요!다낭 - 달랏 - 나짱 돌아보는 28간의 일정으로, 깜라인 국제공항에서 인천으로 돌아갑니다.​밤비행기, 시간을 알차게 보내자!​​  ​돌아가는 비행 편의 시간은 무려 새벽 1시헐~ 뭐 이런 스케줄이 다 있나 싶지만, 그래도 직항 편이 있는 것에 감사해야 하나요?ㅎㅎ레이트 체크아웃을 신청하면, 6시 이후는 1박 비용을 더 받는다고 하니 아깝기도 하니마지막 날, 렌트해서  가볼만한곳 돌아다니거나~ 반나절 데이투어 신청하면 됩니다.​ 여행 4박 5일, 길어야 5박 6일 호캉스도 해야 하지만~ 관광 지도 가야 하니깐빠르게 둘러보는 방법을 알려드릴께욥​​   여행 예쁜 대성당도 들러보기 ​​  여행 : 원데이 시티투어아침 7시 반에 출발해서, 돌아오는 시간은 오후 4시 반 정도~ 아주 꽉 찬 일정입니다. 조식을 먹고 출발하면 되는데, 우리나라랑 시차가 2시간 나서 눈 일찍 떠져요 ㅋ의도치 않게 새 나라의 어린이가 됨 ㅎㅎ​ 가볼만한곳 유명한 곳을 한 번에 몰아서 갈 수 있어서 이거 하나 면 만사 오케이 ㅋ​대성당 - 호총 - 포나 가르 사원 - 롱 선사 - 점심 식사 - 제비 마을 - 머드온천 (마사지 포함)​​중요한 핵심 코스를 쏙쏙 골랐는데, 단독투어로 신청하면 시간 변경가능해요​가족끼리 함께 오셨다면, 우리끼리만 갈 수 있는데~ 시간 조절도 되고 넘 편하다는 것가고 싶은 곳 중간에 더 갈수 있고, 가기 싫은 것은 뺄 수 있는 거 완전 VIP 투어잖아요 ㅋ​​​ ​​▼ 카톡 : Injaezo 여기로 물어보기 ▼ 다낭보물창고투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  궁금하신 게 있다면~ 베트남 보물창고로 물어보시면 되는데~ 친절하게 다 알려주십니당​부모님과 함께 대가족이라면, 단독으로 신청해서~ 출발시간도 조금 늦춰보면 더 조을듯!​​​ Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  과거 베트남이전 참파왕국의 유적지 ​​ 도심 속에 있는 과거의 유적지개인적으로 막... 유적지를 선호하는 편은 아닌데, 진짜 도시 한복판에 위치하고 있어요여름철에는 땡볕이고~ 복사열이 지글지글해서 매우 덥지만 지금은 그래도 나은 편 ㅋ대단하게 큰 규모는 아니지만, 붉은색의 돌로 지어진 탑들이 사진이 예술로 나옵니다.​​앙코르와트 사원들과 비슷하기도 하고~ 뭐 지리상으로 엄청 멀지 않아서 그런가 ㅎ​​내부에 들어가기 위해서는 팔다리를 가려야 하는 가운을 입어야 하는데 너무 더워요!!그냥 밖에서만 구경해도 충분합니다.뒤편으로 가면 커다란 바위가 있는데, 여기에서 찍으면 정말 예쁜 샷을 건질 수 있어요안 가보면 섭섭하니 ~ 한 바퀴 둘러보고, 인스타 인생 사진도 건져보고 오세요 ㅎㅎ​​​ Ponagar Tower61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  물놀이하기 딱 좋은 머드 온천 ​​ 아이리조트 or 탑바 머드온천 가볼만한곳 빼 놓을 수 없는 것이 바로~ 머드 온천인데 왜 유명한지 저도 모름ㅋ가장 인기가 높은 곳이 아이리조트 & 탑바 두 개인데 사실 큰 차이는 없고 다 비슷해요​아이리조트는 조금 더 워터파크의 성격을 갖고 있기 때문에 아이들과 함께 오면 좋은 곳​시티투어 안에는 탑바로 되어 있고~ 마사지까지 포함인데, 단독이면 이것도 변경 가능​찐득한 머드 이런 거 아니고, 프라이빗 커다란 욕조에 들어가는 거라 꽤나 고급스럽습니다​들어가기 전에 옷을 주는데~ 수영복을 밝은 것을 안에 입으면 까맣게 되니까 조심하세요어두운 색상을 가지고 오셔야 한다는 거 ㅎㅎ​이 동네 온천이 나온다는 것도 신기한데~ 뜨거운 물뿐 아니라 차가운 물도 있어요덥지 않게 시원하게 물놀이도 가능합니다온천 하고~ 사이다랑 맥주에 삶은 계란 먹으면, 일본안가도 되겠네? 싶을 정도라는 ㅎㅎ의외로 넘 맘에 쏙 들었던 곳이었어욥​​​ 아이리조트 스파75CG+X3W, Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남   담시장과 야시장에 땅콩사러가기​​ 담시장 & 야시장 기념품도 사보기 ㅎ 여행 마지막 날이니까, 기념품도 사 가야 하는데~ 이 동네 살 거 진짜 없어요가장 괜찮은 게, 푸꾸옥에서 온 초우초우 땅콩​담시장 정문 앞에 있고, 야시장에도 있는데~ 둘 다 같은 거라서 아무데나 가도 됩니다.바빠서 담 시장까지 갈 시간이 없다면, 노보텔 앞 야시장을 가면 되니까 돈워리 ㅋ​개인적으로~ 치즈맛이랑 커피맛이 젤 맛나요!​푸꾸옥에서 엄청 유명한 거인데~ 나짱에서도 살 수 있으니깐 꼭 사가야 한다는 것​6개 사면 1개 더 줘서 ~ 주변에 친구들이랑, 회사 사람들한테 뿌리기에 이만한 게 없습니다 ㅋG7 커피는 한국에서도 살 수 있어서~  흔하고 이건 여기서만 구할 수 있는 거니까 여 ㅎㅎ믹스도 괜찮은데~ 결국 맛없는 종류만 남거든요? 가능하면 한 가지 맛으로ㅋㅋ​ 가볼만한곳 하루 만에~ 둘러보고 비행기 시간 맞춰서 공항 가면~ 끝 참쉽죠? ㅎㅎ​​​▼  시티투어 자세한 내용은 클릭 ▼   스페셜 힐링투어 (제비마을, 머드온천, 전신마사지포함)cafe.naver.com   덤 시장Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  
동양의 나폴리라 불리는 베트남 휴양지 은 총 연면적이 251km로 서울 면적의 2분의 1도 안되는 크기다.인구는 약 35만 명으로 우리나라 부산의 인구와 비슷하고 인구 중 70%가 넘는 사람들이 도시에 모여 산다.서울보다도 작은 휴양지 은 가 그다지 많지 않다.현지 한국 가이드가 운영하는 일일 투어에 참여하면 반나절~ 하루면 웬만한 는 다 볼 수 있다.설사 현지 가이드의 안내를 받지 않더라도  택시비가 저렴하기 때문에 그랩을 이용해서 어디든 가기에 부담스럽지 않다.그러니 는 짧게 하고 액티비티 체험이나 휴양 위주로  여행을 설계한다면 만족스러운 여행을 만들 수 있다고 본다.​이번 포스팅에서는 손품을 팔아 지난  여행을 준비하며 찾아봤던 를 소개해 보려고 한다.​1.혼쫑곶   입장료 22000동(약1100원) 관람 시간 06시~22시트립 어드바이저 제공 곶이란? 육지의 침강 또는 해수면 상승으로 이전에 산이었던 곳이 바다에 잠겨 생기는데  육지에서 바다를 향해 뾰족하게 돌출된 땅을 말한다.그 크기가 크면 반도 (EX:한반도 발칸반도 등) 작으면 곶(EX:월곶, 호미곶 등)이라 한다.특히  센터에서 차로 10분 거리,  시내에서 15분 정도 거리에 있는 혼쫑곶은 바위 덩어리가 침식되어 생겨난 곶이다.혼쫑곶에 얽힌 재미있는 전설도 있는데 술 취한 거인 요정이 혼쫑 곶에서 목욕하던 여자랑 사랑에 빠졌다. 신의 질투로 거인남이 떠나게 되었고 깊은 상실감에 빠진 여자가 바위산으로 변했다는 슬픈 이야기인데 남편이란 뜻을 가진 쫑이 명칭에 포함된 건 거인남 남편을 뜻하는 거라고 한다.그 거인남의 발자국은 포토 스폿 중 하나다.근처 혼쫑카페에 들리면  음료(2만 동~5만 5천 동)를 마시면서 바다 풍경을 즐기거나 베트남 전통 악기로  연주하는 공연도 볼 수 있다.​​​​2. 롱 선사 입장료 무료관람 시간 07시 30분~17시트립 어드바이저 출처1886년 프랑스 식민지 시절 반 프랑스 운동을 주도했던 승려가 건립했는데 태풍에 의해 무너진 것을 1936년 현재 위치로 옮겨 재건했다.전쟁 때문에 다시 무너진 것을 1971년 재건한 것이 지금 롱 선사의 모습이다. 에서 가장 오래된 불교 사찰로 과 롯데마트 사이에 있기 때문에  중심가에 숙소가 있다면 방문하기 아주 좋은 곳이다.사원의 우측으로 가서 계단을 올라가면 와 불상이 있는데 와 불상 팔꿈치를 만지면 복이 온다고 한다.152개나 되는 계단을 힘겹게 올라가면 백 불 상이 나오는데  시내에서도 볼 수 있을 정도로 크다.백불상은 독재정부에 맞서 대항하다 목숨을 잃은 승려들을 기념하는 불상이니 의미가 있지만  그곳에서  멋진  시내를 시원하게 내려다볼 수 있다는 것 또한  매력이다.​​​3.포나가르 사원​ 입장료 1만 동관람 시간 06시~18시​ 트립 어드바이저 출처 2세기부터 1300년 동안 베트남 중남부 지역에는 말레이계 참족이 거주했다.포나가르 사원은 그 참족의 힌두교 사원이다.제단과 시바 신의 상징인 링가가 세워져있는데 시바신은 창조와 파괴를 담당하는 신이다. 아이를 갖고 싶은 사람들이 다산을 관장하는 신이 모셔진 포나가르에 와서 참배를 한다고 한다.사원은 복장 제한이 있어 긴 상의 와 하의를 착용해야 하고 모자 선글라스는 벗고 들어가야 한다.​​​​4. 대성당  입장료 기부금 2만동 정도관람시간 08시~11시,14시~16시​미사시간 월~토 04시40분 ,17시일요일 05시,07시,09시30분,16시30분,20시30분​트립 어드바이저 출처1930년 프랑스 식민지 시절 프랑스 고딕양식으로 만들어진 성당으로 지대가 높은 곳에 지어져 언덕 위의 성당, 돌 성당이라고 불리기도 한다.첨탑 안에는 프랑스에서 공수해온 큰 종 3개가 있고 성당 하단 벽면에 4000여 개의 묘비가 있다.​의 대표적인 관광 를 보면 베트남이 프랑스 식민지하에서 많은 영향을 받았다는 사실과 다민족들이 조화롭게 살아가는 나라라는 사실을 보게 된다. 
코로나 이후로 출발하는 첫 여행지는 동양의 나폴리라고 불리는 으로 결정했어요. 휴가를 길게 쓸 수도 없는 상황이라 비행시간도 비교적 짧고 가깝다는 것도  자유여행을 떠나게 된 이유였답니다. 다행히 여행카페를 통해 많은 정보를 얻을 수 있어서 안전하고 즐겁게 여행을 하고 돌아 왔는데요.  01.  명소 지금 가장 생각나는 관광지는 대성당인 것 같은데요. 에서 가장 규모 있는 카톨릭 성당이고 1943년에 네오 고딕 양식으로 언덕 위에 지어졌다고 해요.    자유여행 하러 온 관광객 대부분이 찾아올 정도로 유명한 관광지이고요.  역에서 걸어서 10분 정도면 갈 수 있어서 찾아 가기도 쉬웠어요. 카톨릭 신자인 분들은 미사 시간에 맞춰 가면 미사도 참석이 가능하다고 하더라고요. 반면 일요일은 미사가 있어서 관광객들은 들어갈 수 없다고 하니까 참고 하시면 좋을 것 같아요.    성당 안은 아치형 천장에 멋진 스테인드글라스가 있어서 무척 아름다웠고 성스러운 느낌을 받을 수 있엇고요. 유럽여행에서 본 거대한 건축물은 아니었지만 섬세하고 정교한 작품같았어요.   대성당은 루이발레 신부를 주축으로 지어졌다고 하죠. 그래서 성당에는 성당 건축에 참여한 신자들의 묘비가 보였는데요. 놀랍게도 이 성당에는 약 4천 여개의 묘비가 있다고 하더라고요. 시내에서도 멀지 않은 곳이니까 시간을 내서라도 꼭 들러 보면 좋은 곳이랍니다.  02. 귀청소 마사지 샵  자유여행에서 빠질 수 없는 게 바로 여행의 피로를 풀어줄 마사지잖아요. 제가 간 곳 중에 가장 마음에 들었던 로얄살롱은 베나자라는 카페를 통해서 알게 된 곳인데 최근엔 MBN에서 방영한 '난생처음 우리끼리'에도 소개된 곳인데 혹시나 필요한 분들이 계실 것 같아 아래에 링크 남겨 둘테니 베트남 여행 가기 전에 꼭 참고해 보세요.   〔Royal Salon💈〕 ◈ 2023년 로얄살롱 할인 이벤트 ✨ 최고의 럭셔리살롱 로얄 살롱(Royal Salon) ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% 2. 해...cafe.naver.com   베트남에 가면 마사지도 마사지인데 귀청소가 궁금해서 한번 받아 보고 싶었거든요. 여기서는 이발 서비스부터 두피, 귀청소, 관리까지 복합적으로 받을 수 있어서 좋더라고요. 유튜브에서 귀청소 하는 장면을 봤을 때는 궁금하기는 한데 지저분해서 고민을 했었는데 깔끔하고 위생적으로 관리된 샵에서 받을 수 있다고 하니까 무조건 받아야겠다 싶었죠. 직원분들도 친절 하게 응대를 해주셨고 말귀도 잘 알아 들으시고 소통이 잘 되는 편이었어요.   고급스러운 스파에 온 것처럼 인테리어가 되어 있고 의자도 푹신하고 편안하니까 마음에 들었고요. 예약제로 운영 되니까 여유롭고 조용한 분위기에서 관리를 받을 수 있어서 좋았어요.  03.  숙소 여행에서 가장 깐깐하게 선택하는 것이 바로 숙소인데요. 체크인이 오후 2시 였는데 비행기 시간 때문에 도착하니 오후 4시쯤이었어요. 제가 3박 4일 이용했던 빈펄리조트 그렌드 디럭스힐 뷰 룸의 모습이고요.  여행을 가면 잠자리가 바뀌는 데다 숙소가 마음에 들지 않으면 잠도 안 오고 피곤해서 여행을 망치게 되는데 여기는 너무 현대식이 아니라 따뜻한 느낌의 인테리어라 좀 더 아늑한 느낌이 들어서 마음이 편했어요. 필요한 물품들도 잘 준비가 되어 있고 세심하게 관리가 잘 되어 있다는 인상을 받았어요. 불편한 점이나 문의사항이 있을 때는 프론트로 전화문의도 했는데 할 때마다 바로바로 피드백이 와서 서비스 덕분에 기분이 좋았어요.   룸 컨디션이 깨끗하고 동남아 현지의 특유의 냄새도 없고 향도 쾌적해서 여행 후 피로를 풀기에도 좋았고 잠자리도 편안했어요. 인테리어가 전체적으로 자연친화적인 느낌이 들었어요.    화장실 변기나 욕조도 깨끗했고 분리가 되어 있어서 좋았고요. 생각보다 비치되어 있던 어메니티도 마음에 들어서 집에서 가지고 갔던 건 그대로 두고 리조트 것으로만 사용하고 왔어요. 이용해 보니 이 숙소가 왜 그렇게 인기가 많은지 알 것 같았죠. 특히 깨끗하게 정돈된 수건이 넉넉하게 비치가 되어 있어서 편리하게 사용했어요.  04.  야시장 마지막 날에는 야시장에 들러서 가족이나 친구에게 줄 간단한 기념품도 사고 커피나 말랭이도 샀는데요. 먹을 거리를 파는 규모는 작은 편이었지만 그래도 없는 것 없이 알차게 쇼핑을 할 수 있었어요. 시내에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있어서 3박을 묵는 동안 2번이나 방문했던 곳이에요.    특히 과일이 먹고 싶을 때 가서 싼 가격에 열대과일을 구매할 수 있어서 좋았고요. 택시로 이동하는 게 제일 편했어요. 이상하게 동남아 여행만 가면 시장에서 옷을 사게 되더라고요. 가격이 한국에 비해 확실히 저렴해서 그런 것 같은데요.  자유여행에서도 역시 반팔 티셔츠와 반바지 하나를 구입 했답니다.   야시장의 묘미는 깎는 재미니까 짧게 외워간 베트남 말로 가격 흥정도 하고 현지 분위기를 제대로 즐기고 돌아 왔어요. 한국에 비하면 저렴한 가격이지만 현지 가격으로 생각하면 바가지인 것도 많거든요. 한국인인 것 같으면 일단 무조건 비싼 값을 부르는 느낌도 있었어요. 그래도 계속 흥정하다 보면 깎아 주니까 우리나라에서는 입기 어려운 노출이 많은 휴양지 원피스도 구매하고 여름 샌들도 구입 했는데요. 전부 다 합쳐도 2만 원이 안 되었어요.   자유여행 준비부터 돌아오는 순간까지 각종 정보 덕분에 여유롭고 편안하게 다녀올 수 있었어요. 아마 혼자 준비했다면 이렇게까지 실속있게 돌아 보지 못했을 것 같아요. 베트남 여행 계획 있으신 분들은 제  여행코스 후기 참고 하셔서 더욱 즐거운 여행 되시길 바라요.   ​ 
 ​​   자유여행 시내투어 글/사진 굿초  ​​은 시내가 작아서하루면 돌아볼 수 있어서 좋았어요리조트 좋은 곳으로 해서 놀다가하루정도 쇼핑도하고 시내투어 를 찾아 다녀볼까요 ​​ 1. 포나가르탑 ​​베트남 여행을 왔다면뭔가 베트남스러운 문화를 보고싶죠그런 의미에서  포나가르탑은참 족이 12세기에 지은 사원으로베트남 참파 유적 중 가장 오래된 곳이에요 ​​ ​​약간의 입장료를 내고 들어갈 수 있고사원 들어갈 때에는 옷차림에 상관없지만사원 내부를 들어갈 때에는 반바지나 나시차림은 안되었습니다. ​​ ​​돌계단을 걸어서 올라가면 사원건물이 나옵니다 :) ​​ ​​나무그늘아래 매점 같은 곳도 있어서더위를 잠시 쉬어가도 좋겠더라구요​ ​​와우 이 멋진 사원!!마치 앙코르와트에 와있는 듯 멋진 풍겨이었는데요.나름 베트남 여행 여러군데 해봤지만이렇게 멋진 사원은 처음이라서 시내투어 하신다면 여긴 꼭 가보시라고 권해드리고 싶어요 ​​ ​​포나가르탑은 얀 포 나가르라는힌두여신을 모시고 있다고 해요팔을 열개 가진 여신이 포나가르인데그래서인지 손조각이 보였어요 ​​​ ​​계단을 올라서면의 뷰를 한눈에 볼 수 있어요베트남 파란 낚시배가 참 예쁘죠~​​  ​​위로 올라가면 작은 사원과 탑들이 모여있는데 너무 멋지더라구요.들어갈 수 있는 사원이 따로있어요​​​ ​​반바지나 나시일 경우사원에 들어갈 때에는 이렇게의상을 빌려입고 들어갈 수 있습니다.옷은 무료 대여였어요 :) ​​ ​​위에서 바라본 모습 참배? 하는 사람들이 많았습니다.베트남을 다니면서 힌두교와연관될거라고 생각하지 못했는데참족은 힌두교를 믿었나봐요 :)​​ ​​시간대가 맞았는지 참족의전통춤공연도 볼 수 있었어요 :)전통의상이 참 예쁘더라는 ​​ ​​뒤쪽으로가면 박물관 같은 건물이 있어요​​  ​​그 앞에 인형이라던지 가방을 파는 곳이 있는데 전통 배틀을 이용해서만드는 듯 시연되어있더라구요사실 이 때 더워서 구매할 생각도 못했는데사진보니 왜이리 예쁨~~~ 원숭이 인형 사올걸~~~ ​​ ​​박물관 내부에는 화려한 옷들과 장식품들이 전시되어있습니다.​​ ​​ 2. 롱손사​​다음  자유여행 중 시내투어 는 롱손사에요​​ ​​롱손사는 유명한 불교사원이고현시인들은 흰서가사원이라고 불립니다. ​​ ​​ 시내 로는 힌두사원, 절, 성당 종교를 넘나들었어요 ㅎ ​​  ​​롱선사에서 위로 위로 올라가면커다란 흰색 좌불이 있다고 하는데요여긴 더워서 패스하기로 ~~~ 사실 좌불상있는 곳으로 올라가면시내가 한눈에 보인다고 해요 ​​ ​​좌불대신에 난 와불볼거야계단 중간에 커다란 누워있는 불상이 있어요발바닥에 뭘 새긴걸까... 암튼 엄청 큼 ​​ ​​누워있는 모습이 평화 그 자체저도 누워서 쉬고싶더라구요..​​ ​​ 시내투어하면 롱손사는 필수~!! ​​​ 3.  대성당 ​​ 시내의 모습은이렇게 알록달록한 좁은 건물이줄을 지어 붙어있는 모습이에요보통 일층에는 가게를 하고있어요 :) ​​​  ​​절을 지나서 이제 대성당으로다낭 대성당은 분홍색으로 유명한데요 대성당은 예쁜 성당의 모습에많은 사람들이 스냅 사진을 찍고결혼사진을 찍는 곳으로 유명하다고 해요 ​​ ​​ 대성당 올라가는 언덕현지에서는 돌교회라고 불린다는데정말 많은 벽돌을 사용했더라구요​​ ​​1933년 프랑스 식민지 시절에 지어서백프로 돌만 사용해서 지은 돌교회  대성당프랑스의 영향을 받아서 유럽성당처럼 예쁜 모습을 하고있어요 ​​ ​​제가 방문한 때에도 베트남 분들이 스냅사진을 찍는 중~사실 저도 저 아치형 문앞 계단에서앉아서 찍고 싶었는데 ㅠㅠ 스냅작가까지 대동하고 의상까지 빌려와서도통 안비키더라구요... 하지만 예쁘셨기에 저도 담아봤어요~ ​​  ​​내부도 들어갈 수 있어서 들어가보니 유럽 여행에서 만난성당들의 모습이 생각났어요스테인글라스도 무척 예뻐요 :) ​​ ​​내려오는 길에는 이 성당에서계셨던 신부님 무덤이 있습니다 :) ​​ ​​ 자유여행은 가 많지는 않지만 이렇게 언덕도 다니고더운 날씨에 다니다보니 지쳐갔는데요뭔가 설명도 더 듣고싶고 마지막에 마사지받고 끝내고 싶은 마음아시죠?​​ ​​ 를 호텔에서픽업과 드랍도 해주면서 설명도 덧붙이고중간에 맛집과 마사지까지 가능한  시내투어 ! ​차량기사와 가이드, 점심식사와 입장료까지포함에 마지막은 마사지와 픽업도 되니하루동안 시내투어는 걱정은 이거로 뚝! ​ 시내투어는 카톡으로 상담하고 현지 사무실도 있어서 안심되는 베나자에게역시 베스트  자유여행 이죠! ​https://cafe.naver.com/mindy7857/506816 베나자 "시내 일일투어" [마사지포함]cafe.naver.com ​ 
씬 짜오!안녕하세요.​요즘 해외여행지로 핫한  Nha Trang, 을 패키지로 오시는 분들은거의 없으신대요.​왜냐하면,  여행 정보가 엄청 많아굳이 비싼 돈 들여 짜여진 스케줄대로여행할 필요가 없기 때문이죠!​베트남  여행 준비하시는 분들은"베나자" 카페는 무조건 들어보셨을텐데요. 이번에 베나자에서 [ 깜란 지역 - 시내 ]무료 셔틀버스 서비스를 OPEN 했답니다. ​깜란 지역에 숙소 잡으셔서시내 나오기 힘드셨던 분들에게는최고의 소식!!  ​베나자 VIP 카드 소지시 무료로 이용 가능합니다!! 🔥오직 베나자 회원을 위한 "베나자 셔틀버스🚍" 무료탑승!!🔥베나자가 다시금 시작하는 "베나자 무료 셔틀버스🚍" 2023년 4월 7일 운행을 시작합니다. 더 많은 베나자 회원님들이 누리실 수 있도록, 향후 정류장도 늘리며, 지속적...cafe.naver.com   가볼만한곳 : 혼총카페  포나가르 사원과 아주 가까운 거리에 있어요. ​이 곳에는 거인이 한 인간 여자를 사랑하게 되었는데신의 방해로 차마 이루어지지 못한 슬픈 전설이 있다고 해요. 혼총카페는  시내를 약간 벗어나,바람쐬기 좋고 베트남 분위기가 물씬 풍기는 곳이에요!​이것저것 구경하는 걸 좋아하는 분들이라면추천드리는  가볼만한곳! 모두 베트남 전통 악기인데 시간 맞춰 방문하면 현지인 분들이직접 연주해주시는 작은 공연도 관람할 수 있다구 하더라구요.​미리 체크해서 일정 짤 때 참고하시면  여행이 더욱 즐거울 것 같아요.  마치 박물관을 작게 축소해서 옮겨놓은 듯한 공간이어서 매우 몰입해서 재밌게 관람하고 나왔는데 꼭 한번 들러보시길 바라요. Previous imageNext image 여러 가지 예술 작품과 사진도 전시되어 있는 곳이더라구요.베트남의 역사를 집중해서 감상하는 시간도 가져보았답니다.​하나하나 구경하다 보니 시간도 훌쩍훌쩍 잘 지나가더라구요.  안에서 충분히 관람하고 나면 바로 해변으로 나가 사진 찍어야죠.​바다를 배경으로 사진 찍고 싶어서 꼭 들러야지 했던 곳이에요. 해변에 돌과 바위가 많아서 여기저기 올라가는 재미도 있었구요.규모가 큰 바다는 아니지만 혼총만의 아늑한 분위기가 좋았어요.​도시와 근접한 해변이라서 조금 색다른 기분도 들었던 것 같아요. 형형색색 알록달록한 각종 조형물도 곳곳에 있어서 재밌었어요.​혼총에 왔을 때 날씨가 살짝 흐렸는데 나름 운치 있어서 좋았어요. 사랑과 관련한 전설이 있는 관광지인 만큼 연인과 함께 방문하면더욱 낭만적인  여행을 즐길 수 있겠다 싶은 생각이 들었어요.​저는 친구들과 갔지만 다음에는 꼭 애인과 함께 가보려구 한답니다. 매우 넓고 쾌적해서 원하는 자리에서 적당히 쉬었다가 갔네요.  전통 베트남 분위기를 느끼면서바다 보면서 커피한잔 하고싶다!할때 오기 좋은  가볼만한 곳입니다 :)  가볼만한곳 : 포나가르 사원혼촌카페와 붙어있는 포나가르 사원여기까지 온김에 1+1 느낌으로  가볼만한곳이죠.​ 시내 중심에서 약 2km 정도 떨어져있어,오전에 오셔서 구경하고 커피한잔 하시는 일정 추천. 곳곳에 남아 있는 힌두교의 흔적을 느낄 수 있었어요.눈에 띄게 아름답고 웅장하기까지 한 포나가르 사원은1979년에 국가 기념물로 지정될 정도라고 하더라구요. 그 나라만의 역사가 담긴 관광지를 직접 방문하는 것도해외여행의 묘미라고 생각해서 더욱 즐거운 것 같아요.전체적으로 차분한 분위기라서 힐링하기에도 좋거든요. 포나가르 사원에 방문했을 때 날씨도 맑고 화창했어요.덕분에 여기저기 돌아다니며 느긋하게 구경했답니다.​여러 가지 가 많아서 가족과 방문하기에 좋아요. Previous imageNext image 정교하고 멋있는 건축물을 볼 수 있는 관광지랍니다.나무가 많아서 그런지 공기도 깨끗하고 시원하더라구요.​이곳저곳 구경하며 산책하기에도 안성맞춤이었답니다. 배경이 워낙 예뻐서 그런지 언제 어디에서 사진을 찍어도만족할 만한 인생샷이 마구마구 나와서 매우 좋더라구요. 그냥 가볍게 둘러보려고 방문했던 관광지인데 막상 보니 생각보다 규모가 커서 오래 머물렀던 기억이 나더라구요. 기념품 가게도 있어서 그냥 지나치기에 아쉬우니 슬쩍 들어가서 구경도 하구요.그러다가 마음에 드는 걸 발견하면 하나씩 사곤 한답니다.  포나가르 사원의 가장 높은 층에 있는 사원 단지랍니다.훼손된 탓에 현재는 딱 1개의 탑만 남아 있다고 하네요.​곳곳에 보이는 마모된 흔적은 세월의 흐름을 나타내줘요. 과거의 전쟁으로 인해 대부분이 사라진 모습이기도 해요.​그럼에도 여전히 모습을 유지하고 있는 건축물을 보면기분이 묘하더라고요. 다음에 또 베트남  여행을 가게 된다면 다시 들르고 싶은 가볼만한곳 중 하나라서 여러분께도 보여드렸어요.  종교 특유의 성스럽고 신비로운 분위기까지 인상 깊었던남녀노소 누구나 무난하게 방문하기 좋은 관광지랍니다.​저는 친구들과 들렀는데 재밌게 잘 놀았던 것 같더라구요.  가볼만한곳 : 한식당 안키친열심히 돌아다녔으니, 이제 배를 채워야죠.베트남 음식도 3일 넘어가니한식이 슬슬 생각나더라고요.​그래서 다녀온  한식당 안키친입니다. 메뉴가 아주 다양했는데요.​주력은 무제한 삼겹살 이에요!이외에도 김치찌개, 파전, 제육볶음 등단품으로도 파시더라고요. 저희는 저녁으로 가서 무제한 삼겹살로 주문했어요.(삽겹살 + 목살 + 항정)​밑반찬 클래스가 보이시나요. 완벽한 지방층과 고기층!이모님이 생고기만 고집하신대요.(어쩐지 잡내안나고 너무 맛있더라고요..)같이 구울 수 있는 버섯과 채소도 듬뿍 주시더라구요. 한식에서 절대 빠질 수 없는 김치도 불판 위에 함께올려 노릇노릇하게 구워서 고기를 곁들여 먹었어요.​함께 나오는 기본 반찬들도 엄청나게 맛있었답니다. 정말 정신 놓고 먹었어요.베트남 음식 맛있는데,에서 최고의 한끼였습니다.​ 한식이 땡긴다면안키친 추천드려요. 저 아이들이 저희를 불러서조금 힘들었지만요.^^;;​ 여행 중 한식이 땡기신다면,안키친  가볼만한곳으로 추천드려요 !  ​​  ​ 
 야시장은 규모는 작지만, 비치 중심부에 위치해 있어서 접근에 많은 이동과 시간이 절약됩니다. 자유여행 시,시내투어를 마치고 잠시 들려도 좋고,이 시장 안에 있는 노천 식당에서 한 끼를 즐겨도 좋더라고요.저는  쇼핑도 이곳에서 했는데요, 야시장에서의 일정을 공유해 보겠습니다. 😃   ​​▼ 야시장 모습과 함께 즐긴  는 동영상으로 담아봤습니다. 🙂   ​  이곳은 첫날  맥주를 찾아 방문했던 젤리 브루 펍으로 가는 골목 입구입니다.낮에는 조명이 없어서인지, 오히려 평범해 보입니다.지나칠 수도 있겠는걸요?! ​​젤리 부루 펍은 다음을 참고하면 좋을 거 같네요.  맥주집 젤리 브루 펍과 크래프트 맥주이번  여행에서 기억에 남는 맥주집을 포스팅할 차례인데요, 젤리 브루 펍 (Jelly BrewPub)이라는...blog.naver.com ​​ 야시장은 쭉 뻗은 직선 골목길 하나가 다인데요,안쪽에서 진행해 끝에 도달하면  비치 중심에 바로 연결이 됩니다.그래서 잘 보면 끝이 보이기로 하죠. 🤭  ​​개장 시간은 다소 늦은 밤 7시부터 시작해,밤 10시에 문을 닫는데요,혼총곶에 들려 도착하니 아직 개장 전이더라고요. 물론 아주 일부는 미리 문을 열기도 합니다. ​​긴 시간이 남은 게 아니면,이럴 때는 비치에서 잠시 바람 좀 쐬고 가도 좋더군요.제가 이용한  야시장 입구의 반대편에는  핑크 타워가 있어요.코로나로 출입은 막아두었지만,외관을 감상하고 배경으로 사진 찍기에는 충분했습니다.  핑크 타워 ​​바로 옆 Quang truong 2-4 공원에서는 저녁 공연이 한창 준비 중이었는데,모델들의 런웨이 리허설도 잠시 구경할 수 있었습니다. ​​ 해변은 동향이라,이렇게 오후가 되면 호텔 등의 건물이 그늘을 만들어주기 때문에,오후의  해변은 그야말로 최적의 해수욕 명소가 됩니다. 야시장과 연계해 즐기기에 딱 좋죠?! ​​ 해변에서 놀다, 야시장에 들러 숙소인 호텔로 이동해도 좋을 거 같습니다. 👍 해변에서 군것질을 해도 좋고요! ​​공연을 보다 시간이 되어 야시장에 왔습니다.시장 골목길을 쭉 걷다 보니 구경도 대략 마무리가 되었네요.쇼핑에 앞서 저녁식사부터 하기로 했어요.이곳 야시장에는 푸꾸옥 마냥 식당 수가 많지는 않아요.그래도 야시장 거리 중간 즈음에는 해산물을 먹을 수 있는 가성비 좋은 노천 식당이 있습니다. ​​가게 입구에서 조금 들어가면,다음 움짤과 같은 노천 식당이 모습을 드러냅니다. ​​메뉴부터 골라봐야겠습니다.그런데 사진으로 제법 잘 갖춰둬서 주문이 어렵지 않네요. 메뉴판  ​​우선 시원한 얼음컵에 비아 사이공 맥주부터 시키고,야채볶음으로는 모닝글로리를 선택했습니다. ​​그러고는 새우와 야채를 듬뿍 넣은 스프링롤이지요. ​​생선도 한 마리 튀겼습니다.쌀밥과는 스팀 생선이 더 낫지만,맥주에는 프라이드죠. 👍  ​​해산물 볶음밥도 빼놓을 수는 없지요.종일 움직였으니,밥 보충은 필수입니다. 🤭  ​​다행히 날도 많이 덥지 않아,야외에서의 식사가 부담스럽지는 않았습니다. ​​게다가 그렇게 붐비지도 않으니 복잡하지 않아 좋았어요.게다가 여행객이 줄어선지 현지인들 비중이 높았습니다. ​​가게 이름은 'Cafe 18'이었는데,이때의 식사 가성비와 서비스 친절도는 좋았습니다.영업시간은 매일 17시부터 23시까지라고 합니다.  Cafe 1865QW+R8H, Nguyễn Thi, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​식사를 잘 마쳤으니,이제  쇼핑을 할 시간입니다.야시장에서 봐둔게 있었거든요. 😃  ​​ 야시장은 푸꾸옥과 달리,무척 규모도 작고 현지인들의 생필품 정도를 주로 판매하는 듯 보였습니다.지난 3년간의 코로나 여파일 수도 있을 거 같네요.그래도 꿋꿋이 자리를 지키고 있는 이곳은,침향으로 만든 향과 염주 등을 판매하는 곳입니다.예로부터 침향은 중국을 비롯해 한국과 일본 그리고 동남아 전역에서도 귀한 원료로 인식이 되어 왔었는데요,특히 말레이시아와 베트남 침향이 많이 사용되는 거 같습니다. ​​ 야시장에서 쇼핑할 건 별로 못 찾다 보니,선물을 위해 침향으로 만든 향과 염주를 구입하기로 했습니다.가격대가 좀 나가지만,제 경우에는 침향으로 만든 향을 사용해 보니 다른 방향제 보다 먼저 손이 나가게 되더라고요.이날도 시향을 해주는데,감탄사를 연발했네요. ​​이곳은 다양한 형태로 침향을 판매 중이었는데,이렇게 나무 목재 형태로 가져다 약재나 또는 베개 속에 넣고 사용해도 도움이 된다고 합니다. ​​그래도 이렇게 목재 형태로 침향을 구입하는 걸 아직은 선호하지 않습니다. ​​계획대로 침향으로 만든 염주와 향을 구입하기로 했어요.특히 선물용으로 고른 염주는 평소에도 팔에 두르고 있으면 건강에 도움이 된다고 알려주네요.물론, 과학적으로 확인이 되지는 않은 판매자의 의견 내용입니다. 🤭 그래도 불교 용품이니,이왕이면 침향으로 만든 것으로 선물을 한다면 받는 분의 기분은 좋겠죠?! ​​염주도 가격대가 천차만별인데,침향의 퀄러티 때문인 것 같습니다.대략 10만 원 대 수준이면 좋은 제품이라고 해서,마음에 닿는 염주 하나를 고르니,이쁜 케이스에 포장해 준다고 하네요. ​​향은 모양과 길이에 따라 담는 케이스도 조금씩 차이가 있었습니다.물론 양도 조건이 되겠네요.한국처럼 긴 길이의 향 대신 짧은 길이를 많이 쓰는 모양인지,이런 통 안에 담길 정도의 길이를 가진 향 들이었고,물론 스프링 마냥 생겨,하루 종일 태울 수 있는 향도 있었습니다.  ​​한참 만져보고 향도 맡아보며 고르고 골라,원통형의 향통에 담긴 향과 염주까지 포장 완료했습니다.이번  쇼핑은 딱 여기까지입니다. ​​야시장이지만,신용카드 결제 사용이 되는지 궁금해서 카드 결제 문의를 하니,가능하다고 하는군요.금액대가 큰 제품들을 파는 곳이라 카드 사용이 가능한 거 같습니다.그런데,단말기는 이곳이 아닌 다른 지점에서 가지고 오더라고요.자전거 타고 대략 5분가량 걸렸던 걸 보면,그렇게 먼 거리에서 온 건 아닌 거 같습니다.주변 백화점이 아닐까?!  ​​이제 쇼핑까지 마쳤으니,호텔로 이동하기 위해 다시 핑크 타워 방향으로 나왔습니다.이제 또 길거리 공연이 한창 준비 중이군요.어린 학생들이 사자춤을 출 예정인가 봅니다. ​​그 옆 공원의 무대는 한창 뜨거운 시간을 보내고 있네요.인파도 인파지만,화려함이 극에 달했습니다.이제는 코로나가 무색할 정도.그래서 너무 좋네요. 야시장이 이제 더 활성화되면, 쇼핑 리스트도 좀 더 채울 수 있을 거 같습니다.  ​  푸꾸옥 여행 때도, 코로나로 인해 위축되어 있는 야시장 모습을 봤었는데요,한 달 뒤  여행에서도  야시장 모습은 별 반 다르지 않았습니다.그래도 차차 나아지리라 믿고, 쇼핑을 두 손 무겁게 할 날이 꼭 다시 오면 좋겠네요. 와 먹거리도 함께 즐기기 좋은 위치에 있으니, 여행 때는 꼭 한 번 들러보면 색다르게 재밌을 거예요.   야시장 ​Nha Trang Night Market 영업시간 19시 ~ 22시 Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com ​​​ 
​​​​​베트남 은 인기 많은 해외여행지인 만큼가볼 만한 관광지와 가 다양하게 있었는데요.​저는 이번  여행에서 휴양 느낌 제대로 나는 힐링 되는 곳부터오랜 역사가 느껴지는 곳까지다양하게 둘러보고 왔어요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 일단  관광지는 다양하게 있지만전 개인적으로는 근교에 있는 닌 반 베이가 기억에 남는데요.​닌반베이는 자연을 좋아하시고 휴양할만한 이쁜 곳을찾는 분들에게 추천하고 싶어요.​진짜 베트남에도 이런 곳이 있었나 할 정도로너무 이쁘고 멋있는 자연을 가진 곳이었거든요.​​​ ​여긴 신혼여행으로도 오는 곳인만큼 드넓은 하늘과 해변의 조화가마치 파라다이스 같은 느낌을 주어서너무 이쁘더라고요.​전 개인적으로 이곳에서 기억에 남는게 물색이 꼭 에메랄드그린 색상으로햇빛에 반짝이는 모습이었는데요.​정말 보석을 품은듯이 참 이뻐서아직도 기억에 남아있어요.​​ 이처럼 멋진 자연의 모습을 만끽할 수 있었던 닌 반 베이는 부모님이나 연인과 함께 오기도 좋았는데요.​개인적으로 휴양을 위한 여행지를 찾으시는 분이라면이곳 추천드리고 싶네요. 그다음은 현지 느낌 물씬 나는베트남  관광지를 찾는 분들에게는 야시장을 가보라고 하고 싶어요.​해외 여행하면서 시내 탐방은 빼놓을 수 없는데요.​특히 저녁에 가면 현지인들의 생생한 삶의모습을 느낄 수 있는 야시장이 전 재밌더라고요.​워낙 시장 같은데 구경하는 걸 좋아하는 저라서야시장은 꼭 들렸었는데요.​​ ​여기저기 현지인들이 쇼핑하는 모습들과다양한 물건들 그리고 현지 스타일의 옷과 가방 등을 구경할 수 있어저는 참 흥미롭더라고요.​이처럼 현지인들의 생생한모습을 느껴보고 싶다면 야시장 가는 걸 추천드려요.​참고로 시내가 워낙 좁다 보니까다 택시나 걸어서 이동 가능한 거리여서 가기도 쉬웠거든요.​저 같은 경우엔 밤에 다 씻고 편한 옷차림으로야시장을 찾았는데요. 가방부터 옷 등 다양한 현지 패션 스타일부터기념품들도 만나볼 수 있어서 재밌었어요.​​참고로 주의할 점이 있는데요. 어딜 가나 베트남의 이런 로컬 시장은가격을 높게 부르는 경우가 많기에 잘 흥정을 해야 했어요.​개인적인 경험의 팁으로는 원하는 가격을 정한 뒤그 밑으로는 사지 마세요.​담시장도 마찬가지이고요.​처음에는 상인들이 엄청 높게 부르는데 원하는 가격을계속 고집하다 보면 해주는데 가 분명 나오거든요.​다낭에서는 쉽게 흥정이 가능했는데여기는 다낭만큼은 쉽지 않았지만요.​아무튼 다음날 여행하면서 입을 현지 스타일 옷 사고악세사리부터 기념품과 패션템을 구경하는 재미가 있었으니야시장도 꼭 들러보시길 바랍니다.​​ 그다음 베트남  관광지 로는 해변을 빼놓을 수 없는데요.시내에 해변이 있기 때문에 낮에 잠깐 들리기 좋았어요.​​ 날씨가 너무 덥긴 했지만 한국과 다른 느낌의이국적인 풍경을 볼 수 있어서 이곳도 꼭 가볼만했는데요.​시내에 있는 호텔에 묵을 때 잠깐 갔다 오기 좋을 정도로접근성도 좋았어요.​낮에는 이런 쨍하고 이쁜 해변을 볼 수 있지만 더워서 오래는 못 있겠더라고요.좀 더 오래 해변에서 놀고 싶다면 저녁에 가서 밤 해변을 보는 것도 좋을듯했어요.​​​ 그나저나 배경은 참 이쁜데 남편이 사진을 잘 못 찍어서 슬펐어요.​이런 햇빛을 조명으로 해변 배경으로 사진 찍으면진짜 이쁜 사진 건질 수 있잖아요.​둘이 같이 여행 온 거라 저희 부부 모습이 담긴기념사진도 많이 찍고 싶었는데찍어줄 사람이 없어서 여행 내내 너무 아쉽더라고요.​ 아무튼 그다음 역사에 관심 있는 분들이 좋아할 만한 베트남  관광지로는롱손사가 있는데요.​여기는 역사가 있는 유명한 불교사원이에요. 롱손사에는 유명한 들이 많아서사진 찍기도 좋은 장소들이 많았는데요.​그중 하나인 누워계시는 부처님 불상이 있는데요.​참고로 누워있는 부처님의 팔꿈치를 만지고 머리를 만지면좋은 일이 일어난다고 현지인분이 얘기해 주시더라고요. ​ 그리고 유명한 불교사원인 만큼엄청 거대한 규모의 좌불도 있었어요.​여기서도 기념사진 찍기에 좋은 장소더라고요.​​ ​ 그다음 역사를 느낄 수 있는 또 다른가볼 만한 관광 명소로는 포나가르탑이 있는데요.​이곳은 참족이 12세기쯤 지은 사원으로안 포 나가로라는 힌두 여신을 모시는 사원이라고 하더라고요.​​ 한 나라에서 다양한 종교와 문화를 다 보고 느낄 수 있어서 역사에 관심 많으신 분들이 여행하실 때 가볼 만한 곳이었는데요.​​ 개인적으로 저는 여기서 바라보는 광경이 확 트인 게멋있어서 기억에 남더라고요.​ ​ 그리고 역사적인 로는 대성당도 빠질 수 없죠​이곳은 유명 명소 중 하나로 프랑스 식민시 시절 때 지어진 오랜 역사가 있는 대성당이었는데요. 한눈에 딱 봐도 유럽 느낌이 나는 거대한 대성당의 모습이마치 유럽 여행을 온 듯한 느낌을 주더라고요.​외관도 유럽 건축양식으로 멋있었지만내부도 정말 웅장하고 멋있었기에많은 관광객들이 찾는 명소 중 하나라고 하더라고요.​​ ​아무튼 이렇게 베트남  관광지는 각자 다른 매력을 가진이국적인 모습으로 가 가득했는데요.​이렇게 멋진 대 여행하면서 진짜 이 이쁘고 멋진 배경에 나와 남편을잘 찍어줄 사람이 있다면 얼마나 좋을까 여러 번 생각을 했네요.​그럼 따로 스튜디오 같은데 가지 않아도멋진 기념사진을 남길 수 있을 것 같은데 말이죠.​그리고 여행의 추억도 간직할 수 있고요.​ ​그래서 저처럼 같은 생각 하시는 분들은 알아두시면 좋은 소식을 알려드릴게요.​ ​현재 베나자에서 스냅 리오픈을 했더라고요.다가오는 9월 1일부터 다시 예약도 가능하던데저처럼 멋진 배경으로 기념사진을 남기고 싶으신 분들은이 소식 꼭 알아두셨으면 좋겠습니다.​지금 다양한 이벤트도 하니까 여행 가시기 전 참고하세요.​그럼 저의 후기는 여기까지이고요.이것으로 마치겠습니다.​​ ​ 
동남아의 밤문화 중에서도 야시장에 매료된 분들이 꽤 있을 거다. 선선해진 공기 속에서 눈요기를 하다보면 이게 여행이고 사람 사는 맛이라는 걸 느끼게 된다.  가볼만한곳으로 작지만 흥미로운 야시장이 있는데 한 번쯤은 들러봐야 할 핫플이니 체크하시길.  라운지 스파 (am 9:00 - pm10:00)야시장은 저녁에 여니 오전에는 마사지를 즐겨본다. 어제의 피로도 풀겸 조식을 먹고 눈여겨 봐 둔 스파로 향했다. 라운지 스파는 베나자를 통해 알게 된 곳이라 신뢰할 만 했고 여행객 후기도 긍정적이라 마음에 들었다. 함께 간 친구도 여기가 원픽이었다고 해서 선택했다.  야시장이 메인 스케줄이라 아침에는 릴렉스를 위해 방문했는데 깔끔하고 내추럴한 인테리어가 마음을 끌었다. 한마디로 잘 꾸며놨다.   전체적으로 팬시하고 예뻐 호감이 갔다. 1일 1 마사지를 실현케 해 준 곳이어서 지금 생각해도 고맙다. 사방이 온통 초록이라 리프레시 되는 느낌이었다. 베드도 청결하고 담당해 주신 분 손맛이 마음에 들어 귀국하는 날까지 지명해서 받을 정도였다.  친구와 함께 화기애애하게 첫 날은 시그니쳐 마사지를 받았고 그 다음에는 향을 고를 수 있는 아로마와 핫스톤도 체험해 보았다.  샤워실도 청결했고 무엇보다 임산부와 아이들을 위한 메뉴도 준비되어 있어 온 가족이 이용하기에도 좋아 보였다.  실제로 태교여행 오신 듯한 부부들을 봤는데 다들 표정이 밝아 보였다.  🌴라운지스파&마사지🌴] ▶12월 연말 이벤트🎅자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 내용※ 베나자 VIP 소지하신 12월 방문 고객님 :) 저희 라운지스파에 산타가 두고간 선물 상자 속 할...cafe.naver.com 짜오마오 (점심 pm12-3 / 저녁 pm5:30-9:30 / 월요일 휴무)피로도 풀렸겠다 짜오마오라는 식당으로 향한다. 짜오마오는 새 이름이란다.  야시장 개장 시간까지 아직 여유가 있어 푸짐하게 즐기기 위해 선택했다.   노랑톤의 인테리어가 예쁘고 베트남 분위기를 느낄 수 있았다. 친구가 이 집 분위기 힙하다면서 마음에 들어했다.  런치는 12시부터 3시까지 브레이크 타임은 3시부터 5시 30분까지이고 저녁은 밤 9시 30분까지. 월요일은 휴무일이니 헛걸음 하는 일 없으시길. 1층은 바만 있고 2층과 3층에 테이블들이 있다. 2층 역시 빈티지하고 감각적이라 젊은층이 좋아할 만한 분위기로 기본 세팅은 베트남스러우면서도 깔끔하다. 한국어가 적힌 메뉴판이 인상적인데  어딜 가나 볼 수 있어 여행이 한결 편해진 느낌이다.   싱싱한 해산물을 그 자리에서 요리해 줘서 기대가 되었는데 수족관이 꽉 차진 않았지만 채워 놓고 묵히는 게 아니라 그 날 필요한 만큼만 쓰는 것 같아 오히려 믿음이 갔다.  가볼만한곳 중에서 식당 원픽은 이제부터 짜오마오다. 위생과 청결을 깐깐하게 따지는 편인데 바닥에 물기도 없어 마음에 들었다. 메뉴는 세 가지를 주문했는데 볶음밥은 간장이나 느억맘을 넣어 먹으면 감칠맛이 느껴지면서 계속 숟가락질을 하게 되는 맛이었다. 스파이시 랍스터와 마늘소스라는 메뉴는 내 입맛에 딱. 매콤한 맛과 마늘 특유의 향이 침샘을 자극해서  야시장 가기 전 허기진 배를 달래 주기에 충분했다. 모닝글로리에 조갯살이 들어간 건 처음이라 새롭고 색달랐다. 한 접시만 있어도 밥 한공기는 클리어 할 수 있는 맛이었다. 야시장 (월-일 pm7-10)야시장은 해변 공원과 핑크 타워 맞은 편이라 찾아가기 쉽다. 문도 열기 전부터 주변을 배회했더니 궁금증과 기대감이 치솟는다. 가끔 늦게 열기도 하니 8시쯤 가는 게 좋다고 하는데 다행히 이 날은 제 시각에 열었다.  해변이 발달한 도시라 그런지 비치웨어들이 눈에 띈다. 여행내내 입을 수 있는 쨍한 옷들 천지라 눈이 즐겁다. 야시장 백배 즐기기햇살이 따가을 때 쓰면 좋을 썬햇들이 즐비하다. 해도 가려주지만 인생샷을 건지고 싶다면 챙 넓은 걸로 하나 장만하시길 권한다. 원색의 의상과 썬글라스 각종 액세시리들을 구경하다 보면 시간 가는 줄 모른다. 베트남은 진주가 좋다고 해서 어르신들 기념 선물로 몇 개 챙겼다.  야시장이 의외로 먹거리 천국까지는 아니었지만 기념 선물로 좋은 건과일이나 건어물 등은 다양했다.  달달한 솜사탕으로 떨어진 당을 채우고 또 힘을 내어 본다. 어릴 때 길에서 본 듯한 솜사탕 자전거라 친근했다. 맛은 만국공통의 단 맛.  최근 한국에서도 핫한 바다 포도가 보인다. 그린 캐비어라고 불리기도 하는데 해조류의 일종으로 톡톡 터지는 식감이 일품이다.  어릴 때 놀러 가면 꼭 풍선 하나씩은 졸라서 얻어냈는데 베트남 아이들도 마찬가지인다 보다. 곳곳에서 풍선 사달라고 조르는 듯한 말 소리가 들린다. 야시장은 골목 하나로 이어져 있고 입구는 해변쪽과 그 맞은편 양쪽 끝에 하나씩 있다. 직선이라 길 신경 안 쓰고 그냥 걸어다니면 된다. 양 사이드로 선물용 소품들이 즐비해서 눈이 쉴 틈이 없다. 다 비슷한 것 같지만 가게마다 조금씩 달라 구경하는 맛이 있다. 얼마 안 되는 비용으로도 풍성한 기념품 쇼핑을 할 수 있는데 이게 바로  가볼만한곳으로 늘 손꼽히는 이유 중 하나가 아닐까. 상인분들도 친절하고 편하게 대해 주셔서 부담이 없고 사람도 별로 없어 널널하게 구경할 수 있었다. 심한 호객 행위가 없어 마음 편하게 둘러볼 수 있다.  액세서리 DIY 가게 앞에 사람이 많아 나도 모르게 이끌렸는데 팔찌가 인기가 많은 듯 했다. 친구가 악어 가방은 엄마를 위해 사가야 한다고 했는데 솔직히 악어 실물을 걸어 놓은 건 좀 충격적이었다. 머스트 해브 쇼핑리스트에 있다고 하는데 내 취향은 아니었다.  야시장은 생각보다 깨끗하고 블쾌한 음식 냄새도 안 나서 가길 잘했다 싶은 곳이었다. 규모가 큰 건 아니지만 해변 포토용 원피스와 썬햇 악어백 등을 살 생각이면 가 보시길. 사람 냄새나는 야시장 구경은 여행의 활력을 샘솟게 해주고 한국에 돌아와서도 오래 기억에 남는 코스가 아닐까 싶다.​ 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​​​​본 포스팅은 카페 여행 후기를 기반으로 작성한 글입니다. 
안녕하세요, 오늘은 갑자기 떠난  3박 4일 여행 후기를 시작해 보려고 합니다.​회사에서 갑자기 쉬려면 쉬세요~라는 지령(?)이 내려와서 눈치 보지 않고 5월 첫 주 푹 쉬었습니다.​갑작스러운 긴~ 휴가가 아까워 회사 동생과  여행을 급히 다녀오게 되었어요.​코로나 직전 다녀온 퍼스 여행 후 3년 만에 해외여행이었습니다.​​​ 무릉도원이네...​편하고 행복한 휴양지로 다녀와서 참 다행인 거 같아요.​이번 포스팅에서는  3박 4일 일정과 2인 기준 경비, 3년 만에 인천공항을 방문한 후기를 남기고 다음 포스팅부터 본격적인 숙소 후기, 맛집 후기, 여행 후기를 남겨보겠습니다.  3박 4일 일정여행 중 가계부로 유용하게 사용한 Save Trip 앱으로 일정을 정리해 봤어요. #3박4일 #여행일정 #여행경비 꽤나 계획 없이 즐기러 간  여행 첫날, 아침 비행기를 타는 게 쉬운 일은 아니었어요. ​바닷물로 1년치 나트륨 섭취를 완료한 거 같은  2일차 여행.​​​ ​휴양지 리조트를 괜히 가는 게 아니구나 싶었던  3일차.​​​ ​피자 먹고 체해서 힘들었던 마지막 날~ 새벽 비행기는 역시나 힘들어요.​​​  3박 4일 경비 (2인 기준, 1인 비용)#3박4일경비​​2인 기준 총경비입니다.​개인 카드를 사용한 롯데마트 쇼핑 비용 3만 원 정도가 있어요.​베트남 물가가 정말 저렴한거 같아요.​구글 후기를 믿고 들어간 비싼 식당과 마사지를 제외한다면 80만 원 정도 사용했을 거 같습니다.​물론 인천공항까지 가는 비용과 면세점을 이용한 비용도 생각한다면.... ㅎㅎ ​​​  #빈펄비치프른트​​할인을 쥐어 짜내고 짜내서 ~ 예약한  시내 빈펄 비치 프런트 냐짱.​오션뷰에 5성급 호텔로 아주 마음에 들었어요.​1인 기준으로 보면 조식 포함 1박에 5만 원 정도에 숙박을 했습니다.​갓성비! 숙소 후기는 아래 포스팅 ↓↓↓  숙소 추천 : 빈펄 비치 프런트 나짱 / 오션뷰 스튜디오 트윈룸 / 수영장 후기안녕하세요, 오늘은  여행 중 2박을 했던 시내 5성급 호텔 빈펄 비치 프런트 호텔 후기를 남기러 왔...blog.naver.com ​​  #아미아나리조트​​여기는 휴양을 즐기기 위해 예약한  5성급 리조트.​급한 여행 계획에 몇 없던 리조트, 그 중 가장 괜찮았던 아미아나 리조트에서 숙박을 했습니다.​숙박 결과 아주 만족했습니다.​아마아나 리조트의 경우 할인이 아니라 아고다 캐시백 리워드가 적용되더라구요.​​​ ​새로운 시스템인데 웃긴게 이용 완료 후 60일 후에 캐시백 신청이 가능하며, 기간 내에 신청하지 않으면 사라진다는 점이에요.​좀 어이가 없지만.. 어쩌겠어요.. 해야지.. ㅎㅎ​그래서 달력에 입력해뒀습니다.​바로 신청해야지, 4만원이 넘는 금액이라 놓칠 수 없습니다.​아미아나 리조트는 1인 13만 원 정도로 숙박을 했는데요,​조식 포함이며 먹는 것과 스파 외에는 리조트 내에 시설을 이용하는 별도의 요금이 발생되지 않아요.​첫 번째 숙소를 생각하면 비싸지만 국내나 다른 나라의 5성급 숙소를 생각하면 저렴한 요금입니다.​그리고 서비스나 시설, 숙소 인테리어, 컨디션 어떤것 하나 부족한 게 없어서 숙박 후에는 비싸다는 생각이 들지 않았습니다.​오히려 더 비싸더라도 부모님과 다시 가고 싶은 숙소였어요.​​​ 여행 시작, 새벽 버스와 인천공항비행기와 숙소를 예약하고 10일쯤 뒤, 천안에서 3시 50분 버스를 타고 인천공항으로 향했습니다.​​​ #프리미엄버스​아침 비행기 시간에 맞춰 인천공항에 도착하려면 천안에서 출발하는 3시 50분 버스 밖에 답이 없겠더라구요.​심지어 프리미엄 버스라 22,400원이나 주고 버스를 탔습니다.​인천에서 광주 가는데 3만 4천 원 정도 하는데... 천안에서 2만 2천 원이라니..!!​​​  ​그래도 버스가 좋긴합니다..​새벽이라 프리미엄 버스에 뭔가를 이용해 볼 시간은 없었습니다.​의자는 우등 정도로 젖혀지고 푹신함은 훨씬 좋긴 했어요.​하지만 버스는 버스일 뿐 ^^​​​ ​어둠을 뚫고 인천을 향해가는 버스.​새벽인데 도심의 불빛과 이동하는 차들의 불빛이 보이더라구요.​​​ ​그렇게 도착한 인천공항!​너무 오랜만... 낯설면서 익숙(?) 한 공항.​회사 동생을 만나서 수화물을 보내고 도시락 와이파이와 환전한 돈을 찾은 뒤 입국심사를 받았습니다.​아침 시간이라 게이트가 일부만 오픈되어서 줄이 길었어요.​특히나 환전하는 줄은.. 답이 없었습니다.​짱구 굴려서 조금 빠르게 환전을 하고 여객 터미널로 ~ ​​​  ​면세품도 찾고 면세점 구경도 하고 ~ ​기내식이 없는 저가 항공이라 배를 채울 샌드위치도 하나 사서 탑승했습니다.​​​ ​어두운 저녁에 집을 나왔는데 밝은 아침이 되어서 비행기를 탔습니다.​언제쯤 ~ 국적기 타고 좋은 시간대에 여행을 다니려나 ~ ​하지만 힘들어도 즐거운게 여행이니 저의 체력을 더 키워봅니다!​​​​ 이어지는 글숙소 후기   숙소 추천 : 빈펄 비치 프런트 나짱 / 오션뷰 스튜디오 트윈룸 / 수영장 후기안녕하세요, 오늘은  여행 중 2박을 했던 시내 5성급 호텔 빈펄 비치 프런트 호텔 후기를 남기러 왔...blog.naver.com ​ 
이번에 다녀왔던  자유여행은 전에 가보지 못했던  가볼만한곳과 여러 형태의 숙소에서 머무르며 호캉스를 즐기고 돌아왔는데요. 워낙 인기 있는 휴양지다 보니 도 풍성하고 맛있는 곳도 많아 즐거운 시간을 보내 다 왔답니다. 첫  여행 준비를 하면서 어디로 가야 할지 고민이 된다면 아래 정리한 글을 참고하시면 도움이 될 거예요!​​​  자유여행 가볼만한곳 N H A T R A N G  ​​​ 저는 최근 다녀왔던 여행은 다 낭에서 국내선을 타고 으로 이동했는데요. 만약 한국에서 출발한다면 인천공항 기준 4시간 55분이걸리고, 베트남 국내에서 이동한다면 대략 1시간정도 걸리는 위치라 여러곳을 한번에 여행하기에도 괜찮더라고요. ​​​​ 국적기 답게 자리도 널찍했고, 나름 쾌적했어요. 한국에서 매일 으로 출발하는 Vietnam Airline은 주 7회 오전6시50분과 오후 8시 35분 출발하는 2편이 운항중이니까 참고하세요. ​​​​  리조트첫 번째 추천하는  가볼만한곳은 알마리조트에요. 여긴 가장 최근에 후기를 올렸던 곳인데 워낙 규모 있는 곳이다 보니 가족여행객이나 친구들끼리 놀러 갈만한 곳으로 소개해 줄 만한 곳이더라고요. 일반 호텔 객실도 있지만 집처럼 편하게 머무를 수 있는 빌라와 수영장이 딸린 풀빌라까지 다양한 형태의 객실을 갖추고 있는 곳인데다 워터파크도 있어요!​​​​ 제가 머무른 곳은 더블베드와 트윈베드가 들어간 2베드룸 빌라였는데 방마다 테라스도 있고, 가운데 커다란 거실이 있어서 여럿이 머물기에 안성맞춤인 곳이었어요. 가족여행으로  자유여행을 간다면 아이들과 머물기에도 충분한 곳이었고요.​​​​​ 바다가 보이는 테라스에는 자쿠지도 있어서 저녁에 여기서 반신욕하며 맥주 한잔해도 좋음! 1층에는 풀빌라가 있으니 8인 이상 간다면 위아래 층으로 머물기도 좋고요.​​​​ ​리조트 내에 수영장만 무려 11개! 거기에 푸드코트와 키즈클럽, 피트니스까지 모든 시설을 완벽하게 갖춘 곳이라  가볼만한곳으로 추천할 만한 이유가 충분했어요. 따로 비용을 지불하면 워터파크까지 가볼 수 있어요.​​​​​ 로맨틱 풀빌라두 번째 기억에 남는  자유여행 숙소는 아나만다라입니다. 여기는 커플 여행객들이 가볼 만한 곳으로 독채 형태의 풀빌라 객실을 보유하고 있는 곳이라 로맨틱한 기분을 느낄 수 있던 곳이에요. ​​​​ 객실도 꽤 큰 편이고 아담한 수영장도 둘이서 놀기에는 나쁘지 않았고요. 메인 풀과 비치도 가까워서 조용하게 쉬고 싶은 사람들에게 딱인 그런 곳이었어요. ​​​​​ 물론 여럿이 머물 수 있는 투베드이상 객실도 있음! 여기는 비치와 거리가 되지만 대신 수영장이 큰 편이고 조금 더 프라이빗 한 느낌을 주는 곳이라서 좋더라고요. 거실이 딸린 객실에 주방까지 있으니 숙소에서 파티를 열어도 괜찮고요.​​​​​ 2박 이상 머무르는 투숙객들에게는 베트남식 애프터눈 티도 제공한답니다.  자유여행하는 동안 가장 음식이 맛있었던 리조트로 기억에 남아서 한 번 더 가고 싶은 곳이기도 해요!​​​​ 뷔페식이 아닌 단품 조식이지만 하나하나 다 퀄리티가 좋았던 터라 조식 때문에 다시 가고 싶은 곳이기도 하고요. f&b를 중요하게 생각하는 분들이라면  숙소로 여기 추천할만했어요. ​​​​​  여행 준비 TIP 자유여행을 준비하다 보니 워낙 좋은 리조트들이 많아서 어디에 머물러야 하나  어떻게 예약을 해야 할까? 걱정이 많았는데요. 베트남 여행 전문인 < 다 낭 보 물 창 고>를 통해서 진행하는 여러 프로모션을 통해 할인도 받고 특전까지 받아서 야무지게 경비 절약하며 여행 일정을 짤 수 있었답니다. 숙소 예약 시 픽업 렌트 예약금 무료는 물론 리조트와 호텔 프로모션도 진행 중이라 일석이조,  여행을 준비하신다면 아래 내용을 참고하세요!​​​  , 푸꾸옥 진출기념 차량 무료 이벤트!!bit.ly ​​​​​  빈원더스 여행을 준비하면서 숙소 다음으로 어딜 가볼까?  가볼만한곳을 찾아보기 바빴는데 그때마다 가장 눈에 띄는 곳이 빈원더스더라고요. 예전 빈펄랜드가 이름이 바뀌면서 Vin Wonders가 되었는데 놀이동산, 워터파크, 아쿠아리움까지 상당한 시설 규모에 놀라고 와 놀거리가 많아 기억에 남는 곳이랍니다. ​​​​ 날씨 좋을 때 가서 알파인 코스터도 타보고, 여기저기 사진을 담을 곳이 많아서 진짜 재밌게 시간을 보내고 왔어요. 하지만 한낮의 기온이 꽤 높은 편이니까 해를 가릴만한 선글라스나 모자는 필수! ​​​​ 빈원더스 동물원에 인기인 동물원도 꼭 가봐야 할 곳! 홍학을 배경으로 사진도 찍고, 보기 힘든 맹수 백호도 보고 와야지요.​​​​ 밤에는 관람차를 타고 야경을 보는 것도 꽤 재밌어요. 불이 꺼지면 낮과는 다른 풍경을 감상할 수 있어서 한참 머물면서 재밌는 시간을 보냈지요.​​​​​​  ​​​​​​ 롱선사와 대성당시내와 가까운  여행 명소인 롱선사역시 가볼만한곳으로 항상 등장하는 곳인 만큼 잊지 않고 다녀왔어요. 날씨가 좋은 날 가면 높은 곳에서 시내 풍경도 담을 수 있고, 커다란 좌불상과 와불상까지 볼 수 있어 기억에 남아요.​​​​ 지역의 역사와 의미를 담고 있는 명소이니만큼 종교적 개념을 떠나서 한 번은 가볼만한 곳이더라고요. 복작거리는 명소들 보다 조용한 곳을 선호한다면 이른 아침 산책 삼아 다녀오기 괜찮은 곳이기도 해요.​​​​​ 이어서 찾아간  대성당은 운이 좋게 문이 열려있어 들어가 봤는데 마찬가지로 조용하게 생각을 정리할 수 있는 분위기라 마음에 들었어요. 베트남에도 이런 예쁜 성당이 있구나 건축물도 감상하고 기도 비슷한 것도 해보면서 더운 날씨에 잠시나마 쉴 수 있는 시간을 가졌답니다. 롱선사와 성당은 위치적으로 가까이 붙어있어서 여행 코스 짜서 한 번에 둘러보기 좋아요.​​​​​ 야시장 구경시내 중심가 핑크 타워 앞에 위치한 야시장 역시 가봐야 할 곳 중 하나인데요. 전보다 규모는 축소됐지만 그래도 여전히 냐짱 쇼핑 목록을 채우기에는 이만한 곳이 없더라고요. ㅎㅎ​​​   가방부터 모자, 신발, 수영복까지 없는 게 없음! 말린 망고와 오징어포 같은 먹거리도 팔고 식당도 있으니까 조금 일찌감치 찾아가 식사도 하고 쇼핑까지 즐겨도 괜찮고요. 바로 맞은편에 핑크 타워와 바다도 있으니 밤바다 풍경도 눈에 담고 오시는 걸 추천할게요. :)​​​​ 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Stone Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남핑크 타워Hoa Biển, Đường Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​  ​ 
베트남  자유여행 6박8일 는 엄청 없다쉬고 먹을 거리는 많은데..​포나가르사원 , 롱선사 ,  대성당 , 머드온천이정도?​그래도 베트남 여행 왔으니  관광지도 둘러보고아치 체험학습 도 할겸 가보자 ㅎㅎ​이중에 한군데만 간다면 포나가르를 많이 선택하길래..나도 포나가르 사원만 방문함  포나가르 사원Po Nagar Cham Towers운영시간 : 06:00~18:00 (매일)가격 : 10,000동 네이버 가격과 시간 틀림포나가르 공식 홈페이지도 틀림.(공홈 안내는07:00~19:00 , 12,000 VND )예전엔 22,000 이었다는데 내린듯  시내에서 포나가르 사원까지 그랩 택시 이용역시 이동은 그랩이 최고 포나가르사원 볼건 없지만 입장료 500원정도 이고택시비도 시내에서 3천원? 정도면 오니 그냥 한번 들러 볼만하다.  입장권 구매하면 카드를 주는데저 입구에 넣고 들어가면 된다  포나가르 사원8~13 세기에 지어진 고대 참파 왕국 유적지인도의 영향을 받아 지어진 힌두교 사원 이다​포나가르 여신을 모시는 사원포나가르 (Pô Nagar) : 왕국의 귀부인 이란 뜻으로                                    이 지역에 복과 장수를 가져다준 어머니 신을 가르킨다 (출처 : 네이버 여행정보 )뽀나가르 / 바가바티 우마  : 동급 수준​포나가르 사원은 크게 2구역으로 나뉘고첫번째 구역은  2~5m의 8각형 기둥들이 4열로 대칭 만다파 라고 부르는 곳으로 종교의식을 올리기전 신자들이 준비를 하던 장소라 한다​여기서 계단을 더 올라가면 4개의 붉은 탑이 나오는데요기가 포나가르 탑들 ~  제일 오른쪽의 가장 큰 탑이 포나가르 를 위해 지어진 탑 이다그 주위에 작은 탑들은 포나가르의 남편 , 부모 , 자녀 를 위한 탑이렇게 4개의 탑이 있고​탑앞에 링가 와 요니가 놓여있다... 고 되어있는데탑 안에 들어가야 있다 출처 : 구글 /  링가 + 요니 링가 (linga) : 인도에서 숭배되는 남근상 , 둥근 원통 모양 , 시바신을 상징한다요니 (yoni) : 여성의 생식기 상징 ,시바신의 부인인 샤크티 여신의 상징링가와 요니는 결합한 형태로음양의 원리는 분리 할수 없는 완전성을 표현 한다는데..​위 사진 처럼 생긴건데 탑안으로 들어가서 찾아보자  포나가르 사원 오면막 향 억지로 파는 사람들 있다 했는데.난 비수기에 와서 그런가장사꾼 들은 하나도 안보였다   이렇게 안으로 들어가야 링가 와 요니가 있다  요건 유적지에서 나온 물건들? 판매품?모르겠네 응? 갑자기 샤워실?   위에서 시내가 한눈에 보이긴하는데.그리 안높아서 탁 시원한 느낌은 아니다  나가는 쪽 이자리에서 찍으면 사진 이쁘게 나올듯​그랩 불러서 다시 시내로 가는데중국 단체 관광 버스로 많이 오더라놀곳이 아니라 사람 많아도 문제는 없지만사진을 예쁘게 못찍겠지? ㅎㅎ낮엔 덥기도 하니 오전 10시이전에 갔다가 시내 구경 코스가 좋을듯​포나가르 사원 도착부터 나온시간을 보니딱 30분 걸렸다후딱 보면 10분컷 이면 가능 ㅋㅋ  61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 포나가르 사원 주소 : 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  베트남  포나가르 사원  찾는다면 워낙 없으니 들러볼만아이들 체험학습 주제 종료로 사용가능 ㅎ보기힘든 사원이니 가까우면 한번 와보고시내호텔 이 아닌  멀리 있다면 궂이 올필요는 없을듯 
​​​​ 가볼만한곳 롯데마트 야시장 등 시내 여행코스​​​​​  여행 중 하루는 날을 잡고 시내를 돌아봤어요.  시내 여행코스라고 잡은게 대부분 맛집 카페 쇼핑 등인 취향....ㅋㅋㅋ 변치않는 이 마음 ㅋㅋㅋ​​​​​ 여행 일정이 짧았기 때문에 하루 반나절만에 시내를 다 돌아보며 가보고 싶었던  가볼만한곳을 다~ 다녀가야했어요 ㅋㅋㅋ 그래서 아예 작정하고  렌트카도 예약을 했구요 ! 반나절 일정으로 전용 차량 + 기사님 모시고 알차게 돌아봤습니다 :) 더운 날씨에 굉장히 시원하고 간편하게 돌아다닐 수 있어서 좋았어요, 일단 시간 절약에 최고 👍🏻​​​​​#롯데마트  여행 중 먹고 싶은 과자, 군것질 그리고 물 맥주 등 필요한거 구입하러 롯데마트를 다녀왔어요. 예전에는 그랩타고 한~참을 다녀와야 했었는데 이제  시내 가까운곳에 새롭게 롯데마트2가 생겼더라구요​​​​ 센터 바로 옆 건물, 센터 아님주의 !!! 저 처음엔 센터 가서 헤맸는데 여기 아니라고 ㅋㅋ 옆건물이었음......ㅋㅋㅋㅋ 아 INFP 가 P 한 순간이었다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​여기 롯데마트 뿐 아니고 에선 보지 못했던 핫한 브랜드들 총집합된 럭셔리 쇼핑몰이랍니다 (?)​​​​​ 1층 입구에 카페가 있는데 사모님같은분들 굉장히 많이 앉아계셨어요 ㅋㅋ 순간 신세계 강남 라운지인줄....ㅋㅋ 암튼 지금 에서 가장 핫하고 잘나가는 쇼핑몰이 여기일거예요 >_< 롯데마트 가는 김에 함께 돌아보심 재밌어요.....근데 뭐 싸진 않아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그간 못보던 브랜드도 많이 있어서 재밌게 돌아봤고 패션 SPA 브랜드도 많이 들어왔길래 돌아봤는데 그다지 싸진 않아서 구경만 -​​​ 아.......이 스트라이프 원피스 진짜 너무 예뻤는데 살까말까 고민하다 안샀는데...... 그리고 다음 태국 방콕여행때도 봤는데 망설이다 안샀는데....... 지금도 가끔 아련함, 살껄 ㅋㅋㅋ 근데 이게 베트남도 태국도 똑같이 10만원, (국내보다 몇천원 비쌌음 ㅋㅋㅋ) 그래서 안샀어요... MANGO 브랜드 옷인데, 베트남에서 10만원짜리 원피스를 사다니 !!!!! 이건 다낭 한시장에서 꾸중들을소리였어요 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 롯데마트에 올라왔습니다. 그냥 우리나라 롯데마트와 비슷하고,  롯데마트1이나 다낭의 롯데마트와 복붙이예요. 아주 그냥 쇼핑하기 너무 좋게 잘 꾸며져있고 정렬된 상품들 보면 막 너무 사고 싶고 그래......ㅋㅋㅋ​​​ 주로 여행 중 마실 맥주를 구입하는게 제 1목적이고요 ㅋㅋㅋㅋ 호텔에서 주문하면 넘흐 비싸서...ㅋㅋㅋ 여기서 사서 호텔, 리조트로 가지고 들어가 신나는  여행 👍🏻 ㅋㅋㅋ ​​​​ 즉석요리, 피자, 베이커리 등도 판매해요. 가격이 괜찮아서 구입해서 호텔, 리조트에서 드셔도 좋아요 ! 현지인들 물가로 본다면 꽤 비싼 편일텐데 그래도 쇼핑하러 나온 현지인들도 많아요. 정말 사모님 느낌 낭낭하심​​​​​ 동남아 여행간다면 꼭 사오는 달리치약, 베트남도 달리치약 가격이 그리 비싸지 않아서 몇개씩 사와 한국에서 사용합니다 ㅋㅋ 화- 한 그 쎈 느낌 너무 좋아요 ㅋㅋ​​​​ 커피, 차 주로 많이 구입하시고 캐슈넛, 후추 등 많이 구입하시는듯해요. 커피같은 경우는 마트 커피가 많이 고급진 맛은 아니라... 여기선 비싸게 구입하지 마시고, 그냥 저렴한 믹스 종류 구입하시는거 추천해요. 어짜피 베트남 커피는 대부분 초콜릿 향 같은 달콤한 향을 입힌 원두들이라 싸든 비싸든 비슷한거같더라구요. ​​저도 롯데마트에서는 그냥 제가 마실 커피, 믹스커피같은걸로 구입하고 과자도 몇개 사와서 집에서 당충전할 때 꺼내 먹습니당 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​#엘스토어 선물 및 기념품으로 구입하기 좋은  커피는 엘스토어에서 구입하는데요~  여행자의 거리에서 가까워서 자주 지나가는 길 한번씩 들러 쇼핑을 즐겨줍니다. 매장이 그리 큰편은 아닌데 여기 커피랑 말린망고가 얼마나 그립던지 ^_^ 팬데믹 이 후 첫 방문이라 아주 플렉스 질렀어요~​​​​ 커피가 유명해요~ 갈린 원두팩도 있고 1회용 드립용커피도 있어요. 선물용은 드립커피 1회분 포장된걸로 (박스) 구입하구, 집에서 제가 마실건 갈린 커피로 구입해요. 다크보단 마일드가 좀 더 맛있고, 갈린 커피 구입할 경우 베트남식으로 내려먹는 핀도 함께 주신답니다.​​​집에서 핀으로 내린다음에 연유랑 섞고 얼음 넣으면 까페쓰어다 직접 제조해서 먹을 수 있음 :D 지난번 사온 원두 다 먹었는뎁.... 또 사러 가야하는뎁 ㅠㅠ​​​​​까페쓰어다 러버랍니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 엘스토어 말린 과일도 유명해요, 여기 망고 진짜 짱짱 - 어디 마트에서 파는 말린망고와 두께 클라스가 다름, 당도도 훨씬 높아요 :) 진짜 최고최고 -​​​​ 제대로 플렉스 즐기신 분 ㅋㅋㅋ 말린망고는 여기저기 선물하고, 커피, 비누, 티 등 구입해왔어요 :) 하아 - 망고 너무 맛있어요... 망고는 그냥 한봉 열면 순삭이구요 ㅠㅠ 요즘은 오트밀 + 말린망고 + 우유 섞어서 몇시간 불리면 생망고 되는데 (?) 와 그거 진짜 대박적 맛있고 행복한 한끼식사 쌉가능함 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​#야시장  해변에서 가까운 야시장에 왔어요. 매일 열리고 적당히 짧은 시간에 돌아보기 좋아서 자주 들러요. 막 너무 큰 규모 아니어서 일부러 찾아오진 않아도 되는데, 또 시간이 오래걸리는건 아니라 심심할 때 돌아보기 좋아요 단, 사람이 좀 많더라구요. 소지품 주의 !​​​​ 막 다낭 한시장처럼 많이 볼건 없구 쭉 걸어가면 대략 15분? 정도만에 다 구경할 수 있어요. 여행할 때 입기 좋은 원피스부터 모자, 신발, 간시거리, 기념품 등 판매하는데 막 많이 사본적은 없고 구경만했어요 ㅋㅋㅋ 태국같은 야시장 생각했다간 엥....? 할 수 있는데 그래도 마음 비우고 심심풀이 놀러오기 좋아용 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 이 야시장 주변으로 먹을거리, 식당 레스토랑이 꽤 있는데 다 너무 정신없고 복잡하더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 조금 걸어서 해산물 맛집 빈산에서 저녁을 먹었어요 ​​​​#해산물맛집빈산 에서 몇 안되는 인기좋은 해산물 식당이예요. 해변가에 있지 않고 시내 여행자 거리에 있어서 접근성도 좋았고 야시장에서 가까워서 돌아본 뒤 식사하러 오기 좋았어요.1층은 조금 광장같고 2층이 분위기도 좋고 시원했어요 :-) 2층 추천 !​​​​​   랍스터 치즈구이부터 진짜 다양한 해산물 요리가 주문 즉시 만들어져 나오고, 또 맛도 좋았어요. 가격도 해산물 식당치고는 저렴한 편 ! 너무 관광객 전용 식당처럼 너무 대형 광장같지 않아 좋았고, 분위기도 나름 낭낭했음 ! 해산물 라면 어째요.... 이거 너무 맛있었어 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​#제이스파  가볼만한곳 시내 여행코스의 마지막은 역시나 스파 들러 마사지 받는거 국룰이죠 ㅋㅋㅋ 오늘도 하루의 마무리는 스파받으러 고고 ㅋㅋㅋ 제이스파라고 여행자 거리 CCCP카페랑 가까운 곳에 있어요. 워낙 잘하고 깔끔해서 재방문에 재방문 하는 곳 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​밤시간대는 확실히 인기가 좋아서 현장방문해서 받긴 좀 어려워요 ㅠㅠ 미리 예약하고 시간대 잡아놓는게 좋을거같아요~! 노곤노곤해지는 시간~ 향도 좋고 관리사님 케어도 훌륭했답니다 :) ​​반나절이란 시간밖에 안됐던  가볼만한곳 시내 돌아보기. 짧았지만 완벽했던 여행코스가 아니었나 생각해보아요 >_<​​​​ 여행 준비하기다양한 할인과 프로모션 정보는여기서 확인하세요 !▼▼▼  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​​​​​ Lotte Mart01 Trần Hưng Đạo, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남빈산 해산물식당03 Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남엘스토어37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남J SPA62 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​​​​​ 
 롯데마트 골든 코스트점오전9:00-오후22:00골드코스트 냐짱(Gold Coast Nha Trang) · 01 Trần Hưng Đạo, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남★★★★★ · 쇼핑몰maps.app.goo.gl  촌촌킴을 먹고 나서 주위에 있던롯데마트 고고고롯데마트 골든코스트점이 시내에 있어서가깝구 좋다 ㅎㅅㅎ에는 총 2개의 롯데마트가 있는걸로 알고있다​ Previous imageNext image 들어가자마자 레이 감자칩 겟저 큰 봉지가 무려 약 1,500원 정도라니한국은 조그마한 봉지가 1,500원인데!게다가 레이는 더 비싼데!​  싱싱한 과일듀 이렇게 예쁘게 판매하구 있다고요​  기념품을 사려고 들어간거라팜유세미나에서 소스코너에 가길래저도 한번 가봤습니다 하하​  베트남 혹시 소스의 나라인가요기여운 느억맘소스 겟​ 한쪽에는 오일도 팔고 있었다올리브유 사올까 했지만한국이랑 별 차이 안나길래 그냥 포기 ㅎㅋ​ 소금코너에도망고소금,후추소금,고추소금 등등등 엄청난 소금이 있었다​새우소금이 유명하다길래 사려고 했지만못찾아서 결국 못삼 ㅋ​ 이거 팜유세미나에서 이장우님이큰거 한봉지 사가시길래​뭔지 머르겠는데 나두 일단 사봤다큰거는 무서우니 젤 조그마한걸로 ​ 가운데 에스컬레이터가 있어서올라가면 2층이 나온다(내려갈 때 찍은 사진)​  2층에 올라가면관광객 맞춤코너(아마 한국인 관광객 타겟인 듯 하다)​기념품으로 사갈만한 커피,망고,젤리,과자 등등이섹션별로 잘 나누어져 있다​ 여기 있는 망고가 여러개 선물하기에 부담스럽지 않은 가격인거같아 이걸로 겟 이건 코코넛 커피인가요​ 커피코너인거 같음​ 엄마랑 나랑 철저하게 나눠서 담음결제는 따로 해야하니까 ㅎㅋㅎㅋ​  생활용품 파는 코너도 있다(마트이니까,,)​ 순간 한국인 줄 알았다​ 이 후르츠 청도 맛있다던데사가도 안먹을 것 같아서 구매 안했다​ 집에가서 반쎄오 만들어 먹고 싶어서반쎄오 가루도 팔길래 사왔다 ㅎㅅㅎ(아직도 못해먹음)​ 계산하어 가는길 엄청난 젤리코너​ 롯데마트 장보기 끄-읕​​Tip.​ 스피드L 어플을 설치하면어떤 물건과 가격이 얼마인지일정금액 이상 주문하면 배달도 해주니참고하시길:)​  ​​​​​​​​​​​#기념품 #롯데마트 #롯데마트골든코스트점 
