​미국 동부    자유의 여신상 랜드마크 크루즈 글, 사진 쏠트몬 ​​​  ​​미국 동부  의 상징 중 하나인 자유여신상 아마 세계에서 가장 유명한 동상 중 하나가 아닐까 싶은데요. ​​  초보가 꼭 경험해야 할 중요한 체험 중에 하나가 바로 이 자유여신상을 더 가까이서 볼 수 있는  크루즈 투어였어요. ​​​ ​맨하튼을 중심으로 허드슨강, 이스트강을 오가는  크루즈가 상당히 많은 종류가 있고요. ​저는 그중에서 가장 긴 노선으로  랜드마크들을 둘러보는 코스의  랜드마크 크루즈를 타보았습니다. ​​​ ​다양한 크루즈 코스를 제공하는 서클라인 크루즈 중에 하나가 바로 랜드마크  크루즈였고요. ​저는 앳홈트립에서 미리 스마트패스 중 하나를 이 크루즈로 선택해서 예약을 했습니다. ​예약 후 이메일로 E-티켓을 수령했고 PIER 83에서 예약한 바우처로 크루즈 시간을 예약 후 실물 티켓을 받았어요.  ​​  랜드마크 크루즈 시간 2023년 5월 1일 ~ 10월 31일 11:30/ 12:30/ 14:00/ 15:00​2023년 11월 1일 ~ 12월 31일 12:30/ 15:00 ​겨울 시즌과 여름 성수기 시즌에 운영하는 시간이 조금 달라지는데요. ​이제 본격적으로 날씨가 좋은 5월부터 크루즈가 4타임으로 늘어나서 선택권이 다양하더라고요. ​​​​ ​​12:30 출발하는 크루즈를 타고 싶었는데 12시쯤 가보니까 이미 매진었어요. ​그래서 다음날 표로 예약해서 티켓을 받고 다시 다음날 PIER 83으로 왔답니다. ​​​​ PIER 83 위치 W 42nd St &, 12th Ave, New York ​​​이곳에서 다양한 종류의 크루즈가 출발하고 도착하고요. ​크루즈는 1층, 2층, 갑판 등으로 자리가 나눠져 있는데 맘에 드는 자리를 사수하시려면 조금 일찍 도착해서 미리 크루즈를 타시는 게 좋답니다. ​​​​​​ ​미국 동부 의 핵심   크루즈를 포함해서   필수 코스인 전망대, 박물관과 미술관 등의 티켓을 최대 70% 할인받을 수 있는  스마트패스를 이용했어요. ​​픽 2부터 선택이 가능하고 9개의 상품까지 선택할 수 있고요. ​랜드마크 크루즈의 경우에도 어른이라면 정상으로는 37달러 스마트패스 픽 2만 골라도 68달러니 패스를 이용하면 훨씬 저렴해집니다. ​​​  ▶ 크루즈 포함되는  스마트 패스 자세히 보기 ​​​​​​​특히  자유의 여신상을 제법 가까이서 감상할 수 있는 좋은 기회기 때문에 필수   코스 특히 저처럼 처음이라면 꼭 타보더라고요. ​​​​​ ​​스마트패스에는 대부분의 전망대, 대부분의 크루즈와 박물관 등이 포함되어 있고 요즘엔 실물이 아닌 QR코드나 바코드 등으로 제공되는 경우가 많아서 매우 편리해졌답니다. ​​​ ​​스마트패스로 크루즈 중에는  대부분의 랜드마크를 도는 랜드마크 크루즈와 밤에 출발하는 나이트 크루즈, 다운타운 리버티 크루즈 그리고 엘리스 아일랜드 페리 중에 골라서 예약이 가능하고요. ​​​​ ​​각각의 크루즈를 비교해 볼 수 있게 안내 자료들도 상세하게 제공하고 있으니 앳홈트립 홈페이지를 자세히 살펴보시면  준비하는 데 도움을 많이 받을 수 있어요! ​​​​ 랜드마크 크루즈 장점 1.5시간 정도로 짧은 시간 자유여신상을 비롯해  대부분의 명소를 둘러볼 수 있는 긴 코스 ​​​​ ​​12시 30분 크루즈를 탑승하러 왔습니다. 12시쯤 도착했는데 사람들이 이미 많더라고요. ​​제가 탔던 날이 좀 사람이 많았던 거 같아요. 본격적으로   오시는 분들이 많아서 생각보다 명소나 관광지가 붐볐는데요. ​​아직은 중국인 자들이 많지 않고 아직은 예전만큼의 터져나갈 듯한 인파가 몰리는 상황은 아니었어요. ​​​따라서 지금 을 갈까 말까 하신다면 하루라도 빨리 떠나시라고 하고 싶네요. ​​​​ ​타자마자 보이는 실내 좌석입니다. 안쪽에 안는다면 비가 오거나 바람이 불거나 너무 더울 때 등 실내가 좋은 장점이 있습니다. ​​다만 유리창 너머로 봐야 하는 풍경이라 조금 아쉬움이 있지요. ​​그래서 날이 좋으면 대부분 야외에서 자리를 잡으시고요. ​​​ ​​갑판 위로 나가면 이렇게 자리가 있습니다. 사진만 봐도 그날의 뜨거운 태양이 느껴져요. ​정수리가 타들어 갈 것 같은 기분 정말 날이 좋으면 모자가 필수더라고요. ​​​ ​​그리고 아래층 야외에도 이렇게 자리가 있습니다. ​​제가 실제로 탔던 날에는 이렇게나 사람이 많았어요. ​날이 좋기도 했고, 본격적으로 자들이 으로 돌아오는 느낌?!​​​​​ ​​크루즈 안에는 음료나 스낵을 판매하는데 맥주나 주류가 좀 비싸고 탄산음료는 5불 핫도그 5불, 쿠키 4불 정도였어요. ​​​​​​ ​생각보다 화장실도 깔끔하더라고요. ​ 가기 전에 화장실이 별로일까 봐 진짜 걱정을 많이 했는데 생각보다는 제가 다녔던 관광지 시설들의 화장실은 깔끔하고 깨끗한 편이었어요. ​​​​​ ​​본격적으로 허드슨강을 출발합니다. 사실 어디 앉아도 잘 보이지만 출발할 때 자유여신상 방향이라면 오른쪽이므로 오른쪽 가장자리가 가장 좋을 거 같아요. ​​​  ​랜드마크 크루즈를 타면 나이가 지긋한 가이드 할아버지가 나와서 1시간 이상 열심히 떠들어 주십니다. ​사실 미국 사람들도 그렇게까지 주목하며 듣는 거 같지는 않았고 주변 풍경에 푹~ 빠져서 그냥 감상하거나 주요 포인트 건물이 나오면 사진 찍는 정도? ​​​​ ​제가 할 때는 스페니시를 사용하는 자들이 진짜 많았고요. ​그리고 대부분 여유롭게 크루즈 즐기고 사진은 인증샷 몇 장 정도 찍고 서로 즐기고 대화하는 분위기라서 저는  크루즈가 좋았어요. ​​​​ ​허드슨강을 출발해서 이쪽 방향에서 처음 보는 베슬과 엣지 전망대를 찾았고요. ​​​​ ​원월드 빌딩을 지나갑니다. ​​​​ ​드디어 의 상징과도 같은  자유의 여신상이 나오면 자유여신상과 한 프레임에 사진을 찍으려는 사람들이 모두 일어나요. ​크루즈는 이 부근에서 잠깐 천천히 운행을 하기 때문에 여유롭게 감상하고 사진을 찍을 수 있습니다. ​​​​​ ​브루클린브리지를 이스트 강에서 바라보는 특별한 풍경도 감상하고요. ​​​​ ​야경투어 때 다녀왔던 PIER17 부근도 이스트강에서 둘러보니 새로운 모습이더라고요. ​​​ ​크루즈 탈 때는 정말 덥고 정신없었는데 사진으로 보니 너무 멋있어서 깜놀 ​​  ​미국 동부 의 하이라이트   필수 코스 크루즈 꼭 타보셔요! ​​​​​​또 다른 필수 야경 투어 ▼▼▼   코스 첫날 퉁퉁 부은 타임스퀘어 낮과 밤 야경코스 퉁퉁 부은 타임스퀘어 낮과 밤 야경 글, 사진 쏠트몬 자유로운 분위기가 매력적인  ...blog.naver.com ​​​​ 전망대 총정리 ▼▼▼  자유 엠파이어스테이트빌딩 써밋 엣지 전망대 비교 자유 엠파이어스테이트빌딩 써밋 엣지 전망대 비교 글, 사진 쏠트몬 omg 세계적인 슈스 방탄도 다...blog.naver.com ​​​ Circle Line Sightseeing Cruises83 North River Piers West 43rd Street and, 12th Ave, New York, NY 10036 미국  ​ 
  간단했던 미국 입국심사 한인택시 공항 픽업 후기이번  은 저희 부부가 함께 한 첫번째 미국 이었다. 저 같은 경우 미국 출장을 다녀왔던 적이 있어서 세 번째 미국 입국이었지만 보니는 첫번째 미국 본토 입국이었다는 ㅎㅎㅎ 이것저것   준비를 단단히 하긴 했지만 아무래도 워낙 깐깐하다는 미국 입국심사가 어떨지 살짝 걱정이 되기도 했다. 팬데믹 이후 입국심사가 어떻게 바뀌었을지도 모르니 말이다. ​   떠나는 날 인천공항 날씨! 정말이지 폭우가 쏟아지는 것이 혹시나 비행기가 못 뜰까 봐 내심 조마조마했었다. 인천공항이 혼잡해서 정리하느라 조금 늦긴 했지만 다행히도 무사히 출발했다. ​​ 간단했던 미국 입국심사 JFK 공항무려 14시간이 살짝 넘는 비행 후 도착한 미국  JKF 공항! 놀랍게도 출발할 때 인천공항처럼 폭우가 내리고 있었다. 이게 정말 실화 맞나 싶었다는 ㅎㅎㅎ 워낙 비가 많이 와서 그런지 비행기 착륙하고도 꽤 오래 이동했고 내리는데 시간이 좀 걸렸다. ​​ 드디어 대한항공 비행기에서 내려서 미국 입국심사 받으러 갔다.  JFK 공항의 경우 내려서 가는 복도 위에 노란색은 외국인 NON-US, 파란색은 미국인 US라고 아예 구분이 되어 있었다. ​​ 그래서 우리 같은 객들이면 노란색 표시를 따라서 쭉 가면 된다. 사실  공항 입국 심사 웨이팅은 복불복이다. 한꺼번에 비행기가 많이 도착하는 경우 재수 없으면 2시간도 웨이팅 한다고 하는데, 우리 같은 경우 날씨가 안 좋아서 그런지 대한항공 한 대만 도착한듯했고, 뒤에 한 대 정도가 나중에 도착한듯했다. 그래서 우리가 항공기 좌석 뒤쪽이었는데도 불구하고 대략 20분 정도 기다렸던 것 같다.  ​​ 의외로 미국 입국심사는 아주 간단하게 끝났다. 우리는 별도의 어떤 서류도 프린트해 가지 않았다. 혹시 몰라서 대한항공 리턴 티켓을 휴대폰에 다운로드한 정도! 우리는 부부라서 함께 받았는데 질문은 아래 세 가지였고 아주 간단하게 끝났다. ​- 무슨 일로 왔니? ?- 며칠 머물 예정이니? - 현금 얼마나 들고 있니?​심사대 앞 카메라에 사진 찍고 질문에 답하고 여권에 도장 찍고 미국 입국심사는 완료되었으니, 저희처럼 단기 휴가 가시는 분들이라면 크게 걱정할 필요는 없을듯하다. ​​ 비가 많이 와서 그런 건지 JFK 공항이 그런 건지 캐리어 찾는데 대략 15분 정도 걸렸던 것 같다. 그렇게 캐리어까지 찾고 JFK  공항을 빠져나갔다.   한인택시 옐로우 라이드 예약Yello Ride  공항을 나와서 할 일은 바로 숙소로 이동하는 것이다.  공항에서 맨해튼으로 이동하는 방법은 크게 세 가지 정도가 있다. 첫번째로 공항 철도 Air Train 을 이용하는 건데, 아무래도 짐이 많다 보면 번거로운 것이 사실이다. 두번째는  택시나 우버,리프트 등을 이용하는 방법인데 아시다시피 맨해튼의 트래픽에 따라서 요금이 백달러를 훌쩍 넘길 수도 있다고 해서 우리는 세번째 방법은  한인 택시 엘로우 라이드를 이용했다. ​​ 옐로라이드 – 미국의 모든 카서비스!단독차량을 쉽고 편하게 온라인 예약하세요. 어디로 떠나시나요? 미주 모든 차량 이동 서비스 예약즉시 확정 안내된 구역을 선택하여 손쉽게 예약 최대 점유율 월 평균 3000건 이상 서비스 이용 높은 소비자 만족 200건 이상 리뷰 및 고객평가 1위 옐로라이드 이용방법 ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ회원가입 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 이메일로 간편 회원가입을 해주세요. ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 비회원 예약도 가능합니다. ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ금액확인 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 출발지와 목적지를 선택하여 결제할 금액을 확인...yelloride.com ​  한인 택시 옐로우 라이드를 선택한 이유는 세가지이다. 첫번째는 홈페이지를 통해서 공항 픽업과 샌딩 모두 손쉽게 예약이 가능했다. 두번째로 우버나 리프트 등과는 달리 기사분과 카카오톡으로 소통이 가능하다는 점이다. 그리고 마지막으로 편도 80달러, 왕복 시 10달러 할인이 된 150달러 정액제라는 점이 가장 맘에 들었다. 맨해튼 교통체증에 신경 쓰지 않아도 되니 말이다. ​​  한인택시 옐로우 라이드 예약은 아주 간단했다. 일단 옐로우 라이드 홈페이지 yelloride.com 에 접속하면 된다. PC는 물론 모바일로도 접속 가능하다. 거기서  택시 예약을 선택하시면 된다. ​​  먼저 픽업하고 샌딩 할 공항을 선택하고, 숙소가 있는 지역을 선택하면 된다. 그리고 차량에 탑승할 인원과 캐리어 개수를 선택하시면 된다. 인원과 캐리어 개수에 따라서 추가요금이 발생할 수도 있으니 참고하시길~!  그러면 보시다시피 요금을 확인할 수가 있다. 저희처럼 두 사람이고 캐리어 2개일 경우 왕복으로 예약하면 총 150달러이고, 예약금 30달러는 예약 시 결제가 되고, 나머지 120달러는 택시에서 현금으로 기사님께 드리면 된다. ​​ 요금 확인 후 예약자명과 카카오톡 ID를 입력하게 되는데, 이게 중요하다. 왜냐면 예약 후 미국에서는 카카오톡으로 기사님과 소통을 할 수가 있기 때문이다. 그래서 미국 유심이나 로밍은 필수!!​​  그리고 공항 픽업을 위한 상세한 비행기 도착 정보 등을 입력하고, 공항 샌딩 시 출발할 주소와 시간도 입력하면  한인택시 이용을 위한 입력이 끝난다. ​  그리고 다음 진행 단계에 따라서 예약금을 결제하면 보시다시피 예약 접수가 완료되고, 예약 내용은 이메일로도 전송이 되니 참고하시길 바란다. ​​  옐로우 라이드 이용후기Yellow Ride 공항에서 캐리어를 찾는 동안 미국 유심을 개통했더니 이렇게 옐로우 라이드 기사분께 카카오톡이 와 있었다. 당장 미국 유심이 없어도 괜찮은 게  공항 와이파이를 잡아도 충분히 카카오톡이 되기 때문이다. 이렇게 이미 기사님과 소통을 마치고 JFK  공항을 나온 것이다. ​​ 왜냐면 보시다시피  JFK 공항은 주차할 공간이 별도로 없고 아주 혼잡해서 기사님이 들어왔을 때 바로 차량에 탑승해야 되는 구조였던 것이다. 이래서 카카오톡 소통이 상당히 중요하다는 ㅎㅎ 게다가 폭우가 내리는 상황이라서 옐로우 라이드 예약하길 정말 잘 했다는 생각이 들었다.   카카오톡 소통 때문에 공항에서 나오자마자 바로 차량에 탑승했다. 차량이 큰 SUV여서 28인치 캐리어 두개도 아주 편하게 실었다. 한인 기사님도 너무 친절하셔서 좋았다는 ㅎㅎㅎ​ 폭우가 내리는 이라니 ㅎㅎㅎ 우리나라도 비가 많이 오면 차가 많이 막히는데, 세계적인 대도시 인지라 더했으면 더 했지 덜하지는 않았다. 그렇다 보니 공항에서 맨해튼 진입할 때까지도 평소보다는 조금 더 걸렸다. ​ 하지만 본격적인 문제는 맨해튼에 진입하고 나서였다. 어느 순간부터 내비게이션 시간이 줄지 않았던 것! 숙소가 맨해튼 가운데 있는 곳이었는데, 마침 주말이라 시내에 행사가 있다 보니 몇 군데 도로를 막았다는 것이다. ​    덕분에 완전히 꽉 막힌 맨해튼을 보게 되었다. 정말이지 우버 탔다면, 택시 탔다면 금액 올라가는 모습에  첫날부터 기부니가 많이 안 좋았을듯 ㅎㅎㅎ 하지만 우리는  한인택시를 이용했으므로 예약금을 제외한 60달러만 현금을 주고 내렸다. ​ 친절하신 기사님 덕분에 무사히 숙소 앞에 도착했는데, 무려  공항에서 맨해튼 숙소까지 무려 1시간 20분이 걸렸으니 참고하시길 바란다. 정말이지  한인택시 옐로우 라이드 덕분에 그래도 첫날 무사히 잘 숙소에 도착한 것 같다. ​    계획하신다면 공항 픽업으로 저희처럼 옐로우 라이드 이용하시는 것도 생각해 보시길~! 물론 도착한 날  날씨가 좋고, 길이 뻥 뚫릴 수도 있겠지만, 혹시나 이렇게 날씨가 안 좋고, 혹은 맨해튼 행사로 길이 꽉 막힐 경우도 있으니 말이다. ​ 옐로라이드 – 미국의 모든 카서비스!단독차량을 쉽고 편하게 온라인 예약하세요. 어디로 떠나시나요? 미주 모든 차량 이동 서비스 예약즉시 확정 안내된 구역을 선택하여 손쉽게 예약 최대 점유율 월 평균 3000건 이상 서비스 이용 높은 소비자 만족 200건 이상 리뷰 및 고객평가 1위 옐로라이드 이용방법 ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ회원가입 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 이메일로 간편 회원가입을 해주세요. ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 비회원 예약도 가능합니다. ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ금액확인 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 출발지와 목적지를 선택하여 결제할 금액을 확인...yelloride.com 존 F. 케네디 국제공항미국 11430 New York, 퀸스   #보니앤조  
​얼마 전에 미국동부 을 했다. 개인적으로 은 오랜만의 방문, 초심자의 마음으로 돌아가 맨해튼과 브루클린, 윌리엄스버그, 뉴저지 일대를 돌며 부지런히 사진을 수집했다. 대략 일주일 정도 체류했는데, 첫날 오후에 참여했던 허드슨강 야경투어 후기를 풀어본다. 에 왔다면, 야경투어 하나 정도는 하기 마련인데, 뉴저지 일대에서 바라보는 맨해튼 풍광은 일부러 시간 내어 구경할 만하다. ​투어는 뉴요커 한국인 가이드와 함께하는 전용차량으로 움직이기에 매우 편하다. 타미스의 빅애플패스로 편하게 예약할 수 있으며, 자세한 정보는 포스팅 하단을 참고하면 된다. 야경투어 픽업 포인트는 타임스퀘어 근처 주니어스 식당 앞이다. 뮤지컬 <라이언 킹> 극장 바로 옆에 있는 지점이며, 스마트폰 지도 앱으로 위치를 파악하기 쉽다. 약속 시간 10분 전에 도착해 기다리는 것을 추천한다. ​ ​대략 10분 전에 주니어스 식당 앞에 도착하자 미리 대기하고 있던 한국인 가이드가 인사를 건네온다. 이미 투어에 참여하기 전에 개인 이메일로 투어 예약 관련 바우처 정보가 날아온다. 현장에 도착하면 가이드로부터 예약 내역을 확인한 뒤, 근처에 대기하고 있던 전용차량에 오르면 된다. 기사 역시 한국 교민, 반갑게 한국말로 인사를 건네온다. ​모든 인원이 탑승하면, 첫 번째 목적지인 해밀턴 파크로 향한다. 허드슨강 서쪽 건너편, 그러니까 뉴저지주로 이동해 맨해튼의 스카이라인을 조망하는 여정이다. 해밀턴 파크에 도착하면, 약 30분 정도 자유시간이 주어진다. 일몰 무렵에 도착해 매직아워까지 볼 수 있으니 느긋하게 맨해튼 스카이라인을 조망하면 된다. 매직아워란, 해가 진 직후 30분 정도를 가리키는데, 하늘이 새파랗게 변해 멋진 사진을 건질 수 있다. ​ ​해밀턴 파크에 도착해 차량에서 내리면, 누구나 절로 감탄사를 내지른다. 눈앞에  맨해튼의 마천루가 파노라마 전망으로 펼쳐지기 때문이다. 맑은 날이라면, 대략 위 사진과 같은 장면과 마주한다. 구름이 약간 끼긴 했지만, 그래서 더 멋진 장면을 담을 수 있었다. 구름 한 점 없는 맨해튼의 스카이라인은 뭔가 밋밋하다. ​왼쪽으로 탑오브더락 전망대가 있는 록펠러센터, 중앙에 엠파이어 스테이트 빌딩이 우뚝 서있고, 주변으로 비교적 최근에 문을 연 엣지 전망대 건물, 서밋 전망대 건물도 보인다. 초행자는 보통 엠파이어 스테이트 빌딩 정도만 알아채는데, 나머지 건물은 가이드가 손가락 끝으로 일일이 알려주기에 누구나 금세 고개를 끄덕인다. 우측 끄트머리에는 원월드 트레이드 센터 건물이 보인다. ​ ​멋진 사진을 원한다면, 아예 튼튼한 삼각대를 미리 준비하고 이곳을 방문하길 바란다. 어쩌면 생애 처음이자 마지막 일 수 있으니, 이왕이면 훌륭한 결과물을 건지는 것이 당연하다. 가이드는 충분한 자유시간을 주기에 삼각대를 설치하고 기념사진을 찍을 시간도 충분하다. 가이드는 당신을 위해 멋진 포인트를 안내하고 직접 기념사진을 찍어주기도 한다. ​동시에 기사님도 현장에 투입,  마천루를 감상하는 멋진 포인트 정보를 알려주고, 빌딩의 이름을 일일이 소개해 주기도 했다. 이처럼 투어 현장에서 가이드와 기사가 자를 위해 작은 디테일까지 신경 쓴다. 그러니까 투어를 마치고, 그들에게 약간의 팁을 주는 것은 에티켓이다. 이곳은 팁 문화가 일상인 미국동부 이니 말이다. ​ ​해밀턴 파크에서 시간을 보내다 보면,  마천루의 모습이 점점 바뀐다. 매직아워 상황이 흘러갈수록 주변 하늘은 점점 짙어진다. 하늘색이 군청색으로 다시 짙은 파란색으로 변할 때마다 마천루의 주요 건물 역시 환환 조명을 밝힌다. 같은 위치에서도 분 단위로 다른 하늘이 펼쳐지기에 카메라의 셔터는 잠시도 쉴 틈이 없다. ​  ​허드슨 리버 야경투어에 참여하는 자들은 이제 해밀턴 파크 이곳저곳을 뛰어다니며 기념사진을 찍느라 분주하다. 이곳에 서서  맨해튼 마천루를 바라보고 있으면, 누구나 저들과 같은 행동을 취한다. 꼭 좋은 카메라가 없어도 된다. 성능 좋은 스마트폰 사진으로도 충분히 멋진 결과물을 건질 수 있으니 말이다. 여긴 대충 셔터를 눌러도 그림이 되는 이니까. ​ ​완벽한 어둠이 내리면, 다시 차량에 올라 두 번째 포인트로 이동한다. 보다 남쪽에 자리한 리버티 스테이트 파크(리버티 주립공원)로 이동해 다시 한번  마천루를 감상한다. 여기에 도착하면 주변에 완연한 어둠이 내리고 맨해튼 마천루는 완벽한 야경을 선사한다. 삼각대를 준비했다면, 쨍한  야경 사진을 건질 수 있다. 스마트폰으로도 SNS에 업로드할 만한 사진 정도는 충분히 건진다. ​현장에 도착하면, 가이드로부터 주변 건물에 관한 설명부터 듣는다. 911 희생자를 추모하기 위한 엠티 스카이 메모리얼, 누워 있는 자유의 여신상 조형물 등에 관한 이야기를 듣고, 기념사진을 촬영한다. 이후 약 30분 정도 자유시간이 주어지고, 자들은 근처를 자유롭게 누비며 저마다의 방식으로 다시 기념사진 촬영에 돌입한다. ​ ​허드슨강  야경투어는 그들의 빅애플패스를 통해 쉽게 예약한다. 빅애플패스는 ' 필수품'이라는 별칭을 붙일 만한 아이템이다. 자유의 여신상 크루즈, 전망대 입장권, 빅버스 투어, 뮤지컬 관람 등 보통 에 오면 반드시 한다는 액티비티를 대거 포함하고 있기 때문이다. 언제나 즉시 구매해 티켓을 바로 받을 수 있고, 가성비와 가심비를 사로잡는다. 그들의 업그레이드, 다운그레이드, 환불 정책도 자의 편의를 돕는다. ​만약 투어 없이 혼자 이곳에 온다면, 교통비가 들고 길에서 시간을 많이 버린다. 또 수고로움도 따른다. 타미스의 허드슨 리버  야경투어에 참여하면, 편하게 전용차량으로 주요 포인트를 둘러보고, 가이드로부터 상세한 설명도 들어 알찬 시간이 약속된다. 비교적 최근에 직접 경험해 본 생생한 후기인 만큼, 또 16년 차 작가가 추천하는 만큼, 참여해 볼 만하다. 자세한 예약 내용은 아래를 참고하자.​ ​허드슨 로맨스  야경투어 정보 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan해밀턴 파크미국 07302 뉴저지 저지시티 해밀턴 파크리버티 주립공원1 Audrey Zapp Dr, Jersey City, NJ 07305 미국 
이번에 을 준비하면서 제일 고민됐던 것이  숙소 위치와 가격이었어요. 요즘 지 물가가 많이 오른 데다 달러까지 상승하는 추세라 잠만 자는 호텔인데도 하루에 50은 기본. 그것도 두 명이서 사용해야 하기 때문에 비용적인 부담을 무시할 수 없었는데요. 그래서 고민 끝에 앳홈스테이 맨하탄점 스튜디오를 빌렸는데 여러 시설 이용은 물론 주방까지 있어 경비를 아끼는데 무척 도움이 됐답니다.​​  숙소 앳홈스테이을 처음 가는 분들이라면 아무래도 타임스퀘어와 가까운 곳에 숙소를 잡는 것이 좋아요. 볼거리 먹거리도 많고, 저녁 늦은 시간 돌아다녀도 비교적 안전한 곳이기도 하니까요. 유명한 전망대나 뮤지컬도 이부근에 몰려있어 숙소를 이쪽으로 잡는 편이 하기에는 편하지요.​​​ 제가 머물렀던 ATHOME STAY는 퍼니시드렌탈 아파트먼트로 부엌과 화장실, 방으로 구분된 구조로 모든 가구가 준비돼있는 아파트먼트를 대여하는 방식의 한인 민박이었습니다.   준비하면서 한 번은 들어봤을법한 사 앳홈트립에서 관리하는 숙소기 때문에 안전과 청결은 보장되는 곳이었어요. ​​ 에는 총 2곳을 운영 중인데 맨하튼점이 위치가 정말 최고~ 도보로 명소를 찾아다니기에도 좋았고, 저녁 늦은 시간 돌아다니다 숙소를 찾아가기에도 괜찮은 곳이었답니다. ​​< 숙소 앳홈스테이의 장점>​유명한 명소와 위치가 가깝다.펜스테이션, 지하철, 버스정류장 이용이 편하다.프라이빗렌탈하우스로 안전하다.루프탑 라운지, 피트니스 등 시설 이용 가능.주방이 있어 경비를 절약할 수 있다.​이런 여러 가지 장점을 가지고 있는 곳이라 굳이 비싼 호텔을 찾아갈 필요가 없었어요. 무엇보다 저희는 3명이서 머물기를 원했는데 스튜디오 객실은 3인도 머무를 수 있어서 경비를 아낄 수 있었습니다. ​​  앳홈  숙소 보러 가기 >>​​​  예약을 완료하면 톡으로 자세하게 안내문을 보내주시는데 이때 체크인하는 방법도 상세하게 알려주셔요. 정말 편했던 것은 객을 키를 가지고 다니는 게 아니라 이렇게 스마트폰 하나만 있으면 자유롭게 드나들 수 있다는 것! 그래서 잃어버릴 염려 없이 편하게  을 다닐 수 있었어요.​​​​ 1. 맨하튼 스튜디오 객실이번에 이용한 맨하탄점 스튜디오 객실은 앞서 이야기 한 것처럼 가구와 기타 시설들을 모두 구비하고 있는 고급 아파트를 빌려 사용하는 곳이였는데요. 확실히 호텔보다는 집에서 살아본다는 기분으로 머물 수 있어서 을 할 때 기분이 다르더라고요.  기본 2인이 사용하는 더블 베드로 구성돼있지만 소파베드가 있어서 추가로 한 사람이 더 머무르기에도 충분했는데요. 짐이 많아서 걱정이었는데 옷장이 따로 있어서 짐 보관도 가능하다는 점도 편했고, 바로 옆에 주방이 있어서 아침저녁 커피도 마시고, 일도 하면서 시간을 보낼 수 있었어요.​​​ 수건은 추가 비용을 지불하면 대여가 가능해서 굳이 무겁게 챙겨갈 필요가 없고요. 화장대에는 헤어드라이기랑 멀티 콘센트도 있어서 좋았습니다. ​​​ 다른  숙소와 다른 점이라면 역시 주방! 장기 을 가다 보니 삼시 세끼 다 사 먹는 게 조금 부담되더라고요. 그런데 주방에 그릇이랑 이런저런 식기들이 구비돼있어서 마트에서 음식을 사다 전자레인지에 데워먹거나 집에서 싸가지고 간 반찬들로 한 끼 정도는 해결할 수 있어서 경비 절약에 많이 도움이 됐어요. ​​​ 냉장고도 커서 이것저것 넣어도 공간이 충분했고요. 브리타 정수기가 있어서 물을 사 먹는 비용도 꽤 아낄 수 있었답니다. ​​​​ 커피 머신과 캡슐, 세탁세제도 무료로 제공하고 있어 좋았는데 건물 내에 세탁실이 있어서 빨래가 있다면 충전을 해서 이용하면 됐습니다. 추운 날씨라 크게 빨래까지 할 일은 없었는데 날씨가 슬슬 더워지니까 여름에 을 간다면 세탁 시설도 필수가 아닐 수 없어요.​​​​  욕실도 청소상태가 깔끔했고, 휴지와 샴푸, 컨디셔너 보디워시 등 큰 통으로 꽉꽉 채워놔서 가볍게 가도 되더라고요. 치약과 칫솔 세안비누 정도만 가지고 가면 돼요. ​​​​ 객실에  지도가 비치돼있어서 이걸 보면서 명소 어디를 먼저 가볼까? 일정을 짜기도 했지요. ​​​ 2. 건물 내 이용시설일반 호텔과의 차이점이라면 건물 내에 이용할 수 있는 시설들이 다양하다는 점인데요. 앳홈스테이 맨하탄점 스튜디오에는 건물 내 세탁실이 있어서 필요한 만큼 충전 후에 사용할 수 있다는 것도 장점이었어요.  여기 음료와 간식을 파는 자판기도 있고, 세탁기와 건조기도 다 있어서 객실 내에 비치된 카드를 충전한 후에 사용하면 되었답니다. ​​​​ 고급 아파트먼트다 보니 시설이 잘 갖춰진 피트니스 시설도 이용이 가능했습니다. 아무래도 장기 을 하다 보면 살이 찌기 마련인데 이렇게 한 번씩 러닝을 뛰러 올라가기 좋겠더라고요. ​​​ 루프탑 라운지 역시 시설이 굉장히 잘 갖춰져있었는데 여기 머무는 사람들은 공부도 하고, 저녁에는 파티도 하면서 시간을 보내더라고요. 안쪽에 쉴 수 있는 공간도 넓었고, 분위기도 좋아서 음식을 사다가 먹거나 술을 한잔하러 가기에도 괜찮은 곳이라는 생각이 들었습니다.​​​ 무엇보다 탁 트인 전경이 아주 멋짐!  맨하탄 숙소답게 야경도 정말 멋있어서 머무는 동안 여러 번 올라가 야경 감상도 했지요. ㅎㅎ​​​​ 3. 근처 먹거리스튜디오 위치가 32번가 한인타인과 가까이 있어서 좋았어요. 여긴 안에 한인 마트와 식당들이 있어서  중에 그리운 한식을 만들어 먹거나 사 먹기에도 편했거든요. 조금 비싼 편이긴 하지만 반찬이면 라면, 햇반 등 없는 게 없던 H 마트가 바로 숙소 코앞이라 일정 중에 여러 번 들러 이것저것 사 오기도 했답니다. ​​  라면도 끓여서 먹고, 집에서 가져간 반찬과 밥도 해먹기도 하고, 이렇게 한 끼만 해결해도 세 명이서 몇 만 원은 아낄 수 있으니까 호텔보다 훨씬 경제적인 선택이었다고 생각해요.​​​  또 바로 앞쪽에 유명한 에싸베이글과 북창동 순두부도 있어서 좋았고요. 명소뿐만 아니라 맛집도 근처에 많아서 여러 곳 찾아다닐 수 있었어요.​​  ​​ 4.  명소와의 위치을 하다 보면 대중교통을 하루에도 몇 번씩 이용하게 되는데 숙소 바로 앞쪽에 지하철과 버스 정류장이 있어 맨하튼 명소 여기저기를 찾아다니기에 불편함이 없었습니다. 또, 타임스퀘어는 도보로 찾아갈 수 있는 가까운 곳이라 뮤지컬도 보고, 야경도 보기 위해 여러 번 갔었어요.​​​ 유명한 전망대인 록펠러 역시 도보로 이동 가능. 앳홈트립의 스마트패스를 이용하면 피크인 선셋타임예약도 가능해서 야경과 일몰 두 가지 모두를 감상할 수 있었답니다.​​​ 제가 좋아하는 엠파이어스테이트 빌딩은 도보 5분 거리라 늦은 밤 야경을 보러 가는 것도 걱정 없었습니다. 인기 있는  명소들도 걸엇 이동 가능하고, 주변 이용시설이나 청결도 등 여러모로 장점이 많은 곳이라 다음번  때도 또 머무르고 싶은 곳이 되었네요. 많이 오른 호텔 가격에 고민이 되신다면 앳홈스테이 맨하탄 스튜디오도 고려해 보시면 좋을 것 같습니다. :)​​ 49 W 33rd St49 W 33rd St, New York, NY 10001 미국  ​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)잊을만하면 스리슬쩍 가져오는   포스팅..한 번씩 꺼내보면 재밌그등요…저저번 겨울에 무턱대고 떠났던 여자 혼자 해외😌지금이야 해외로 가는 문턱이 많이 낮아져서별다른 서류 없이 쉽게 떠날 수 있지만2021년 겨울에만 하더라도 간단한 서류 만으로해외이 가능한 국가가 몇 곳 없었어요 -그렇게 어쩌다 보니 발권하고 출국까지 2주밖에 걸리지 않았던 저의   ◜◡◝ ....올해 안에 포스팅 다 털어낼 수 있을까......​​ ​​아무튼! 5월과 6월은 공휴일이 있다 보니공휴일과 연차를 활용해서  을 떠나시는 분들이정말 많은 것 같더라고요...ᐟ마침 에어프레미아에서  직항이 생기면서금액대도 조금 저렴해져서 으로 가는 문턱이조금은 낮아진 느낌이어요◜◡◝​​ ​​5월부터는 날도 따뜻해지고, 해도 길어서 하기 정말 좋은 계절이 시작됩니다𓂃 𓂂𓏸 1년 내내 다른 매력이 있는 도시긴 하지만, 날이 포근해지면 야외 활동 선택지도 넓어져서 센트럴파크에서 피크닉이라던가, 여러 축제들도 많이 진행되어 즐길 거리가 많아요 :)​​ ​​오늘은  미술관 포스팅을 준비해 봤어요.ᐟ사실 미술과 예술 쪽에 있어서는 정말 문외한이라,,처음  갔을 때에는 메트로폴리탄, 모마 미술관 등 미술관은 한곳도 방문하지 않았었고두 번째  갔을 때에는 용감하게 방문했다가 메트로폴리탄 미술관에서 관람하다가 길을 잃어버렸습니다..그래서 세 번째 시도에서는 묻고 따지지도 않고 앳홈트립에서 도슨트 투어를 신청했어요◜◡◝ ​​ ​​아시는 분들은 아시겠지만  메트로폴리탄 미술관 THE MET의 경우 정말 넓고 작품 수도 다양해요모든 작품을 둘러본다면 절대 하루를 다 써도다 둘러보기에 부족할 정도의 규모입니다◜◡◝...저희 같은 자들에겐 시간은 금인 법,,🪄◝☆적당한 시간 안에  미술관의 핵심을콕콕 집어서 둘러볼 수 있는 도슨트 투어는시간적인 면에서도 좋지만 작품을 깊고 넓게 이해할 수 있어서 효율적이랍니다.ᐟ​​ ​​아무래도 유명한 만큼 다양한 업체들에서 메트로폴리탄 도슨트 투어를 진행하고 있는데요,저는 그중에서도 단연 후기가 좋은 앳홈트립에서 투어를 신청해서 다녀왔습니다⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝​​ ​​저는 한참 오미크론이 유행하던 2021년 12월에 다녀왔었던 터라 백신 접종 증명서도 필요했던 시절ㅎ하지만 지금은 백신접종증명서🙅🏻‍♀️ 마스크 🙅🏻‍♀️요즘   포스팅들 둘러보면 확실히 제가 갔을 때보다 관광객이 몇 배는 많아졌더라고요보안 검색에 대기 시간이 길어서 도슨트 투어 시간에맞춰 도착하기 위해서는 최소 30분 전에는 도착하셔서줄을 서서 입장 대기를 하시는 게 좋아요아무래도 그룹 투어로 진행되다 보니 지각할 경우 가이드님이 기다려줄 수 없거든요🥹….​​ ​​가이드님이 이렇게 앳홈트립이라고 적혀있는 팻말을 들고 기다리고 계셔서 찾기 쉬워요.ᐟ도착해서 가이드님께 이름 말씀드리면 됩니다 :)​​ ​​많은 관광객들이 몰리는  메트로폴리탄 미술관이다 보니 송수신기를 나눠주셔요.이어폰이 있는 경우 챙겨가시면 되고, 저처럼 없는 경우 가이드님께 $1 지불하고 구입하실 수 있습니다🙋🏻‍♀️​​ ​​투어 비용에 티켓값이 포함되어 있어서 티켓은 따로 구입할 필요 없이 가이드님과 함께 입장하면 됩니다 :)가장 먼저 둘러보는 곳은 이집트관🏜️저번에 투어 없이 둘러봤을 때에는 뭐가 유명하고,뭐가 중요한지도 모르고 쓱 - 쳐다만 보고지나쳤던 많은 작품들이었는데요,가이드님께서 해당 조각품에 담겨있는 이야기와역사적 배경까지 들려주셔서 이해하고 나서작품을 보니 조금씩 다르게 보이더라고요◜◡◝​​ ​​어떻게 보면 따분하게 들릴 수 있는 내용인데도,지루하지 않게 우리에게 생각할 수 있는 부분도 던져주시고 작품을 감상할 수 있게 도와주셨어요👩🏻‍🎨​​ ​​그리고 이집트관 둘러보면서 들었던 생각은…역시  메트로폴리탄 미술관……고작 이집트 관만 둘러봤는데도 엄청 넓더라고요ㅋㅋㅋ스킵 할 건 스킵하고 설명해 주시는 주요 작품들 위주로만둘러봤는데도 어마어마..새삼 혼자 왔으면 이걸 다 어떻게 둘러봤을지 아찔하더라고요😇​​ ​​그리고 아메리칸 구역은 가볍게 둘러보았어요.ᐟ여긴 대중들에게 알려진 유명한 주요 작품은 없지만공간 자체가 아름다워서 마음에 들었던 공간🤍​​ ​​📌 아참 앳홈트립  메트로폴리탄 투어에는일반 도슨트와 회화 도슨트로 나누어져 있는데,저는 일반 도슨트를 참석했던 거라 -미술 회화 작품뿐만 아니라 이렇게 건축양식이나조각 작품 등  미술관 MET 전반의 전시들에 대한 설명을 들을 수 있었어요 .ᐟ​​ ​​혹시 이런 설명보다는 회화 작품들 위주의 설명을 듣고 싶다 하시는 분들은회화 도슨트로 신청해서 들으시면 좋을 것 같습니다 :)혹은 일반 도슨트랑 회화 도슨트를 같은 날 함께 신청해서 들으면 $20 할인도 받을 수 있다고 하니미술 작품 관람 좋아하시는 분들은 참고하셔요 😚​​ ​​사실 다녀온 지 1년 반이 지난 이제서야 포스팅을 쓰다 보니 세부적인 내용은 거의 생각이 안 나지만..😗……혼자 갔을 때에는 어디에 있는지 찾지도 못했던작품들을 발견하고, 디테일한 설명까지함께 들을 수 있어서 유익했던 시간들 ✨​​ ​​저는 혼자  갔던 거라 혼자 신청한 거였는데중간중간 함께 사진 찍고 싶은 곳이 있을 때마다슬쩍 다른 분들께 부탁해서 사진도 찍을 수 있었습니다요 ㅎ​​ ​​도슨트 투어 진행 시간은 총 2시간.ᐟ중간에 잠시 화장실 가고 쉬어가는 타임도 잠깐 주셨어요사실 혼자 왔을 때에는 작품 위치 찾으러 돌아다닌다고 시간 버리고 했었던터라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드님과 함께 핵심 작품들을 콕콕 집어서 둘러볼 수 있어서 정말 효율적이었습니다 :)  ▼  ▼  ▼메트로폴리탄 도슨트 자세히 보기​​ ​​투어가 끝나고 개인적으로 더 둘러볼 수도 있는데요,저는 원래 바로 나가서 점심을 먹을 계획이었는데.. 메트로폴리탄 안에서 길을 잃어버려서 (...)의도치 않게 더 구경하다가 나가게 되었답니다…?😌방심하면 바로 길을 잃어버리게 되는 마성의 공간이더라고요….​​​ ​​아무튼ㅋㅋㅋㅋㅋ 알차게 오전부터  미술관 도슨트 투어 돌며 지적 지식도 채우고햇볕 쬐며 센트럴파크 산책하는 나,, 제법 멋져요(?)😌사실 투어가 2시간 보다 더 길었다면 저는 힘들었을지도…..1시간은 짧고 3시간은 너무 길고, 2시간이 딱 적당한 것 같아요◜◡◝  요즘 센트럴파크 산책하기에도 딱 좋은 날씨여서오전에 도슨트 듣고 점심 겸  센트럴파크에서피크닉을 즐기기에도 딱 좋은 것 같습니다✨​​ ​​포스팅 쓰면서 앳홈트립 홈페이지 확인해 봤는데아무래도 인기가 많아서 그런가 투어 일 한 7-10일 전마감되는 날들이 많은 것 같더라고요.ᐟ혹시라도  MET 도슨트 투어에 관심 있으시다면미리 신청하시는 게 좋을 것 같습니다 :)​​ ​​그리고 스마트패스로 도슨트도 선택할 수 있더라고요도슨트만 구입하는 것보다 다른 관광지 입장 티켓과 함께 묶어서 스마트패스로 구입하면 좀 더 저렴한가격으로 투어를 들을 수 있어요⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝​​ ​저는  필수 관광지라고 할 수 있는 전망대랑, 자유의 여신상 크루즈, 모마 미술관 등다양한 티켓들과 함께 스마트패스로 구입해서 경비 꽤나 많이 절약했답니다 🤓​▼  ▼  ▼스마트패스 자세히 보기​​ ​​​사실 3번이나 다녀왔고, 그중 한 번은 두 달 넘게거의 살다시피 하고 온  미국 인데도 질리지가 않음ㅜ여자 혼자 해외하기에 정말 좋은 도시이기도 하고,이렇게 타임스퀘어 사진을 보고 있으면또 가고 싶기도 하고… 그래요…?🤫휴,, 꿩 대신 닭으로 열심히 사진 보정해서올해 안으로  포스팅들 탈탈 털어보렵니다◜◡◝​To be continued.ᐟ  ​ 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국센트럴 파크미국 New York   ​ 
   탑뷰 2층 버스로 야경 브루클린 타임스퀘어까지!     /  브루클린 /  타임스퀘어 ​진짜 신났었어요. 탑뷰 2층 버스에서 보는 야경,  브루클린 보면서.​11일간의  중 초반 2-3일차에  탑뷰 2층 버스를 탑승했는데.저 이거 완전 뽕빼고 사용했잖아요. ㅋㅋㅋㅋ​이름을 적어놨다면 탑승 거부했을 거야..써니 너는 그만 타도되겠다!!​​​​ ​유명 시티 지를 가면 2층 버스 항상 있잖아요?​어릴 때, 아주 옛날에... 내 두 다리 튼튼할 때엔 아니 저런 걸 왜 타? 노인네야? 막 이랬는데. ㅋㅋㅋㅋ 을 하다 보니 노인네 아니어도 필요한 순간이찾아오더라고요. ... 내가 두 치 앞을 못 봐...;​​​​​​ ​처음 2층 버스를 탔던 건 싱가포르에서 조카들이 어릴 때... 시티 구경은 해야겠고4살 9살을 데리고 덥고 힘들어서 탔는데 타보니안 덥고 도시 구경도 잼나고 그렇게 잘 탔다고 생각했거든요.​​​​ ​그런데 그 후에 LA나 처럼 도시 안에 유명 관광지가 넓게 분포된 지에서는꼭 탑니다. LA도 정말 재미났는데 은 더 재미나네요.​​​​​  ​LA에서 2층 버스가 재미났던 건... 탑승할 때 요렇게 이어폰주거든요. 이어폰 꼽으면 한국말고.. 각 건물에 얽힌헐리웃 배우들의 뒷이야기가 너무 잼나서버스에서 내리지도 않았어요.아는 사람 뒷담화 듣는 것처럼. 그렇게도 잼나..ㅋㅋ​그런데 은 한국어 서비스는 안 해서 좀 섭섭했지만....은... 으리으리 삐까삐까한. 건물, 네온사인,거리를 가득 채운 자 구경만 해도눈알이 막 뱅글뱅글 돌아가는 거예요.... ᄏᄏᄏᄏᄏ​​​​​ ​ 탑뷰 2층 버스는 노선이 여러 가지인데요. 초반에 미리 타두면 도시 구경 미리 하면서도시도 익힐 수 있고요. 두 다리로 걸으면서는보지 못하는 풍경을 보면서 즐기세요.​그러고 나서 원하는 관광지 찾아다니면 낯섦도 적고뭔가 아는 동네 온 것 같고...  그리고 무엇보다시간이 길어도 다 갈 수 없는 곳까지 구석구석 볼 수 있으니까. 꼭   초반에 탑승하세요.​그리고 아이들과  혹은 부모님과 한다면꼭꼭 타세요.  작지 않은 도시에요~버스만 타도 익사이팅 한 을 느낄 수 있음.​​​​​​  ▲▲▲▲2층에 앉아서 보는  타임스퀘어~, 완전 멋졌다!! 심장 폭발..❤️ 웰컴투!!​​​ ▲▲▲▲ 브루클린은 덤보만 갔는데.2층 버스로 샅샅이 돌아보니 이것 또한 좋았고..​​​  탑뷰 2층 버스 노선​탑뷰 버스 노선은 4가지가 있어요.​일반 버스처럼 타고 내릴 수 있는업타운 투어, 다운타운 투어-> 시간 내 어디서든 승하차 무제한 가능​미리 예약하고 풍경만 보는 (하차가 안되는)나이트 투어, 브루클린 투어-> 예약 후 1회만 이용 가능​​​​​ ​저는 맨해튼에 숙소가 있었는데요.브루클린 투어 버스만 빼고 모두 맨해튼 쪽이 출발지에요.그래서 이용하기가 더 좋았어요. 은 맨해튼이 최고임👍🏻(앳홈트립 스튜디오 숙소에서 5박 했는데 엠파이어 옆 건물..)(문만 열고 뛰쳐나가면 타임스퀘어 맨해튼이었음 완전 짱..)​업타운 투어 버스를 이용하면서 센트럴파크를 돌아지하철로 가기 애매한 메트로폴리탄을 다녀왔고요.​다운타운 투어 버스를 이용하면서 배터리 파크에서브루클린 투어 버스 예약해두었다가 시간 맞춰서탑승했죠~~​​​​ ▲▲▲▲▲ 야경 투어 버스는 저녁에 탑승했는데......(야경 버스는 타임스퀘어 알라딘에서 가까움)​4월 초 이때 좀 쌀쌀하고 비가 왔거든요. 그래서 못 타는 건가. 고민했는데 운행하더라고요. 너무 추워서 후드티까지 하나사 입고 탔는데 웬걸요....​ㅋㅋㅋㅋㅋ 탑뷰 버스의 세심한 배려. 추운 날은 이렇게 위에투명 천장이 생기는 최첨단 버스네요??​비 오는 날도 탑뷰 버스는 떠납니다~~​​​​​   ▲▲▲▲▲버스에서  야경은 봤으나. 재미도 있었으나...사진은 슬픔...ㅠㅠ......​​​​​  ▲▲▲▲▲ 브루클린 노선은 정말 멋졌어요.브루클린을 샅샅이 돌아서 오는데. 브루클린으로넘어갈 때  맨해튼 브리지를 넘어가면서 다운타운과 브루클린 브리지 뷰가 환상적이에요.​​​​ ▲▲▲▲▲브루클린 투어 노선​기사님이 멋진 뷰가 나오는 곳마다 잠시 포토타임을주면서 버스를 멈춰주시는 센스!모두 모두 푸쳐핸섭!! 하고 다들 사진 찍고 난리납니다.ㅋㅋ인기 많은 브루클린 라인은 2-3대가 함께 몰려다님. ㅋ​​​​ ​저도 브루클린 볼 때는 진짜 열심히 봤어요....골목골목을 샅샅이 돌며 유명 건물 앞을 지나는데과는 다른 분위기로 잔잔한 뷰.. 미쿡 분위기, 로컬스럽고. 예쁘더라고요.​샛노란 신호등은 왜 그렇게 귀여운 건데....신호등 사진 엄청 많음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​나 좀 추웠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슬림인 줄..​​​​  ▲▲▲▲▲탑뷰 버스 정류장​정류장마다 요렇게 사람도 많고탑뷰 정류장 표시가 잘 되어있어서 찾기 쉽고요.홈페이지 들어가면 정류장 표시 운행시간도 잘 나와있어요. 아침 8시부터 시작.자가 가는 대부분의 관광지에 정류장 있어요!!​​​​  탑뷰 버스 예약하기feat. 앳홈트립 스마트패스​ 탑뷰 2층버스는 무조건 앳홈트립 스마트패스로예약해야 해요. 나중에 친구가 현지에서 한 명 더 합류를 하게 되어서 공홈에 들어갔는데차이 많이 나더라고요.​​​​ ​탑뷰는 24시간도 있고 48시간도 있는데 야경도 보고 브루클린도 보고...센트럴파크도 한 바퀴 돌아보려면 48시간으로 하세요~.. ​​​​ ​제가 여러 번 이야기하지만......  갔는데 뭘 고민해요. 에선 그냥 다하고 와요. ​하는 족족 다 좋아요. ㅋㅋㅋㅋ 이니까❤️나는 하고 싶은 거 다 하고 와뜸.....11일간 버리는 시간이 1분도 없었다.....​​​​ ​앳홈트립 스마트패스에 각종 미술관, 입장권,투어 등등 다 담아서 할인 쭉쭉 받아서 다 하고 왔어요.. 스마트 패스는  갈 때 꼭 예약하세요.​​​​​ ​입장료나 도슨트 투어 등 2~9개를 할인받아서미리 패스로 예매하면 시간 예약도 한 번에 되고요.할인 많이 받아서 예약이 가능해요.현지에서 웨이팅도 스킵 할 수 있고요.저는 전망대, 미술관 도슨트, 크루즈 등 스마트패스와앳홈트립 숙소까지 다 예약하고 다녀왔어요.절대 없어서는 안됨. 스마트패스 최고👍🏻👍🏻👍🏻​​​​ ​앳홈트립이  전문 사로 워낙 유명한 곳이라.현지에서 도슨트 투어 할 때에도 한국인 1번으로단체 입장하고 한인 공식 인증 도슨트가 하나뿐이라고.내 마음이 막 뿌듯하고 그랬어요.내 회사도 아닌데......;;​​​​​ ​<< 앳홈트립 탑뷰 버스 >>​24시간단품 $39, 스마트패스 $31​48시간단품 $54, 스마트패스 $51​공홈이랑 20불 이상 3만 원씩 차이 나요!!​​​​​  ​<< 탑뷰 예약 코드로 등록해야 해요 >>​탑뷰 버스는 예약하면 이메일로 예약 코드가 들어와요.탑뷰 앱 Topview Sightseeing 설치 후위의 예약 코드를 입력하면​​​​  ​요렇게 48시간 패스 등록하고.QR 코드 나오면 요게 바로 탑승권입니다.요기 입력 후 야간 버스투어, 브루클린 투어모두 예약 미리 해두세요.​그럼 모두 즐거운  되세요!​  미국   ​ 
예전부터 하도 너는 이 잘 맞을거다. 에 가야한다 말들이 많아서 그래 내가 가볼게  하고 비행기를 샀다. 직항은 워낙 비싸서 환승을 찾다가 김포-하네다- ANA항공을 선택했다. 50만원정도 저렴한 가격에.마침 하고있던 외주작업 마무리할 시간도 필요해서, 멋쟁이 디지털 노마드처럼 하네다공항에서 일하는 나의 모습을 상상하며...​ JAL은 타봤는데 ANA는 또 처음 탑승해본다. 도쿄까진 아시아나와 공동운항​ 저 쿠키 굉장히 맛있던 기억이 있어서 하네다공항에 내리자마자 사서 먹었다. 애매한 오후시간에 김포공항 출발이라 그런지 관광객들 보단 비지니스 트립이 많아 보였고 하네다에서 환승도 나 혼자해서 나 홀로 이동함...​ 그렇게 여차 저차 에 도착했다. 새벽12시 반.우버를 부르는 것 조차 귀찮아서 그냥 노란색 택시를 잡아다 탔다. 비가 추적추적 오는 새벽의  공항이라 아무것도 보이지 않아서 별다른 감흥은 없었다만.. 살짝 무서웠다.​ 이번  에는 3가지 숙소에 묵는데, 그 첫번째로 에어비앤비.친구의 친구가 직접 살면서 운영하는 에어비앤비라 방을 예약하려고 연락했는데 이미 다 풀 부킹이라 어쩐담...하는 찰나에 본인이 쇼파에서 잘테니 침대를 내어주었다. 고맙기도 하지...내가 새벽에 도착해서 미리 자고 있겠다고 했다. 혼자 알려준대로 집에 들어가는에 비도오고 쿠당쿠당 힘들었다.​ 식물이 많은 집. 러블리하다.​ 성조기가 나를 반겨줬다. 특이하게도 게스트룸은 2층에 있고 본인은 지하에서 생활한다기에 지하로 내려가려 했는데.... 지하로 가는 문이 어딘지를 안 알려준 것이 아닌가 !!!온갖 문들 다 열어보다가 부엌 옆에 쪽문이 있단걸 발견하고 안도. 다음날 아침. 아침에 보니 더 예쁘더라. 맥시멀리스트라는 말이 어울리던 친구.... 이것 저것 오브제들이 많아서 보기에 좋았다.​ 아침에 친구와 처음 만나고, 이것저것 수다떨다가 요거트 먹을래? 라길래 오케이 했더니....글쎄 저 양푼냄비만한 볼에 한가득 요거트를 주는게 아니겠는가할머니 저 배불러요.... 결국 남겼다.  시차적응이 안된 상태로 일단 나갔다.에 오면 반팔도 입고 날이 더울줄 알았으나 비오고 밤에는 5도까지 떨어져서 추웠다.​ 친구는 이케아에 간다길래 그럼 가는 길목에 내려달래서 브루클린 다운타운에 떨궈졌다.좀 돌아다니며 동네를 구경하고 싶었으나 비도 많이 오고 바람이 너무 강해서 Devocion 데보시옹 카페에 갔다.원래는 바로 옆의 에이스호텔 로비에 가보려 했으나 정신이 없고 미국에서 처음 혼자 뭔가를 하는거라 좀 편안해보이는 카페로 왔다. 맛있던 라떼.​ 평일 낮이라 랩탑으로 간단한 업무를 하는 사람들이 많았다. 나도 그 틈에 섞여서 에서 뭐할까 생각해봤다.사실  온다고만 했지 아무 계획이 없어서.....  비가 조금 잦았길래 나와서 좀 걸어다녔다.​ 이곳 저곳 멋진 샵들이 많던 거리. 아마 브루클린 Cobble hill 동네였을거다. 아기자기 예뻐서 걸어다니기 좋다. 오면 알잖아요. 가로등 신호 표지판 인도 먼저 마구 찍어대는거.... 친구가 이케아 볼일 끝났대서 그럼 여기와서 나랑 버거 먹자고 했다.The Long Island Bar라고 밤에는 바인데 낮에는 버거도 팔고 음료도 파는 가게다.미국 느낌의 다이너를 좀 재해석한 느낌이 위트있고 매력적인 인테리어의 바. 친구는 주차하냐고 좀 더 걸린다길래 나 먼저 들어왔다.사실 처음...혼자 가게에 들어와서 주문하는거라 살짝 떨렸다 ^^; 하지만 난 당황하지 않지. 샬롯 갱스부르를 닮은 직원과 스몰톡도 하며 일단 프로세코 한잔 시켰다.좋은 선택이었다. 바테이블앞의 반원형 거울이 매력적이다.​ NO DANCING소품들도 다 옛날 다이너 느낌. 드라이에이징한 고기로 만든 버거인가 어쩌고 시켰다.문득 이촌동에서 브루클린 조인트 더 버거인가? 거기서 어? 내가 브루클린에 가서 버거를 먹으면 이 가게의 오리지날을 먹게되는 거잖아? 싶어서..... 의 첫끼는 브루클린에서의 버거를 선택했던 것이다. 맛있었다. 비가 꽤 많이 와서. 친구 차를 타고 브루클린 브릿지를 드라이브하고, 미술관에 가기로 했다. 세계사 박물관에 도착할때 쯤 깨달은... 일찍 문을 닫는 영업시간..... 5시까지니까 여유롭게 점심때쯤 가는걸 추천.도착한게 4:30이라서 우리는 못들어가고 그냥 카페나 가기로 했다. 그래도 테슬라를 타고 맨하탄 도심을 가로지르는 재밌는 경험을 했다. 난 진짜 몰라서... 매그놀리아라는 곳에 데려가줬는데 이거 한국에도 있었다던데? 쩌덕쩌덕하니 맛있던 레드벨벳 치즈 케이크.​ 문득 번호판에 KBS가 보여서 찍었다.​ 그리고 다시 친구집(숙소)로 돌아오며 픽업해온 에티오피아 음식을 먹었다. (???대체 왜?)에는 세계의 다양한 음식들이 정말 오리지널 그대로 많다고 하길래 그 중 하나를 먹어볼까 했는데 파키스탄, 에티오피아, 모로코 등등등..... 그 중 에티오피안을 선택했다.저 천엽과 메밀전병의 어느 중간지점처럼 생긴 빵?에다가 갖가지 양념들을 손으로 싸서 먹는 식이다. 워낙 신맛을 안 좋아해서 내 입에는 별로였으나 신기한 경험이었다. 근데 모든게 신기한 이와중에 "나 얼마전에 에티오피아 맥주 마신적 있어"라고 말했더니 친구도 놀랐다.(도쿄 갈 때 에티오피안 항공 타서 마셔봄...) ​​ 
 : 쉽고 빠르게탑뷰 버스투어 🚌안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.누구나 한 번쯤은 가보고 싶어 하는 미국그중에서도 바로 핵심은 맨해튼 아닐까 싶어요마음속으로 버킷리스트에 담아있던 그곳, 이번에 가려고 결심했다면 빠른 준비가 필수​짧은, 알차게 보는방법!​​  ​구글 지도를 아무리 펼쳐놓고 보아도~ 도대체 얼만큼 멀고 어떻게 가야 하는지 감이 안오죠동남아 같으면 그랩타고 슝슝~ 편하게 다니겠지만, 내가 뉴요커도 아니고 택시는 무슨 ㅋㅋ지하철 노선 보면서 가는 것도, 시간이 많이 걸리고~ 가장 쉬운 방법이 있었으니!​바로,  탑뷰버스 ^^빅버스도 있고 ~ 여러가지가 있지만, 그중에서 가장 저렴해서 인기가 많습니다 ㅎㅎ​​​   24시간 탑뷰 버스투어 ​​  : 타미스 빅애플패스로 ^^미국 검색을 하다 보면~ 계속해서 보여서 이게 뭔가 궁금해하시는 분들 많으시죠NY에 있는 여러 가지 미술관, 박물관, 그리고 버스투어와 자유의 여신상 크루즈까지관광지의 입장권을 할인받아서 구매할 수 있는 곳인데, 여러개를 사면 할인율이 높아져요!​​Big3, Big5 이런 식으로~ 개수를 정하고, 가고픈 곳을 5군데를 선택하면 된다는 것​참 쉽죠? 혹시라도 일정이 변경되어도나머지 부분만 적용하고 취소가 가능하니깐크게 부담 없이 미리 준비하면 더욱 편하답니다​요즘 깜짝 놀라는 게, 물가도 오르고 티켓도 덩달아서 올라서 생각보다 부담이잖아요시간이 지나면 좀 내릴까? 아니요 ㅋㅋㅋ작년보다 더 올랐다는 거~ 오늘이 가장 저렴하다는 말을 실감하게 되는 현실인 것 같습니다.​​▼ 타미스 홈페이지 바로가기 ▼ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스탑뷰 24시간 2층버스 상품안내  NO.1 탑뷰의 2층 오픈 버스로  시티투어를 즐겨보세요! 맨하탄의 업타운과 다운타운의 핵심 명소들은 물론, 브루클린과 나이트 투어까지 24시간 동안 자유롭게 이용 가능한 투어버스입니다. 유명 관광지들을 편하게 돌아볼 수 있어 자유 객들에게 인기 만점! 업타운과 다운타운 루트의 경우 원하는 정거장에서 승, 하차가 가능하며, ...www.tamice.com  ​    ​​​ 탑뷰 24시간 2층버스 (승하차 가능)개인적으로 2층버스를 상당히 좋아해요1층에서는 볼 수 없는 시야에서 감상하는 매력이 있는데~ 한눈에 내려다보인다고 할까?걸어다 면 서는 볼 수 없는 것들이 보이고, 일단 앉아서 구경할 수 있다는거 자체가 매우 편함ㅋㅋ​뿐만 아니라, 버스를 타고 가는 교통수단의 개념이 아니라~ 진짜투어를 하는 거라서​짧은 시간에 볼 수 있는 장점이 있죠​업타운, 다운타운, 그리고 브루클린 나이트투어 4가지 종류를 각각 선택할 수 있는데브루클린, 나이트투어를 제외하고는 ~ 24시간 동안 승하차가 자유롭게 가능하다는 것👍​투어도 하고, 교통수단으로 이용할 수 있고 ㅋ일석이조로 마음껏 사용하시면 돼요!​​​​   ​​​​ 총 4가지 코스를 선택 가능함업타운을 돌아보는 코스 1시간 반시어터 디스트릿, 다코타 빌딩, 자연사 박물관, 구겐하임 미술관, 메트로폴리탄 미술관​센트럴파크 카네기홀 등등~ 유명한 곳을 지나가서 구경하고 다시 탑승이 가능합니다.​다운타운은 총 2시간 30분타임스퀘어, 브라이언 파크, 엠파이어 스테이트플랫아이언, 유니언 스퀘어, 소호, 허드슨야드​반나절도 안되는 시간에~ 모두 돌아볼 수 있다는 것은, 시간 절약하기 정말 좋지요? ㅎㅎ​그 이외에도, 브루클린, 나이트투어 가능한데~ 요건 내렸다 타는 것은 안되용 나이트투어를 하려면 예약이 필수인데, 개인적으로 팁을 드리자면 다운타운을 늦게 타면 됨크게 다르지 않고 예약도 안해도 되니깐여​​​   ​​​ 미국 핵심은, 동부를 다녀오지 않고서, 미쿡을 갔다고 할 수 있을까요~ LA와는 차워니가 다른 느낌물론 대자연의 웅장함은 캘리포니아 인정 전 세계의 중심인 맨해튼을 제대로 빠르게 보는 방법은 버스투어입니다 ㅎㅎ​이 모든 코스를 천천히 보려면~ 일주일을 걸리지만 빡시게 반나절에 다 볼 수 있어요​한번 끊어서 알차게 이용하면 된다는 것!​미술관이나, 박물관을 들어가서 시간을 보내는 일정을 짜기 전에~ 한 바퀴 꼭 돌아보세요전체적으로 지도가 머릿속에 들어옵니다그러고 나서~ 꼭 가보고 싶은 투어랑, 전망대를 가는 방법으로 하시면 더욱 이해가 잘 가요​짧은 시간, 보고싶은거 다보고~ 효율적으로 (편하게) 시간활용하는 좋은 방법입니다!​​  7th Ave7th Ave, New York, NY, 미국  
안녕하세요. 봉달이 입니다.​이번에 캐나다 토론토 출장을 다녀왔을때 함께 다녀왔던  이야기를 어이서 해보려고 합니다. 캐나다 토론토는 이전에도 와본적이 있지만 미국은 태어나서 처음! 그것도 미국의 핵심인 이라니 비행기를 예매하고 비행기를 타고 이동할때까지만해도 아무렇지도 않았는데 뉴저지 (=) 에 발을 딛는 순간부터 조금 기분이 이상했다.​ 1. 미국 뉴저지 뉴왁 공항 도착해서 으로 넘어가기캐나다 토론토에서 미국 에 첫 입성할때 나를 반겨줬던 자유의 여신상 금요일 저녁이었는데 뉴저지 뉴왁공항은 비교적 한산했다. 내가 처음 미국땅을 밝어보던날. ​출입국 사무소 미국 직원분이 내 South Korea Passport 를 보면서 웃으면서 나한테 물었다. "Are your from North Korea?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 내 첫 설례는 은 시작됐다. 사람이 없어서 공항 출입국 심사도 후다닥 끝내고 짐도 후딱 찾아서 나왔다.  내가 미국에 왔다는걸 물씬 느끼게 해줬던 미국 성조기 뉴저지 뉴왁 공항에서 으로 넘어갈때 나는 개인적인 사비를 아끼고 싶어서 대중교통 기차를 이용해서 넘어가기로 했다.  캐나다, 미국 넘어올때 환전 하나도 안했는데 내가 홍콩에서 사용하는 HSBC, AMEX 카드들 모두 ATM 환전 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (멘붕)​그나마 ATM을 통해서 환전만 안되는거지 신용카드는 정상적으로 작동해서 다행히 을 다닐 수 있었다...  뉴저지 뉴왁공항에서 기차를 타고 의 청량리과 같은 펜스테이션으로 가는길 뉴저지 뉴왁공항에서  펜스테이션으로 가는길!​토론토 빌리 공항에서 대기할때  방문시 사람들이 좋다는곳을 구글맵에 여기저기 저장해놨었다ㅎㅎㅎㅎ 뉴저지 뉴왁 공항에서  펜스테이션 가는 기차표도 구매 완료 (약 16불) 나는 이번에 미국을 처음 오는것이거 사실 오기전까지 정보를 하나도 알아보지 못한 상태라서 그때 그때 즉흥적으로 표지판을 따라가면서 다녔다. 그런데로 혹시나 내가 다른길로 갈수도 있으니 내가 기차표를 구매하고 탑승할때까지 간간히 직원들에게 맞는 방향인지 맞는지 체크 하면서 갔기에 혼자였지만 큰 문제는 없었다. 뉴저지 공항에서 으로 가는 2층 구조로 되어있는 기차 내부는 괜찮았지만 미국에 내리자마자 캐나다보다도 대마초 냄새가 더 진동했다. 잠시후 기차는 출발했고 기차 역무원 직원분이 일일이 기차표를 확인하셨다. 그런데 미국에 도착해서 크게 느낀게 있다면 캐나다와 다르게 흑인 무리들 크게 몰려다니며 위화감과 위협감을 조성한다는것이다. 물론 일부지만 미귝이라는 나라가 치안이 그렇게 좋은곳이 아니기 때문에 항상 조심할 필요는 있다고 생각했다. 2.  펜스테이션에서  지하철타고 호스텔 이동하기그렇게 미국  입성ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 펜스테이션에서 지하철로 환승해서 내가 미리  예약한 호스텔로 이동했다. 악명높은 의 지하철 구글맵으로 검색하면서도 지하철 맵도 보면서 내가 타는 방향이 맞는지 항상 더블체크해준다.  지하철은 나중에 따로 후기를 남길 예정이지만 듣던데로 정말 악명 높았고 그나마 좋은점은 24시간 운영 그리고 특정 교통카드를 구매하지 않아도 신용카드로 결제 및 탑승이 가능하다는것이다. 내가 기억기로 한번 탑승시 2.75 USD이다.아무튼 그렇게 내 인생 처음의  이 시작되었다. ​ 퍼글리즈 앳 더 공항Brewster Rd, Newark, NJ 07114 미국34 스트리트-펜 스테이션미국 10001 New York ​오늘의 뉴저지 뉴왁 공항 그리고  펜스테이션 후기 끝! 
​​​​헬로 유지니에요~자유 하면서 가장 생각나는 일정이 탑뷰버스 타고  2층 버스 투어 했던거에요.낮에도 브루클린에서 스냅사진 찍으면서평화롭게 돌아다녔었는데, 저녁이랑 밤에탑뷰버스 타고  브루클린 쭉 둘러보니까 뷰 환상적이더라구요 :)​탑뷰버스 이용의 경우 앳홈트립에서 스마트패스를 선택해서 사용했어요.​​​ ​​​앳홈트립은 미국유심부터  한인택시,숙소, 스냅촬영과  근교 투어 프로그램 등다양한 상품을, 합법적으로 제휴맺고판매하고 있어요. 가격적인 부분도 메리트있고, 티켓 전송도 빠르고. 모르는거 있으면바로 카톡으로 상담받으면 되고.보험 및 공항에 데스크 있는 유일하나 공식제휴공항셔틀도 있는등 잘 갖춰진 전문사라서 더 믿고 자유 시 이용하기 좋더라구요!​다른 플랫폼은  상품들 하나하나다 찾아야 하는 번거로움과 함께 소통이불편한게 많았는데 앳홈트립에서는 한번에보고 결제 및 고객응대까지 빠르더라구요. 하면서도 티켓 등 궁금한거는앳홈트립 카톡채널로 (24시간) 물어보고바로 답변 받을 수 있었어요~​​ ​​ 탑뷰버스는 보통 24시간으로 알고 계실텐데 시내도 한번 돌아보고, 낮 밤으로브루클린 도 즐겨보려면 하루는 부족해요.​앳홈트립에서는 24시간 / 48시간두가지 상품을 판매하고 있는데요.48시간 상품은 탑뷰와 제휴해서 앳홈트립에서만 만나볼 수 있답니다.​24시간 이용권은 성인 기준공홈 $62 -> 단품 $39 / 스마트패스 $31 가격으로 이용할 수 있어요.약 3만원 가량 절약이 가능하고요.48시간 이용권은 성인 기준 공홈 $75.70 -> 단품 $54 / 스마트패스 $51가격으로 역시 3만원 절약이 가능해요!​​​​​ ​​​ 2층버스 (탑뷰 버스) 투어의 경우네가지 노선이 있고요.24시간 혹은 48시간 티켓으로 이용시기한 내 모든 노선을 이용하실 수 있어요.​자유 하면서 다시금 느낀건데,낮과 밤의 모습은 정말 달라요.그냥 밤만 살짝 둘러봤을때도 멋졌는데,낮을 보고 밤을 보니 훨씬 더 아름답더라구요.​​​​ ​​​ 2층버스투어, 탑뷰버스 이용시 탑뷰 어플을 꼭 미리 다운로드 하시고요.나이트 / 브루클린 투어의 경우 탑뷰 어플Reserve your ticket 에서 코드를 삽입 후미리 예약하셔야 하니 참고하세요!​유선 이어폰을 챙겨 가시구요~!!​​​​ ​​​좌석의 경우 자유롭게 앉을 수 있는데,노을지는 시간부터 밤 야경을 볼 기간에탑승하신다면 간단한 간식 및 음료를 챙겨서탑승하시는게 좋구요.​브루클린 다리 건널때 보니까 오른쪽에 앉는게좋더라고요. 돌아올 때는 왼쪽자리에서 브루클린야경이 보여서 예쁘긴 한데, 그때는 너무 깜깜해서.에서 브루클린 넘어가는 노을-야경 시간대를원하시면 오른쪽을 추천드려요.​그리고 앉아보니 앞보단 뒤가 좋더라고요 ㅋㅋ​​​​​ ​​​자유 하면서 봤던 노을 중에서도건물 사이로 보이던 이 노을 사진과 영상이가장 아름다웠던거 같아요 :)딱 탑뷰버스 타고 봤던 경치였는데 잊혀지지 않음.​​​​ ​​​​ 2층 버스 투어가 좋은점이, 그냥 버스타고쭉 돌아보고 끝이 아니에요.탑뷰버스 동선으로 볼 수 있는  명소들을하나씩 소개해주거든요.그래서 탑뷰버스 어플 다운로드와 함께유선이어폰을 챙겨가셔야 해요 ㅎㅎ각 좌석마다 이어폰을 통해 설명을 들을 수 있게되어 있는데 한국어 번역도 가능하더라구요.​의 모든 건물들은 유독 높고 뾰족뾰족해서 버스타고 구경만해도 신기하고 멋집..!터미널과 다리 하나 지나갈때도 설명을다 들어볼 수 있어서 좋았어요.​엄마도 적극적으로 열심히 구경하셨음 ㅎㅎ​​​  ​​​그리고  브루클린 가는 순간을 담은 영상.여기서 봤던 풍경이 진짜 멋졌는데.사진이나 영상으로는 다 담기 힘든데,노을 지고 좀 지나서 가는데 하늘도 되게예쁜 색깔이었고 강 위 다리를 건너면서 보이는저너머 , 브루클린 모습이 되게 황홀했어요.​​​​ ​​​이렇게 쭈욱 브루클린까지 가서 구경하고넘어오는 내내 뭘 특별히 하지 않아도 가만히 바라본 풍경이 좋아서 힐링됐음 ❤️​올해 가을시즌에는 친구랑 한번 더 자유가려고 해요. 작년보다 비행기표 가격도 내렸고숙소나 투어는 모두 앳홈트립에서 한번에이용하면 되니까요 ㅎㅎ그때도 앳홈트립 탑뷰버스 48시간으로챙겨두고 낮밤으로 열심히 구경해야지.​​​​ ​​​​밤에 쭈욱 한번 이렇게 다녀오면 하루 마무리제대로 한 기분이 든달까요.엄마랑 나는 이 때 시차적응을 아직 못해서엄청 졸렸지 ㅋㅋㅋ 거의 눈을 뜬듯 감은듯하네.​​​​ ​​​​​탑뷰버스 투어 외에도 미술관 박물관 등도야무지게 스마트패스 이용해서 알찬자유을 다녔는데요.  스마트패스의 경우 탑오브더락 전망대, 자유의여신상 랜드마크 등 시 꼭 가봐야하는 장소들로 이루어져 있으며 써밋 전망대 노을 타임 예약가능한 티켓을 파는 스페셜한 품목도 앳홈트립에서만 만나보실 수 있어요!그리고앳홈트립에서 마련하시면 주문 후 즉시전송 및추가 이메일 전송과 실물티켓 수령,티켓지참도 필요하지 않아서 간편하게 이용하기 좋아요. 또 라이카 유심같은 경우현장 수령 및 배송도 해준답니다.각 투어마다 조금씩 상이하니 자세한건 앳홈트립사이트에서 확인해보셔요!​그럼 빠잉^^​​앳홈트립 ▽ Event – 앳홈트립이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영 미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00  한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 일요일 10:00~18:00 방문구매 14:00~17:00 (현금결제만 가능) 휴무일: Memorial, labor day, Independent, Thanksgiving, Christmas, New year 콜센터 운영시간 월~토 09:00~18:00 (미...athometrip.com ​​  이벤트 ▽ 미여디 x 앳홈트립 I 미여디 회원 여기 모여라 📣 ONLY 미여디 회원님들을 위한 최대 $40 쿠폰 이벤트 + 쿠폰 코드 대방출!대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​ 우드버리아울렛 ▽  우드버리 아울렛 왕복버스 &  쇼핑리스트 할인받기❤️하이 유지니에요 'U'  하면서 제일 즐거웠던 날은 자유의여신상 본날도. 유명한 전망대...blog.naver.com ​​​​​​ 본 리뷰는 앳홈트립으로부터 을 지원받았습니다. 
(❁´◡`❁)​실시간으로 에서 전해드리는 정보! 이전의 소식들은 아래의 글에서 확인 가능합니다~ ^^ 실시간 정보_ 전망대 추천 비교, 원월드 옵저버터리 One World Observatory 타미스 빅애플패스(❁´◡`❁) 실시간으로 에서 전해드리는 정보! 이전의 소식들은 아래의 글에서 확인 가능...blog.naver.com 자연사 박물관 American Museum of Natural History을 처음 갔던 오래전(대략 20년이 넘은듯요 ㅎㅎ), 저는 마침 에 살던 지인을 통해 자연사박물관을 무료로 입장할 수 있었어요. 그때가 가을에서 겨울로 넘어가던 시즌이었고 그당시 지인왈, "곧 임직원 대상 크리스마스 파티가 박물관에서 열려. 문을 닫고 우리끼리 즐기는거야. 그 자리에 내가 초대해줄테니 같이 갈래?" 저야 당근 오케이를 했죠.    그리곤 행사장을 들어갔더니, 지하 1층에 있는 거대한 고래 상 바로 밑에서 직원들이 삼삼오오 스탠딩 테이블에 모여 있더라고요. 모두 크리스마스 파티 복장을 하곤 말이죠. 흥겹게 취하고 신나게 노래부르고 기념촬영을 하면서 보냈던 크리스마스 파티. 저에겐 몹시 특별하고도 기억에 남는 크리스마스였고, 종종 생각이 나곤 했습니다.  에 머무는 동안, 그때 그 고래 상이 보고 싶어졌지 뭐에요. 그래서 출동했지요. 꽃피는 봄날, 고래 상 밑에서 즐겼던 임직원 파티를 회상하면서!! 다시 가보니, 여전히 넘 크고 거대하던 박물관. 그리고 또 놀란 것... 저는 입장시간에 맞춰 갔거든요. 그런데 세상에.. 그날  관광객의 반 쯤은 다 거길 왔나봐요? 입장줄이 얼마나 길던지... 삼삼오오 모두들 택시에 내려 박물관으로 향하는데 저는 진심 깜놀했어요. 이정도 인기일 줄이야! 날이 좋아 모두 야외로 갈 줄 알고, 전 한가로이 박물관을 입장해서 여유롭게 즐기고 나와야겠다는 야심찬 계획을 세웠으나 결국, 망했죠. 입장만 45분 걸렸다는!!!   그러니 혹시나 이곳 가실 분들은 시간 넉넉히 잡고 방문하시길요. 가족방문객이 워낙 많은 데다가 내부가 넓고 볼게 많아 정말 오래 걸립니다. 전 다리아파서 결국 다 못보고 나와야 했어요.... 나머진 또 다음에 언젠가 보게 되겠죠? ㅎㅎㅎ   미국 내에도 여러 곳에 자연사 박물관이 있지만, 이 늘 최고라고 합니다. 그 이유는요, 1869년 설립된 세계 최대 과학 박물관으로 과학뿐 아니라 동물, 지리, 공룡, 인류역사, 우주, 생물 등 3,000점 이상의 다양한 전시품이 있기 때문!! 특히 아이맥스 영화관은 에서 가장 큰 스크린이 설치되어 있다는 것만으로도 가볼 만하고, 우주선처럼 생긴 로즈 센터에선 매달 테마를 달리한 우주 스페이스 쇼가 펼쳐져 언제나 동심을 자극합니다.    매년 10월부터 다음 해 5월까지는 전 세계 나비 500여 종을 전시하는 ‘버터플라이 컨서버토리The Butterfly Conservatory’ 또한 인기가 많아서,, 결국 일 년 내내 언제 가도 인산인해, 관광객들이 넘쳐난답니다. 아 그리고, 선풍적인 인기를 끌면서 3편의 시리즈까지 나온 벤 스틸러 주연의 영화 <박물관이 살아있다>의 실제 배경이 된 곳이 이곳이기도 해요! 영화를 보신 분이라면 박물관 관람이 더욱 특별하고도 재밌겠쥬??    내부의 전시는 정말 다양한 스펙트럼을 자랑해요. 지구의 탄생에서부터 대륙별 특징은 물롱니고, 동물, 우주, 공룡, 우주, 화석 등이 끝없이!! 전시되어 있어 정말 다리가 아파 쓰러질 정도로 볼 것이 넘쳐납니다. 특히 자연이나 과학에 관심이 많은 분이라면 애 어른 할 것 없이 즐길 것이 많으니, 오랜 시간 머물 각오 하시고 방문하시길요! 전 구경하다하다 지쳐서... 결국 다리를 두들기며 나와야 했다는! ㅎㅎ  ​*정보 주소 Central Park West & 79th St전화 212-769-5100홈피 www.amnh.org운영 10:00~17:30 (추수감사절, 크리스마스 휴무)요금 성인 $28, 60세 이상 및 학생증 소지자 $22, 어린이(3~12세) $16 플러스원 티켓(IMAX 영화, 스페이스 쇼 관람 포함) 성인 $34, 60세 이상 및 학생증 소지자 $27, 어린이(3~12세) $20 슈퍼 세이버(모든 특별 전시 포함) 성인 $39, 60세 이상 및 학생증 소지자 $31, 어린이(3~12세) $24위치 지하철 B·C선 81st St-Museum of Natural History역 아메리칸 뮤지엄 오브 네츄럴 히스토리200 Central Park West, New York, NY 10024 미국   *중요TIP 가실 땐 꼭 타미스의 빅애플버스 구매해서 이용하시길 추천해드려요. 그 이유 3가지!! ​1) 환불 및 변경이 쉽다! 하다보면 일정이 바뀌는 건 늘 있는 일이죠. 이럴 때 이미 구매한 티켓을 구매 클릭만 안했다면 약간의 수수료를 지불하고 (차액의 6%) 환불 받을 수 있고, 다른 티켓으로 교환도 가능해요! 그러니 중 합리적으로 일정을 수정하기에 넘 편리해요.   2) 온라인으로 이루어지는 티켓구매 즉시 구매가 되고 마이페이지에서 "티켓받기"를 클릭하면 이멜로 티켓을 즉시 받을 수 있어서 편리합니다. 물론 뮤지컬이나 덤보야경투어처럼 날짜/시간 예약이 필요한 티켓도 타미스 카톡으로 연락하면 언제나 몇 분 이내로 바로 답이 오더라고요. 그러니 연락하기 위해 전전긍긍하지 않아도 되니 넘 유용해요. ​3) 이보다 더 저렴할 순 없다! 박물관, 전망대, 버스투어 등 각종 입장료를 정가에서 할인해 판매하고 있고, 빅애플패스에 담아 구매시 계속 할인율이 늘어나니까, 을 하면서 꼭 필요한 투어들을 미리 체크해서 대폭 할인된 가격으로 구매할 수 있으니, 이보다 더 완벽할 순 없겠죠? ​아래 화면은 제가 실제로 구매하면서 화면에 담아두었던 가격표를 캡춰한 것입니다.  ​제가 실제로 타미스에서 여러 건을 예약 진행하고 느껴본, 소소할 듯하나 자에겐 큰 장점 몇가지!(경험담)​-무료 짐 보관이 되어 넘 편리해요. 사무실 위치도 타임스퀘어라 방문도 쉽고, 현대미술관처럼 백팩 입장 불가인 곳에선 특히 넘 유용! -제 티켓이 발송이 안되었거나 급한 질문이 있을 때, 카카오톡 채널로 바로 문의를 하니 든든하게 여해을 즐길 수 있어 좋았습니다. 토요일도 사무실을 오픈하니 더욱 편리! -제가 사무실 방문할 때마다 늘 많은 분들이 상담을 받으면서 자신의 일정에 맞는  여정을 짜는 것을 여러번 보았습니다. 상담후 여정을 짜야 실수가 없겠죠? 은 문 열고 닫는 시간, 요일 등이 모두 달라 이걸 다 맞춰서 여정 짜려면 정말 머리 터지거든요. ㅡ.ㅠ -사무실 내 생수, 커피,차, 와이파이, 프린트, 전화 등 모두 무료로이용 가능! 한여름 목마를 때 생수를 무료로 주셔서 넘 요긴했고, 짐도 맡기고 화장실도 다녀올 수 있어 더욱 편리했어요.   ​<타미스 빅애플패스 구매하기>  스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스 빅애플패스?!  빅애플패스(New York Big Apple Pass)는 을 방문하는 객들과 로컬들이 즐겨 찾는 관광명소 TOP 37을 자유롭게 선택 하여 최대 64% 까지 할인받을 수 있는  의 필수템이에요!  경비를 절반으로 값싸게. 명소마다 일일이 티켓을 구매하는 번거로움이 한방에 해결하고 더 많은 의 구석구석을 방문하며 스마트한  을 즐겨보세요. 빅애플패스 가격안내 빅1 빅2 빅3 빅4 빅5 빅6 빅7 빅8 빅9 성인(만 13세 이상) 가격보기 $69 $94 $118 $140 $162 ...www.tamice.com ​*인스타에 더 자주, 빠르게 사진을 업로드하니 여기에서도 소통해요~ ^^https://www.instagram.com/eiffeljoy/ 작가 조은정(Joy)(@eiffeljoy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,097명, 게시물 2,620개 - # 에 미친 후 쓴 #책 8권이 #베스트셀러 가 된 운좋은 #프로러 #셀프트래블 #미국서부셀프트래블 읽는 독자를 #공항 과 #지 에서 만날 때 제일 #행복 한 #작가 #Korean #travel #writer #ESFJwww.instagram.com #자연사박물관 #자연사박물관 #다녀왔습니다 #병 #지추천 #중 #셀프트래블 #미국서부셀프트래블 #미국 #미국 #맛집 # # #사진 #중독 #가고싶다 #그램 #스냅 #일기 #기록 #newyork #ny #타미스 #빅애플패스 #전망대 #전망대 #전망대비교 #서밋 #써밋 #summit #엣지 #edge #핫플 #건축 #ARCHITECTURE #원월드 #원월드옵저버터리 #원월드전망대 #911 #911전망대​​​​​ 
6월 준비, 입장권 저렴하게 구입 후기 (feat. 앳홈트립 스마트패스)# #패스 출처 : www.nycgo.com 사진 : Julienne Schaer 2019년에 떠나려고 했던  .코로나 때문에 미루고 미루다 마일리지 유효기간이 다 되어 서둘러서 발권했다.호텔, ESTA 등 하나씩 준비 중.​ 계획을 열심히 짜는데 박물관, 미술관, 전망대 등의 입장료가 45,000원~60,000원 정도다. 물가 너무 비쌈ㅠㅠ​블로그와 미여디 카페에서 후기들을 찾아보니 각종 입장권을 하나씩 구매하는 것보다패스를 판매하는 곳에서 구입하는 것이 더 이득이라고 했다.​패스를 판매하는 곳이 몇 곳 있던데미여디카페에  정보를 자주 올려주는 앳홈트립이 믿음이 가서 여기에서 구입했다.​앳홈트립 바로가기​​  에서 하고 싶은 것써밋 전망대(SUMMIT One Vanderbilt) / 출처 : 앳홈트립앳홈트립에서도  명소 입장권들을 따로 사는 것보다여러 티켓들을 한 번에 묶어 놓은 스마트패스로 구입하는 것이 훨씬 저렴했다.​내가 가고 싶은 곳 중 하나인 써밋 전망대(SUMMIT One Vanderbilt)의 경우피크시즌 입장료가 $59 → 앳홈트립에서 입장료만 구입 $54 → 다른 티켓들과 함께 2개~9개를 묶어서 구입하면 $30~$38안팎으로 구입이 가능했다.그럼 묶어서 사야지!​​​ 탑 오브 더 락 전망대 / 출처 : 앳홈트립인기 전망대인 탑 오브 더 락(Top of the Rock)도 가야지.써밋을 주간에 가고 탑 오브 더 락은 선셋에 갈 예정.원래 탑 오브 더 락은 선셋 입장 시 추가요금이 부과되는데앳홈트립의 스마트패스로 구입하면 추가 요금이 없다고  쓰여있었다.​​​ 출처 : www.nycgo.com / 사진 : Julienne Schaer자유의 여신상도 필수 코스.자유의 여신상은 리버티 섬에 들어가서 보는 방법과 크루즈를 타고 멀리서 보는 방법이 있던데자유의 여신상을 비롯해  명소들을 두루 둘러보고 싶어서자유의 여신상 랜드마크 크루즈를 탈 예정.​​​ 탑뷰 버스 / 출처 : 앳홈트립 투어 버스도 하나 골랐다.다운타운/업타운/브루클린/나이트투어로 을 고루 돌아볼 수 있는 탑뷰(TOP VIEW) 버스.24시간, 48시간 중에 선택이 가능하던데 나는 24시간으로 선택했다.이거 타고 맨해튼의 야경도 즐겨야지.​  모마 / 출처 : 앳홈트립 현대 미술관(The Museum of Modern Art)인 모마(MoMA)는현대카드 플래티넘 카드를 소유하고 있으면 입장이 무료여서 현대카드로 보러 갈 예정이다.​​​ 메트로폴리탄 미술관 / 출처 : 앳홈트립메트로폴리탄 미술관(The Metropolitan Museum of Art)은 도슨트 투어로 골랐다.자연사 박물관, 구겐하임 미술관, 휘트니 미술관 등 가고 싶은 곳이 많았지만지식 없이 모두 둘러보는 것보다는 도슨트와 함께 한곳을 자세히 보는 것이 좋을 것 같았고,앳홈트립에서 판매하는 건 공식 미술관 한국인 가이드 투어라고 해서메트로폴리탄 미술관만 도슨트 투어로 선택.나머지 장소들은 다음 기회에ㅠㅠ ​​​ 우드버리 아울렛 / 출처 : 앳홈트립쇼핑도 빼놓을 수 없지.우드버리 아울렛을 갈까 뉴저지에 있는 저지가든몰에 갈까 고민하고 있었는데스마트패스에 우드버리 아울렛 왕복 버스 티켓도 포함되길래 우드버리로 결정.환율이 비싸서 살만한 게 있을지 모르겠지만 우선 가보지 뭐~​​​ 미국 유심출처 : 앳홈트립 패스를 판매하는 곳 중에 앳홈트립이 유일하게 유심이 포함되어 있었다.따로 구입하기 번거로웠는데 다행.​미국 유심은 라이카 유심 / 티 모바일 유심 / eSIM 중에 선택할 수 있었는데eSIM이 제일 끌렸지만 아이폰만 사용 가능해서 포기. 나는 갤럭시ㅜㅜ국제전화가 무제한인 라이카 유심으로 선택했다.국내에서 배송으로 받기, 에 가서 앳홈트립 사무실에 가서 수령 중에 고를 수 있었는데에 도착해서 공항에서부터 집에 연락하고 호텔에 찾아가려면 데이터도 필요하고 전화도 해야 해서 국내 배송으로 받기로 함.​​​​  메트로 카드출처 : 앳홈트립  교통카드인 메트로카드도 앳홈트립에서 판매하고 있었다.자에게 딱인 7일 무제한 카드로 원래 에 도착해서 기계로 구입해야 하는데스마트패스로 함께 구입하니 조금 저렴해져서 같이 포함시켰다.​대신 요건 에 도착해서 앳홈트립 라운지로 받으러 가야 한다.앳홈트립 라운지는 타임스퀘어에 있는데 체크인 전에 짐 보관도 해주고, 무료 와이파이, 휴대폰 충전 가능, 한국어  지도도 무료 배포한다고 해서가보려고 함.​​​  이렇게 골라서 앳홈트립 스마트패스 중 '픽 8'로 선택했다.따로 각각 홈페이지나 현장에서 구입했으면 총 $396(약 540,000원)이었을텐데스마트패스로 구입해서 $304(약 415,000원)에 결제.경비를 많이 절약할 수 있어서 만족 >.<​​​ 주문 후에 e티켓들은 바로 메일로 보내준다.써밋과 탑 오브 더 락 전망대, 도슨트 투어 등은 주문할 때 원하는 날짜와 시간을 적으면그 시간에 맞춰 앳홈트립 직원이 직접 예약을 한 후 메일로 e티켓을 보내준다.모든 티켓은 휴대폰에 다운로드해서 사용하면 되어 매우 편리.​​​  앳홈트립에서 판매하는 스마트패스를 비롯해, 뮤지컬,  스냅, 공항 셔틀, 유심 등을 좀 더 저렴하게 구입하려면 이벤트란 꼭 확인!이벤트가 매달 바뀌고, 블로그를 운영하고 있으면 후기 이벤트에도 참여할 수 있다.​5월부터 10월까지는 센트럴파크를 비롯해  공원에서 피크닉 할 수 있게앳홈트립 라운지에 방문하면 돗자리도 빌려준다고 해서 요거 이용해 볼까 생각 중이다.​앳홈트립은 타임스퀘어에 라운지가 있어서 그런지 을 하다 어려운 일이 생기면 들러도 될 것 같아 왠지 안심이 된다.그래도 말 통하는 한국 사람이 있으니까. >.<​​​   일정 짜면서 앳홈트립 블로그와 유튜브에서 도움 많이 받는 중.미여디 카페에도 정보를 자주 올려주는데찐 뉴요커가 올려주는 맛집, 명소, 축제 등의 정보여서 계획 세우는데 정말 도움이 많이 되고 있다.​에서 뮤지컬을 꼭 봐야 한다고 하던데앳홈트립에서 최대 40% 할인을 해주고 있어 여기에서 티켓을 구입할지 아니면 에 가서 로터리로 행운을 믿어볼지 아직 고민 중.요건 좀 더 생각해 봐야지.​  SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국스테츄 오브 리버티 국가기념물미국 10004 New York맨해튼미국  맨해튼앳홈트립7floor 566 7th Ave Suite 701, New York, NY 10018 미국 ​​ 
  자유  쇼핑 하면 여기우드버리 아울렛 빼놓을 수 없죠? 아울렛  우드버리 아울렛다녀온 후기에요. 미국 쇼핑리스트다양한 브랜드 한자리에서 만나요.​우드버리 아울렛 버스 타고 가야 해요.포트 오소리티 버스 터미널에서매일 아울렛 가는 버스가 출발합니다.​ 아울렛 가는 버스는 아래 링크를 통해예약했어요. 구매 후 터미널 1층에위치한 코치USA CoachUSA 매표소방문해 실물 티켓으로 교환 했고요.   ▼▼▼▼▼ 우드버리 아울렛 버스 예약 바로가기​​ 우드버리 아울렛 매장별로 오픈 시간차이가 있는데요. 10시에 문 여는 곳있고 11시쯤 문 여는 곳도 있었어요.​문 닫는 시간은 보통 오후 7시부터8시 사이더라고요. 아주 드물게 오후6시 마감하는 매장 있고 간혹9시까지 여는 브랜드도 있습니다.대부분 매장은 8시 전에 닫아요.​  자유  쇼핑하기 좋은 곳 우드버리 아울렛.  아울렛가려면 우드버리 아울렛 버스를 타야하는데요. 미국 쇼핑리스트 쇼핑에 관심없는 분은 안 가는 게 나을 수도 있어요.​1인당 버스 가격이 1인당 5만원 대거든요.쇼핑 본격적으로 하실 분들에게만 추천.​ 포트 오소리티 버스 터미널 일단 매표소방문부터 했어요. CoachUSA 매표소창구에 바우처 내밀면 티켓 교환해 주네요.우드버리 아울렛 버스 탑승은 보통409번 또는 410번 게이트에서 합니다.​  쇼핑 우드버리 아울렛 가는 버스타기 위해 일찌감치 나섰어요. 사람많으면 버스 탑승 원하는 시간에출발 못 할 수도 있거든요. 다양한국적 가진 사람들이  아울렛가기 위해 모여 들었습니다.​ 자유 온 한국인도 여럿보였어요. 신혼부부로 보이는 커플특히 많더라고요. 미국 쇼핑리스트살 게 많다면 캐리어 챙기는 것도 방법.​  우드버리 아울렛 버스 탑승 전큐알코드 확인해요. 이거 왕복으로쓰는 버스 티켓이니 보관 잘 하시고.​ 우드버리 아울렛 규모가 꽤 커서 오래돌아다녀야 하는데요. 휴식 공간 넓어서다행이었어요.  아울렛 오래 머물거라면 여기서 식사 하면 돼요.쉑쉑버거도 있고 스타벅스도 있고.​  쇼핑 랄프로렌 매장부터 들렀어요.셔츠, 니트, 가디건, 티, 반바지 등 다양한품목 구비돼 있었습니다. 남편이 종종입는 브랜드라 눈 반짝이더라고요.​ 랄프스 커피 있다는 거 아시나요? 매장초입에 커피 매장이 따로 있었어요.커피 관련 굿즈들도 절찬리 판매 중.머그컵, 후드티, 텀블러 등 있더라고요.​ 우드버리 아울렛 버스 돌아갈 때 시간표미리 확인해 주세요.  우드버리 아울렛출발  도착 버스는 아울렛에서 12:45,13:30, 14:02, 15:36, 16:10, 16:45, 17:15,17:45, 18:15, 19:15 출발합니다. 근데돌아갈 때는 시간 딱 맞지 않더라고요.버스가 조금 늦게 와도 당황하지 마시길.​  자유  시내에서도 나이키매장 방문 했었는데요. 아울렛에도나이키 매장 있었어요. 나이키 팩토리스토어 여기저기 있는 한국 사람들에겐큰 매력이 없지만 한국에 없는 제품구매하고 싶다면 둘러봐도 좋을 듯.​남편은 테니스 칠 때 입을 옷들 샀어요.한국에는 안 들어왔거나 품절돼 없는컬러가 많다면서 주섬주섬 집더라고요.​ 미국 쇼핑리스트 코치 제품 아울렛에서저렴하게 팔고 있어요. 코치 선호하는브랜드는 아니지만 캐주얼하게 들만한만만한 가방 사기엔 나쁘지 않네요.​ 우드버리 아울렛 투미 매장도 봤는데요.점찍어둔 물건이 없어서 쇼핑 실패.​  우드버리 아울렛 VIP 쿠폰은 아울렛 도착해서 큐알코드 접속해회원가입 후 확인했어요. 브랜드별로사용할 수 있는 쿠폰 다르더라고요.​미국 쇼핑리스트 모든 브랜드 다 되는거 아님 주의. 일부 브랜드에 한해VIP 쿠폰 사용할 수 있었어요.어쨌거나 일단 받아서 방문할매장 쿠폰 있는지 체크하세요.​  쇼핑 투미 백팩은 들여놓은모델이 생각보다 많지 않았어요.이거 다른 제품에 비해 싸긴 했는데디테일이 하나도 없다며 패스하심.​ 우드버리 아울렛 버스 타는 날이왕이면 맑은 날 가는 게 좋습니다.대부분 야외 공간이기 때문에 비오면 쇼핑하기 번거로울 수 있어요.​  자유 이 매장은 타미힐피거.긴팔 제품은 몸에 잘 맞는지 반드시입어보고 사는 거 추천해요. 팔이길어서 난감한 경우 꽤 많거든요.특히 남자들 옷이 그렇죠.​ 테니스 브랜드 라코스테는 가벼운마음으로 구경하자며 들어갔는데뜻밖에 득템 했어요. 일부 상품만할인 적용이었는데 쿠폰 할인,생일 할인까지 더해져 싸게 샀네요.​  우드버리 아울렛 일찌감치 출발했더니 허기진 느낌이라 일단 먹고시작. 시나몬롤인데 따듯하게 데우니맛있더라고요. 커피와 함께 먹으면 꿀맛.​  쇼핑 토리버치 매장도 눈여겨봤어요. 코치와 함께 우드버리 아울렛의인기 매장 중 하나지요. 미국 쇼핑리스트아울렛 가면 이 매장도 꼭 들러보세요.​ 명품 매장은 버버리, 발리, 발렌시아가,발망, 알마니, 셀린느, 돌체앤가바나,에트로, 펜디, 페라가모, 지방시, 구찌,몽클레어, 프라다 등이 입점돼 있습니다.​ 우드버리 아울렛 버스 1명당 티켓은1장인데요. 이 티켓 왕복으로 이용해요.​  자유  아울렛에서 시내들어가는데 걸리는 시간은 약 1시간.아침 일찍 아울렛 방문했다가 오후일정은 다른 지 방문에 써도 돼요.​​  ​​ ​  ​ 
  브로드웨이 뮤지컬 라이언킹 관람후기 + 할인예매 팁이번  에서 완전 기대 이상이었던 것이 바로 브로드웨이 뮤지컬 라이언킹이었다. 우리 둘 다 뮤지컬을 많이 보지 않은 뮤지컬 초보 관객! 뮤지컬을 그리 좋아하지는 않았지만 그래도  을 가는데 브로드웨이 대표 뮤지컬 한편 정도는 직관하고 싶어서 선택한 작품이 바로 라이언 킹이었는데, 결론적으로 완전 대성공이었다.   우리같은 뮤지컬 초보들에게도 완전 경이로운 작품이었기 때문이다. 무대 연출은 물론이고 의상, 소품, 음악, 배우들의 연기까지 디테일들이 정말 압도적이었다. 특히나 라이언 킹 동물들을 표현한 의상들과 입체적이면서도 아이디어 넘치는 무대연출은 왜 이 작품이 오랫동안 브로드웨이 대표 뮤지컬로 자리 잡고 있는지 알 수 있을 것 같았다. ​​ 뮤지컬 라이언킹 할인예매 팁앳홈트립 예약아시다시피 라이언 킹을 비롯한  브로드웨이 뮤지컬은 워낙 인기가 좋다 보니 미리미리 티켓 예약을 해두는 것이 좋다. 특히 좋은 좌석을 예매하려면 더더욱 말이다. 우리도 한 달 전에 브로드웨이 공홈에서 예약하려고 하니 가격도 비쌌고 좋은 좌석도 거의 없었다. ​​  그래서 선택한 곳이 바로  스마트패스로 유명한  전문 사인 앳홈트립이었다. 일단 인기 있는  브로드웨이 뮤지컬이 거의 다 있었고, 무엇보다 예약하기가 훨씬 편하고 좋았다. ​​ 원하는 뮤지컬을 선택하고 들어가면 가능한 날짜와 공연 시간을 선택하기만 하면 되었다. 대박인 건 텍스 및 수수료가 포함된 가격으로 결제가 되고 최대한 좋은 좌석으로 배정이 된다는 점이었다. 실제 공홈이랑 비교하면 훨씬 할인된 가격이었다. 결제하고 나면 이메일로 주문완료 확인서가 전송되고, 이틀 뒤에 모바일로 좌석이 지정된 티켓이 전송되었다. ​​​ 이것이 우리가 결제한 가격! 인당 199$ 라고 보시면 된다. 물론 가격은 비수기/성수기, 기간별 시간별로 다르니 참고만 하시길~!​​  이것이 모바일로 온 라이언킹 모바일 티켓이다. 라이언킹 뮤지컬이 공연되는  타임스퀘어 민스코프 극장에 가서 QR코드만 보여주면 되어서 너무 편했다. ​​ 사실  뮤지컬 티켓을 싸게 구입하는 방법으로 흔히들 TKTS나 로터리를 많이 떠올린다. 하지만 TKTS 같은 경우 당일 남은 티켓을 저렴하게 판매하다 보니 있더라도 좌석이 좋지 않은 경우가 대부분이고, 인기 좋은 라이언 킹 같은 경우는 티켓이 없는 경우도 있다. 그리고 아시다시피 로터리 같은 경우는 정말 운이라서 걸리기가 쉽지가 않다. 그렇다보니 할인된 가격에 오케스트라 좌석까지 보장되는 앳홈트립  뮤지컬 예매가 가장 최선인듯하니 꼭 참고하시길 바란다. ​​앳홈트립  뮤지컬 바로가기 ​  뮤지컬 라이언 킹 관람 후기 민스코프 극장  5일차 저녁에 방문한  브로드웨이 민스코프 극장! 라이언 킹 같은 경우 워낙 인기가 좋은 뮤지컬인데다가 민스코프 극장이 타임스퀘어 광장에 위치하고 있다 보니 이렇게 전광판으로 광고를 매번 볼 수가 있다. 그렇다보니 더 보고 싶어졌던 뮤지컬이 바로 라이언 킹이었다는 ㅎㅎㅎ​​  뮤지컬 같은 경우 입장하고 좌석에 미리 앉아야 하니 대략 30분 정도는 일찍 도착하는 게 좋다. 우리도 미리 들어갔는데, 휴대폰으로 QR코드 보여주니 바로 입장이 되어서 정말 편했다. 입구에 붙어있던 주요 배우들 사진! 사실 입장할 때는 별 감흥이 없었는데 다 보고 나올 때는 배우들이 달리 보였다. 특히 라피키를 연기한 아주머니는 최애가 되었다는 ㅎㅎㅎ  에스컬레이터를 타고 극장으로 올라가는데, 설렘이 장난 아니었다.  뮤지컬 직관은 처음이라서 더 그랬는지도 모르겠다. ㅎㅎㅎ​​ 게다가 에스컬레이터를 바라보고 있는 거대한 무파사 얼굴은 완전 압권이었다. 나중에 뮤지컬을 보고 나서 보니 더 감동이었던 무파사 얼굴!!​​ 에스컬레이터를 타고 올라가서 본 민스코프 극장은 상당히 웅장하고 고급스러운 느낌이라서 좋았다. 게다가 통창으로 타임스퀘어 광장이 보이는 것도 좋았고 말이다. ​​ 중간중간 안내하는 직원들에게 계속 휴대폰 티켓을 보여줬는데, 좌석 번호를 보고 다시 한번 위로 안내해 줬다. ​​  위층 극장 입구 앞에 있던 기념품 가게! 아래층에도 기념품 가게들이 있었지만 여기가 왠지 맘에 들었다. 아직 입장까지 시간이 남아서 구경하고 있었는데, 딱 맘에 드는 기념품을 찾아서 바로 쇼핑했다. ​​ 바로 요녀석! 뮤지컬에 나온 애기 심바를 작게 만든 피큐어인데 너무 퀄러티가 좋고 예뻤다. 이걸 결제하면서 직원분과 얘기를 나눴는데, 라이언킹 처음이라고 하니 정말 잘 왔다고 하면서 자기는 브로드웨이 뮤지컬 다 봤지만 그중에서도 오프닝만큼은 라이언 킹이 최고라고 하면서 꼭 극장 전체적으로 다 보면서 즐기라고 조언을 해주었다. 덕분에 라이언 킹 오프닝 완전 제대로 즐감했다는 ㅎㅎㅎ​​ 여기가 입구! 중간 인터벌 시간에 화장실을 이용해도 되지만, 그때 워낙 사람들이 몰려서 여자 화장실은 웨이팅이 길어지니 공연 전에 미리 이용해 두는 걸 추천드린다. ​​ 공연장에 입장했는데, 극장이 너무 멋졌다. 그리고 평일인데도 2층까지 완전 만석~!! 이러니 미리미리 예약을 해야 되는 듯 ~~!!!​​ 완전 뒤쪽으로 가서 사진을 한번 찍어봤는데, 너무 멋졌다. 공연을 보기도 전에 극장에 일단 먼저 반한 듯 ㅎㅎㅎ​​ 입장할때 받은 공연 팸플릿! 귀하게 모시고 한국까지 가지고 왔다. ​​ 우리가 안내받은 자리는 제일 앞자리!! 정말이지 완전 대박이었다. 가운데 자리보다도 개인적으로는 더 맘에 들었다. 일단 다리 길게 뻗을 수 있었고, 무엇보다 배우들의 연기 디테일, 의상 및 연출 디테일들을 완전 바로 앞에서 볼 수가 있었기 때문이다. ​​ 뮤지컬을 진두지휘하시는 감독님도 요렇게 바로 앞에서 볼 수가 있었고 말이다. ​​ 사실 이날 미국  5일차라 보니도 좀 피곤한 상태였고, 나는 감기가 걸려서 코가 꽉 막힌 상태였는데도 불구하고 뮤지컬이 너무 재미있어서 인터벌 포함 2시간 반 정도의 시간 동안 무대에서 눈을 떼지 못하고 봤던 것 같다. 너무 재미있어서 말이다. ㅎㅎㅎ ​​ 덕분에 이렇게 배우들이 무대인사를 할 때까지 제대로 즐겼던 것 같다. 정말 완전 기립박수 쳐드렸다는 ㅎㅎㅎ 솔직히 애니메이션 라이언킹보다도 더 재미있고 감동적으로 봤던 것 같다. 둘 다 보고 나서  뮤지컬이 이 정도일 줄 알았다면 다른 뮤지컬들도 예약해서 봤을 거라고 얘기했을 정도였다. ​​ 뮤지컬 보고 나오니 이미 기념품샵은 줄이 줄이 ㅎㅎㅎ 기념품 쇼핑하시려면 저희처럼 입장 전에 구입하시는 걸 추천드린다. 요것도 나름 꿀팁!!​​     가신다면 뮤지컬 한편 정도는 꼭 보시길~!  특히 저희처럼 뮤지컬 초보시라면 라이언 킹 완전 강추드린다. 뮤지컬 좋아하시는 분들이야 알아서들 잘 선택하실텐데, 가격할인 받아서 예약하시고 좋은 좌석 얻으시려면 앳홈트립에서 예약해 보시길 바란다. 그 외에도  유심, 공항 셔틀, 스냅 촬영, 각종 입장권과 크루즈 티켓 등도 스마트패스로 구입할 수 있어서   계획하시는데 좋으니 말이다. 뮤지컬 라이언 킹에 너무 감동받아서 앞으로 브로드웨이 뮤지컬 내한 오면 꼭 보러 가지 않을까 싶다. ㅎㅎㅎ​​ The Lion King200 W 45th St, New York, NY 10036 미국민스코프 극장200 W 45th St, New York, NY 10036 미국  ​ 
요새 우리나라에서 가장 핫한 항공사 중 하나를 꼽는다면, 아마 생각보다 많은 사람들이 에어프레미아라는 항공사를 꼽지 않을까 싶다. 은근 좀 낯설어하시는 분들도 많겠지만, 에어프레미아는 우리나라 최초의 하이브리드형 항공사로, 기존 대한항공, 아시아나항공 중심의 FSC 항공사 그리고 진에어나 제주항공과 같은 LCC항공사의 장점들을 모두 골라서 만든 항공사라서 그런지 가격은 조금 저렴하지만 기존 국적사들의 서비스의 비슷한 퀄리티를 제공받을 수 있다보니 싱가포르나 도쿄, 멀리는 까지도 에어프레미아 타고 을 계획하시는 분들이 많아지고 있는 것 같다.​당장 나도 작년 12월에 처음 에어프레미아를 타고 싱가포르를 다녀왔었는데, 솔직히 진짜 객관적으로 에어프레미아 너무 좋았었다. 일단 신규 노선에 신규 항공사라는 장점이 있다보니 비행기는 거진 새것이었고, 기내식도 제공될 만큼 서비스가 너무 좋았고 기내에서 이용 가능한 엔터테인먼트 서비스도 많았어서 싱가포르 가는 길이 전~혀 심심하진 않았던 것 같다.  보다시피 이렇게 모니터도 크고, 새것이었고 해서 진짜 편하게 이용할 수 있었다. 당연히 아래 USB 포트가 따로 준비되어 있어서 스마트폰으로 내가 받아온 영상 보고 싶으신 분들이라면 배터리 걱정 1도 없어서 좋을 것 같았다. 비행기 타고 싱가포르로 출발! 기내식도 맛있었고(특히 도자기 그릇에 나온게 좀 신기했었다) 좌석 간 간격도 넓어서 진짜 너무 편하게 싱가포르 을 다녀올 수 있었던 것 같다. 심지어 돌아올 때에는 프리미엄 이코노미 좌석을 이용했었는데 비즈니스석까진 아니지만 많이 뒤로 젖혀지는 좌석이었어서 새벽 비행기라서 엄청 피곤하긴 했었지만 푹 누워서 돌아올 수 있었다.  보다시피 이렇게 비행기 좌석들도 깔끔하고 무엇 하나 불편함 없이 다녀올 수 있어서 너무나 완벽했었던 에어프레미아! 이런 에어프레미아 항공사가 드디어 에 취항을 한다고 한다. 우리가 흔히 알고 있는  JFK 공항이 아닌  EWR 공항 그러니까 뉴왁공항으로 취항할 예정인데, 가격이야 뭐 시기마다 다르겠지만 일반적으로 취항하는 타 항공사들에 비해 저렴한 가격이 예상되는 건 두말할 필요 없는 팩트가 아닌가 싶다.  뭐 요새   하실 분들은 본인이 알아서 다양한 스케쥴을 짜오시니까.. 그냥 주요 명소들 정보만 몇개 알아놓으면 그 다음은 구글맵 이용해서 대중교통 통해 이용하고, 앳홈트립 스마트패스 같은 거 활용해서 입장권 저렴하게 구매해서 다니면  자유은 사실상 걱정 끝인거라.. 요샌 진짜  = 자유이라는 공식이 그냥 100%인 것 같다.  참고로  JFK 공항에서  시내로 들어오는 방법은 이미 다들 알고 있으실 거고, 검색해봐도 많이들 나올텐데 상대적으로 뉴왁 공항에서  시내로 들어오는 방법들에 대해선 많이 찾아보기가 힘든 편이다. 또 을 자주 가신 분들이라면 모를까, 을 처음 가시고 & 영어 울렁증 있으신 분들은 솔~직히 대중교통으로 오기 좀 두려우신 분들이 많을텐데.. 여기서 뉴왁 공항에서  시내 오고가기 가장 편한 방법을 하나 소개드리려고 한다. 바로! 합법 운영을 하고 있는 앳홈트립의 공항 셔틀 서비스를 이용하면 된다.(뉴왁 공항 및 에어프레미아와 공식 제휴된 서비스) 보다시피 이런 대형 벤츠 스프린터 밴을 통해 공항 셔틀이 운영되고, 친절한 한인 기사님이 이동을 도와주시니 언어 걱정도 없고, 위에서 언급한 것처럼 뉴왁 공항 그리고 에어프레미아와 공식 제휴를 통해 보험 가입도 되어있고.. 거의 유일하게 합법적인 한인 공항 셔틀이기 때문에 신뢰도도 UP!​그리고   오시는 분들은 보통 장기로 오시니까 짐을 많이 가져올 수밖에 없는데, 앳홈트립의 뉴왁 공항 셔틀은 팁이나 짐 추가 비용이 없기 때문에(국내선에서 허용되는 범위) 돈을 절감할 수 있는 것도 팁이라면 팁이다. 거기에 1인 예약도 가능하니까 걱정 없음! (추가금 없음!)  예약은 앳홈트립 홈페이지(본문 하단에 있음)에서 진행 가능하며, 이메일을 통해 안내된 장소에서 탑승 진행하면 된다. 비행기 도착 하고 2시간까지 기다린다고 하니까 혹시 입국 심사가 늦어져서 예약한 차가 먼저 가지 않을까 걱정하시는 분들 있다면 걱정하지 않아도 된다고 말씀드려도 되는 부분이 아닐까 싶다. 공항 > 시내 이동 간 볼 수 있는 의 멋진 마천루들.. 나도 살면서  한번 가봐야 하는데 매번 가보겠다고만 하고 못 가는게 진짜 천추의 한이긴 하다. 언젠가 한번쯤은 갈 수 있겠지?  이렇게 멋진 의 풍경들 그리고 유명한 전망대들에서 보는 의 야경 보면 진짜 내  버킷리스트를 다 이룬 느낌일텐데, 진짜 회사에서 장기 휴가만 주면 바로 으로 날아가고 싶은 것이 사실이다.  참고로   준비하시는 분들이라면 위에서 언급한 공항셔틀 서비스 뿐만 아니라 주요 명소들의 입장을 저렴하게 도와주는 앳홈트립의  스마트패스 꼭 기억해 노도록 하자. 아래 명기된 것처럼  주요 필수명소들을 최대 70% 할인받고 할 수 있는데(입장권 등 할인), 어차피  오시는 분들은 온 김에 거의 대부분의 관광지를 둘러보고 가니까 이렇게 여러 입장권을 한번에 할인받고 구매할 수 있는 스마트패스는 그야말로 필수 OF 필수라고 볼 수 있다.​당연히 모바일로도 사용 가능하고, 현재 미여디 회원 전용 할인코드를 사용해서(카페에서 확인 가능!) 구매도 가능하니까 보다 자세한 정보는 아래 앳홈트립 홈페이지에서 확인해 보는 걸로 ^^  앳홈트립 홈페이지 바로가기 ​ 
​오랜만에 미국 출장을 왔다. 그러고 보니 팬데믹 이후 아메리카 대륙 출장은 처음이다. 일본 도쿄와 오사카, 호주 시드니, 태국 방콕에 이어 미국 까지 강행군의 연속인데, 완벽한 엔데믹에 접어든 모양새다. 이번에도 미국준비물, 와이파이도시락과 함께 하고 있는데, 미국 에서도 매우 편하게 인터넷을 사용하고 있다. ​뿐 아니라 시카고, 워싱턴, 보스턴, LA, 샌프란시스코, 댈러스, 마이애미 등 미국 어디로 떠나든 이것 하나만 있다면, 인터넷 걱정은 접어둬도 좋다. 당연한 이야기지만, 해외 중 인터넷 사용, 다양한 상황에서 큰 도움을 준다. 와이파이도시락 할인 예약 정보는 포스팅 하단을 참고하면 된다. 이곳을 통하면, 10% 할인 혜택이 주어진다. ​ ​이 공간에 와이파이도시락 예약 방법과 단말기 수령 과정을 숱하게 소개했다. 그럼에도 이 포스팅을 처음 보는 자를 위해 다시 이야기해 본다. 와이파이도시락을 예약하면, 메시지를 받는다. 메시지에는 단말기 수령 위치와 방법 등에 관한 내용이 담겨 있다. 이후 출국 당일 현장을 찾아 단말기를 수령하면 된다. 수령하는 과정은 위 사진과 같다. ​번호표를 뽑고 잠시 기다리면, 당신의 차례가 돌아온다. 오후에 공항을 찾아서 그런지 와이파이도시락 부스는 비교적 한산했다. 보통 이곳은 오전에 붐비기에, 아침 비행기라면 서두르는 것을 추천한다. 인천공항 1터미널은 1층 7번 출구 근처에 부스가 있다. 인천공항 2터미널은 1층 1번 출구 근처에 부스가 있으니 참고할 것. ​ ​당신의 차례는 금방 돌아온다. 직원에게 가까이 다가가 휴대폰 번호를 입력하면, 와이파이도시락 예약 상황이 금세 검색된다. 직원은 빠르게 단말기를 건네주면서 주의사항을 알려준다. 해외에서 인터넷이 잘되지 않을 경우 재부팅 방법, 공장초기화 방법 등을 알려준다. 포켓와이파이 단말기는 기내에 들고 타면 되기에 가벼운 가방에 넣는 것을 추천한다. ​ ​인천에서  JFK 국제공항까지는 대략 14시간 정도가 걸렸다. 입국심사를 마치고 나서 미국 와이파이도시락 단말기의 전원을 켜본다. 단말기는 대략 5분 안에 현지 인터넷 신호를 잡는다. 이후 단말기 뒷면에 적힌 비밀번호를 스마트폰에 입력하면, 바로 인터넷을 사용할 수 있다. 공항에서 맨해튼으로 이동하는 방법,  날씨 등을 검색했고, 가족에게 잘 도착했다는 메시지도 보냈다. ​ ​ 맨해튼 타임스퀘어에 도착해 인터넷을 사용해 봤다. 미국 와이파이도시락의 인터넷 속도는 준수했다. 4G 속도기 때문에 간단한 인터넷 검색 정도는 무리 없다. 이것만 있다면, 이 초행이라도 지도 앱을 띄우고 목적지를 쉽게 검색할 수 있다. 또 주변 추천 음식점, 카페 정보도 검색하고 먼저 다녀간 자의 후기를 탐독할 수 있다. ​ ​이것의 도움으로 맨해튼에서의 여정을 쉽게 소화하고 있다. 원월드 전망대, 엣지 전망대, 탑오브더락 전망대 등을 쉽게 찾았고, 현장에서 촬영한 사진을 SNS에 바로바로 업로드하기도 했다. 또 메트로폴리탄 박물관, 모마 현대 미술관을 찾아 실시간으로 주요 작품에 관한 정보를 검색해 훑었고, 센트럴파크의 핫플레이스 정보도 빠르게 찾았다.  ​ ​ 맨해튼 외곽에 있는 브루클린과 윌리엄스버그, 퀸스의 명소 방문도 쉬웠다. 브루클린 핫플레이스, 맨해튼 브릿지를 멋지게 촬영할 수 있는 덤보 포인트 정보, 서클라인 크루즈의 이상적인 탑승 시각 정보, 이들 지역에 숨은 맥주 브루어리 양조장 정보 등을 찾을 수 있었다. 주머니에 쏙 들어가는 앙증맞은 크기, 완충할 경우 하루 정도는 거뜬히 버티는 배터리 덕분에 은 더욱 편했다. ​ ​이처럼 미국 포켓와이파이는 다양한 상황에서 매우 요긴하게 쓰인다. 이제 인터넷 없는 해외은 상상하기도 힘들다. 가이드북과 지도 만으로 하던 시절은 지났다. 미국 와이파이도시락,  을 예로 들었는데, 미국의 다른 지역을 방문할 때도 마찬가지의 방법으로 하면 된다. 또 캐나다나 멕시코, 중남미 도 마찬가지다. 아니 세계 어딜 가든 이것을 들고 가면, 이 편해진다. 와이파이도시락 할인 정보는 아래와 같다. ​​​미국 와이파이도시락 예약 정보 미국  
​​ Barnstormer Barbecue   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. New York은 맛있는 스테이크 집들이 많아 꼭 맛봐야 하는데 Stake도 좋지만 바베큐도 한 번쯤 접해봐야 하는데요. 그래서 오늘은  근교  코스와 바베큐 파티를 할 수 있었던  맛집 Barnstormer BBQ에 다녀온 이야기를 해보려고 합니다. ​ Bear Mountain ​​저희는 처음부터  바베큐 맛집을 찾은 것은 아니고  에서 전망 보기 좋은 산으로 유명한 베어마운틴 주립공원을 들렸다가 발견하게 된 장소였어요. ​​  ​​첫 번째 코스였던 베어마운트는 도심에서는 살짝 떨어져 있어서 자연을 만끽하며 힐링하기 좋은 근교 지에요. 맨해튼 Port Authority Bus Terminal에서 버스를 타고 1시간 30분 정도 걸리는 거리에 위치해있는 뉴요커들이 사랑하는 산이랍니다. ​​ ​​저희는 차를 타고 갔는데 정상까지 차로 쉽게 오를 수 있다는 점이 좋았어요. 드라이브를 즐기며 차로 가는 사람들도 있지만 걸어서 산을 오르거나 자전거를 타고 가는 사람들이 더 많을 정도로 힘든 등산 코스는 아니랍니다. ​ Barnstormer Barbeque ​​등산이 힘들지는 않았지만 왠지 든든하게 고기를 챙겨 먹어줘야 할 것 같아서 근처에 있는  맛집을 찾다가 발견한 Barnstormer는 허름한 느낌의 캐주얼한 레스토랑이었는데 바베큐 파티를 제대로 즐길 수 있다고 해서 방문했어요. ​ Barnstormer Barbeque 영업시간 월, 수, 목 16:00 ~ 20:00 금 12:00 ~ 20:00 토 13:00 ~ 20:00 일 13:00 ~ 19:00 화요일 휴무, 주차 가능 ​  ​​캐주얼한 분위기의 전형적인 미국 식당 분위기로 우리나라로 치면 편하게 갈 수 있는 동네 백반집 같은 느낌 정도라고 생각하면 될 듯합니다. ​​ ​​아무래도 산 근처에 있다 보니 바깥 풍경이 모두 나무라 좋았어요. 한국으로 치면 양평이나 남양주 같은 지역에 놀러 간 기분이었답니다. ​​ ​​메뉴를 살펴보니 바베큐 하는 레스토랑 답게 고기가 기본이고 곁들여 먹을 수 있는 음식들을 있었어요. 저희는 일단 몸을 녹여줄 따뜻한 프렌치 어니언스프와 바베큐 콤보 메뉴 Pig out, 프렌치 프라이즈를 주문했어요. 피그아웃은 두 개의 사이드 메뉴도 선택할 수 있어서 BBQ Beans와 Creamy cole slaw로 골랐어요. ​​ ​​아기 하이체어도 준비되어 있어서 아기와 함께 하기에도 좋았어요. 고기를 먹고 싶다가도 직접 구워야 하는 곳들은 퐁퐁이 때문에 망설여지곤 했는데 이곳은 내가 굽지 않아도 완성된 상태로 바베큐를 즐길 수 있어서 좋았습니다. ​​  ​​테이블에 음료와 소스들이 먼저 세팅이 되고~ ​​ ​​먼저 프렌치 어니언스프가 나왔어요. 따끈하게 한입씩만 나누어 먹을 생각으로 하나만 주문했는데 맛있어서 깜짝 놀랐어요. 사실 프렌치 레스토랑에서 먹어야 맛있는 메뉴라 기대를 안 해서 그런지 더욱 놀라운 맛이었답니다. ​​  ​​산에 올라갔다 오면서 살짝 추웠는데 한입 먹으니 몸이 사르륵 녹는 기분이었어요. 오래 볶은 달달한 양파 수프에 퐁당 들어간 폭신한 빵~ 그리고 위에 듬뿍 올라가 있는 치즈까지 최고의 애피타이저였어요. ​​ ​​뒤이어 나온 Pig out 바베큐콤보 플래터에요. 접시가 엄청나게 컸고 그냥 봐도 어마어마한 양에 깜짝 놀랐어요. ​​  ​​맛도 맛이지만 양으로 승부 보는 스타일! 저희가 오픈 시간에 들어갔는데도 사람들이 우르르 들어가기 시작해서 괜찮은  맛집인가 보다 싶긴 했는데 직접 접해보니 많이 가는 이유가 있었어요. ​​ ​​피그아웃은 ¼ chicken, ¼ of pork spare ribs, pulled pork, beef brisket, kielbasa, 1 piece of cornbread & choice of two sides로 구성되어 있는데 잘 먹는 성인 세명이 먹어도 양이 많더라고요. ​​ ​​콤보로 함께 나온다던 콘브레드가 없어서 물어보니 준비가 안되었다고 번을 주겠다고 했어요. 원래 고기들은 콘브레드랑 같이 먹어야 제맛인데 이 부분이 가장 아쉬웠어요. ​​ ​​드디어 고기들을 하나하나 맛보는 순간! 립이 얼마나 큰지 하나만 뜯어도 부들부들 잘 익은 고기들이 잔뜩 붙어있어요. ​​ ​​먹는 방법은 다양하지만 풀드포크는 빵 위에 올려서 소스를 뿌려먹으면 더욱 맛있답니다. ​​ ​​저는 립이나 풀드포크를 좋아해서 치킨이나 소시지는 기대도 안 했는데 뽀득뽀득하니 어찌나 맛있던지 몰라요. ​​ ​​그래도 저는 다시 와도 립과 풀드포크만 주문할 듯 합니다. 완전 살살 녹아요! ​​  ​​사이드 선택도 신의 한 수였는데 고기만 먹다 보면 좀 물리는 감이 있었거든요. 코우슬로가 완전 상큼하니 맛있어서 하나 더 주문하려고 물어봤는데 그냥 리필해서 가져다주셨어요! 베이크드 빈스도 빵 위에 올려서 고기랑 조합해 먹으면 최고랍니다. ​​ ​​프렌치 프라이즈는 평범했어요. 다른 테이블들 보니 다들 스윗 포테이토 프라이즈를 먹더라고요. 다음에 가면 고구마튀김으로 주문할 거예요. ​​  ​​양이 너무 많아서 다 먹을 수 있으려나 싶었는데 결국 맛있게 다 먹은 우리! 무엇보다 3명이서 배 터지게 맛있게 먹고 나서 70불 대가 나왔다는 것이 놀라웠어요. 참고로 팁은 추가로 20% 냈어요. 에서 웬만한 스테이크 집은 둘이서도 200~300불은 그냥 나오는데 역시  근교 이라 그런지 도심 한복판보다 차이가 나더라고요. ​ Brooks lake ​​다 먹고 나서는 어찌나 배가 부르던지 좀 걸어야겠다는 생각이 들어서 세 번째  근교  코스로 가벼운 트래킹 장소를 찾았어요. 위는 베어마운틴 코스 중에 하나인 Brooks lake에요. ​​  ​​작은 호수를 끼고 산책을 할 수 있는 둘레길 느낌이라 편하게 걸으며 힐링 할 수 있답니다. ​​ ​​배불리 잘 먹고 울창한 숲을 걸으니 너무 행복했던  근교 이었어요. ​   ​​다양한 트래킹 코스들과  바베큐 맛집에서 맛있는 식사까지 즐길 수 있어서 만족스러운 하루였어요. 미국 에서 당일치기로 충분히 즐길 수 있는 장소이니 참고해서 자연에서 힐링해 보세요. ​​ Barnstormer Barbeque1076 Rte 9W, Fort Montgomery, NY 10922 미국베어 마운틴 주립공원Route 9W North, Bear Mountain, NY 10911 미국브룩스 호미국 10310  스태튼아일랜드 브룩스 호 
이번 은 그동안 해보지 못했던 여러 가지 경험을 하고 올 수 있어서 특히 재미있었는데요. 혼자라면 엄두가 안 났을  야경투어가 그중이 하나였어요. 브루클린부터 해밀턴 파크까지 구석구석 편하게 차로 이동하면서 멋진 야경을 볼 수 있어 좋았답니다.  야경투어 맨해튼 하면 낮에도 멋지지만 야경을 빼놓고 이야기할 수 없을 정도로 고층 빌딩들이 즐비한 곳이에요. 저녁은 주로 타임스퀘어 일대만 돌거나 버스를 타고 한 바퀴 돌아보는 것이 전부였는데 이제는 편하게 밴을 타고 을 즐기면서 야경까지 볼 수 있는 야경투어가 나와서 좋더라고요. ​​​​​ 이번에 다녀온 은 전부 앳홈트립에서 준비했는데요. 숙소는 물론 현지 입장권까지 한곳에서 준비할 수 있어서 무척 편했어요. 오랜 기간 운영해온 사인 만큼 믿을 수 있는 곳이라 갈 때마다 편하게  코스를 짤 수 있었고요.​​​​ 특히 여러 가지를 묶어서 원하는 # 코스를 짤 수 있는 스마트 패스에는 최근에 생긴 공항 픽업부터 eSIM, 각종 전망대 입장권까지 없는 게 없어요! 제가 다녀온 야경투어 역시 스마트 패스로 준비하면 조금 더 할인을 받을 수 있어서 경비를 절약하는 데 도움이 됐답니다. 현지에서 바로 사용할 수 있게 메일로 E 티켓을 주니까 시간 절약 측면에서도 만족스러웠고요.​  뉴 욕 스 마 트 패 스 보 기 >>>​​​ 야경 투어의 경우 단독으로 진행 시에는 58달러지만 스마트 패스를 이용하면 51달러로 많이 저렴해지니까  야경투어 해보고 싶은 분들께는 좋은 기회가 아닐 수 없어요. ​​​​​  야경 투어 코스​ 투어 예약을 완료하면 약속 장소와 출발시간 등 자세한 안내를 받을 수 있는데 타임스퀘어 쪽에서 만나니까 자유롭게 시간을 보내다가 만날 수 있어 좋더라고요. 시간이 되면 이렇게 커다란 밴이 와서 본격적인  야경코스를 둘러볼 수 있는데 최소 3인부터 최대 14인으로 인원수가 정해져있어서 복작거리지 않고 쾌적하게 다닐 수 있어 좋았어요. ​​​​ 차에 탑승하면 입담 좋으신 한국인 가이드님께서 지역에 대해 몰랐던 이야기들을 속속들이 들려주신답니다. 이동하는 동안 지루할 틈이 없었지요. ​​ #야경투어 코스의 첫 번째 방문지는 SEAPROT와 PIER17이었어요. 이쪽은 하면서 처음이라 생소했는데 그도 그럴 것이 차 없이 저녁에 찾아가기 어려운 곳에 위치해있더라고요!​​​ 예전에 마차가 달리던 시절에도 있었다는 씨포트는 저녁에 조용한 거리라 한 바퀴 둘러보기 좋았는데 아주 예전에 울퉁불퉁한 돌바닥이 아직도 그대로 보존되고 있던 곳이에요. ​​​ 피어 17은 현대에 들어서면서 카페와 레스토랑들이 들어선 곳으로 낮과 밤에 많은 사람들이 찾아가는 명소가 됐다고 해요. 이벤트 홀도 있고, 겨울에는 스케이트장도 문을 연다고 하더라고요.​​​​ 이곳에서 평소에 보기 힘든 아주 큰 배도 볼 수 있어서 좋았어요. 직접 탑승을 하는 건 아니지만 몰랐던 의 다른 면을 볼 수 있어서 재미있는 시간이었네요. ​​​ 여기에서  브루클린 브릿지와 맨하튼 브릿지의 야경도 감상할 수 있으니까 사진도 많이 남기고 오셔요!​​​​  야경투어 코스는 스팟에 내려주면 자유롭게 다니다가 약속시간에 다시 만나는 일정이라 여럿이 뭉쳐 다닐 필요가 없다는 게 제일 큰 장점이더라고요. 시간에 맞춰 차로 가면 또 다른 스팟에 내려주시니까 원하는 만큼 사진을 편하게 답을 수 있어요.​​​ 낮에 주로 찾아가는 #브루클린 일대의 밤 풍경도 투어로 편하게 볼 수 있었어요. 아무래도 저녁에는 관광객이 적은 동네다 보니 혼자 가는 건 엄두가 안 나는 지역인데 이렇게 가이드님과 차로 가니까 안전하고 편하게 볼 수 있었습니다.​​​​ 덤보는 저녁에 사진 담기가 쉽지 않지만 그래도 다리 사이로 보이는 엠파이어스테이트빌딩의 반짝이는 모습은 담을 수 있었지요. ​​​​ 그리고 이쪽 부근에 공원에서 아주 멋진 맨해튼 밤 풍경을 볼 수 있으니까 꼭 가보셔야 해요!​​​ 맨하튼 브릿지와 브루클린 브릿지까지 낮에 와서 봤을 때랑은 또 분위기가 사뭇 다르더라고요. 현지인 분들이 몇 분 계시긴 했지만 객들은 저희가 유일~ 확실히 밤에는 여럿이 다니는 게 안전해요.​​ 낮에 여기서부터 걸어서 시청까지 다리를 건너보긴 했는데 저녁에 와보는 건 처음이라서 재미있었어요. 확실히 대도심답게 높은 빌딩들이 반짝이는 게 화려하더라고요. ​​​  브루클린 브릿지 아래에는 조금 특별한 공간이 하나 더 있는데요. 제인트캐러셀이라는 회전목마를 탈 수 있는 곳이에요. 운영시간이 11시부터 오후 5시 50분까지라 밤에는 타볼 수 없지만 낮에는 못 보는 멋있는 밤 풍경을 볼 수 있어 야경투어 코스에 들러봐야 하는 곳이지요.​​​ 1922년에 만들어졌었던 곳을 다시 복원한 것이라고 하는데 불이 켜진 모습이 나름 예뻐서 가볼만한곳이였어요.  가실 분들은 낮과 밤 두 가지 모습을 비교해 사진을 담아봐도 좋을 거예요.​​​ 아까 봤던 피어17 풍경도 이쪽에서 잘 보임. 일정 중에 이곳에서 가장 많은 시간을 보냈던 걸로 기억합니다. 그만큼 멋있었던 곳이었고요. ​​​ 이어서  야경하면 빼놓을 수없는 해밀턴 파크를 가기 위해서 뉴저지로 향하는 터널을 지났어요. 지나가면서 터널에 대한 이야기, 우리가 가게 될 공원에 대한 역사 등 몰랐던 부분을 상세하게 이야기해 주셔서 재미있게 들었고요. ㅎㅎ​​  ​​​ 투어 코스의 마지막은 하이라이트인 해밀턴 파크에서 끝이 난답니다. 확실히 강을 건너와서 보니까 앞쪽에서 보는 거랑은 전혀 다른 풍경이라 넋을 놓고 보게 되더라고요. ​​​ 이쪽이야말로 브루클린 브릿지와 마찬가지로 밤에 차 없이 이동하기 정말 힘든 장소거든요. 대중교통을 타고 간다는 건 상상도 할 수 없는 곳인데 이렇게 편하게 차를 타고 안전하게 밤 풍경을 담을 수 있었다는 점에서 굉장히 만족스러웠어요. ​​ 저 멀리 인기 있는 타워들도 한눈에 감상할 수 있고, 의 또 다른 모습을 감상할 수 있어 만족했어요. ㅎㅎ​​​ 마지막은 타임스퀘어 부근에서 내려주시니까 시내 관광을 하러 가기에도 위치가 딱 좋더라고요.  가실 계획이 있다면 하루는 안전하고 편하게 즐길 수 있는 야경투어 코스를 선택해 보셔도 좋을 듯해요. :)​​ 시포트미국 10038  시포트Pier 1789 South St, New York, NY 10038 미국덤보미국 11201  브루클린 덤보제인스 캐러셀1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국디 올드 글로리 공원West New York, NJ 07093 미국  ​ 
자유의 여신상을 영접하러 크루즈를 타 봄 미국   준비물 4월 5월  날씨 일정 예상 경비 글, 사진 쏠트몬 ​​감자순이 쏠트씨 느닷없이 을 다녀왔어요. 두근두근 LA 이후로 본토는 너무 오랜만인데다가 사실 제가 대도시 공포증이 조금 있는 편이라 괜찮을까 300만 번을 고민하고 준비를 했습니다. 제 생각으로는 이게 처음이자 마지막이 되지 않겠나 싶은 마음이에요. 장거리 비행도 이제는 자신이 없고 더불어 비용도 만만치 않아서 진짜 고민을 많이 했어요. ​게다가   일정을 준비하다 보니 4월  날씨가 봄이 오기 전 제법 쌀쌀하더라고요. 일교차가 심해서 크게는 10도 이상 차이가 나기 때문에 더울 땐 땀이 나고 추울 땐 오들오들 떨고 왔어요. ​​​   ​​봄 이라 기대가 컸는데 날씨 보고 솔직히 좀 실망이 컸어요. ​해가 나면 낮에는 송글송글 땀이 나고 새벽과 밤에는 매우 쌀쌀~ ​​ 가져온 옷을 다 껴입었던 날 ㅋ​일단 두툼한 윈드프루프 코트를 준비 트렌치코트 스타일이지만 두툼한 소재로 바람막이 겸 보온도 괜찮았고요. ​경량 패딩 작은 거랑 목에 두르려고 오랜만에 호피 무늬 스카프도 꺼냄. 저는 추위를 많이 타서 핫팩도 챙겼습니다. ​의도치 않게 마스크는 보온도 좋고 체온 유지에도 좋더라고요?!​​​ 4월  날씨 ​4월  날씨 이렇게 일교차가 큰 편으로 낮에는 최고 20도 정도 밤에는 최저 5도인 날도 있어요. ​때때로 비도 오기 때문에 우산도 종종 사용했고요. ​​​ 5월  날씨 ​5월은 제법 따뜻해집니다. 최고 온도 26도 최저는 9도 ​​온도도 온도지만 봄 가을로 상당히 건조해서 유분 많은 립밥이랑 수분크림을 잔뜩 챙겨가는 게 좋아요~ ​저는 마스크팩을 2개 정도만 가져갔는데 너무 얼굴이 땡겨서 현지에서 한인마트가서 무려 3불이나 하는 걸 마구 샀지 뭐에요. 정말 도저히 견딜 수가 없었어요. ​​​ 픽업 샌딩, 숙소, 유심, 패스 예약 ​ ​​ 항공권 구입을 마치고 가장 먼저 예약한 게 픽업 샌딩과 숙소 이번 에서는 앳홈트립을 이용했어요. ​유심부터 각종 패스 그리고 뮤지컬까지 한 번에 예약이 가능해서  관련 준비물은 모두 준비를 마쳤고요. ​​​​ ​​특히 대부분의 인기 지 입장권이 스마트패스로 커버가 되더라고요. ​​​​ ​​꼭 필요한 미국 유심도 예약을 해 두었습니다. ​미국 현지 번호도 생기기 때문에 현지에서 전화로 연락하기도 편했어요. 무려 4~5년 만에 만나는 지인도 있어서 전화번호가 있으니까 너무 좋더라고요. ​​현지 수령도 되고 무료 배송도 돼서 골라서 준비하면 되더라고요. ​​​​  ▶  자유 공항 픽업, 유심, 입장권 앳홈트립 자세히 보기 ​​​​​ 알라딜 얼굴이 소멸할 거 같아서 보기 힘들었음 ㅋㅋ ​​사이트를 둘러보면 미국  에서 필요한 대부분이 준비되어 있어서  미리 보기 할 겸 꼼꼼히 둘러봐도 좋고요. ​​ 뮤지컬 예매도 가능해서 미리미리 예약하고 준비를 했습니다. ​​​ 준비할 땐 미국 은 뭐든지 예약이 필수 어디든지 가방검사가 필수 (백팩보다는 옆으로 드는 가방이 좋아요)라는 걸 감안하시면 좋아요. ​​​​​ 필수 준비물 ​​  준비물 중 하나로 다른 나라에서도 잘 쓰고 있는 트래블월렛 챙겼는데 뒤에 이렇게 표시 있는 건 현지 교통카드로 이용할 수 있대서 사용했어요. ​​메트로카드 7일권은 아직 살아있지만 이제 OMNY 시스템으로 변경될 예정이에요. ​지하철, 버스 이용은 현장에서 배워서 이젠 잘 탈 수 있어요!! ​한번 정리해볼게요~ ​​​​ ​미국은 110v 사용하니까 돼지코 챙기고요. ​​​ ​ 숙소에 슬리퍼가 없을 거 같아서 1회용 슬리퍼 쟁여둔 거 준비했습니다. ​ 숙소들은 슬리퍼, 로션, 수건 등 다 개별로 챙겨야할 게 많더라고요. ​​​​ 식품  ​미국은 소고기 관련 반입이 엄격하대서 라면 등에 소고기 재료가 들어가면 가져갈 수 없다고 하더라고요?! ​일단 저는 요즘 다이어트 중이라 라면은 안 먹기 때문에 패스하고 햇반보다는 물에 불려먹기 좋은 가벼운 누룽지와 김이랑 참치 정도 그리고 때때로 먹고 싶은 라테 가루 요렇게 챙겨보았습니다. ​지인들 주려고 보석귤 과자 챙김 ㅋ​​​근데 한인마트가서 결국 신라면 사먹음 ㅋㅋ​​​ ​제가 요즘에 푹 빠진 밥맛없는 언니들에서 소식좌 가위가 나오길래 반가워서 저도 비슷한 걸 구매했어요. ​요거 식가위라고 해서 가지고 다니면서 수저 대신하기도 좋고 괜찮아요. (전혀 안씀 ㅋㅋㅋ) ​​​​ 위생용품, 화장품, 의약품 ​어디만 가면 두통과 복통이 자주 일어나는 스타일이라 (이래서 어케 다니냐... ㅋ) 오타이산이랑 타이레놀 쟁여뒀고요. ​​​  ​클린징티슈 날짜별로 쓸 거 비니루에 마이비데 하나 샀습니다.  화장실 구릴 듯 했지만... 생각보다 깔끔했어요​​​  ​지난번에 호텔에서 가져왔던 튜브형로션 챙기고 마스크팩도 넣었는데 너무 적었어요. ​마스크팩은 무조건 많이! ​​이렇게 저렇게 안되면 저는 바세린을 처발처발할 예정 저는 건성이라 괜찮은데 지성은 절대 따라 하지 마세요. ​​​  ​요즘 테스트 중인 뱃살 빼는데 도움은 주는 신와칸센인데 이게 의외의 효과가 화장실을 엄청 가게 해주거든요. ​요거랑 유산균 챙기면 변비 걱정은 일단 멀리 날릴 수 있을 거 같고요. ​그래도 화장실을 잘 못 감 ㅠ ​​눈알도 건조하대서 로토 안약도 하나 넣어두었어요. ​​​​ 난생처음 비즈니스 을 그렇게 다녀도 저는 모닝캄의 ㅁ도 아니고요. ㅋ 비즈니스도 단 한 번도 타본 적이 없습니다. ​진짜 찐으로 항상 저가나 환승 긴 거 위험한 비행 많이 했거든요. ​머리털 나고 처음으로 마일리지 탈탈 털어서 비즈니스 예약해 봤고요. ​​ 댄꼰대들은 옛날 비즈라고 난리였지만 난 이거라도 감지덕지 ​​대한항공 마일리지 이슈가 많아서인지 비행편 자체가 큰 걸로 변경되었더라고요. ​비즈니스가 94석으로 늘어나면서 표가 좀 풀려서 저도 대한항공 비즈니스인 프레스티지석을 예약해 보았습니다. ​14시간 갈 자신도 없고 사실  에 그다지 매력을 느끼지 못하는 상태였는데 비즈니스를 타본다? 이건 가능하잖아요. ㅋ_ㅋ​​솔직히 이거 아니었으면 안 갔을지도 모름 ㅋㅋ​​하여간 저는 이렇게 인생 최초이자 거의 마지막일 듯한 비즈니스를 이용해 보았습니다. ​​​ 갈비찜이 와이리 질기노쇠고기 피망볶음 ​​​인천 출발 항공편은 비즈 기내식도 미리 고를 수 있어서 두근두근 골라보았다고요. ​첫끼는 갈비찜과 황태구이 두번째 식사는 쇠고기 피망볶음 간식도 많이 주고 샴페인도 자꾸 주고 배가 터질 뻔 했지 뭐에요. ​헤헷 ​​  쏠트씌  일정은 9박 10일입니다. 그래서 하루에 1개씩 스마트패스 9픽 가볼 곳은 명소를 위주로 여유롭게 생각 중이에요. ​탑오브더락, 엣지, 써밋 전망대 자유의 여신상 크루즈 모마, 멧, 자연사박물관 JFK공항셔틀을 예약해두었습니다. ​이 코스를 중심으로 그날 그날 가까운 곳으로 다니는  일정이에요. ​​​ 시차 적응 실패로 새벽에 조깅하고 베이글 먹음   경비는 항공권 마일리지 발권 유류세로 약 50만 원 숙소 9박 약 $1800 패스, 유심, 공항 픽업 샌딩 등 예약 $600 식비, 교통비 등 + a ​9박 10일에 예상 경비 400만 원 실화냐 ㅋㅋㅋ ​​하... 무서운  경비 대충 이렇습니다. ​​​​ 첫날 픽업 신청했더니 와이리 편하노 ​  1)  다녀옴 2) 난생처음 비즈니스 탐 3) 몽땅 앳홈트립에서 예약 ​​​끝. ​​ 미국   
그렇게 스텀프커피에서 1시간정도 크루아상과 카푸치노를 먹고 다시 길거리로 나왔다. 날씨도 좋고 아직 이른 아침이라 길거리도 깨끗했다.저 멀리 보이는 엠파이어 스테이트 빌딩.맨하튼 거리는 바둑판으로 자른듯해서 내 시야에 건물이 보인다고 걸어가야지~ 했다간... 30분은 족히 걸린다.아무리 걸어도 가까워지지 않을만큼 생각보다 멀다. 상점들이 문을 하나 둘 열길래 지나가다 보이는 해리포터 매장에 들어갔다.저 독수리 동상이 스르륵 돌아간다.여기서 나오자마자 바로 플랫아이언(사실 내가 제일 좋아하는 건물)이 있었는데 외관 공사중이라 아예 볼 수가 없어서 안타까웠다. 다시 호텔로 돌아와 gym에 내려갔다. 트레이드밀 하는 아지매 근육 미쳤더라....전속력으로 20분동안 저렇게 뛰던데 까지 와서 왠 벤치프레스? 하지만 시차적응을 위해서라면.....!아 그리고 여기 내려와서 알게된 Tip이 있다면, 이 호텔은 객실에 물을 제공해주지 않는데 LL층의 Gym으로 가면 운동하면서 물마시라고 정수기와 컵이 있다. 여기와서 물 드세요. 익스테리어도 예쁜 Freehand호텔. 아 뒤에 s가 안 붙는구나. 혼자  한다면 이 호텔 추천한다. 어차피 맨해튼 호텔은 다 좁다. 사진 잘 나오고 예쁜게 다야. 길거리마다 강아지 산책시키는 사람들이 많다. 하릴없이 5애비뉴를 따라 걷다가 여기까지 왔다. 건물들 구경도 하고 사람들 구경도 하고.  TONCHIN NEW YORK라는 재패니즈 바에 왔다. 낮에는 라멘을 파는데 어제 희재가 추천해준 곳이다.바 테이블이 있어서 혼자 먹기 딱 좋다. 예약 안했고 바에 앉는다고 하면 바로 앉을 수 있다. 앞에 놓인 QR코드 메뉴로 시킨 세트.​ 저 츠쿠네 바오와 이 가게이름을 딴 클래식 라멘을 시켰다. 양이 굉장히 푸짐하다. 정말 맛있게 잘 먹어서 을 끝마치고 돌아온 지금도 저거 먹고싶다... 근데 가격이 좀 비싸길래 흠....했는데 나오면서 보니 입구에 미쉐린가이드 스티커가 잔뜩 붙어있더라고 내가 유일하게 이번   때 세운 계획 하나: 영화 투모로우에 나온 도서관 가보기이유는 없다... 들어오자마자 건물이 예뻐서 딱 이 뷰가 보이는 의자에 30분정도 앉아있었다. 정갈하고 예쁘고 단단하다.​ 후암동 두텁바위로를 올라가면 나오는 남산도서관과 다른점이라면 건물의 미감이겠지.. 열람실이 있는 곳엔 이렇게 벽화와 천장화가 그려져있다. 과하지 않게 참 잘 붙여도 놨네 나름 도서관의 굿즈를 파는 샵이 있길래 내려갔는데 이런 요상한 피규어가 있어서 선물로 줄겸 냉큼 샀다.태양열을 받으면 아인슈타인의 오른손이 까딱까딱 거리는 식이다. 그 유명한 세인트 패트릭 성당. 그리고 갑자기 보인 트럼프타워 ㅋㅋ들어가 봤다. 돈냄새가 훌훌 난다. 이것저것 찍어봤다. 트럼프에 대한 다큐멘터리에서 이 트럼프타워 이야기를 많이 봤었는데 막상 와보니 또 신기하기도 하고. 자본이 최고인 이 곳을 다시 느낌.... 자그마치 1901년에 개업한 Bergdorf Goodman 백화점모든게 한국보다 비쌀 것임에 들어가보진 않았다. 그리고 그 앞의 애플 스토어.별 감흥 없었는데 막상 내려오니 저 회전계단이 멋있어서 기억에 오래 남는다. 알고보니 여기가 애플스토어의 본점과 같은 역할이라고 하던데? 내부는 뭐 전 세계 똑같다.  애플스토어가 있는 광장에 이렇게 앉아있는 사람들 구경이 참 재밌었다. 옆에 바닥을 타고 흐르는 분수도 있어서 물소리가 졸졸 난다. 나홀로집에 나오는 그 유명한 플라자호텔.내가  간다니까 플라자호텔에서 1박은 해봐야지 않겠냐는 그의 말을 듣고 찾아봤는데 자그마치 120만원이다. 호텔 바로 앞부터 센트럴파크가 시작된다. 횡단보도를 건너려는데 상,하의 양말까지 톰브라운 셋업으로 맞춰입은 귀여운 친구들 두 명을 발견해서 찍었다. 점점 낮이 되니 날씨가 더워져 카페에서 시원한 커피 마시고 싶어져 센트럴파크를 왼쪽에 끼고 위로 쭉 걸어 올라갔다. 랄프로렌에서 만든 카페가 있다길래 궁금해서리 Ralph's Coffee 라고 검색하면 몇군데 나오는데 나는 센트럴 파크의 오른쪽인 Upper East쪽 동네로 갔다. Madison Ave를 따라 올라가면 에르메스부터 르라보 프라다... 쇼룸들이 잔뜩 있어서 또 다른 분위기가 있다.아무튼 랄프커피 매장도 예쁘고 브랜딩이 굉장히 잘 되어있어서 기분 좋았다. 허나 사람도 굉장히 많다. 앉아서 먹기엔 좀 기다려야 할 지경. 매장 직원들의 유니폼이 참 예뻤다. 앉아서 먹기엔 앞에서 요상한 버스킹도 하고 그래서 그냥 커피 들고 센트럴 파크로 갔다. 랄프 로스트 드립커피가 있길래 그걸 아이스로 시켰다. 센트럴 파크 처음 가봤다. 동물들이 많아서 신기함 브루클린 친구가 잔디가 쭉 있고 나무 뒤로 빌딩이 보이는 뷰를 보고 싶으면 Sheep Meadow로 가라고 했던게 생각나서 센트럴파크를 천천히 가로질러 그쪽으로 향했더니 이런 멋진 뷰가 나왔다.안으로 들어갈수는 없고 옆에 앉아서 볼 수는 있다. 어떤 바위에 앉아서 2시간정도 랄프 커피 마시며 멍때렸다.​그리고 슬슬 숙소로 돌아올까 하다가 아까 플랫아이언의 해리포터 매장 옆 아크테릭스가 생각나 지하철타고 플랫아이언으로 갔다. 결국 베타 하나 샀다. 직원들이 스몰톡인지 뭔지 모르겠지만 내가 입은 옷이 좋다고 물어봐줘서 기분 좋았다.​ 기분 좋은 쇼핑을 하고 숙소에 돌아와 좀 쉬다가, 피자 먹으러 나왔다. Freehand바로 옆에 있는 ANDIAMO PIZZA 라는 피자리아. 저기서 오리지날 스타일 피자 하나랑 미트볼 피자 하나 시켰다.아주 맛있었다. 예전, 이태원 더부스에서 알바를 할 때 만들어 먹던 몬스터피자랑 맛이 비슷했다. 하긴 몬스터피자가  스타일 피자를 가져와 만든 맛이겠구나 싶었다. 그리고 호텔 라운지에서 술을 마실까 어디를 또 가볼까 하다가 마침 Freehand 근처에 핀해뒀던 스톡홀름 베이스의 사진 갤러리인 Fotografiska New York 을 가보기로 했다. 여길 선택한건 일단 영업시간이 늦다. 그 이유인고 1층 로비에서 술을 사다 들고다니면서 전시를 볼 수 있기 때문이다! 로비 공간은 이렇게 생겼다. 여기서 술 한 잔 해도 좋아보인다. 와인은 마시고싶은데 무거운건 싫어서 로제 와인 하나 시켰다. 특히 이 건물의 압권인 가장 꼭데기 6층 공간.공간에서 오는 아름다움에 매료돼서 1시간은 앉아있었다. 괜히 가서 피아노도 쳐보고 사진도 찍고 했다. 이렇게 스크린에 현재 전시중인 상영작을 보여준다. 내가 갔을 땐 Hip-Hop주제의 사진전이어서 힙합 관련 아티스트들을 인터뷰하는 영상들을 연속해서 틀어줬다. 팁씨한걸 사실 음악 장르 중 힙합 장르를 가장 덜 선호하는 편인데(그래도 듣긴 한다)마침 에 처음 온 상황에서 1970년대부터 나온 힙합 뮤지션들을 보여주는 사진들을 잔뜩 보니 미국의 대표적인 자생적인 문화는 역시 흑인들에게서 파생된 힙합음악이 아닐까 싶은 생각을 다시금 했다. 그런 의미에서는 흥미로웠다. 두어잔 더 마시고 싶었으나 아직 시차적응이 다 안 끝난 상태라 그런지 빨리 취하길래 그만 뒀다.여긴 9시까지 운영하는데, 아마 나는 9시에 나왔다. 팁씨하기도 하고 날씨도 좋아 더 산책하고 싶었으나 왠지모를 두려움 때문에 ㅋㅋㅋ 그냥 숙소로 돌아와서 쉬었다. 다시 봐도 Freehand의 로비는 참 예쁘다. 특히 저 침침한 조명들이 한 몫 한다고 본다. 
미국  쇼핑 = 무조건 아울렛이죠. 동부에서도, 서부에서도 여러 곳의 아울렛에 다녀왔는데- 구경만 해도 정말 재밌어요. 구경만 해야지... 하다가 양손 가득 쇼핑하게 되는 곳 :) 작년 가을 3주간의   중, 달러 최고 환율이 1,450원을 넘어섰으나... 그런 와중에도 아웃렛 할인폭이 워낙 크다 보니 미국 브랜드는 한국과 비교할 수 없을 만큼 저렴하더라고요. ​​​ ​우드버리 아울렛은   대표 쇼핑 코스로 웬만한 관광지보다 더 인기. 규모도 아주 큰 편이에요. 약 250개 이상의 브랜드가 입점되어 있어서, 다양한 나라의 많은 관광객들이 방문하며-  가볼만한곳으로 항상 꼽히는 장소랍니다. ​시내에서 차로 1시간 정도 떨어진 외곽에 위치하고 있기 때문에, 대부분의 자들은 버스를 타고 가요. 저희는 타미스 빅애플패스로 왕복 티켓 구매해 저렴하게 다녀왔습니다 :)​​​ ​>> 우드버리 아울렛 왕복 티켓 구매 <<​구매하고 받은 E-티켓은 따로 교환할 필요 없이 사용 가능해요. 무엇보다 빅애플패스로 박물관, 전망대, 미술관 등 여러 관광지 티켓을 묶어 구매했더니 우드버리 버스 티켓값은 굳은 기분. ​웬만한  가볼만한곳 입장권은 대부분 포함되어 있으니, 선택해서 구매할 수 있어요. 구매 후 티켓받기 버튼을 누르면 즉시 이메일로 티켓이 전송됩니다. 이 버튼을 누르지 않았다면, 방문 날짜와 시간을 지정하지 않은 티켓의 경우 교환 환불이 가능해요. 자유 중 일정이 바뀔 때도 있는데, 유연하게 조정할 수 있으니 좋죠.​​​ ​타미스 장점!✔️ 24시간 빠른 응대 - 관광지 앞에서 카톡해도 바로 티켓 수령 가능✔️ 가장 저렴한 가격! 가성비 패스. 도슨트 상품의 경우엔 도슨트 / 입장권 별도 구매 가능. 금액 추가되는 곳도 적은 편. 공홈에서 구매하는 건 돈 날리는 거.!!!✔️ 유연한 교환, 환불 정책✔️ 타임스퀘어 오피스에서  상담, 패스 구매 가능✔️ 빅3 이상 패스 구매 고객 대상 짐보관 서비스 제공✔️ 라운지에서 생수, 커피, 티, 와이파이, 프린트, 전화 모두 무료✔️ 캐시백 이벤트 중 - 구매 / 이용후기 작성 시 5~15달러 캐시백​​​ ​출발하는 곳은 Port Authority Bus Terminal. 티켓을 교환하지 않아도 되니 도착 후 바로 게이트로 이동하면 됩니다. 우드버리 아울렛 행 버스는 401~410번 게이트에서 출발해요. 정확한 게이트 넘버는 터미널 곳곳에 있는 키오스크로 확인할 수 있답니다. ​게이트 쪽에 버스회사 직원분이 계시니 티켓 보여드리면서 여쭤봐도 되고, 보통 줄이 길게 늘어서 있는 곳이 아울렛행 버스예요. 돌아올 땐 하차한 곳에서 시간 맞춰 타면 됩니다. 돌아오는 길엔 다들 양손 가득.ㅋㅋㅋ 워낙 가격이 저렴한 상품들이 많다 보니, 조금만 사도 버스비보다 훨씬 이득이에요.​​​ ​<우드버리 아울렛 운영시간>✔️ 월요일~목요일 : 오전 10시 ~ 오후 8시✔️ 금요일~토요일 : 오전 10시 ~ 오후 9시✔️ 일요일 : 오전 10시 ~ 오후 8시​워낙 넓어서 매장 이곳저곳 다 들어가서 보는 건 불가능. 꼭 가고 싶은 매장만 둘러봐도 다리 아파요. 앱 다운로드 꼭! 하시고, 앱에서 쿠폰도 다운로드하시고, 관심 있는 브랜드는 미리 위치까지 확인해두면 좋습니다. 앱에서 현재 위치, 매장 위치 바로바로 확인할 수 있어요. ​​​  ​당연히 미국 브랜드가 가장 저렴하고- 나이키, 타미힐피거, 폴로, 코치, 토리버치는 항상 인기. 그 외에 다양한 명품들까지 비교적 저렴한 가격에 구매 가능합니다.​​​ ​푸드코트, 쉑쉑버거 등 식사할 만한 곳들도 다양하게 있으니 쇼핑하다 출출해져도 문제없음.!​​​ ​할인율은 브랜드마다 그때그때 다른데, 앱 쿠폰 사용하거나 회원가입하면 추가 할인이 적용될 때도 있더라고요. ​​​ ​관심 있는 브랜드들 쭉 둘러보기. 이때 산 노스페이스 바람막이와 플리스는 여전히 잘 입고 다닌답니다. 바람막이 50불에 득템해서 좋아했던 기억.ㅋㅋㅋ ​​​ ​최근엔 LA 아웃렛에서 크록스, 갭, 나이키 쇼핑했는데- 역시 미국은 아웃렛 쇼핑이 최고다 다시 한번 생각했어요.  자유  코스에서 쇼핑을 빼놓을 수 없으니, 하루 정도는 우드버리 아울렛 다녀오셔도 좋을 것 같습니다. 뭘 사야겠다 뚜렷한 계획이 없어도, 둘러보다 보면 득템할 확률이 아주 높아요.​​​ ​타미도 가장 인기 있는 브랜드 중 하나.​​​ ​셔츠, 티셔츠, 후드 많이들 사 가시더라고요 :)​​​ ​미국 아웃렛에서 가장 인기 있는 브랜드는 역시 나이키가 아닐까... 하는 생각.ㅋㅋㅋ 나이키 팩토리는 규모부터가 달라요. 다들 운동화 박스 든 봉투 들고다님.ㅋㅋ 이미 나이키 운동화를 신고 있는 사람들이, 또 다른 운동화를 쇼핑하는 모습.! (우리 포함)​​​ ​가격은 한국보다 비싼 경우도 있지만, 한국에서 보기 어려운 디자인이 있다거나 추가 할인해서 엄청 저렴해지거나... 하니까 눈 크게 뜨고 잘 살펴봐야 해요.​​​ ​크록스도 행사 많이 하는 편.​​​ ​저희는 명품에 별로 관심이 없어서 패스했지만, 다양한 명품 브랜드도 많고- ​​​  ​두말하면 입 아픈 코치. 할인 폭이 엄청 커요. 여기에 추가+또 추가 할인까지. 특히 파우치, 카드지갑 등은 선물로 가볍게 돌리기에도 좋은 아주 착한 가격이랍니다.​​​ ​ 대표 쇼핑 명소이니 반나절 코스로 다녀오시면 좋지 않을까 싶어요. 버스 티켓은 미리 타미스 통해 구매하시는 게 가장 저렴하고, 빅애플패스로 묶으면 더 저렴하니까  자유  준비하실 때 들어가 보세요 :)​​ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스스마트한  자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​​   ​ 
  일정 메트로폴리탄 미술관 센트럴파크 ​8박 10일 일정으로 다녀온  !정말 운이 좋게 비즈니스 마일리지로 급 예약해서다녀온 미국 인데 날씨도 정말 좋았고 자유으로 다녀왔짐나  미술관은 한국인 도슨트 투어를 예약하면 알차게 감상할 할  수 있어요. ​특히  메트로폴리탄 미술관은눈으로 보는 것보단 귀로 듣고 보는 게 다녀와서도 훨씬 기억에 남아요!​​ ​​  일정은 타이트하게 잡지 않았다고생각했는데 은근히 알차게 다녔더라구요. ​하루 일정을 보면 오전에 구겐하임 미술관 메트로폴리탄 미술관센트럴 파크울프강스테이크브루클린 야경 보니까 하루가 순삭이었습니다!​ 1.  메트로폴리탄 미술관 ​​메트로폴리탄 미술관에서 봐야 하는 주요 작품이 많아서 지도를 들고 하나하나 찾아다니며 보는 재미도 있지만 은근히 또 미로같이 되어있어서 개인적으로 둘러보기에는 헷갈리더라구요. ​​ ​​보통 이렇게 도슨트 투어를 하면서 주요 작품을 감상하고 이야기를 듣는데 영어 도슨트가 부담스럽다면 한국인 가이드 투어로보다 쉽고 재밌게 즐길 수 있어요!​​ ​​우선, 도슨 투어를 하더라도 다녀와서 기억하기 위해서는 메트로폴리탄 위치 파악할 수 있는 플로어 가이드를 챙기는 건 필수입니다!​​ ​​ 미술관 메트로폴리탄 도슨트 투어는 2시간 일정으로 송수신기를 수령 후 스토리텔링과 함께 미술관 내 주요 작품을 둘러 게 돼요​​  ​​  중에 예쁜 사진도 많이 담았는데 메트로폴리탄 미술관에서도 많은 관광객들이 인생 샷을 담기도 했고 사진 담기 좋은 스팟도 많았어요​​ ​​메트로폴리탄 미술관에는 다양한 작품들이 있는데개인적으론 둘러보면 사실 나중에 정리가 잘 안되는데도슨트투어를 하면 시대별 미술 작품에 대한 정리가 되기도 하고 많이 기억에 남죠!​​ ​작품 옆에는 화가와 함께 작품 설명도 있는데 사실 영어보다는 한국말로 듣는 게 집중 있게 작품을 보고 느낄 수 있고유럽이나 미국 미술관은 도슨트 투어 종류와 프로그램이 정말 잘되어 있는 것 같아요. 그래서 또 요즘은  이 어렵진 않아요!​ ​​모네 작품은 프랑스 파리에서도 원없이 보고 왔지만 메트로폴리탄 미술관에서보는 느낌은 또 달랐구요 모네 작품은 아무리 봐도 질리지 않더라구요. ​ ​​그중에서도 수련 연작을 가장 좋아하는데색채 미도 좋을뿐더러 다리와 연못의 물들의자연스럽게 융화되는 조합이 너무 아름답죠!사실  중에 미술관을 많이 다니는 편은 아닌데 모네 작품이 있는 곳은 항상 가게 되는 것 같아요​​ ​​우리가 너무 잘 아는 반 고흐 작품도 있습니다!​​ ​​ 메트로폴리탄 미술관에서 꼭 봐야 할 작품이 에드가 드가의 발레수업이에요!​드가의 작품을 보면 발레 하고 있는 소녀들의작품이 특히 많은데 섬세하면서도 역동적인 포즈를 취하는 작품도 있더라구요 ​​ ​​ 일정 중에  미술관 한두 곳쯤은필수로 다녀오기도 하고 그중에서도 규모가 가장 큰  메트로폴리탄 미술관은 추천하고 싶은  미술관이에요!​​ ​​패키지가 아닌,  을 자유 일정으로 간다면 미술관 투어를 추천하구요 2시간 일정이라 부담스럽지 않고 딱 좋아요!​ 2.  센트럴파크 공원 ​​규모가 어마어마하다는  센트럴파크에드디어 다녀왔는데 정말 압도적인 규모였어요!아주 일부만 산책했는데도 30~40분이 금방이고전체를 다 보려면 하루 만에 다 볼 수 있을까요?!​​ ​​이번엔 미술관을 다녀와서 길게 보지 않고 산책할 정도로만 걸었는데 비 갠 뒤의 맑은 하늘이나 너무 좋더라구요!​​  ​​피크닉 매트 하나 가져가서 쉬고 싶은  공원이 바로 센트럴파크입니다!​풀 향기도 진하게 올라오고 규모가 커서 그런지 다들 여유롭게 앉아서 쉬는 분위기!하루 종일도 있으라면 있겠더란!​​ ​​하늘도 우리 편이었는지  미술관에 있을 땐 그렇게 비가 오더니만 센트럴파크에 오니까 하늘이 이렇게나 맑았어요!​​ ​​예쁜 사진 담으러 여기저기 다 가고 싶었지만 배도 고프고 다리도 아파서 정말 짧은 산책만했는데도 40분이 금방입니다!​​ ​​ 메트로폴리탄 갔다가 다녀오기 좋고 여러 곳 묵어서 가신다면 구겐하임까지 다녀오기 딱 좋을   일정이에요. ​​ ​​분수 물줄기도 넘 시원하게 떨어지고비 갠 직후라 그런지  센트럴파크로하나 둘 모여들고 공연도 하더라구요​​ ​​ 막바지라 가야 할 곳이 많아 오래 머무르진 못했지만 다음엔 정말 반나절 이상 머물고 싶어요!​​ ​​ 센트럴파크 자체가 워낙 넓기도 넓었고 나무들은 세상 높고 미국의 대부분이 그랬는데 유럽과는 다른 또 다른 광활함, 광대함이 있더라구요 첫  이지만 기대 없이 떠났었는데너무 좋아서 자꾸만 가고 싶어져요!​ 3.  울프강스테이크 ​​미술관 갔다가 센트럴파크도 다녀왔으니 다리도 아프고 배도 너무 고팠는데 마침 딱 떠오른 곳이 울프강스테이크!​방문했던 시간이 식사하기 애매한 시간이라 그런지자리도 많았고 서비스도 넘 좋았어요.​​ ​​환율이 엄청 놓을 때 다녀와서 울프강 스테이크에서 대략 30만원정도나오긴 했지만 맛있기도 했고 고기로 배 채우니까 넘 좋더라구요!​ 4. 브루클린 야경 ​​  일정에서 하루 중 마지막은 무조건 일몰과 야경을 보러 갔는데 브루클린은 두번이나 다녀오게 되었어요!일몰과 야경 담기 너무 예쁜 데다 ​​ ​​날이 흐리다가도 일몰 때가 되면 갑자기 붉은 태양이 어디선가 뿅 나타나서 달리느라 힘들었지만 너무 행복!​​ ​​이렇게 멋진 노을과 함께 저 멀리 자유의 여신상도보이구요   야경은 브루클린 추천이에요!전망대에서 보는 야경도 훌륭하지만 브루클린은 낮과 밤 모두 좋으니 두 번 세 번 다녀오세요!​ 5.  미술관 도슨트투어 예약​​ 메트로폴리탄 투어는 2시간 코스이구요투어 시작 전 30분 전에 만나서 미팅 후 입장! 준비물은 개인 이어폰만 하나 가져가면 끝!​  준비하시는 분들은 다른 건 몰라도 미술관은 가이드 투어로 함께 해보세요!​항상 개별적으로 작품 감상을 하고 나왔는데 도슨트투어를 하면 확실히 더 재밌기도 하고 기억에 남는 게 많으니까요!​​ 메트로폴리탄 투어 예약하러 가기 ​   메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국울프강 스테이크4 Park Ave, New York, NY 10016 미국센트럴 파크미국 New York브루클린미국  브루클린 ​​  ​ 
  ​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)이제 본격적인 여름이 찾아오면서 7월  계획하는 분들이 많으시더라고요:)5월 말, 6월 초 휴가로  가는 분들은 일정이 얼마 남지 않으셨으니 대부분  계획하셨겠죠~?​​​​# #7월 #나이아가라투어 #나이아가라폭포 #근교투어​​​​​  ​​​​​​​일정이 2주 이상으로 길거나 여유롭다면 직접 나이아가라폭포에 방문해도 되겠지만나이아가라폭포는 에서 왕복 1,400 KM의 거리에 떨어져 있는 곳으로... 이게 서울부산 왕복 몇 번이야 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ아무튼 저도 제목에는  근교라고 적긴 했지만... 넘넘 광활한 미국땅이라서 투어로 가는 걸 추천드려요!​​​​​  ​​​​​일단 앳홈트립의  나이아가라폭포 투어에는 당일치기 투어와 1박2일 투어가 있습니다.둘 다 가격은 예약금 $50, 현장결제금 $350인데 스마트패스로 나이아가라투어 상품을 선택하면현장결제금만 $350 지불하면 돼서 여기에서 몇 만 원을 아낄 수 있어요.* 노 팁 노 옵션​​​​앳홈트립 홈페이지 가보니 나이아가라 당일치기 투어와 1박2일 투어 상품 코스가 좀 다르던데물론 일정이 여유롭다면 나이아나라 1박2일 투어를 받는 게 좋겠죠 ㅎㅎ  ​​​ 1. 알찬 코스: 와이너리, 주립공원, 아울렛까지 방문2. 저렴한 가격:​ 호텔을 직접 예약 가능해서 내  경비에 맞게 예약, 스마트패스로 예약 시 추가 할인3. 당일치기 & 1박2일 두 가지 선택지앳홈트립  나이아가라 투어* 인원이 정해진 소수  근교 투어라서 달력에 선택가능한 날짜만 예약 가능하다고 해요.현재 5월은 모두 마감이라서 7월  준비하는 분들은 미리미리 예약하시는 걸 추천드립니다 ◡̈​​​​ ​​​​​​​앳홈트립의  나이아가라 폭포 투어가 마음에 들었던 이유 중 하나는 코스가 알차다는 점!물론 나이아가라폭포를 방문하는 것이 주요 목표이긴 하지만위에서 말씀드린 것처럼 차량에서 있는 시간이 많기 때문에주구장창 차만 타면 넘 답답하고 힘들 것 같거든요.​​​​​  ​​​​​​그런데 앳홈트립  나이아가라 투어는왓킨스 글렌 주립공원에서 간단히 하이킹을 할 수 있고레이크우드 와이너리, 나이아가라 폭포, 나이아가라 아울렛까지 방문할 수 있어요.제가 을 해보니까 은 주로 뚜벅이 자들이 많아서 근교의 와이너리나 주립공원 등은 일반 객들이 방문하기 접근성이 좀 떨어지는데이렇게 나이아가라 투어 받을 겸 함께 방문하면 효율적일 것 같아요.​​​​​​ ​​​​​​청량한 하늘과 레이크우드 와이너리!분명 나이아가라 폭포를 보러 갔는데 와이너리와 하이킹까지 경험할 수 있어 더 알찬 기분이죠오 ⋆◡̎⋆​​​​​​ ​​​​​​​앳홈트립의  나이아가라 투어를 담당해주시는 김중민 가이드님!!!네이버에 김중민 가이드님을 검색해보면  나이아가라폭포 투어뿐만 아니라 보스턴, 워싱턴 D.C. 등도 투어 진행하시던데 후기가 정말 좋더라고요~ 가이드 투어를 1000회 이상 진행한 전문 가이드님이라고 하니 믿고 방문할 수 있겠어요.​​​​​ ​​​​​​쫘라란  에서 아침에 출발해서 거의 반나절만에 만난 나이아가라 폭포!!!1박2일 투어를 받으면 와이너리나 하이킹 등을 해서 일정이 조금씩 늦춰지는데나이아가라 당일투어를 받으면 오전5시에 투어 시작해서 11시 45분 쯤 나이아가라 주립공원에 도착한다고 해요.약 4시간 정도 폭포 구경하고, 캐나다쪽 폭포까지 구경할 수 있습니다 ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​​크루즈는 선택사항인데 크루즈탑승하면 거의 100% 신발이 젖으니까편한 신발, 아쿠아 슈즈 등을 챙겨가면 좋겠어요.하지만 7월 은 대부분이 해쨍쨍하므로... 저는 그냥 편한 운동화 하나 챙겨갔어요.​​​​​​​ ​​​​​​만약 나이아가라폭포 1박2일 투어를 받는다면 호텔은 직접 예약하시면 돼요.사실 팁이나 옵션에 거부감을 느끼는 사람들이 많아서 요즘 투어들은 거~의 대부분 노팁 노옵션이긴 한데대신 호텔 등을 투어사에서 정해주는 곳으로 가야 해서 선택지가 없는데앳홈트립은 호텔 대리 예약 수수료를 없애고 우리가 직접! 예산에 맞게 예약할 수 있도록 해두었더라고요.어차피 허리띠 졸라맨 것.. 호텔 대신 inn으로 선택해서 최대한 경비 아껴볼랍니다....😎💸  ​​​  ​​​​ 나이아가라폭포 투어뿐만 아니라7월  중 방문하실 전망대, 미술관, 크루즈, 공항셔틀, 2층버스 등을 스마트패스로 구매할 수 있는데특히 공항셔틀은 유일하게 합법적인 셔틀이고 도슨트도 미술관 공식 인증 합법 도슨트라고 해요.가끔 공식 도슨트 안 듣고 중간에 쫓겨나는 분들,,, 보험 없는 셔틀이라서 공항 밖에서 쫓기듯 탑승하는 분들 보면 마음이 아픕니다....ㅠㅠ까지 갔는데 맘 편하게 하자구요! ㅎㅎ​​​​​ ​​​앳홈트립 이벤트 페이지에서 매달 이벤트도 진행하니쫌쫌따리로 아껴서 커피 한 잔 더 드시길  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ​​​​​ 사진을 클릭하면 앳홈트립 홈페이지로 이동합니다.​ 
드디어 그날이... 오고야 만 것이다. 아이구 아쉬워.. 이 낯설기만 하던 작은 방이 이렇게 떠나기 싫을 수가. 사진만 봐도 마루 삐그덕 대던 소리랑 바깥 소음 들리는거 같다 ㅋㅋㅋ​12:50분 비행기라 한.. 10시까지 공항에 도착하면 되겠다 생각했는데 생각보다 일찍 눈이 떠져서 걍 일찍 가기로했다.. 숙소 열쇠를 반납해서 어디 갈 수도 없고 ㅋㅋㅋ 숙소 - 공항까지 구글맵에선 30분이라고 나오는데 길이 엄청 막히니까 적어도 한시간 잡고 가십시오 나도 길이 막혀서 한..한시간 좀 넘게 걸렸다.  도착한 JFK 출국장은 작았다. 체크인 하려니까 아직 카운터 문 안열었다고 저쪽에서 대기하래서 멍하니 카운터 열리기를 기다리다가 체크인 후 탑승수속을 밟는다. ​ 전날 구매한 초코우유...아니 진짜 우유가 아니라 우유와 비슷하게 만들어진 음료(?)라고 했다. ㅋㅋㅋㅋ 사진이 왜 없지? 여튼 그거 4묶음을 사서 어제 오늘아침먹고 하나는 캐리어에 넣고 하나를 들고 타려고 했다. 미친. 액체류 기내 반입금지인데 참... 정신이 어딜 갔는지 ㅜㅋㅋㅋ당연히 짐검사에서 걸려서 초코우유랑 나의 소중한 물도 버륌.  아시아나 게이트라 그런건지 익숙한 친구들이 많았다. 나는 티한잔 샀는데 캄싸합니다 하고 인사해주심ㅋㅋ 티랑 저 팻위치 브라우니 함께 먹었다. 즈어어어어엉말 달다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이뻐서 용서했다. ​공항 면세점도 작고 볼거 없었다. 정말 집에 가는 것인가. 이제 좀 시차 적응이 되는거같은데 이렇게 가버리나요 현실부정을 하는사이 보딩시간이 되었다. ​그래 또 올거니까 너무 아쉬워하지말자 ㅠ ㅜㅠ 진짜 가나봐 ㅠㅠ  집가는 뱅기. ​집 돌아갈때는 푹 자면서 가지 않을까? 했는데 그러긴 커녕 역시 ㅋㅋㅋ 불편해서 못잤다. ㅠㅠ 정말 시간도 안가고 잠도 안오고 여전히 소화도 안되고 미쳐버리는줄ㅋㅋㅋ 옆자리 외국분이 비뷤밥 어떻게 먹는거냐고 해서 알려주고 멸치볶음 보고 뭐냐길래 음..프라이드 엔쵸비. 사이드 디쉬. 라고 알려줌. 평소 김영삼 대통령의 별명이 엔쵸비 프린스라는 걸 알고있어서 그의 물음에 답할 수 있었다 ㅋㅋ만약 북어조림. 동태찌개 이런게 나왔다면 어버버하다 그냥 피쉬라고 했을것...YS감사합니다..​비행시간은 12시간이 최대인거같다... 15시간은 정말 힘들다 ㅠ 인천공항에 빌빌대며 내려서 아까 캐리어에 넣었던 우유아닌 초코우유를 벌컥 마시고 공항버스를 탔다. 한국오니까 너무 좋았다. 역시 코리안넘버원이다. 깨끗하고 제시간에 딱딱 오는 우리 사회 절대 지켜! ​다른 분들의 에 도움을 주고자 몇가지를 정리하고 긴 기를 마치려한다. ​​* 을 추천하는 사람 ​-파워인싸 (스몰톡의 나라.낯선사람이 말시키고 농담따먹는걸 같이 즐길 수 있는 성격의소유자면 진짜 재밌을듯. 일단 난 아님ㅋㅋ)-대식가 (사이즈가 미쳤다)-대도시 러버. 빌딩숲과 도시의 소음, 수많은 관광객을 사랑하는 사람 -비위가 좋은 편, 쥐를 봐도 놀라지 않는 사람-비염이 심해 냄새를 잘 못맡는 사람-다양한 인종을 한방에 보고싶은 사람-도시,미술관,예술공연 등을 다 즐길 수 있는 지를 찾는 사람 ​​* 에 안맞을 거 같은 사람​-힐링을 기대하는 사람. -고즈넉한 풍경을 좋아하는 사람-사람많은데 싫어하는 사람 -비위가 안좋거나 냄새에 민감하신 분-팁이 너무 아까운 사람-미친사람과 노숙자가 너무 무서운사람 -서부의 친절함을 기대하는 사람 (불친절하진 않아유 다만 얼굴이 굳어 있을뿐)-대마초, 담배냄새, 길빵을 극혐 하시는 분 -장트러블이 심한 사람 ​​​*  유의사항 ​화장실이 어디에 있는지 기억하라. -스타벅스 (없는데도 있음)-호텔 1층 혹은 지하 화장실-도서관 -메이시스 백화점 (근데 진심.....아주기냥 꽁꽁 숨겨둠. ㅜㅜ 찾느라 애먹음)-카페/패스트푸드점/홀푸즈 마켓 (비번이 있어야하지만 보통 새럼들은 볼일보고 나오면서 문을 잡아주니까 땡큐~하면서 들어가면 됩니다)-나를 살렸던 M&M 3층 화장실 등.. ​​지하철 너무 늦게 타지 않는게 좋을듯 10시 이후 타니까 지연되거나 플랫폼이 닫히거나 난리부르쓰 심장이 철렁했던적이 몇번 있었다. 금,토,일은 그래도 늦은 시간까지 사람이 많아 안전한 편.. 이.지.만 그래도 혼자한다면 조심하는게 좋겠어요​​티켓 너무 미리 끊지마라!스마트패쓰는 싸고 편하지만 나처럼 9박일정에 7개를 미리 끊어가면 후회한다 ㅠ 시간을 지정하지 않아도 되는 모마,휘트니,크루즈 이런거만 한 3개 미리 끊고 가서날씨보고 사(엣홈트립, 마이리얼트립 등)에서 또 사면된당. 아님 현장발권 고! 날씨가 흐렸다 개었다 하니까 날좋으면 야외활동 하고 날씨 안좋으면 미술관이나 박물관 가는 등일정변경이 잦을 수 있으니... 너무 미리 다 사놓지 마시오!!!!!!​​4월 중순-말 기준 꽤 추워요 긴팔 여러개 가디건 겉옷 필수 ㅠㅠ 반팔필요하면 가면 죄다 반팔팔고 나름 반팔티는 사니까 사입으세요..나는 경량패딩도 챙겨서 잘 입었음. 히트텍도 챙겨서 입음^^ ​​하루나 반나절은 휴식을 취하자 안그럼...진짜 쥬글거 같아짐 정말 정말 기빨린답니다.저는 담에오면 한달 서블렛 구해서 여유롭게 다니고싶어요....돈과 시간이 허락한다면 ^_ㅠ​*만족한 공연이나 장소  슬립노모어 (강추)다양한 로컬서점!!(블루스타킹 거길 못가서 너어어무 아쉬움ㅠㅠ)911 메모리얼/ 뮤지엄 (제발 가세요...)덤보야경 브루클린!!성패트릭성당모마 (미술관 중엔 제일 좋았다.ㅎㅎ)​*생각보다 별로였던 공연이나 장소랜드마크 크루즈 (자유의 여신상 보고나니 체력급하락. 그리고 걍 한바퀴 도는거라 지루함..또 엄청추움ㅜ)메트로폴리탄 (그냥 너무 힘든 기억 ㅋㅋㅋㅋ)타임스퀘어 (정신을 아주 기냥 쏙 빼놓음)시카고...는 재밌게 보긴했지만 영화가 너무 넘사벽이라..영화를 보십쇼 아님 동행님이 알라딘 재밌다고 담에 또보겠다고 하던데 그거보세욘 참 원월드도.. 써밋이 훨나음.​​뭐 10일 한거라 별다른 팁은 없네요..인생살면서 가본 곳 중 가장 큰 충격을 느꼈던  (지금까지는ㅋㅋ)월드 그레잇 옵티머스프라임 메가시티 이었습니다. 이제 저도 자숙에서 벗어나 평범한 서울 시민으로 돌아가려합니다... ​느슨해진 당신에게 시각,후각ㅋㅋ,청각으로 강한 충격이 필요하다?당장 으로 날아가시오.     그럼 아디오쓰  
🇺🇸미국/  👩🏻🧔🏻‍♂️2023.5.20 ~ 2023.05.29 (8박10일)얼마남지 않은 을 앞두고급히 하는 준비...(미완성)​두번째 ! 지난번에는나 혼자 이었다면이번에는 털보랑 함께간다! 헤헤헤 씐나~~~은 꼬옥 정환이랑 다시 가고싶었다혼자만 좋았어서 함께 하고 싶었음​작년에 정민이 한국왔을때부터가자! 정민이도 와라!절대 안넘어오던 털보였는데​1월에 내 생일선물대신 !내년에 좀 줄이고 올해 가자!작년에 좋은일도 있고 해서얻어낸 ..껄껄껄 된다된다된다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 모토 즐거운상상을 현실로 역시 된다구... 그러다 갑자기 훅 다가와버린 일자 준비해야 하는데회사일부터 개인적인 일들까지많아서 정신이 없는 요즘..​가기전에 다 쳐내야지 하다보니더 압박이 오네.. 까지 시간 많다 생각했는데출발일 일주일정도 밖에 안남았다.​일단 준비할것들 계획들 정리해보고하나하나씩 업데이트 해 나가보자.​ 일정 : 8박10일(토일월화수목금토일월)석가탄신일휴가이번 일정은 8박 10일!석가탄신일 대체공휴일에 한국에 도착한다​연초에 석가탄신일 대체공휴일이 될 것 같다는기대만으로 바로 항공권 질러버린 나 ^..^ 만약에 대체공휴일 지정 안되면...5일휴가에 눈딱 감고 하루 더 휴가내야지생각하고 항공권부터 질렀었는데...모다?된다 ^..^선견지명29일 월요일이 빨간날이 되었습니다! 기다려 시티!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노는거 하나만큼은 진짜 미리준비 철저그래서 은 +1 보너스 휴가까지해서8박 10일로 다녀오게 되었다ㅎ​ ✈️ 항공권 : 대한항공 마일발권(비즈+이코)이 결정되고 초반에 한동안항공권 찾느라 고민이 많았었다.​1~2월에 워낙 비싸기도 했고(지금도 비싸지만)예전에 다녀온 항공권가격을 생각하니너~어~~무 돈아까워서 항공권에서만 돈500정도깨질생각하니 내돈주고는 발권을 못하겠어서스카이팀 포기하고 타항공사들도 찾아봤었다가  쌓아둔 50만마일리지도 좀 털자!보너스항공권으로 비즈좌석을 기대없이대기예약으로 걸어두었었는데.. 이것도.. 성고옹^^호호호  다만 이번에도 왕복은 못끊어서프레스티지+이코노미로 섞었다.행은 프레스티지좌석 발권에 성공했지만인천행은 도저히 안풀려서 나중에 이코로 발권함.(대한항공 마일리지 발권 진짜 드릅게 안풀린다)​인천- : 프레스티지-인천 : 이코노미(-인천 : 프레스티지/퍼스트 대기ㅋ)​-인천 행은 퍼스트/프레스티지로 대기를걸어놓긴했지만 아마 안될 가능성이 높고,마일리지를 이코노미석에 써서 아깝긴하지만그래도 원하는 날짜에 발권해서 아주 대만족!​심지어 유류할증료 가격 치솟을 때 결제해서유할+세금만 100만원을 냈다ㅋㅋㅋ그래도 괜찮아^..^쌩돈주고 발권안했으니  대한항공 행 기종은 KE081 A380-800​ A380 비지니스 좌석은프레스티지 슬리퍼​스페인갈때 제일 좋은 프레스티지 스위트를이용해봤으니 ^^ 이번에는 이용안해본이용안해본 슬리퍼좌석도 이용해 볼 수 있어나쁘지는 않았다! 일단 180도 각도라 통과ㅎ​ 대기예약으로 발권해서 앞쪽 좌석은 이미 찼고중간에 애매하게 끼기는 싫어서뒷쪽 BAR도 이용하기 편하고또 바로 BAR가 가깝지는 않은다음블럭 맨 뒷자리로 예약을했다.​프레스티지좌석들 만석인거보고 식겁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돌아오는 비행기도 A380-800이코노미 좌석이고 빈좌석들 중앞쪽자리로 일단은 배정해 둠.​ 🏨숙소 : 콘래드미드타운 + 러들로호텔 + 정민이네 + 1Hotel 마무리이번 에서 제일 큰 비용을 차지하는 호텔환율도 오른데다가 지난번 다녀왔을 때랑숫자 자체가 달라진터라 ..ㅎ   호텔 예약하려준비하면서도 나도 많이 놀랐었다.  아니 근데 진짜 물가가 많이 올랐어!  고맙게도 정민이네 부부가 자기네 집에쭉~있으라고 했지만 말이라도 고마와!​혹여나 커밋한테 민폐끼치는건 싫어서하루만 있으려다가 그건 또 짧아서이틀만 친구네서 있기로 했다.​지난은 나 혼자라서 가능했지만지금은 둘다 남편들이랑 함께 가니까ㅎ넘 재미있겠다아~~ㅎ  ​Anyway!그래서  숙소는?털보는 한군데 호텔에서 쭉 있자 했지만나는 강력히 내의견을 어필했지.지난 에서도 호텔이 넘 좋았어서꼭 같은 경험을 털보랑도함께 나누고 싶었고이번에 새로운 호텔도 가보고ㅋ​전에  했을 때맨하탄 위에서부터 내려오면서브루클린으로 숙소이동을하면서하는 동선이 매우 편했었던 터라(짐 맡기고 하고 이동하면 그닥 번거롭지 않았음)이번에도 이렇게 이동하기로 했다!​  이번에도 동선은 비슷하게!​어퍼웨스트-로어이스트-브루클린 콘래드 미드타운 3박4일러들로호텔 2박3일브루클린 정민이네 2박3일1호텔 브루클린브릿지 1박2일8박 10일  숙소2023  숙소2023년 숙소는 이렇게 ^..^위치는 거의 비슷하지만 호텔은 바꿈ㅋ털보는 일단 좁은 호텔을 별로 안좋아해서퍼블릭은 탈락했고​좀 넓은 룸인(전 객실 스위트룸)콘래드 미드타운에서 제일 길게그리고 좀 내려와서 러들로호텔퍼블릭이랑 고민하다가(털보좁은거 싫어해서)새로운데 가보자! 하고 바로 옆 러들로호텔로ㅎ그리고 브루클린으로 넘어가서정민이네 신혼집에서 3일 지내다가마무리는 1호텔 브루클린브릿지에서!  꼭 그 좋은 뷰를 털보랑 함께해야지!​​지난번  에서 숙소는 아래 참고파크하얏트퍼블릭호텔정민이네(브루클린)호텔 브루클린브릿지​ #미국/ | 호텔 : 파크 하얏트  🏨 더블 베드룸 Park Hyatt Newyork미국/  다시돌아온 기록ㅎ 첫번째 숙소로 예약한 곳은 파크하얏트  에는 가보고 ...blog.naver.com #미국/  | 퍼블릭호텔 퀸룸🖤룸컨디션 PUBLIC HOTEL미국/  늦은기록 22년에도계속된다ㅋ  두번째 숙소는 힙하기로 소문난 퍼블릭호텔 2017년...blog.naver.com #미국/  | ☝🏻1 Hotel 원호텔 브루클린 브릿지🌉 리버티킹 룸🗽 체크인미국/  오전에 올라갔다온 브루클린 브릿지 정민이네서 짐을 싸서다시 왔다^.^ for 1호텔 체크인! ...blog.naver.com ​​  패스 구입할 것들에 일단 가서 보고 할게 많아서뭘 하고 안할지 먼저 정해보기로 했다.​정민이찬스도 있고해서관광할거만 패스 구입할것들 정해보기☐ 구입예정 / ✔︎ 구입완료  [ 준비 체크리스트]☐ 메트로폴리탄✔︎ 자연사박물관✔︎ 모마☐ 탑오브더락(야간)☐ 써밋 밴드빌트(주간)☐ 자유의여신상☐ 원월드트레이드센터☐ 911 기념관☐ 휘트니미술관☐ 더라이드 버스☐ 브로드웨이 공연✔︎ 양키즈 야구 경기 ✔︎ 슬립노모어✔︎ 대니얼☐라이언킹☐ 피터루거​모마랑 자연사박물관은 정민이찬스로 가기로 했고양키즈 야구경기도 미리 예약완료ㅎ슬립노모어도 정민이네랑 날짜 겨우 맞춰서우여곡절끝에 예약완료! 하 힘들었다우리ㅋ지난번엔 농구 이번엔 야구!​피터루거는 울프강 정환이가봐서 굳이에서 안가도 될거같다고 하여 패스휘트니는 내가 전에 다녀왔는데 이번엔모마랑 메트로폴리탄 자연사 다갈거라 패스더라이드도 지난번에 내가 해봐서 패스​일단은 이렇게 나머지는 대략 요정도? 5~6개짜리로 구입해서 가면 되겠다(메트로폴리탄,록펠러,써밋,자유의여신상,911)​정민이네가 정환이랑 오면 우리랑 가고 싶다던레스토랑 대니얼​​ 준비 Check List✔︎ 항공권구입✔︎ 호텔예약✔︎ ESTA 신청/발급✔︎ 백신접종완료 증명서 준비✔︎ 피피카드 챙겨놔✔︎ 볼트프리고데기 챙기기✔︎  야구경기 예약✔︎ 일정짜기옷/수영복 뭐입을지 정하기자유의여신상머리띠찾아보기ㅋ✔︎ 자보험가입구글 오프라인지도 다운사전기내식 주문✔︎ 공연예약(슬립노모어)패스 정하고 구입하기✔︎ 미국 유심구입1호텔 저녁/루프탑 미리예약✔︎ 면세점 추가주문...​대략 생각나는대로 적어보았다.할일들이 꽤 남아있네! ​준비되는대로 업데이트해보자 ^..^해내야쥐~~  #도래블러 #불만두 #만두 #미국 # # #8박10일 #미국8박10일 #세계 #준비 #준비 #미국준비 #호텔 미국 미국미국 ​ COPYRIGHT BY 불만두네 BLOG. ALL RIGHTS RESERVED​ 
​   탑뷰 2층 버스 투어  가볼만한곳 다 둘러보기지난주 꽤 오래 준비했던  을 무사히 마치고 돌아왔다. 생각보다 날씨가 썩 좋지가 않아서 중간중간 일정을 변경하고, 기온이 생각보다 낮아서 감기에 걸려 살짝 고생을 하기도 했지만 역시 은 이었다. 영화 속에서 봤던 높은 빌딩들과 바삐 움직이는 뉴요커들, 그리고 밤이 되면 더욱 빛나는 타임스퀘어까지  하면 떠오르는 모든 것들을 직접 보는 것만으로도 너무 좋았기 때문이다. ​​ 일주일이 정말 부족할 만큼 은 가볼 만한 곳들이 정말 많았다. 2주 이상 길게  을 가신다면 좋겠지만 아마도 대부분은 저희처럼 일주일 정도 단기 을 가시는 분들이 많을 것이다. 그런 객들에게 꼭 추천드리는 것이 바로 탑뷰 2층 버스 투어이다. 왜냐면 한 번에  가볼만한곳들을 다 둘러볼 수가 있기 때문이다. 게다가 편하게 앉아서 즐길 수 있으니 더더욱 좋고 말이다.   앳홈트립 스마트 패스탑뷰 24시간 2층 버스 / 탑뷰 48시간 2층 버스에는 다양한 2층 버스 투어들이 있는데, 역시나 그중에서 가격이나 편의성 면에서 탑뷰 TOP  VIEW가 가장 좋았기에 선택했다. 게다가 앳홈트립에서 구입을 하면 할인된 가격에 구입을 할 수 있고,  스마트패스로 구입하게 되면 더더욱 할인된 가격에 구입할 수가 있어서 너무 좋았다. ​​  이번  은 앳홈트립 덕분에 꽤 편하게 준비를 했다. 앳홈트립은 미국 유심부터 공항셔틀, 각종 미술관과 박물관 티켓 및 도슨트 투어, 자유의 여신상 크루즈 등  에 필요한 대부분의 것들을 한곳에 해결할 수가 있도록 되어 있는  전문 사이다. 대부분의 티켓이 이메일로 오고 QR코드로 바로바로 이용할 수가 있어서 좋았다. 게다가 궁금한 사항이 있을 때는 바로바로 카톡으로 문의하면 바로 답을 해줘서 더더욱 편하게 이용했다는 ㅎㅎㅎ​​ 앳홈트립에는 크게 탑뷰 24시간 2층 버스와 탑뷰 48시간 2층 버스를 판매하고 있다.  기간이 짧다면 24시간을 선택하셔도 되지만, 아무래도 브루클린과 야경까지 즐기시려면 48시간이 좋다. 특히 탑뷰 48시간 2층 버스 같은 경우 앳홈트립에서만 만날 수 있다니 꼭 참고하시면 좋을 것 같다. ​​ 앳홈트립에서 탑뷰 2층 버스를 구입하면 좋은 가장 큰 이유는 바로 가격이다!! ​탑뷰 24시간 2층 버스의 경우 성인 기준 공홈 가격은 $62인데 앳홈트립 단품이 $39이고 스마트패스는 S31에 구입이 가능하다. ​탑뷰 48시간 2층 버스의 경우 성인 기준 공홈 가격은 $75.70인데 앳홈트립 단품이 $54이고 스마트패스는 $51에 구입이 가능하니 대략 3만원 정도 절약할 수가 있는 것이다. ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼앳홈트립 바로가기​ 네 가지 버스 투어 코스다운타운, 업타운, 나이트투어, 브루클린탑뷰 2층 버스가 다른 투어버스와 달리 좋은 것이 다운타운, 업타운, 나이트투어, 브루클린까지 총 4개의 코스를 제공한다는 점이다. 메인인 다운타운과 업타운의 경우 자유롭게 승하차가 가능해서 이동할 때도 좋다. 단, 나이트투어와 브루클린 투어 같은 경우 예약을 해야 하고 승하차가 불가능하니 참고하시길 바란다.  네 가지 코스 중 가장 많이 이용하게 되는 건 역시나 타임스퀘어를 출발해서 브라이언 파크, 엠파이어스테이트, 소호, 배터리 파크, 원월드, 첼시 등을 도는 다운타운 코스이다. 이코스만 탑뷰 2층버스로 돌아도  가볼만한곳 대부분을 돌아볼 수가 있다. 시간은 대략 2시간 반 정도이니 참고하시길~!​​ NYC Tour Bus Routes & New York Double Decker Bus Tour Maps | Book Now and Visit Top Attractions for Less!Check out our New York sightseeing bus route map to choose a tour that will guide you on a dream trip through New York City. We hit all the major attractions, so plan your hop on/hop off route and book online today!www.topviewnyc.com ​ 탑뷰 2층 버스 즐기기 맨해튼 곳곳에 이렇게 Top View 버스 스톱 표시판이 있는데, 어디서든 탑승할 수가 있다. 하지만 우리는 처음부터 즐기기 위해서 처음으로 출발하는 타임스퀘어 정류장에서 탑승을 했다. ​​ 앳홈트립에서 탑뷰 2층 버스 티켓을 구입하면 예약코드를 이메일로 받는다. 그러면 먼저 휴대폰에 Top View Sightseeing 앱을 다운받아 설치해야 한다. 앱을 실행한 뒤에 위 화면처럼 예약 코드를 입력하면 QR코드가 액티브되어서 사용할 수가 있다. ​​ 그러면 이렇게 휴대폰의 QR코드를 버스 리더기에 찍으면 오케이~! 첫 탑승부터 24시간 혹은 48시간을 이용할 수가 있는 것이다. 나이트투어나 브루클린 투어는 반드시 앱을 통해서 예약을 해야 하니 참고하시길 바란다. ​​ 여기가 버스 1층 내부, 너무 날씨가 춥거나 이동거리나 짧을 때 간혹 이용하는 정도이다. 이용객들 대부분은 2층에 앉아서 탑뷰 2층 버스를 제대로 즐기신다는 ㅎㅎㅎ 당연히 우리도 2층에 자리를 잡았다.​​ 원래 이날도 비가 내렸는데, 어느새 파란 하늘이  마천루 사이로 보이길래 이때를 놓칠세라 냉큼 탑뷰 2층 버스에 탑승했다. 보시다시피 거리에서 보는 타임스퀘어도 멋지지만 버스 위에서 보는 것도 상당하니 웬만하면 타임스퀘어에서 탑승하시는 걸 추천드린다. ​​ 아무래도 앞쪽보다는 뒤쪽이 시야도 좋고 즐기기가 좋아서 뒤쪽에 자리를 잡았다. 주의할 점은 차량이 움직일 때는 안전을 위해서 자리에 꼭 앉으셔야 한다는 것! ㅎㅎㅎ​​ 보시다시피  맨해튼 도심 신호등이나 표지판이 그리 높지가 앉아서 부딪힐 수도 있으니 항상 조심해야 하고, 간혹 나뭇가지 등은 앉아있어도 닿을 수가 있어서 항상 조심해야 한다. ​​ 탑뷰 2층 버스 출발 전 해야 될 일은 좌석 옆에 있는 기기에 바로 이어폰을 연결하는 것이다. 참고로 빨간 이어폰은 탑승할 때 무료로 나눠주니 받으시면 된다. ​​ 탑뷰 2층 버스는 그냥 버스만 타는 것이 아니라 가는 포인트마다 설명을 들을 수가 있다는 것이다. 게다가 대략 10여 개국의 음성지원을 하는데 한국어 지원이 포함되어 있다는 것! 8번을 선택하면 번역투이긴 하지만 그래도 한국어도 설명을 들을 수가 있어서 너무 좋았다.  ​​ 출발부터 눈을 뗄 수 없었던 타임스퀘어 광장! 연이틀 이미 봤는데도 2층 버스에 봤다고 또 다른 느낌이라서 사진 찍는다고 정신이 없었다는 ㅎㅎㅎ​​ 그 와중에 눈에 딱 띈 가수 태양 광고판!! 역시 K-팝이 글로벌하게 인기가 좋긴 하다. 태양의 새 앨범 광고를 타임스퀘어 광장 한복판에서 이렇게 크게 보게 될 줄이야~~ 한국인으로서 살짝 뿌듯했다는 ㅎㅎㅎ​​  타임스퀘어를 지나면 좀 더 맨해튼 도심의 모습들을 가까이서 볼 수가 있고, 다양한 빌딩들을 보는 재미가 쏠쏠했다. 길거리에서 걸어 다닐 때보다는 확실히 빌딩들이 더 잘 눈에 띄는 느낌이었다.​​ 저 멀리 보이는 써밋 전망대 건물!!! 역시나 최근  가볼만한곳에 빠지지 않는 곳인데 이렇게 먼저 볼 수가 있었다. ​​ 뿐만아니라  가볼만한곳이자 맨해튼의 상징인 엠파이어 스테이트 빌딩도 이렇게 보인다. 사실 거의 바로 앞으로 지나쳐 가서 바로 위로 쳐다보는 느낌도 상당했었다.​​ 유명한 랜드마크 빌딩들뿐 아니라 이렇게 브라이언 파크 처럼 맨해튼 곳곳에 있는 유명한 공원들도 지나가서 넘 좋았다. ​​ 굳이 일부러 찾아가지 않아도 이렇게  공립도서관도 볼 수가 있고, 그 유명한 플랫아이언 빌딩도 그냥 볼수가 있어서 넘 좋았다는 ㅎㅎㅎ ​​ 특히 플랫아이언 빌딩 같은 경우 현재 공사 중이라서 일부러 찾아갔으면 아쉬울 뻔했는데, 이렇게 탑뷰 2층 버스로 보니 정말 편했던 것 같다.   첫날이나 둘째날 탑뷰 2층 버스를 타고 전체적으로 한번  가볼만한곳들을 쭉 돌아보는 것도 너무 좋을듯하니 참고하시길~!  사실 이 워낙 돌아다닐 곳이 많다 보니 은근 힘든데, 이렇게 편하게 앉아서 즐길 수가 있어서 탑뷰 2층 버스 투어가 더 기억에 남고 좋았는지도 모르겠다. ​  나이트 투어 야경 즐기기앳홈트립에서 티켓을 구입할 경우 탑뷰 2층 버스가 24시간 혹은 48시간 이용이 가능하기 때문에 나이트투어도 이용해보시면 넘 좋다. 아시겠지만 낮보다 더 화려한 것이 바로  야경이니 말이다. ​ 나이트 투어 같은 경우 앱으로 예약을 하면 이용할 수 있는데, 타임스퀘어는 물론이고 록펠러센터, 엠파이어스테이트빌딩 등 맨해튼 지역과 맨해튼 다리를 건너 브룩클린 지역도 살짝 둘러볼 수가 있어서  야경을 제대로 볼 수가 있다.   승하차는 할 수 없고 대략 1시간 반 정도 돌고 오는 투어이니  에서 나이트 투어도 놓치지 마시길~!  앳홈트립 스마트패스 탑뷰 버스 투어 덕분에  구석구석을 너무 잘 둘러 본 것 같다.​​ oh honey – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 0 Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 유의사항 -본 이벤트는 상품 별 개별 구매가 가능하며, 동일 이름으로 생성된 예약번호에 한해 이벤트 참여가 가능합니다. (*2인 이상 참여 가능)  -본 이벤트는 위 기재된 이벤트 기간 중 구매하신 고객에 한해 이벤트 참여가 가능합니다. -본 이벤트는 이벤트 기간과 실제 상품 사용일은 무관하므로, 이벤트 기간 내 사전 구매 및 참여 부탁드립니다. (*2023년 5월 ...athometrip.com ​ TopView Sightseeing2 E 42nd St, New York, NY 10017 미국Times SquareTimes Square, New York, NY 10036 미국  ​ 
작년 5월, 날씨 좋을 때 에 다녀왔어요.코시국 이후 새로 생긴 핫플들도 가보고기존에 유명했던 관광지들도 다시 가봤는데요,일정때문에 못 가본 곳들도 꽤 있어서 아쉬웠죠.​ ​그때 한국으로 돌아오면서'조만간 # 다시 꼭 가야지' 했는데올해 6월에 다시 떠날 수 있게 되었습니다 ♩​이번에 에어프레미아가  취항했잖아요?그래서 에어프레미아 타고 다녀오려고요♥​인천(21:05)-(22:00)(00:45)-인천(04:25 +1)​공항이 JFK가 아니고 EWR인데여기로 가는건 어떤지 제가 다녀와서 리뷰할게용!​ ​작년에는 #미국 을 참 많이 갔어요.좋은 기회로 하와이, , 괌, 사이판, LA까지!올해에는 미국과 연이 없나 싶었는데 드디어...​작년에 다 보고 오지 못한 것들그리고 다 먹고 오지 못한 것들다 보고 먹고 담아오려고 합니다. 헤헷 ♩​ ​함께가는 친구는 이 처음이라서제가 여기저기 많이 알려줘야 할 것 같아요.이번에는 일정을 미리 짜서 예약할 건 예약하고24시간을 48시간처럼 쓸 수 있게 하려구요.​맨해튼부터 브루클린까지유명한 곳과 핫플은 모두 다 클리어할 수 있게끔야심차게 준비해서 다녀올 예정이랍니다 >_<​   ​#자유의여신상 #자유여신상 과맨해튼의 스카이라인을 한 눈에 담을 수 있는자유의 여신상 크루즈도 타고 올 예정인데요!​이런 크루즈나 전망대 입장권 등은'앳홈트립'을 통해 미리 구입할 예정입니다.일정 짜보고  스마트패스를 구입할 수도 있고요.​▼▼▼앳홈트립으로 미국 준비하기​ ​앳홈트립의  스마트패스는유명 관광지 40여개 중 자유롭게 2~9개를 선택해최대 70%까지 할인받고 이용하는 패스에요.​어차피 유명한 관광지들 갈 거라면스마트패스로 할인받고 줄없이 빨리 입장해합리적이고 효율적인 을 하면 좋겠쥬!​ ​엠파이어 스테이트 빌딩, 탑 오브 더 락,원 월드, 써밋, 엣지 같은 5대 전망대,모마, 메트로폴리탄, 구겐하임, 휘트니 미술관,자연사 박물관, 자유여신상 크루즈 등등유명한 관광지는 대부분 다 선택할 수 있어서이번에도 이 패스를 이용할 가능성이 커요 :)​(물론 각 관광지 입장권 단품 구매도 가능!)​ ​ 자유의 여신상 랜드마크 크루즈는앳홈트립에서 성인 기준 $33 인데요,이게  크루즈 중에 베스트셀러이기도 하고맨해튼 스카이라인, 자유여신상, 브루클린브릿지,그리고 이스트강까지 모두 볼 수 있는 코스라제일 괜찮아서 지난 번에도 타고 왔답니다!​ ​랜드마크 크루즈 승선 장소Pier 83 MidtownW 42nd St & 12th Ave​운영시간03.13~04.30 ▶ 12:30, 15:0005.01~10.31 ▶ 11:30, 12:30, 14:00, 15:0011.01~12.31 ▶ 12:30, 15:00​ Pier 84 at Hudson River Park555 12th Ave, New York, NY 10036 미국 ​앳홈트립에서 랜드마크 크루즈를 구입하면이메일로 E-티켓이 날아오거든요..?그럼 그걸 가지고 크루즈 매표소에 가서실물 티켓으로 교환한 후 탑승하면 된답니다.​앳홈트립 랜드마크 크루즈 티켓은날짜나 시간이 정해지지 않은 오픈 티켓이고요,원하는 날 크루즈 운영시간에 미리 방문해서티켓을 교환해 탑승하면 되는 시스템이에요!​ 중 일정이 바뀔 수도 있는데내가 원하는 때 탈 수 있는게 넘 맘에 들었죠.​ ​랜드마크 크루즈는 꽤 컸어요.실내외 실외 데크 좌석이 있었는데날씨가 좋아서 사람들이 대부분 밖에 앉더라고요.안에서는 간단한 음료와 스낵도 판매합니다.​  ​와. 자유여신상 크루즈 인기를 실감하는 순간.이 많은 사람들이 다 승선했다고요오...?!​ ​어느덧 출항할 시간이 되고뿜뿌움~ 소리와 함께 배가 움직입니다.날씨도 좋고 맨해튼의 높은 건물들은 멋지고.이날 진짜 기분 최고였던 것 같아요 >_<​ ​랜드마크 크루즈 코스의 장점은맨해튼의 서쪽에서 출발해남쪽의  자유의여신상까지 갔다가동쪽의 브루클린브릿지까지쭈욱- 훑고 올 수 있다는 것이에요 :)​ ​나이트, 인피니티, 플렉스, 마제스틱,리버티, 엘리스 아일랜드 페리 등도 있지만보시다시피 루트가 살짝 아쉬운 부분이 있어요.가장 완벽하게 볼 수 있는게 랜드마크!!!​자유의 여신상이 있는 리버티 섬에 내리는엘리스 아일랜드 페리의 경우 딱 섬에만 가고보안검색 등이 오래걸려 추천하지는 않습니다.​ ​아무튼 베스트셀러는 괜히 베셀이 아니에요.많은 사람들이 만족했으니 베셀이 된 것!그래서 전 랜드마크 크루즈 강력 추천해요.실제로 제가 이용해봤을 때에도 넘 좋았고요.​ ​양 옆으로 스카이스크래퍼들을 보고 있으면곧 눈 앞에 그분이 나타나신답니다...!​ ​바로바로 미국의 상징 자유의 여신상!전에 출퇴근용 무료 페리를 타고 가면서도 봤었는데그때는 너무 멀리서만 봐서 조금 아쉬웠거든요.​근데 확실히 랜드마크 크루즈는자유여신상을 가까이에서 볼 수 있어 좋더라고요.사람들 사진 찍을 시간 충분히 가질 수 있게끔이 근처에서 꽤 머물다가 이동을 한답니다.​ ​자유의 여신상 반대편으로는맨해튼 남쪽의 스카이라인도 촤악- 보여요.하. 진짜 도시의 참맛은 이런거 아닐까요?​ ​맨해튼을 한 방향에서만 보는게 아니라서쪽에서 남쪽, 동쪽으로 쭉 이동하면서,그리고 다시 동쪽에서 남쪽, 서쪽으로 돌아오면서,여러 각도에서 볼 수 있어서 더더욱 좋았습니다.​  ​약 90분간의 즐거웠던 승선을 마치고저녁 때에는 북창동 순두부에 밥을 먹으러 갔어요.에 피자나 스테이크 등 맛있는 음식이 많지만이때 함께한 친구들과 제가 한식러버라가장 자주 먹었던게 한식 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​근데 요즘 해외 나갈때마다 느끼는건데이든 파리든 한식집들이 요즘 굉장히 핫해요.예약 없이는 못 먹는 경우도 꽤 많고 T_T웨이팅은 당연히 있다고 생각해야 한답니다.북창동 순두부 역시 기다렸다 먹음;;​와... 근데 정말 너무 맛있더라고요. 때 한식 맛집 꼭 가줘야 함 >_<​이번에도 한식집 많이 갈 것 같지만그 외에 스테이크나 버거, 피자, 베이글 맛집도많이 많이 다녀와서 후기 써보도록 할게요 ♬​  앳홈트립으로부터 소정의 고료를 받습니다 
 자유 맛집 브루클린 브루어리 맥주 미국 동부 ​​​ ​​​*​여자 셋 #자유 계획한게 많아 바빴던 일정이었지만 하루쯤은 계획 없이 돌아다니기로 했어요. 우리의 발길이 향한 곳은 #브루클린! ​​​​​ ​​​브루클린에서도 윌리엄스버그, 덤보, 그리고 당연히 브루클린브릿지도 다녀오는 일정으로 하루를 보낸 뒤 저녁은 시원한 맥주가 마시고 싶다는 의견을 모아 #브루클린브루어리 에 다녀왔답니다 :)​​​​​ ​​​맥주 양조장 투어를 할 수 있는 프로그램도 있는데 어차피 시간은 맞지 않았고, 대신 테이스팅룸에서는 일반 펍처럼 자유롭게 맥주를 주문하고 마실 수 있게 되어서 그렇게 다녀오기로 했어요. ​영업시간은 사진 속 자세한 시간표 참고하세요~ (클릭하면 사진 커져요)​​​​  ​​​가게 바로 앞에서는 화덕에서 피자도 굽고 있었는데 여기에서 피자를 구입해 안에서 먹을 수 있게 되어 있었답니다. 피자 굽는 향 장난 아니더라고요~~​​​​​ ​​​브루어리 투어는 안했지만 테이스팅룸 들어가는 입구에 이렇게 커다랗게 Brooklyn Brewery 탱크가 보이고 있어요~ ​친구들이랑 즐거운 시간을 보내고 있는 사람들도 있고 고독하게 앉아 #맛집 에서 혼술 즐기는 분도 있고요 :) ​​​​​ ​​​처음 안내해 준 자리는 완전 푹신한 소파 자리였는데 가만 보니 주문을 스마트폰 QR 통해서 하게 되어 있더라고요. 근데 우리는 현금으로 지불하고 싶었기 때문에 직접 카운터에 가서 하기로 했답니다. ​​​​​ ​​​종류가 이렇게나 다양하게 있는 줄 몰랐어요!그동안 우리나라에서 가끔 만나거나 #미국 할 때 펍에서 주문해 마셔본게 다였는데 이렇게 맥주 종류가 많았다니~~​​​​​ ​​​드래프트 생맥주 컵 사이즈별로 5oz, 12oz, 16oz 양인데 각각 $4, $7, $9 가격이에요. ​12온즈 한 잔씩 마시며 즐겁게 대화를 나누다보니 결국 한 잔씩 더 주문해 마시게 되더라고용! :D ​​​​  ​​​이날 셋이서 맥주잔을 짠! (플라스틱 컵이라 소리는 안나네요ㅎㅎ) 하고 부딪치며 즐겁게 대화하고, 우리 내년엔 이렇게 같이 유럽도 꼭 가자! 하고 계획도 세웠는데 그게 벌써 올봄에 현실이 되어 얼마전에 파리도 하고 왔답니다. ​한명은 아쉽게도 사정이 생겨 함께하지 못했지만 다음엔 꼭 같이 가자구우~​​​​​ ​​​시끌벅적 다들 즐거운 분위기죠~ 조용한 공간에서는 역시 조용한 분들이 즐기고 계시는 듯 :) ​​​​  ​​​캔으로도 병으로도 즐기는 브루클린 브루어리 맥주. #미국동부 하며 직접 다녀와보니 앞으로 다른 곳에서도 만나게 되면 넘 반가울 것 같아요​​​​​ ​​​맥주 좋아하시는 분들은 # 하면서 #브루클린 들를 일이 있다면 한 번 들러보세요 :) ​​​​​  Brooklyn Brewery79 N 11th St, Brooklyn, NY 11249 미국 ​ 
미국  을 가게 되면 생각보다 시간이 부족한 편인데요 안 그래도 먼 미국에서도 동부에 위치한 은 비행시간도 14시간이 넘어요 ​순수 비행 탑승 시간 외에 공항 오고 가는 시간과 입국 및 출국 수속 시간을 더하면 전체  일정에서 가는 날 하루 그리고 돌아오는 날 하루 총 이틀이 사라지게 되더라구요 ​​ 비단  을 위해 우리나라에서 오고 가는 시간 외에도 현지에 도착하면 시차 적응에 시간이 필요하며  예산을 줄이기 위해 호텔을 중심가에서 먼 곳으로 하게 되면 더더욱 시간이 부족하게 되는데요 ​​ 에서 부족한 시간에 다양한  가볼만한곳 편하게 방문하는 방법으로  빅버스 추천드리고 싶어요 ​​ 빅버스는 말 그대로 커다란 버스인데요 2층짜리 버스로 천장이 뻥 뚫린 2층에 앉아서 편하게 의 유명한 곳들을 차례대로 볼 수 있답니다 ​그리고 또 다른 빅버스의 장점으로 정거장에서 자유롭게 승하차가 가능하다는 점인데요 ​버스 안에서 풍경만 보는 것이 아니라 방문해 보고 싶었던  가볼만한곳 근처의 빅버스 정류장에서 하차하여 방문을 한 후 다시 다른 빅버스에 탑승할 수 있어요 ​​ 다양한 상품이 있지만 가장 많이 이용하는 건 업타운 투어 혹은 다운타운 투어인데요 둘 중에 물론 다운타운 투어가 훨씬 더 볼만하구요 ​​ M&M 초콜릿 스토어에서 시작하여 타임스퀘어, 엠파이어스테이트 빌딩, 플랫 아이언, 소호, 차이나타운, 브루클린 브릿지, 월스트릿, 자유의 여신상 갈 수 있는 배터리 파크, 서클라인 크루즈 탑승장 근처 등 다양한  가볼만한곳 편하게 방문하실 수 있어요 ​​ 이용을 위해선 물론 티켓을 구매하셔야 하는데요 현장에서 구매를 하시면 정가에 구매하셔야 하니 미리   전에 티켓 구매하셔서 할인받는 게 좋구요 ​​ 24시간  빅버스 정가 $59.99로 표시되지만 저는  고카드 이용해 이 버스와 함께 다양한  가볼만한곳 두루두루 대략 40% 이상 비용을 절감할 수 있는  고카드로 이용했어요 ​​ 빅버스 탑승하면 바구니가 보이구요 바구니 안에는 1회용 이어폰이 준비되어 있어요 ​​ 자리에 착석을 하면 자리에 사진처럼 이어폰을 연결하는 단자가 있으니 이어폰을 꼽고 안내 방송을 들을 수 있구요 ​​ 빅버스 탑승을 하면 2층으로 올라가야 의 풍경을 제대로 즐길 수 있는데요 ​2층 앞 좌석의 경우 유리가 있어서 완전히 투명하지는 않고 살짝살짝 반사되는 모습이 비치어요 ​​ 정면보다는 측면으로 보았을 때 훨씬 더  풍경을 보기 좋더라구요 ​​ 빅버스 2층의 모습인데요 앉을 수 있는 좌석이 많이 있으며 사이드로 풍경을 보기 좋아요 ​한 여름에는 너무 덥고 그리고 한 겨울에는 너무 춥지만 지금   가신다면 이용하기 딱 좋은 날씨일듯하네요 ​5,6월  날씨 한여름에 비하면 좋지만 햇살이 워낙 강하니 썬크림 잘 바르고 필요하시면 모자를 쓰고 탑승하는 것이 더욱 좋구요 ​​ 맨하탄 M&M 초콜릿 스토어에서 출발한 다운타운 행 버스는 맨하탄을 시계방향으로 운행을 하는데요 ​에서 할 때 물론 걸어 다니면서 보는 것이 제일 좋지만 그렇게 다니기에는 맨하탄의 크기가 너무 커서 발에 무리가 많이 가더라구요 ​택시를 이용하기엔 생각보다 비용이 상당하고 뷰도 답답하구요 메트로를 타면 풍경이 보이지 않으니 편하게  풍경 보시려면 빅버스 만한 것도 없는 거 같아요 ​​ 다운타운행 버스의 경우 대략 10곳 정도에서 승하차를 하는데요 정류장 주변에 가보고 싶은 곳이 있다면 하차한 후 방문해 보고 다시 정류장으로 돌아와 다음에 오는 버스를 탑승하면 되구요 배차 간격이 짧은 편이라 그리 오래 기다리지 않고 다음 버스를 탈 수 있어 좋아요 ​​ 일반 버스의 경우 유리창을 통해서 볼 수 있으며 뷰도 살짝 낮은 편이지만 2층 버스에서 유리창을 통하지 않고 바로 두 눈으로 볼 수 있어 좋더라구요 ​​ 은 근현대 건축물 전시장이라 불러도 무방할 만큼 20세기 초부터 만들어진 유명한 건축물들이 많이 있는데요 버스를 타고 편하게 다니면서 이 건축물들을 많이 볼 수 있답니다 ​​ 에서 할 때 이렇게 짧은 시간 안에 다양한  볼거리를 편하게 볼 수 있는 건  빅버스 말고는 잘 떠오르지 않는데요​  일정이 촉박하시거나 혹은 일정이 길더라도 처음 에 방문하신다면  초반 혹은  마지막에 한 번쯤 이용해 보시는 것 적극 추천드리고 싶어요 ​​ 처음  방문했을 때  준비를 하면서 예상되는 느낌과 실제로 방문했을 때의 느낌이 상당히 차이가 나는데요 ​​  도착해서 이 버스 탑승해 맨하탄을 한 바퀴 돌아보면서 방문할 지를 다시 선택하는 것도 의 만족도를 훨씬 더 높일 수 있는 방법인 거 같아요 ​​ 2층 버스에 앉아 편하게 의 다양한 명소를 볼 수 있으며 중간에 마음에 드는 곳에선 버스에서 하차하여 방문을 한 후 다시 버스에 승차해 다음 코스로 이동할 수 있는 빅버스 투어 에  가시면 한 번쯤 이용해 보실만한 거 같아요 ​​  BigBus724 7th Ave, New York, NY 10019 미국 ​ 
​​ New York Travel   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 미국  에서 전망대 방문은 필수라고 생각하는데요. 맨해튼 스카이라인을 한눈에 담을 수 있고 선셋과 야경이 정말 아름다운 도시이거든요. 저는 맨해튼에 있는 모든  전망대를 다녀왔는데 매력이 각기 달라 새로운 경험을 할 수 있었어요. 오늘은 써밋 전망대부터 록펠러센터, 엣지, 엠파이어스테이트빌딩, 원월드까지 5곳을 비교해 보고 장단점이나 할인받는 꿀팁까지 총정리 해볼게요. ​ ​​현재 은 봄 날씨라 덥지도 춥지도 않아서 돌아다니기 좋은데 밤낮으로 기온차가 있는 편이라 얇은 겉옷을 입고 다니면 적당해요. ​​ ​​날씨가 좋아서 돌아다니기 좋다 보니 갈 수 있는 관광지들도 많은데 아무래도 저는 맨해튼에 있는  전망대를 모두 경험해 보고 싶다는 로망이 있었어요. ​​ ​​하지만 경비도 무시할 수 없었는데 앳홈트립에서 스마트패스를 구매하니 여러 관광지들을 할인 받아 편하게 다녀올 수 있었습니다. ​​ ​​티켓도 E티켓으로 빠르게 전송 받을 수 있고, 박물관, 전망대, 크루즈, 도슨트 등 원하는 상품들을 골라서 할인받아 나만의 패키지를 만들 수 있었어요. 공항 셔틀이나 택시까지   준비를 한방에 끝낼 수 있어서 마음에 들었습니다.  ​​▶ Athometrip 스마트패스 정보 알아보기 ​​ 01.  엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 ​​이제 제가 직접 방문한 첫 번째  전망대부터 이야기해 볼게요. 저는 원래  에서 가장 먼저 떠올리는 이미지가  엠파이어스테이트빌딩이었는데 NYC 상징적인 건물이라 꼭 한번 올라가 보고 싶었어요. ​ 기본 입장료 성인 기준 56불 Athometrip 단품 할인 42불 ​  ​​세계에서 가장 유명한 건물에 올라와봤다는 자체로도 의미가 있었던 곳이에요. ​​  ​​1931년에 완공되어 41년 동안 세계에서 가장 높은 건물이었을 정도로 그 당시에는 획기적인 건물이라고 하는데 전망을 보러 가는 동안 역사나 스토리, 영화에서 나온 모습들까지 즐길 수 있어서 더욱 재미있던 장소에요. ​​ ​​오래된 건물인데도 깨끗해서 궁금했는데 20여 년간 리모델링을 해서 2021년에 완성되었다고 하더라고요. ​​   ​​Manhattan 중심부에 위치해 있다 보니 뷰는 말할 것도 없이 좋은데 사방으로 울타리가 쳐있긴 해도 유리창 없이 생으로 뷰를 볼 수 있어서 좋았습니다. ​ 02.  써밋 전망대 ​​신상 전망대 써밋은  에서 가장 핫한 관광지라고 할 수 있어요. ​​ ​​신상이다 보니 입장권이 비싼 편인데 할인을 받으면  공홈보다 2-3만 원은 절약할 수 있어 낮과 밤 두 번이나 다녀올 수 있었어요. ​ 기본 입장료 성인 오프시즌 49불 / 성수기 피크 55.53불 앳홈트립 단품 할인 성인 프시즌 40불 / 피크시즌 52불 스마트패스 오프시즌 약 31불 / 피크시즌 40불 ​ ​​사방이 통유리에 바닥과 천장은 거울로 되어 있어서 다른 세계에 온 듯한 기분이 드는 곳이에요. 신발은 커버를 씌워야 하니 운동화가 좋고 바닥이 거울이라 바지를 입는 것이 좋아요. 낮에는 눈이 부셔서 선글라스는 필수에요. ​​  ​​멋진 도시 풍경뿐만 아니라 체험하고 즐길거리들이 많아서 재미있었어요. ​​ ​​크라이슬러 빌딩을 바로 눈앞에서 볼 수 있는 유일한 전망대이기도 해요. ​​  ​​낮밤 모두 매력있는데 개인적으로 써밋은 날씨가 좋은 날은 주간이 예뻤고 비가 오거나 흐린 날은 야경을 추천해요. ​ 03.  록펠러센터 탑오브더락 전망대 ​​록펠러센터의 꼭대기에 위치 한 탑오브더락은 New York에서 가장 유명한 전망대라고 할 수 있어요. 해질녘쯤 방문하면 최고의 뷰를 감상할 수 있어요. 선셋 타임에 추가요금이 10불이 있지만 앳홈은 추가요금 없이 미리 날짜와 시간을 예약해서 편하게 입장할 수 있어요. ​ 기본 입장료 38불 + 선셋 추가 10불 + 텍스 포함 총 54.55불 at 단품 할인 38불 SmartPass 27불 ​  ​​사방이 뚫려 있고 파노라마 뷰를 즐길 수 있어서 해질때부터 야경까지 보면 딱이에요. ​  ​​꼭대기 3층은 유리 없이 뻥 뚫린 맨해튼 뷰를 감상할 수 있었는데 Manhattan 중심에 위치해있어서 어떤 방향을 보아도 멋졌습니다. ​​ ​​단점은 앉을 곳이 거의 없어서 서서 봐야하고 야외공간이라 추운 날이나 비 오는 날은 힘들 수 있다는 거예요. 그럼에도 너무 만족스럽고 낭만적인 분위기라 다시 가고 싶은 명소랍니다. ​ 04.  엣지 전망대 ​​2020년에 생긴 신상 중에 하나인 엣지 전망대는 위치가 차별화되어 미드타운이 아닌 허드슨야드 쪽에 있고 다른 뷰를 볼 수 있어요. 하이라인, 베슬, 허드슨 야드 몰까지 하루 일정을 짜기에도 좋은 위치랍니다. 이곳은 할인 받으면 한화로 5만원 정도의 경비를 절약할 수 있어요. ​ 선셋 피크 시즌 기본 입장료 성인 기준 58.79불 At 단품 할인가 38불 SmartPass 21불 ​ ​​이름 그대로 엣지에 가서 찍으면 인생 사진을 남길 수 있는 장소이기 때문에 사람이 많이 몰려 있는 것을 볼 수 있어요. 바닥이 유리로 되어 있어서 누워서 사진을 남기면 재미있는 장면을 연출할 수 있고 그 위를 걸어보면서 아찔함을 느낄 수 있어요. ​​  ​​야외뿐만 아니라 실내에서도 바깥 풍경들을 볼 수 있도록 통유리로 되어 있어서 추운 날, 비 오는 날에도 가기 좋은 곳이에요.  엠파이어스테이트빌딩은 조금 멀리있지만 유명한 건물들이 한눈에 다 들어와서 괜찮더라고요. ​ 05.  원월드 전망대 ​​911테러로 무너진 건물을 대체해서 만들어진 원월드 트레이드 센터에 위치한 원월드 전망대는 확연하게 다른 뷰를 감상할 수 있는 장소로 특별했어요. ​ 기본 입장료 성인 기준 53불 Athometrip 단품 할인 38불  ​ ​​맨해튼 남쪽 끝 로어 맨해튼 쪽에 위치해 있기도 하고 100층이라  시내가 한눈에 들어오는데 그 광경이 장관이었어요. ​​  ​​360도 파노라마 뷰로 브루클린 브릿지부터 자유의 여신상까지 볼 수 있어요. ​​  ​​야외가 없어 아쉽긴 했지만 통유리로 되어 있고 저는 선셋 타임에 방문했는데 붉게 물든 맨해튼을 보며 힐링할 수 있었답니다. ​   ​​맨해튼 스카이라인을 볼 수 있는 써밋 전망대부터 엠파이어스테이트빌딩까지 5곳을 총정리해봤는데요. 각자 다른 매력이 있어서 취향껏 갈 수 있고 어디를 가도 멋진 뷰에 감탄사가 절로 나왔어요. 할인 꿀팁까지 체크하셔서 더욱 알차게  을 즐겨보세요. ​​ 엠파이어 스테이트 빌딩20 W 34th St., New York, NY 10001 미국Summit33 Irving Pl, New York, NY 10003 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국원 월드 전망대117 West St, New York, NY 10006 미국  
지난번 다녀왔던 미국 여행에서 하루는 생긴지 얼마 되지 않은  핫플 해리포터 스토어에 다녀왔어요. 이른 시간에 가서 줄을 서야만 입장이 가능하다기에 아침 일찍 찾아가서 보고 왔는데 확실히 도 많고 가지고 싶은 것도 많아 시간 가는 줄 모르고 즐겼답니다. ​ 미국 동부여행 여행 해리포터스토어Harry Potter New York935 Broadway, New York, NY 10010 미국  해리포터 스토어 영업시간09:00~21:00일요일은 19:00까지​  미국 동부 여행하면서 은 지하철이 선택이 아닌 필술! 이번에 찾아간  해리포터 스토어 역시 지하철을 타고 이동했는데요. 타임스퀘어를 기준으로 R 라인을 타고 6정거장 지나 23 스트리트 역에서 내리면 걸어서 1분 정도 거리에 위치해있어 찾기 어렵지 않았답니다.​​​  인기 있는  명소인 만큼 아침 이른 시간에 가서 대기를 해야만 오후에 들어가 볼 수 있다는 말에 아침 일찍 찾아갔는데 벌써 사람들이 가득해서 좀 놀랐어요.​​​ 입장하는 방법  대기 방식은 가게 앞에 있는 QR을 찍어 정보를 입력하면 되는데 나중에 내 앞에 몇 명이나 있는지 확인이 가능해서 5명쯤 남았을 때 앞에 가서 기다렸어요. 대기원이 몇 명인지도 입력할 수 있으니 한 사람이 해도 되더라고요! ​​​​ 가게 안으로 들어가니 벌써 입장한 사람들로 가득해서 정신이 없었지만 그래도 이때가 아니면 언제  여행하면서 들러볼까 싶어 정신 바짝 차리고 뭐가 있나 둘러봤는데요. 스토어인 만큼 대부분 해리포터 영화에 등장했던 캐릭터들의 굿즈와 여러 가지 먹거리 등도 팔고 있었습니다. ​​​​ 영화에서 보고 궁금했던 개구리 초콜릿과 여러 가지 맛이 담긴 젤리도 어김없이 눈에 띄더라고요. 코딱지맛, 토맛 등 좀 신기한 맛들이 많은 젤리라 호불호가 갈리겠지만 개구진 친구들의 선물로는 딱일듯했고요. ㅋㅋㅋ​​​​ 제가 여행을 할 때가 겨울이라 그런지 이렇게 크리스마스 오너먼트들도 팔고 있어서 열심히 둘러봤어요. 시즌 1에 등장했던 나는 자동차라든지 드레스로 만든 것들도 꽤 예뻤지만 가격이 사악함 ㅋㅋ 지금 환율로 하면 더 사악하겠죠?​​​ 해리포터 기념품인기 있는 것들 중에는 마법사의 지팡이도 있답니다. 예전에 해리 포터 스튜디오 놀러 갔을 때 보고서 하나 가지고 싶다 그랬었는데 여기도 종류가 많고 자신이 좋아하는 인물들의 지팡이를 꺼내 써볼 수 있다는 점에서 마음에 들었어요. 저렴한 견 38불 정도 비싼 건 더 나가는 것도 있고요. 디자인에 따라 조금씩 차이가 있었어요.​​​​ 호그와트 문양이 새겨진 노트와 볼펜 등 도 아이들에게 줄만한  여행 선물로 괜찮아 보였어요. 이런 건 오히려 10불 내외로 좀 저렴하게 느껴지더라고요.​​​​ 호그와트 입학할 때 필요한 머플러와 점퍼 등도 있음 ㅋㅋㅋ 근데 가격이 20만 원대로 굉장히 비싸답니다. 지금 환율이 오르기도 했지만 이런 굿즈 자체 퀄리티가 좋은 편이라 그런지 확실히 가격이 나가 선뜻 담아지진 않더라고요.​​​​ 옷이나 학용품 외에 인형과 레고도 다양했는데요. 집 요정 도비 인형은 조금 무섭 ㅋㅋㅋ 실물보다 영화가 더 낫더라고요~​​ 포토존 돌아다니다 보면 중간에 이렇게 사진을 담기 좋게 포토존도 마련돼있답니다. 호그와트 숲지기인 해그리드가 실제로 키가 얼마나 되는지 가까이서 볼 수 있었는데 어마어마했어요. 거기에 신발 사이즈도 엄청남ㅋㅋ 여기에 발을 넣고 사진 찍으면 쪼꼬미처럼 나와서 그런지 다들 줄 서서 담아 가더라고요. ​​ Herry의 전단이 붙어있는 빨간색 전화 부스도 인기 있던 포토존이었답니다. 이때가 성수기라 그런지 사람들이 정말 어마 무시했음. 여기도 줄을 서서 사진을 찍어야만 할 정도였어요.​​​​  해리포터 스토어는 지상과 지하로 나누어져 있어서 시간 분배를 잘해야 하더라고요. 한번 들어가면 2시간은 기본! 그러니 앞뒤 스케줄 조절을 여유롭게 하시는 게 좋아요. 위층을 다 보고 아래로 내려갔더니 여긴 어둠 마법사들의 공간도 있어 새로운 느낌이었답니다.​​​​ 영화 보면서 하나 가지고 싶다 생각했던 호그와트 지도도 있음 ㅋㅋ 실제로 움직이진 않는 종이 지도였지만 그래도 디테일이 남달랐어요!​​​​  예쁜 액세서리도 있어서 눈길을 끌었는데 개구리 초콜릿 펜던트 같은 건 누가 사갈까 싶지만 그래도 디자인만큼은 어디에서도 볼 수 없는 거라 특이하다는 생각이 들었어요.​​​​  교복부터 포스터, 엽서 같은 굿즈도 있고 지하에도 이것저것 가 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요. ​​  ​ 그렇게 두 시간쯤 흐르니 슬슬 목이 마르더라고요. 그래서 곧장 버터 비어 숍으로 향했지요. 극 중에 파티할 때 마시던 BUTTER BEER를 사 마실 수 있다는 생각에 흥분했는데 그랬는데!​​​ 버터비어 외 먹거리와 가격 보소 ㅋㅋ 지금 환율로 하면 찌끔한게 한 잔에 14000원이랍니다. 아이스크림은 만 원 가까이하고요. 거기에 디저트는 뭐... 여행하면서 가봤던 해리포터 스튜디오보다  여행하면서 방문한 이곳이 더 비싸게 느껴졌지만 어쩌겠어요. 여기까지 왔는데 마셔야지~​​​​ 맛은 어떤지 모르겠지만 디저트 모양은 그럴싸한 것들이 많더라고요. 부엉이와 개구리 머핀도 귀여웠고~해리 티셔츠 모양의 쿠키도 색달랐고요. ​​​​ 주문을 마치면 정말 종이컵보다 조금 더 큰 사이즈의 플라스틱 잔에 버터비어를 담아준답니다. 이게 10불이라니... 그래도 여태 먹어봤던 BUTTER BEER 중에서는 가장 맛있었어요. 탄산이 조금 더 느껴졌달까? 약간 맥콜에 바닐라크림을 올려준 맛이라고 생각하심 될듯합니다. 슴슴한 탄산 위에 쫀쫀한 크림이 올라간 음료에요. 필수로 먹어봐야 해!는 절대 아니지만 그래도 그냥 나오기 섭섭하다 싶으면 마셔보세요.​​​​ 미국 동부 여행 지인 여행을 하면서 Harry Potter를 만날 수 있어서 반가웠어요. 해리의 팬이라면 꼭 한번 들러보세요. :)​  ​ 
미국에서 여행 가게 되면 다양한   보느라 여행 기간 동안의 하루하루가 쏜살같이 지나가더라구요 ​에서 누릴 수 있는 즐거움 중에 비용을 지불해야 보거나 경험할 수 있는 것들 외에도 무료로 방문할 수 있는 곳들도 많은데요 그중에서 다소 특이한  공원으로 하늘 위를 산책하는 느낌을 가질 수 있는 하이라인파크 소개해 볼까 해요 ​​  하이라인파크는 맨하탄 로어 웨스트사이드에서 실제 운영되었던 고가에 설치된 기찻길을 이용한 도심 공원인데요 기찻길을 운행하던 기차의 수요가 줄면서 폐선이 되었고 도심 속 흉물이 되었어요 ​지상에서 7.5 미터 높이에 있는 버려진 고가 기찻길에 나무와 다양한 식물들을 식재하며 정비를 하고 조형물도 설치하면서 새로운 생명을 불어 넣은 하이라인파크는 2009년 정식 개장한 이래 현지인 분들에게 그리고 여행을 하러 방문한 분들에게 큰 사랑을 받는  가 되었답니다 ​​  로어 웨스트사이드에 위치한 하이라인 파크는 아침 7시부터 밤 11시까지 이용할 수 있는데요 위 사진에 보이는 지도의 구간을 산책하며 이용할 수 있어요 북쪽 시작점에는 맨하튼 인기 여행지 엣지와 베슬과 가까이 있으며 남쪽 시작점에서 멀지 않은 곳에 첼시마켓이 있기에 하나의 동선으로 위쪽으로 혹은 아래쪽으로 차례대로 걸어서 방문하기 좋아요 ​이  명소의 총거리는 대략 2.3km 정도인데요 방문을 하실 때 편안한 신발을 신고 오시는 것을 추천드리고 싶어요 ​​ 문화 예술적 도시재생의 좋은 결과물로 손꼽히는 하이라인파크는 서울로 7017의 모델이 된  공원이기도 한데요 서울로 7017은 고가도로를 너무 급하게 그리고 너무나 인공적으로 꾸며놓아서 공간이 얼마나 더 지속이 가능할 수 있을까 하는 생각이 들더라구요 ​​  하이라인파크는 제가 여행 하러 갈 때마다 들르곤 하는데요 인공적인 공간인 고가 폐선로가 마치 이 공권을 만들기 위해 만들어진 건 아닐까 싶을 만큼 공원으로 만들면서 식재한 나무나 풀 그리고 새로 추가된 조형물 및 다양한 시설들과 잘 조화되는 모습이에요 ​​  명소 중에 현지인에게도 인기 좋은  공원이기에 저 같은 여행객 외에도 많은 뉴요커들이 찾아와 즐겁게 산책하시더라구요 ​​ 앞서 이야기 드린 것처럼 출발점을 북쪽에서 하게 되면 엣지 전망대와 베슬이 가까이 있는데요 베슬은 현재 위로 올라갈 수 없게 임시 휴장 중이었어요 ​​ 도심 속  공원 하늘길 따라 남쪽으로 산책을 시작해 보았는데요 중앙길 좌우로 예쁘게 심어진 식물들이 눈길을 끌었어요 ​​ 오래되고 사용하지 않는 것들은 가치가 없다고 판단하기 쉽지만 그걸 없애는 것이 아니라 잘 활용하면 전혀 새로움으로 변신을 하게 되는 거 같은데요 사실  도심에 새롭게 고가 공원을 만들려면 비용을 감당할 수 없을 거예요 ​​ 도심 속의 오래되고 사용하지 않아 방치된 다리나 철로 부지를 공원으로 바꾸는 일은 사실 파리에서 먼저 시작이 되었는데요 프롬나드 플랑테 공원이 그 원조라고 해요 ​버려진 고가 철로를 잘 활용한 프롬나드 플랑테 공원은 세계 최초의 도시를 가로지르는 공중정원이었구요 이 공원에 영감을 받아 하이라인 파크가 만들어졌으며 개장하자마자 바로  명소가 되었답니다 ​​ 하늘 위에 버려진 공간을 없애는 것이 아니라 잘 활용하여 재생한 이  공원은 인공적으로 만들어진 공간임에도 이 공간이 만들어진 이유와 방법을 생각하면 절로 편안한 마음이 들더라구요 ​​  명소 하늘 위 철로 길을 거닐다 보면 철로 양옆의 건물들이 잘 보이는데요 중간중간 눈길을 끄는 건물들도 많이 있어서 재미난   건물을 보는 즐거움도 좋았어요 ​​   건물들 외에도 조형물도 많이 설치되어 있으며 중간중간 아래쪽으로 내려가 주변 관광을 할 수도 있어요 ​​ 이  공원에는 중간중간 사진처럼 쉴 수 있는 공간도 많이 있어서 산책을 하다가 잠시 중간에 쉴 수 있는 공간에 앉아 시간을 보내기에도 괜찮더라구요 ​​ 중간에 노점도 있어서 음료나 가벼운 먹거리를 먹을 수 있어요 ​​ 여행 중에 꼭 들러볼 만한 이 공원은 다른  와 다르게 이곳에 머물다 보면 잠시나마 관광객이 아닌 현지인이 된 거 같은 기분이 들어서 좋더라구요 ​​ 이  명소의 인기 좋은 포토존에 앉아 인증 사진도 한 장 남겨보았어요 ​​ 하늘길 위에서 지상으로 내려와 다음 목적지인 첼시 마켓으로 향합니다 ​​  더 하이 라인미국 10011 New York ​ 
방금 뜬 뉴스에서 2023년 5월 12일부터 미국 입국 시 백신 미접종자도 코로나 전과 같이 자유롭게 미국여행 할 수 있는 날이 드디어 도래했는데요, ​이번 포스팅에선 오랜만에 미국동부여행코스 중 인기 많은 여행 준비하시는 분들을 위해  가볼만한곳,  탑오브더락 전망대 소개를 한 번 해드려 볼게요!!​ ​​여행 중에 가볼만한곳으로 맨해튼 섬에만 국한해도 참 많은 전망대들이 있죠??​엠파이어스테이트 빌딩부터 시작해서 비교적 최근에 생긴 엣지,서밋 전망대 등 관광도시 에는 정말 가 많아 좋답니다. ​​​잠시 탑오브더락 전망대 소개 전에  가볼만한곳 어떤 곳들이 있는지 먼저 한 번 알아볼까요? ​ ​​워낙 유명한  맨해튼의 중심, 42번가 타임스퀘어!! ​새벽 늦게 가도 수많은 관광객들로 참 흥겨운 곳이 이곳이 아닐까 하는데요.​미국여행 관광지 중에 은 비교적 안전한 곳이기에 일정 짧은 단기 여행자들에게는 밤늦게까지 시간을 이용할 수 있어 천국과도 같은 곳이랍니다. ​​ ​​또 다른  가볼만한곳 하나는 자유의 여신상!!​​100년이 넘게 미국을 상징하는 건축물이라 여행 할때 꼭 가봐야 할 곳이기도 한데요, ​자유의 여신상 몸 안으로 들어가 봐도 좋지만 그냥 멀리서 서클라인 크루즈 같은 걸 타고 가면서 보는 것도 좋은 선택이라 생각되고요. ​​이렇게나 에는 가 많아서 여행 가실 때 특히 자유여행 준비한다면 입장료 비용도 은근 무시 못 할 정도라는 거!! ​가뜩이나 강달러 시대에 달러화 환율이 1300원을 훌쩍 넘어 여행경비 역시 후덜덜 할 정도로 많이 들게 마련인데요, ​​그래서 미국동부여행으로  자유여행 가실 분들에게 한 줄기 빛 같은  패스가 하나 있으니..​이름하여  빅애플 패스!! ​ ​​ 빅애플패스는  3개 패스 중 하나로 여행 자유여행하시는 분들의 필수품이랍니다. ​빅 1~빅 9까지 일정에 맞게 구입할 수 있는 이 패스는 다른  패스에 비해 유연한 환불 정책을 실시~  ​혹시나 일정이 변경되어 사용을 못 하시더라고 환불이 가능한 장점이 있고요, ​​현장에서 e메일로도 간단하게 구입할 수 있어 실제 매표소 앞에서 정가로 티켓 구입하지 않고 빅애플 패스 구입 후 입장하는 사람도 종종 있다고 하네요. ​무엇보다 맨해튼의 수많은 유료 관광지를 정가가 아닌 대폭 할인된 가격에 입장할 수 있어  자유여행객의 필수품임은 더 말하면 입만 아플 정도!​​ ​​앞서 말씀드린  맨해튼 섬을 한 바퀴 돌면서 유람할 수 있는 크루즈 역시 이  빅애플패스로 저렴하게 탑승할 수 있어 ​미국여행 때 이 패스 구입 안하면 왠지 손해인거 같죠?? ㅎㅎ​​ ​​그럼 다시 맨하탄 도심으로 돌아와서..​​ 전망대 비교를 잠시 이어서 해볼까 하는데요, ​ 가볼만한곳 중에 하나인  전망대를  한인 여행사 타미스에서는 아래와 같이 비교 정리를 해놓았답니다. ​ ​​곧 소개해 드릴 탑오브더락 전망대부터 서밋, 엣지, 원 월드트레이드센터 등등 다양한  전망대를 위와 같이 비교 분류해놓았고요. ​​이 중에서  야경 명소인 엠파이어 스테이트 빌딩 바로 앞에 있어 이 빌딩과 함께  야경을 만끽할 수 있는 탑오브더락 전망대를 소개해드리겠습니다. ​​ ​​록펠러 센터에 있는 탑오브더락 전망대는 겨울이면 이 건물 앞에 대형 아이스링크가 들어올 정도로 ​에서 꽤 유명한 관광지임에 틀림없고요. ​ ​​그래서 겨울 미국동부여행 코스로 록펠러 센터는 꼭 가봐야 할 곳 중 하나랍니다. ​​ ​​ 현지 여행사 타미스에서 팔고 있는  빅애플 패스로도 앞서 얘기해 드린 탑오브더락 전망대 역시 할인 입장이 가능한데요,​​ ​​그럼 탑오브더락 전망대 바로 가볼까요? ​​참 타미스에서 구입할 수 있는  빅애플패스의 장점 중에 하나는 이 전망대를 할인된 가격에 입장권을 구입할 수 있다는 거 외에도 다른  패스들로는 할 수 없는 사전 예약도 가능하다는 사실!! ​ ​​유일 무이한 빅애플 패스의 단독 혜택인데요, ​아래와 같은 예약 시스템을 통해 추가 요금 없이 입장 예약을 할 수 있어 정말 좋습니다.​​다른 패스들은 미리 사전에 현장 방문을 해서 입장 티켓을 예약 한 후에 지정된 시간에 맞춰 다시 이곳을 찾아야만 하지만​이 패스는 단 한 번 방문만 하면 되기 때문에 시간 부족한 여행자들에게는 이보다 더 좋을 수 없겠죠? ​​ ​​여행 가시면 전 세계에서 오는 관광객들로 정말 발 디딜 틈이 없어 관광지마다 사람들로 인산인해를 이루는데 ​줄 서는 시간을 많이 세이브할 수 있는 장점이 있어 적어도 최소 2시간 이상은 절약할 수 있기에  자유여행에게는 이보다 큰 헤택이 없겠죠?​​ ​​ 탑오브더락 전망대는 3층에 걸쳐 위로 위로 올라가면서  야경을 감상할 수 있는데요. ​저층에는 위와 같이 유리벽으로 되어 있어 다소 불편함 감이 없지 않으나.. ​​ ​​위로 올라갈수록 유리벽이 없이 360도 돌아가면서  야경을 감상할 수 있으니 ​초반에 유리벽을 통해 야경 사진 찍으려고 애쓰실 필요는 없답니다. ​​ ​​그냥 보고만 있어도 영화 속 한 장면 속에 들어가 볼 수 있는 ​ 탑오브더락 전망대!!​​엠파이어 스테이트 빌딩 전망대를 올라가면 정작 예쁜 엠파이어 스테이들 빌딩 야경을 볼 수 없어 상대적으로 TOP OF THE ROCK 전망대가 인기가 많구요. ​제가 직접 2번 이상 방문해 보아도 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대보다는 꼭 한 곳만 봐야만 한다면 당연히 이곳을 가보시라고 말씀드리고 싶네요.​수치로 따져보면 탑오브더락 전망대가 2배는 더 예쁜 거 같아 추천드리고 싶을 정도? ㅎ ​​ ​​마지막으로  맨하탄 42번가 타임스퀘어에도 오프라인 여행사가 있는 타미스는 미국여행 오신 분들을 위한 ​무료 짐 보관이나 여행 상담, 무료 프린트 출력 등 다양한 정보와 혜택이 있어 미국동부여행으로  자유여행 오셨다면 ​꼭 한 번 이상을 찾게 되는 타임스퀘어에서 타미스 여행사 방문해서 최신 여행 정보도 알아보셔요!!  ​​   ​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국     - 이 글은 미국여행 경험을 바탕으로 타미스로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다- 
#아이와 #초등학생#필수코스 로 추천하는 곳은바로 #UN #유엔 인데요.​UN을 견학하는 방법, 유엔방문자센터 들어가는 방법, 가이드투어에 대해소개해 보려고 합니다.완전완전 유익해요! 진짜 강력추천!! ​일단 UN은 가이드 투어와 그냥 1층 내부와 기프트샵 정도 관람하는 방법이 있어요.​ ​1. 가이드 투어한국어 가이드 투어는 한달에 2회 정도로만 운영이 되는데요. 8월까지는 한국어 가이드 투어가 어려울 것 같고, 한달에 2번으로 일정이 거의 고정되어 있어서 여행 일정과 안 맞는 경우가 많을 것 같아요. 저 역시 여행 일정과 한국어 가이드 투어가 맞지 않아서 그냥 영어 가이드 투어를 신청했습니다.​​✔️ 한국어 가이드 투어를 신청할 경우 타미스나 앳홈트리 같은 사이트에서 빅애플패스로 묶어서 예약하면 할인받을 수 있어요‼️​​​2. 가이드투어 신청 방법​UN 1층에서 현장 신청하는 방법과미리 홈페이지에서 예약하는 방법이 있어요.​홈페이지 예약을 하면 매진에 대한 걱정을 하지 않아도 된다는 장점이 있지만 교환과 환불이 되지 않는다는 단점도 있어서 신중하게 예약해야합니다.https://fareharbor.com/embeds/book/visit-un/items/155762/calendar/2023/05/?full-items=yes&back=https://www.un.org/en/visit/tour&flow=740208&g4=yes Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com ​https://www.un.org/visit  ​ 영어 가이드 투어를 신청하면 저렇게 신청 가능한 날짜가 나와요. 원하는 날짜와 시간을 선택하면 됩니다.​금액!!!!!은 성인 26, 아이 15달러예요. ​저는 4명 예약했더니 예약 완료 메일이 옵니다. 저는 성인2, 아이2 86.92 달러 결제했어요.또는 현장에서 직접 결제하는 방법도 있어요.​2. UN들어가는 방법​유엔 입구 맞은편에 방문자 센터가 있는데요. ​여기에 들어가서 여권지참하고 방문하면 됩니다. 가족 대표로 1명만 들어가면 되는데, 사진을 찍고 얼굴이 프린트된 스티커 형식의 아이디카드를 가슴에 붙인답니다. 체크인을 반드시 해야 투어를 들을 수 있어요.​  ​나머지 일행은 팔찌를 주는데, 이걸 착용해야 들어갈 수 있어요. 가이드 투어와는 별개로 UN방문자센터에 들어가려면 꼭 여기를 들려야 하고, 가이드투어 티켓이 없어도 여권들고 들어가면 UN에 들어갈 수 있어요!​ ​이 문으로 통과하면 보안검색대가 나옵니다.공항 수준으로 하는데, 액체와 음식물 반입금지라고 해서 걱정했는데요. 생수는 반입이 되었어요.그렇기 때문에 가이드투어 예상보다 일찍 도착하는게 좋을 것 같아요.​  ​야외나 1층에 둘러볼게 많아서 미리 들어오는걸 추천드립니다.​  ​1층에 들어가면 투어 장소로 가야하는데,현장 발권하는 곳에서 이렇게 티켓을 스티커로 교환을 한 후 가슴에 부착을 해야합니다.​  ​정각에 가이드 투어가 시작되는데요.1시간정도 투어가 이뤄졌어요.​  ​🔥유엔 안전 보장 이사회 회의장, 유엔 신탁 통치 이사회 회의장, 유엔 경제 사회 이사회 회의장, 유엔 총회장 까지 내부에서 볼 수 있어요!!!​  ​🔥여기에 유엔의 역사, 이념 및 계획, 하는 일 등듵 자세하게 알 수 있었답니다. 각국에서 받은 선물 등등 다양한 설명을 들을 수 있었답니다.​1층에는 전쟁과 대학살에 대한 전시가 있었고요,지하1층엔 기념품샵이 있어요!!  ​유익한 설명에 뉴스에서 보던 곳에 직접 방문하니 아이들이 너무 좋아했어요.​혹시 아이와여행 준비하거나  초등학생을 준비하거나필수코스로 추천하는 곳을 찾는 분들에게도움이 되면 좋겠습니다  ​​써밋 전망대, 그랜드센트럴터미널, 크라이슬러 빌딩과 가까워요!​405 E 42nd St, New York, NY 10017 UN 사무국빌딩UN 사무국빌딩 405 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 ​#미국동부 #UN가이드투어 #아이와 #초등학생 #UN #BTS연설장소 #UN들어가는방법 # #필수코스#미드타운 #un사무국 
​​ New York Ming Xing BBQ   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 미국 에는 굉장히 다양한 인종의 사람들이 살고 있기 때문에 접할 수 있는 음식들이 많은데요. 그렇기에 생각보다 한식이 그립거나 하지는 않아요. ​특히 Flushing에는 한국, 중국음식들을 많이 접할 수 있는데 오늘은 플러싱 가볼만한곳들과 양꼬치로 유명한  맛집 양지촌에 대해 이야기해 보려고 해요. ​ ​​저는 한국에서 건대 중국거리의 제대로 된 중국식 양꼬치를 즐기는 것을 좋아했었는데 이날은 너무나 생각이 났어요. 알아보고 알아보다가 맨해튼에서 거리가 조금 있음에도 불구하고  플러싱 맛집으로 향했습니다. ​서브웨이 7번을 타고 종점까지 가서 맵을 확인하며 도보로 걷긴 했지만 도착해서 한글 간판을 보니 어찌나 반가웠던지 몰라요. ​  ​​빨리 먹고 싶은 마음에 오전 11시 오픈 시간에 맞춰갔더니 사람이 많지 않아서 좋았는데 금방 가득 차서 깜짝 놀랐어요. ' 대낮부터 양꼬치 찾는 사람이 이렇게 많다고? ' 싶었던 순간이에요. 매장은 평범한 고깃집 분위기였어요!   양지촌 영업시간 매일 11:00 ~ 23:00 수요일 휴무 ​ ​​사실 이곳은 제가 양꼬치가 당긴다고 하니  맛집에 빠삭한 친구가 가보라고 했던 곳이어서 더욱 기대가 되었습니다. 자리에 앉으니 약간 중국인 말투의 직원분이 한국어로 주문을 받아주시면서 기본 밑반찬을 세팅해 주셨어요. 친절하시기도 하고 손도 빠르셔서 만족이었습니다. ​​  ​​메뉴판을 살펴보는데 중국어와 한국어가 함께 쓰여있었어요. 주문하는데 문제없다고 생각했는데 꿔바로우는 아무리 찾아도 없고 몰라서 사진을 보여주면서 주문했습니다. 또 뜨끈한 국물이 당겨서 온면도 주문했는데 이게 이집에서 꽤나 인기 있는 메뉴였어요! 안 시킨 테이블이 없더라고요. ​​ ​​꼬치전문점이다 보니 종류가 정말 많았는데 먹는 사람들을 보니 엄청 다양하게 주문해서 먹더라고요. 저희는 일반 양꼬치로 주문했습니다. ​​ ​​기본 찬으로는 양파간장절임과 무생채, 땅콩볶음이 나왔어요. 솔직히 기대도 안 했는데 무생채가 너무 맛있어서 놀랐어요! ​​  ​​또 양꼬치와 함께 먹을 쯔란도 나왔는데 양이 한가득이었어요. 듬뿍듬뿍 찍어 먹을 수 있어서 좋았어요. 테이블에는 취향껏 먹을 수 있는 소스들도 있었습니다. ​​ ​​가운데 화로에 불을 켜니 숯불 같은 느낌이었고 꽤나 실한 양꼬치가 등장했어요. ​  ​​다른 곳에서는 고기가 작아서 마음에 안 든 적도 있는데 일단 고기들이 두툼해서 마음에 들더라고요. 살짝 불그스름한 것을 보니 살짝 시즈닝이 되어있는듯했어요. ​​ ​​한국에서는 자동으로 돌아가는 꼬치판이지만 이곳은 내가 직접 돌려야 하는 시스템이라 그 점이 조금 아쉬웠어요. ​​  ​​타지 않도록  여행을 온 언니랑 바쁘게 쉬지 않고 돌려주는데 왜 이렇게 그 장면이 웃기던지~ 먹는 것 앞에서는 세상 부지런해지는 자매랍니다! ​​  ​​잘 익은 양꼬치는 쯔란에 범벅해서 냠냠 먹어줘야 제맛이에요. 양고기라서 냄새가 아예 안 날 수는 없지만 이맛에 먹는거죠! 기름기는 딱 적당해서 엄청 고소하고 맛있었어요. 역시  맛집으로 추천받을만하다는 생각이 들었습니다. ​​ ​​열심히 굽고 있는데 나온 온면이에요. 점심시간이어서 그런지 고기 없이 면만 시켜 먹는 사람들도 많아서 더욱 기대가 되었던 메뉴에요. ​​ ​​일단 고추기름 둥둥 떠있는 시뻘건 국물이 보기만 해도 얼큰할 것 같았는데 먹어보니 얼큰하니 너무 맛있었어요. ​​ ​​약간 육개장 같기도 하면서도 안에 들어있는 옥수수 면이 쫄깃쫄깃하니 간이 싹 배어있어서 하나의 요리같더라고요. ​​ ​​위에 올라가있는 계란은 반숙이라 살짝 터뜨려서 면이랑 함께 먹으니 부드럽게 잘 어울렸어요. ​​ ​​늦게 나온 꿔바로우~ 너무 먹고 싶었던 메뉴 중에 하나라 엄청 기대했는데 이미 양꼬치와 온면으로 배가 부른 상태! ​​ ​​소스에 버무려져서 나오는데도 어찌나 바삭바삭하던지 식감에 깜짝 놀랐어요. ​​ ​​튀김옷이 너무 바삭하고 고기가 얇아서 그 부분이 살짝 아쉽긴 했는데 기본적으로 튀김옷 맛과 소스 맛이 좋아서 그런지 커버할 수 있더라고요. 양도 정말 많았고 이미 배가 너무 배불러서 결국 포장했는데 돌아가서 먹어봐도 눅눅함 없이 바삭했어요! ​  플러싱 가볼만한곳  ​​맛있게 잘 먹고 배도 꺼트릴 겸  플러싱을 본격적으로 돌아다녀 보기로 한 우리 자매! 약간 동묘 앞 분위기로 길거리에 골동품이나 빈티지 제품들도 구경할 수 있었어요. ​​ ​​제가  플러싱에 가면 꼭 들리는 더 샵스 앳 skyview라는 몰은 크지는 않지만 나름 알찬 구경거리들이 있고 득템을 할 수 있어서 배부르게 먹고 소화시키기 좋은  가볼만한곳이에요. ​​  ​​특히 나이키 클리어런스 스토어는 나름 보물찾기 하는 기분으로 구경하면 재미있어요. 다 예쁜 것은 아니지만 저렴하기도 하고 사이즈만 맞으면 득템할 수 있답니다. 저는 그동안 많이 했어요! ​​  ​​운동화부터 아기 옷, 가방까지 다양한 물건들이 있어서 은근 구경하는 데 오래 걸려요. ​​ ​​아디다스는 갈 때마다 항상 50% 할인을 하고 있어서 운동복을 구매할 때 들리게 되는 곳이에요. ​​ ​​Famous Footwear에서도 보물 찾기가 가능해요. ​ 한국 빵이 그리울 때!  ​​열심히 쇼핑을 하고 나니 다시 배가 고파졌어요. 너무 많이 걸어서 소화가 다 되어버린 우리~ 에는 파리바게트는 많은데 뚜레쥬르는 별로 없기에 플러싱에 오면 무조건 들리는 tous les jours! ​  ​​한국에서는 특별할 것 없는 프랜차이즈 빵집이 에서는 이렇게나 소중하답니다. ​​ ​​저는 개인적으로 이 크림빵을 너무 좋아하는데 왜 미국에는 이런 빵이 안 파냐고요. 그나마 뚜쥬가 있어서 다행이에요. ​​  ​​배부르다고 할 땐 언제고 버터크림 한가득 들은 빵을 한입 가득 물고 시원하게 아이스 아메리카노 한입 마시니 행복해져서 다시 여행을 즐기러~ ​​  ​​이렇게  플러싱 맛집 양지촌에서 양꼬치와 온면, 꿔바로우까지 맛있게 먹고 쇼핑도 즐기면서 빵으로 마무리했던 완벽했던 날이었는데 적다 보니 너무 당겨서 조만간 또 다녀와야겠어요. ​​ Ming Xing BBQ35-14 Farrington St, Flushing, NY 11354 미국더 샵스 앳 SkyView40-24 College Point Blvd, Queens, NY 11354 미국Tous Les Jours39-02 Union St, Queens, NY 11354 미국 
어쩌지 ? 역시 그때 그때 기록을 안했더니 의 생생한 여행기가 흐릿해지고 있다 .. 그래도 어쨌든 내가 나중에 보려고 기록하는 블로그니까. 기억나는 만큼 적어봐야겠다. ​​#여행 #여행 #여행코스​​  야경 스팟 추천1) Liberty State Park : (뉴져지) 뉴저지 아래쪽에서 보는 맨하탄 아래쪽 뷰2) Hamilton Park : (뉴져지) 뉴져지 중간에서 보는 맨하탄 중간 뷰3) Top of The Rock : 엠파이어 스테이트 빌딩이 보이는 록펠러 센터 전망대​​  뷰 포인트 스팟 추천1) Battery Park : 자유의 여신상이 보이는 공원, 해질녘이 너무 아름다움2) SUMMIT One Vanderbilt : 써밋이라 불리는 유리+거울을 이용한 신기한 고층 attraction, 낮에 다녀왔지만 밤 야경도 예쁠 것 같음3) Dumbo(Down Under the Manhattan Bridge Overpass) - Manhattan Bridge View : 맨하탄 다리가 보이는 뷰포인트, 해질녘이 너무 예쁨4) Jane's Carousel : 덤보 근처 회전목마, 저녁에는 회전목마는 닫지만 공원의 야경이 예쁜 곳​​  가볼만한 곳 추천1) Times Square : 다양한 광고를 볼 수 있는 맨하탄의 중심 타임스퀘어2) The Museum of Modern Art : 가 너무 다양한 MOMA 모마 아트 뮤지엄3) Vessel : 지금은 잠시 닫았지만 핫하고 독특한 건축물, 올라갈 순 없어도 밖에서 보거나 1층까지는 들어갈 수 있음4) The High Line : 도시공학 전공시간에 질리게 들었던 도시 재생의 산물이자 버려진 철도를 리모델링 해서 만든 하이라인 파크5) Chelsea Market : 랍스터와 해산물을 먹을 수 있는 힙 플레이스 마켓6) Flatiron Building : 납작하게 생긴 독특한 건축물 (항상 공사중)7) Rockefeller Center : 록펠러 센터 앞 트리​​적고보니 4일간 아주 야무지게도 돌아다녔구나 .. 음식편은 또 따로 있는데 곧 정리를 해봐야겠다   ​​사진 기록은 시간 순서대로  ~~ 에 도착하자마자 우선 자유의 여신상을 보러 Battery Park에 갔다. 은 뭔가 .. 해질무렵 붉은 석양이  건물에 비칠때 그게 가장 다운 색과 시간 같다 Battery Park미국 10004 New York, 배터리 공원 바로 이것 .. ​​자유의 여신상까지 가는 페리는 미리 예약을 못해서 못탔지만 해질무렵 멀리서 보는 자유의 여신상도 멋있었다 (코딱지만하게 보이긴 했지만 ..) ​​브룩클린에 있는 Dumbo는 두 번 다녀왔다. 처음 간 날 저녁이었어서 아쉬운 마음에 .. 다음날 낮에 가서 해질때까지 실컷 보다가 왔다. 뭔가 의 상징같아서 그게 뭐라고 그냥 서성이다가 구경하다가 사진찍다가 그렇게 몇시간을 있었다  미국 11201  브루클린 덤보미국 11201  브루클린 덤보39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국 밤의 덤보낮의 덤보해질무렵 덤보(내 원픽은 이 시간)​​다리 사이로 보이는 엠파이어 스테이트 빌딩 !!! 어떻게 이렇게 됐을까 ? 일부러 하려고 했어도 힘들었을 구조같은데 ㅎ  ​​덤보에서 조금 걸어가면 Jane's Carousel 이 있는 공원이 나오는데 저녁시간이 너무 예뻤다. 다리가 이렇게 예쁠 일인가 .. ? 진짜 도시의 밤야경은 질리도록 본 것 같다. 세계 1위 '도시'라는 타이틀이 괜히 나온게 아닌 것 같다 ..  1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국 ​​제일 기대됐던 써밋 !!! #Summit 생긴지 얼마 안됐기도 하고 약간 .. 인셉션이 생각나는 좀 초현실적인 공간 같아서 기대했었는데 기대만큼 볼만했다. 50불이었던가 .. 60불이었던가 비싼 입장료에 상응하는 경험을 제공해주려고 이것 저것 만들고 꾸며놓은게 티가 났다 ㅠ ㅋㅋ 45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 ​​내부 공간도 재밌었지만 안에서 보는 뷰가 진짜 !! 멋졌다. 다들 일몰시간에 맞춰서 예약을 하는 것 같았는데 겨울기준으로 4시쯤 들어가면 낮과 노을시간 저녁시간까지 즐기다 올 수 있을 것 같다.  귀여운 청춘들 ,, ​​흐아 ................. 너무 예쁨 태어나서 본 트리 중에 가장 예쁜 트리 ...... 트리 위에 별은 크리스탈 뭐시깽이로 엄청 값비싼거라고 하더라는 ,, 어떻게 저렇게 예쁜 색 조합으로 거대하게 만들 생각을 했을까 ㅠ 너무 황홀해서 넋을 놓고 봤다. 나홀로 집에 케빈 생각하면서  45 Rockefeller Plaza, New York, NY 10111 미국45 Rockefeller Plaza, New York, NY 10111 미국 ​​의 심장(?) 영화에서만 보던 #타임스퀘어 에서 실제로 끊임없이 반짝이는 광고판들을 보니 신기했다.  미국 10036  맨해튼미국 10036  맨해튼 ​​#MOMA 라 불리는 The Museum of Modern Art 볼게 정말 많았다. 진짜 유명한 작품들도 많았고, 유명하지 않더라도 재밌게 볼 수 있는 것들도 많았다. 나는 가장 이른 시간에 예약해서 들어갔는데 점심쯤 나올때는 입장 줄이 정말 길었다. 최대한 아침 일찍 가서 보고 오는게 몰입도 있게 작품 감상을 할 수 있을 것 같다 11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국 ​ ​​이거 사올걸 .. 후회된다 .. 너무 예쁜 책갈피였는데 ㅠㅠ 살까말까하다가 $20이었나 ... ? 좀 비싼감이 있어서 안샀는데 계속 눈에 밟힌다 ^_ㅠ 갑자기 쓸일도 생기구 ..  헤헤 초큼 멋져보여서 찍은 사진 ㅎ​​#록펠러센터 에 있는 Top of the Rock 전망대를 갔는데 정말 어이 없는 일이 있었다 .. 전망대에 올라가서 슥 ~ 보고 오빠가 한 층 더 올라가면 뷰가 끝내준다고 하길래 엘베를 기다려서 타고 올라갔는데 What ? 올라가는게 아니라 내려가는걸 타는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰루로 슥 ~ 한 5분만에 .. ? 보고 내려왔던 전망대 ,, 마음아프다 ,, 그래도 볼건 다 본거 같긴한데 괜히 아쉬워  탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​​도시공학 전공시간에 끊임없이 예시로 나오는  #하이라인파크 .. 도대체 어떤 곳일까 싶었는데 있던 철길을 그대로 사용해서 도시의 공원으로 만들었다는게 좋았고, 하이라인을 걸으면서 보는 의 풍경도 참 좋았다. 다만 .. 겨울이라 황량함이 있었는데 푸릇푸릇한 여름에 꼭 다시 한 번 가보고 싶다 미국 10001 New York, High Line, 하이라인미국 10001 New York, High Line, 하이라인 ​​안전 사고가 있어서 지금은 임시 폐쇄한 #Vessel 보는 것만으로도 정말 신기했다. 그리고 앞으로 어떤 보완 공사 후 다시 오픈할지도 궁금하다  베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​​임시 폐쇄 중이지만 1층까지는 들어갈 수 있었다  ​​#Flatiron 보러 갔던 동네가 너무 좋았다 !! 날씨도 따뜻했겠다 시간만 있었다면 야외 자리 카페에 앉아서 볕도 쬐고 책도 읽고 싶었는데 ㅜㅜ 일정이 촉박해서 동네만 구경하고 왔다. 다음  여행에는 꼭 바쁨 속에 여유가 있는 동네에서 느긋하게 즐기고싶은 맴  175 5th Ave, New York, NY 10010 미국175 5th Ave, New York, NY 10010 미국 ​​뜨는 핫플이라길래 ^^ 안가볼 수가 없어서 갔던 #첼시마켓 정말 한국인들 많았다. 한국인들은 핫플 귀신 ㅎ 랍스터도 맛있고 분위기도 좋고 와인 가져가서 콜키지로 마시고 싶었지만 .. 술은 가져간게 없었기에 우리는 음식만 엄청 많이 시켜먹었다 ㅋㅋㅋ  75 9th Ave, New York, NY 10011 미국75 9th Ave, New York, NY 10011 미국 ​​첼시마켓 사진이 이것뿐이네 ㅠㅠ 좋았는데 ,,  ​​무튼 대~~~충 생각나는대로 정리해본 여행 편 ,,! 다음  여행에는 진짜 여유롭게 한 동네를 지긋이 즐기고 싶다. 이번 갔을 때 환승연애 현규 해은도 이었어서 진짜 볼 수 있을까 !!!!! 했는데 넓은 도시였다 은 🥲 다음에 또 간다면 가봤던 곳 말고 다른 곳들을 가보고 싶다 ​​+ 이번에 못가서 다음에는 꼭 !!! 가보고 싶은 곳1) 센트럴 파크2) 피터루거 스테이크 하우스3) 브룩클린 윌리엄스버그 빈티지샵 Beacon's Closet 
 여행  좋았던 곳들만골라서 알차게 엮어봤어요.여행 코스 추천 여기 있는곳들은 무조건 가야 하는인기 명소랍니다.  타임스퀘어여행 숙소에 묵직한 캐리어를놓자마자  타임스퀘어 향해달려갔어요. 숙소에서 도보 가능한거리였거든요.  하면 제일 먼저떠오르는 여행지라 기대했던 곳이에요.​ 42번가부터 49번가까지 타임스퀘어일대로 불리죠. 타임스퀘어를 상징하는빨간 계단에 올라가니 주변의 화려한LED 광고판이 한눈에 담겼어요.​  타임스퀘어는 전 세계 여행자들이찾는 곳이라 세계 각국의 언어가 다들리더라고요. 삼성이나 LG 같은글로벌 브랜드의 광고도 눈에띄어 반가웠답니다.​ 관광객이 넘치는 곳이라 주변에상점들이 굉장히 많았어요. 다른 곳은몰라도 디즈니 스토어와 엠엔엠즈스토어는 가봐야죠? 미키마우스 포함다채로운 디즈니 캐릭터로 가득했어요.​여행 랜드마크인 자유의 여신상모습을 한 미키마우스는 탐났던 아이템.​ 여행 코스 초콜릿 브랜드 엠앤엠즈매장은 타임스퀘어 빨간 계단 근처에요.횃불 들고 독립선언서를 안고 있네요.​ 브로드웨이 뮤지컬 관람도 놓치면섭섭해요. 오페라의 유령, 시카고,알라딘 등이 인기 있는 뮤지컬.​ 낮에 가도 좋지만 밤에도 꼭 가봐야하는 명소에요. 화려하게 빛나는전광판 밤의 풍경은 또 다르더라고요.  현대미술관여행  맨해튼 중심에 위치한 현대미술관은 무조건 가야 해요.유명 근·현대 회화 작품, 디자인, 조각,사진, 판화 등을 전시하고 있습니다.​힘없이 축 늘어져 버린 시계를 그린이 작품은 초현실주의 화가인살바도르 달리의 작품이에요.​ 교과서에서만 봤었던 작품을 눈앞에두고 있으니 기분이 묘했어요. 피카소,반 고흐, 세잔, 쇠라, 클림트, 루소,모딜리아니, 마티스, 몬드리안 등이름난 화가들의 작품이 다수에요.​강렬함이 돋보이는 프리다 칼로와디에고 리베라의 그림도 전시합니다.​ 이건 색채의 마법사로 불리는 샤갈의작품이네요.  현대미술관 소장품은네이버에서 검색 가능해요. 방문하기전 그림에 대한 이야기 알아보고가면 더욱 흥미롭겠죠? 한국인도슨트 프로그램 이용해도 좋고요.​ 미국 팝아트의 선구자였던앤디 워홀 작품도  현대미술관대표 소장품 가운데 하나랍니다. 자유의 여신상여행 최고의  자유의 여신상.프랑스가 미국 독립 100주년을 기념해선물한 거예요. 허드슨강 입구인리버티 섬에 세워져 있답니다.​ 여행  자유의 여신상가까이에서 보려면 페리나 크루즈를이용해야 하는데요. 브루클린 브릿지등 핵심 랜드마크만 골라서 훑는랜드마크 크루즈 코스 괜찮더라고요. 앳홈트립 스마트패스여행 코스 입장료 있는 여행지가많은데요. 여행 경비 확실히 아낄 수있는 방법 알려 드릴게요.  전문여행사인 앳홈트립의 스마트패스이용하면 경비 팍팍 줄 거예요.​ 이 패스 있으면  필수 명소들최대 70%까지 할인받을 수 있거든요.여행 일정에 따라 2개부터 9개까지원하는 대로 고를 수 있답니다.​앞서 언급한  현대미술관과자유의 여신상 크루즈도 포함이고요.주요 전망대와 크루즈, 미술관, 2층버스, 각종 투어, 우드버리 아울렛 가는버스와 미국 유심까지 선택 가능해요.​ 여행 패스 구매 전 일단 일정부터계획해야겠죠? 얼마나 많은 여행지방문 예정인지부터 생각해 봐야 해요.여행 코스부터 정해야 픽5선택할지 픽9 선택할지 알 수 있죠.​스마트패스 구매 방법 직관적이에요.원하는 거 체크박스에 표시만 하면 끝.   ▼▼▼▼▼스마트패스 더 자세히 알아보기​​ 엠파이어 스테이트 전망대, 라이카유심, 우드버리 왕복 버스, 모마미술관,자유의 여신상 크루즈 등 골라봤는데요.정보 입력 후 결제하면 여행 준비는 끝난 거랍니다. 정말 쉽지요?​ 결제 끝나면 앳홈트립에서 메일이금방 날아와요. 사용법에 대한 친절한설명이 적혀 있어  처음이라도어렵지 않게 티켓 사용할 수 있답니다.​ 코로나 이후 실물 티켓 수령 대신E티켓, 예약코드 알려주는 방법으로바뀌었어요. 스마트패스 사용이 더간편해졌지요. 이메일에 첨부돼 있는E티켓은 꾹 눌러 열기만 하면 되겠죠?​ 일부는 예약코드를 알려주는 방식인데예약 코드와 예약 링크를 보내줘요.티켓 수령하기 위해 방문할 필요없으니 시간 낭비 줄일 수 있어요.​티켓별로 다르지만 대체로 유효기간길어서 사용하기 편했답니다.​ 여행 갈 때 필요한 거의 모든 게스마트패스에 포함돼 있었어요.미국 내 통화는 물론 한국으로거는 국제전화도 무료로 사용 가능한가성비 대박 라이카 유심도 옵션.​한국인 도슨트 프로그램과 야경 투어역시 인기 투어 중 하나랍니다.한국인에게 최적화돼 있는 패스에요. 브루클린 브릿지맨해튼과 브루클린을 잇는 다리브루클린 브릿지. 길이가 1,833미터가량 되더라고요. 정말 길죠? 걸어도걸어도 끝이 없었어요. 이러니 가면 하루 3만보는 기본으로 걷지요.​낮도 좋았지만 다리에 조명 밝혀지는야경이 기대 이상이었답니다.​ 여행 코스 덤보는 포토존으로SNS에 자주 등장하는 곳이에요.이 주변에 핫플이 은근 많죠.​ 여행  덤보 근처에 위치한줄리아나 피자. 줄 서서 먹는 인기맛집이에요. 1인 1피자 너끈합니다. 허드슨야드베슬과 엣지 전망대고층 빌딩 아래 벌집처럼 생긴 건축물베슬이에요. 전망대 노릇을 하지요.영국 디자이너 토마스 헤더윅이설계한 구조물인데 16층 높이에요.​ 여행 핫플인 엣지 전망대. 건물한쪽이 뾰족하게 나와 있어요.강화 유리로 되어 있어 아찔하지요.여행 코스 엣지전망대 역시스마트패스에서 선택할 수 있어요. 우드버리 아울렛아울렛 쇼핑도 놓칠 수 없지요? 시내에서 좀 떨어진 데위치한 아울렛이니 왕복 버스이용해 편하게 다녀오세요.​ 토리버치, 코치 등 브랜드는 정말저렴한 가격에 살 수 있답니다.  숙소, 공항 픽업도앳홈트립여행  예약뿐만아니라 숙소, 공항 픽업 등 차량예약도 앳홈트립에서 가능해요.​공항 픽업은 특히  강력 추천합니다.요금 그리 부담스럽지 않고요.미국 갈 때 캐리어 무겁고 크잖아요.괜한 고생 말고 택시 부릅시다.​맨해튼, 허드슨리버에 위치한렌탈 아파트는 호텔보다 합리적인가격에 내놓았어요. 집 구조라여행 내내 편히 머물 수 있죠.​ 요즘  자유여행 가고 싶어서엉덩이가 들썩거리고 있는데요.여행 다시 가도 앳홈트립재이용 의사 100% 있습니다.​골치 아픈 여행 준비는 스마트패스하나로 간편하게 해결하고 우리는즐거운 마음으로 여행만 다니자고요.​​ ​  ​ 
​​ 151 W 46th St STE 1002151 W 46th St STE 1002, New York, NY 10036 미국 ​​ 여행준비 ​​  ​안녕하세요. Moody 무디입니다. 올 겨울에  여행을 가게 되어서 신경써야할 일들이 산더미예요. 사실 저는 여행가기 전에 계획을 아주 꼼꼼하게 세워두는 편인데 이번 에서는 힐링하고 싶어 거의 계획을 세우지 않았답니다 ㅎㅎ그래도 어느정도 준비는 해놔야해서 발견하게 된 타미스! 프로 귀차니즘러에게 필수인 여행준비 사이트를 소개해드리려 해요. ​​​ ​ 타미스 : Tamice [ 주소 ]상단 지도 참고​[ 영업시간 ] 본사 : 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:00한국 지사 : 월-금요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 ​[ 연락처 ] 본사: 646-684-4848 한국 지사: 1800-6991 이메일: service@tamice.com​​​​  여행 준비​해외여행을 계획할 때 패키지 여행을 고민하는 분들도 많은데요. 패키지 여행 같은 경우에는 짜여진 대로 움직이면 되니까 편리하기야 하겠지만 원치 않는 코스와 북적북적한 버스가 싫어서 항상 자유여행을 가는 편이에요. 이번  자유여행 코스를 책임져줄 타미스입니다 ! ​​​​​ ​​제가 해외여행 계획을 세울 때 꿀팁!  먼저 가고싶은 곳을 몽땅 다 지도에 표시해둡니다. 구글맵스 즐겨찾기에 모두 저장해두고 동선에 따라 움직이는 거예요. ​ 는 뭐가 있는지 찾아보던 중 타미스의 빅애플패스를 발견했는데요. 이곳에 웬만한 관광명소가 모두 소개되어있어서 따로   장소들을 찾아보지 않아도 됐답니다! ​​​​​ ​타미스 빅애플패스란?  빅애플패스는 을 방문하는 여행객들과 로컬들이 즐겨 찾는 관광명소 TOP 37을 자유롭게 선택하여 최대 64%까지 할인을 받을 수 있는  여행의 필수템이에요. ​가장 유명한 의 대표 3대 패스 빅애플패스, 익스플로러패스, 시티패스 이중에서 가장 유명한 빅애플패스죠 ! ​​​​​ ​말도안되는 물가 때문에 어딜 관광하고 싶어도 입장료가 후덜덜 ㅠㅠ 다른 패스는 입장권을 몇개 이상 구매해야만 할인이 적용됐는데 빅애플패스는 입장권 1개만 구매해도 할인이 적용돼서 저렴한 여행준비가 가능했어요. ​​​​​ ​​빅애플패스는 다른 패스들보다 가격도 저렴하고 대부분이 e티켓으로 구성되어서 각 관광지 현장에서 입장할 때에도 제일 빠른 입장이 가능하다고 해요. 우리의 시간은 소중하니까 ! ​원하는 관광지만 쏙쏙 골라서 계획 일정에 넣어주면 끝이에요. 제가 가장 가고싶었던  여행지 추천드릴게요 :) ​​​​​ ​1. 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 에 가면 꼭 한번은 봐줘야한다는 의 상징적인 건물입니다. 전망대에 올라가서 의 전경을 한 눈에 담아 볼 수 있어요! 석양이 지는 타이밍에 방문하면 더할나위 없이 아름다운 뷰를 볼 수있겠죠! 제가 에 가서 가장 먼저 들리고 싶은 곳 1순위예요 ㅠㅠ ​​​​​ ​2. 모마 현대 미술관 반 고흐, 피카소, 샤갈, 마티스에서부터 앤디워홀, 로이 리히덴슈타인까지 ! 근현대 미술 거장들의 작품이 총망라 되어있는 모마 현대 미술관이에요. 미술 시간에 교과서에서 보기만 했던 작품들을 두 눈으로 담을 수 있는 기회. 타미스에서 할인 받아 입장하려고 합니다 :) ​​​​​ ​3. 센트럴파크 울먼 아이스링크 센트럴파크 안에 위치한 아이스링크에서 스케이트를 탈 수 있다니 ! 영화 ‘세렌디피티’ 촬영장소로도 굉장히 유명한 곳이에요. ​저는 이번에 크리스마스를 껴서 겨울에 을 가기 때문에 크리스마스 트리 구경은 물론, 아이스링크에서 스케이트 타는 게 버킷리스트였어요. 의 가장 아름다운 계절, 겨울의 낭만을 즐기러 다녀오겠습니다 :) ​​​​​ ​또한 이번에 까지 혼자 가게 되어서 이런 저런 것들을 준비해야할 게 많았는데 공항에서 호텔까지 셔틀도 신청할 수 있었어요. 정말  여행 계획 세울 때 아주 꿀팁 아닌가요.. 타미스 없었으면 여러모로 에서 잔뜩 헤맸을 것 같네요 ㅎㅎ ​다른  패스들에는 없는 루프탑 바, 유심칩, UN 본부 한국어 투어,  공항 셔틀 등 입장권 외의 다른 상품들도 모두 포함되어있어서 선택의 폭이 넓었습니다 ♥︎ ​​​​​ ​타미스 e티켓 수령 방법 ! 타미스 사무실이 의 중심지 타임스퀘어에 위치해있기 때문에 동선 부분에서 봤을 때에도 전혀 지장이 없고, 타미스 사무실에서 한국 직원과 여행, 일정 상담이 가능하며 무료 와이파이, 짐 보관, 생수, 커피 등을 이용할 수 있습니다 ! 이곳에서 e티켓을 수령받아 바로 당일 사용할 수 있으니 필수템이죠 ㅎㅎ ​​​​​ ​여행의 묘미는 변수 아니겠습니까 !! 여러가지 이유로 미처 사용하지 못한 티켓이 있더라도 1개만 환불도 가능하고, 무료 변경, 전액 환불 등이 가능해서 유동적인 계획 세우기에 딱이였어요. ​이러한 장점들 때문에  패스 중에서 빅애플패스가  가장 베스트 셀러가 아닐까 싶습니다. 타미스 빅애플패스와 함께 이번  여행 잘 다녀오겠습니다! ​​​​여행 꿀팁이 가득 담긴 타미스 블로그 링크도 첨부해둘게요!  타미스와 미국여행 200% 즐기기 : 네이버 블로그"제모오옥은 '고급 미국 여행 정보'라고 하겠습니다. 근데 여기에 타미스와 빅애플패스를 곁들인.." 미국 여행은 타미스와 함께- www.tamice.comblog.naver.com ​​​#여행 #겨울여행 #겨울여행 #12월여행 #빅애플패스 #투어패스 #투어 #여행꿀팁 ​​​ 
써밋 원 밴더빌트는 여행중 가장 좋았던 곳   물어본다면 1순위로 추천할만큼 좋았던 곳이다 ㅎㅎ 사실 하면 도시경관인만큼 전망대가 상당히 많다엠파이어스테이트빌딩 전망대록펠러센터 탑오브더락 전망대원월드 전망대 엣지 전망대써밋 원 밴더빌트 전망대 등등그 중에서 써밋 원 밴더빌트를 고른 이유는​1.  중심에 있어 뷰가 다양하다 써밋에서는 엠파이어 스테이트빌딩 뷰, 센트럴파크 뷰, 크라이슬러빌딩 방면 뷰 까지 다양한 뷰가 가능하다.. 위치가 비슷한 록펠러센터 전망대는 예전에 이미 다녀와서 패스​2. 인스타그래머블한 포토존이 많다거울로 된 천장과 바닥, 풍선, 다양한 색의 조명 등 포토존이 다양하다 사실 이 부분때문에 써밋 원 밴더빌트가 현재 에서 제일 핫한 전망대인것 같다 ​핫플인만큼 예약은 필수이다 나는 주간과 야간의 풍경을 다 보고 싶어서 해지기 전의 시간대로 예매해서 야경까지 보고 나왔음 ㅎㅎ아래가 공홈 주소이다http://summitov.com​ 공홈에 가보면 이렇게 $39, $59, $73까지 세가지의 옵션이 있는데유리로 된 엘리베이터나 칵테일 등의 옵션에 따라 가격이 더 붙는것같은데 나는 그냥 $39로 결정  SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 처음 올라갔을때의 사진사방이 거울로 되어 있어서, 전망을 떠나 공간의 분위기 자체가 신기하고 예쁘다단점으론 햇빛도 그대로 다 반사되어서 덥고 눈부시다..ㅎㅎ 그래서 안내사항에서도 속옷이 보이는 치마 착용 등을 하지말라하고, 선글라스도 구비하라고 한다(선글라스는 안 챙겨가도 주긴 한다) 이때 시간이 해가 지기 직전이어서 그런지, 눈부시고 조망이 잘 안보여서 다른 곳부터 봤다​ 이 방면이 센트럴파크 뷰 ㅎㅎ거대한 센트럴파크와 강, 고층건물들까지 한꺼번에 뻥 뚫리는 뷰가 보인다 해가 져 갈 떄의 모습 이 방면은 크라이슬러 빌딩 방향이다개인적으로 엠파이어스테이트 빌딩 만큼이나 멋있는 랜드마크라고 생각하는데, 이곳이 이렇게 잘 보이는곳이 은근 없어서 사진을 많이 찍었다 역시 노을질때의 모습 ㅎㅎ  이렇게 풍선이 가득한 공간도 있다풍선이 가벼워서 둥둥 떠다니기 때문에 다들 아이처럼 풍선 던지면서 장난치고 사진도 엄청 찍는 분위기  슬슬 해가 져 갈때의 엠파이어스테이트빌딩 방면 뷰 해가 져가면 내부에서 이런 조명이 나오는데, 색이 계속 바뀌면서 다양한 를 준다 창문에 가까이 붙어서 찍은 사진 ㅎㅎ의  NO.1은 야경이 아닐까싶다 정말 내가 에 와 있다는게 실감나는 순간 나도 이렇게 사진을 많이 찍었다 ㅎㅎ​ 경관 실컷 보고 인생샷찍기 최고의 스팟으로 추천   ​ 
미국  여행 패스 하나로 가볼만한곳 1위부터 6위까지! ​​ ​​​*​자유의 나라 #미국여행 은 갈 때마다 기분이 둥실둥실 즐거워져요! ​최근 다녀온 곳은 바로바로 #미국 이었는데요. 최대한 많은 곳을 다녀보려고 여행 기간도 계획보다 며칠 더 늘려 알차게 돌아보고 왔답니다! ​​​​  ​​​네이버 초록창에 #가볼만한곳 을 검색해보면 메인 페이지에 나오는 1위부터 6위까지 #미국관광지 들! 여기 나온 1~6위 모두 다녀와본 곳이라 뿌듯뿌듯! ​#여행 가볼만한곳 입장권 할인팁까지 같이 소개해 드릴게요. ​​​​ 1.  센트럴 파크​​​역시 다들 # 하면 떠올리는 곳이 바로 #센트럴파크 인가봐요 :D ​히히~ 저도 공원에서 피크닉하기가 로망이었던 때가 있었지용. ​도심 속의 커다란 공원에서 피크닉도 하고 산책도 하고 러닝도 하고, 현지인들도 사랑하는 곳~​​​​​ ​​​빽빽한 빌딩들로 둘러싸인 도심이지만 이런 커다란 파크가 있는게 신기하기도 하고 부럽기도 하고, 그래서 더더욱 가볼만한곳 1등인가봐요! ​갈 곳 많은 여행이지만 한 번 쯤은 초록에 둘러싸여 여유를 즐겨보시길 추천해요 :) ​​​​​ 2. 엠파이어 스테이트 빌딩​​​New York~ 하고 노래가 흘러나오면 자동으로 떠올려지는 곳은 바로 위풍당당 #엠파이어스테이트빌딩 이랍니다! ​첫  여행 때 이곳 전망대 에 올라가 야경을 보았는데 반짝이는 야경은 숨이 멎을 듯 아름다웠거든요.​​​​  ​​​그 뒤로 두번이나 엠파이어스테이트빌딩에 다녀왔었기 때문에 이번 여행 때는 여기 대신 다른 전망대를 선택했지만, 저는 꼭 한 번은 가볼만한곳이라고 생각해요! ​사진 속 엠파이어스테이트 빌딩은 록펠러센터 탑오브더락 전망대에서 바라보고 있는 모습이랍니다 :) ​​​​​ 3. 록펠러 센터 전망대​​​바로 여기, 이번 #미국여행 때 다녀온 록펠러센터 전망대에서 엠파이어스테이트 빌딩이 정말 멋지게 보이거든요! ​그래서 #전망대 를 선택할 때 엄청난 결정장애가 오기도 해요 ㅎㅎ 그곳에 오르느냐, 반대편에서 바라보느냐 +_+ ​​​​​ ​​​둘 다 경험해 본 저로써는,, 두 곳 모두를 추천하고 싶지만요 ^^ ​입장권 하나씩 따로 구입하는 것보다 #여행패스 로 예약하면 저렴하게 할인받을 수 있으니 #스마트패스 활용하는 것도 도움이 된답니다! 맨 아래에서 이용 방법 자세히 설명드릴게요.​​​​  4. 메트로 폴리탄 미술관​​​방대한 양의 작품들과 전시실에 놀라고 감탄했던 메트로폴리탄 미술관. ​예술을 사랑하는 친구들과 미술관들을 함께 둘러 보았거든요~ 특히 도슨트 투어로 자세한 설명을 들으며 감상하니 더더욱 눈과 귀에 쏙쏙 들어와 더 깊이 이해하고 집중할 수 있어서 좋았어요. ​​​​​ ​​​센트럴파크 옆에 있기 때문에 공원이랑 같은 날 일정으로 잡는 것이 팁! 미술관과 공원 산책의 여유를 꼬오옥 누려보세요 :D​​​​ 5. 하이 라인 파크​​​허드슨 강이 흐르는 위에 상업용 철도가 다니던 길을 리모델링하여 만든 하이라인파크는 요새 핫한 가볼만한곳이에요. ​첼시와 가까워서 같이 코스로 잡으면 딱 좋고요, 길 따라 예술 작품들도 많아 구경하기도 좋답니다. ​​​ ​ ​​​길 위에 나 있는 또 다른 길이라 느낌이 독특하더라고요! ​양쪽으로 붙어 있는 건물들도 다른 곳과는 달리 예술적인 느낌들도 들고요~ ​특히 저는 이곳에 해가 질 무렵 오후에 갔었는데 강 쪽으로 갈수록 석양이 너무너무 아름답기도 했어요! 하이라인파크 한바퀴 구경하고는 첼시마켓으로 내려가 구경하고 먹거리 이용하면 딱이랍니다 :)​​ ​​ 6. 타임스 스퀘어​​​도시의 중심과도 같은 타임스 스퀘어가 6위에 랭크 되었네요! 사실 순위는 크게 상관 없어요. 각자 중요하게 여기거나 가고 싶어하는 분야는 다르니까요. ​그래도 여행 중 반드시 들러야 하는, 그리고 꼭 들르게 될 만한 곳이라서 추천추천! ​​​​​ ​​​타임스퀘어와 브로드웨이는 거의 붙어있다고 보면 되어서요, 뮤지컬 보실 분들도 당연히 들르게 되는 코스와도 같답니다. ​이번에 뮤지컬 공연도 여러개 보고 왔는데 알라딘이랑 라이온킹은 가족 다함께 즐겨도 좋을만한 공연으로 강추예요!!  워낙 인기가 많아서 미리 예매는 필수!​​​​​ ​​​시간이 부족하거나 관광지 가볼만한곳들을 눈으로 편하게 구경하고 싶은 분들은 TOP VIEW 탑뷰 버스를 이용하는 방법도 있답니다. ​​#스마트패스 하나면 여러 관광지들 입장권, 탑승권을 할인가격에 이용할 수 있어서 요거 진짜 강추! 필수예요.  ​​ ​​저는 이렇게 9개를 골라 이용했는데 진짜 하나하나 소중했던! 덕분에 여행계획 미리 일정과 동선까지 짜 두고 현지에서 입장권 구입하느라 줄설 필요 없이 미리미리 할인받아 잘 다녀왔어요. ​거의 다 이메일, QR코드 등으로 발송되어 모바일 입장권으로 바로 들어갈 수 있어서 시간 절약까지 확실했어요! ​여행패스 구입은 앳홈트립에서 하실 수 있어요​​​▼ 여행 스마트패스 자세히 보러가기 https://athometrip.com/ticket_pass/​​저는 이번에 일정 상 근교 투어까지는 못다녀왔지만 보스톤이나 나이아가라 투어 등도 관심 있으시면 앳홈트립에서 함께 살펴보시는 것도 추천해요 :) ​​​​​  센트럴 파크미국 New York 앳홈트립으로부터 스마트패스를 지원받았습니다 
  첼시마켓 맛집 하이라인파크 따라 걸어서 베슬까지글. 사진. 영상 by 쮸로그브루클린 덤보 보고 페리 타고 넘어온 맨해튼. 월스트리트 황소 사진 찍고 첼시마켓으로 왔습니다. 월스트리스 황소에서 첼시마켓까지는 지하철 타구 왔어요. 은 지하철이 참 잘돼있어서 좋아요. 여러 노선이 다니는 역은 방향이 좀 헷갈리고 대부분의 역이 깨끗하진 않지만.. 지하철 타고 대부분의  는 다 다닐 수 있습니다. ​9월에 왔을 때는 베슬부터 보고 하이라인파크 지나 첼시마켓으로 갔었는데요. 이번엔 반대 방향으로! 지난번 여행 포스팅은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다. ​ 여행 일정 베슬부터 하이라인파크 첼시마켓까지 걸어서여행 일정 베슬부터 하이라인파크 첼시마켓까지 걸어서 글. 사진. 영상 by 쮸로그 안녕하세요 쮸로그의...blog.naver.com ​  ​지하철에서 내려 첼시마켓으로 걸어가는 길. 구글 오피스가 있습니다. 뭔가 신기해서 사진 하나 남겼네요. ​ 첼시마켓 맛집은 안쪽으로 쭉 들어가면 몰려 있어요. 첼시마켓 맛집은 랍스터가 제일 유명해서 일단 랍스터 플레이스로 들어갔습니다.​  ​근데 랍스터 플레이스 안에 있는 모든 식당이 랍스터를 파는건 아니더라구요. 랍스터보다 스시가 더 먹고싶어서 초밥 파는 쪽으로 자리 잡았어요. ​ ​메뉴판을 받았는데요. 여기서 Maki & Nigiri Plate와 화이트 와인, 소토 준마이 사케를 주문했습니다. Maki & Nigiri Plate는 쉐프 셀렉션 마끼 롤과 니기리 초밥이 나오는 구성입니다. 스몰 또는 라지 중에서 고를 수 있는데, 초밥이 8개가 나오는 라지로 선택했어요.​음료로 주문한 화이트 와인 먼저 나왔습니다. ​ ​초밥 여덟개와 스페셜 마끼는 매콤한 참치로 나왔습니다. 여기 스시가 맛있더라구요. 술술 잘 들어감! 오빠가 주문한 사케는 캔으로 나왔습니다. ​ ​옆집에서 파는 굴을 추가로 주문할 수 있었는데요. 주문용지를 받아 표시해서 다시 갖다주면 됩니다. 근데 굴 나와있는 메뉴는 안 찍어놨네요 ;; 음료 메뉴만..​굴도 산지에 따라 종류가 엄청 많더라구요. ​  ​오빠가 시킨 작은 굴 네 개가 나왔습니다. 레몬이랑 칠리 소스 넣어서 호로록 먹었어요. 맛이 궁금하긴 했지만.. 뭔가 비릴 것 같아서 도전을 못하겠음 ㅠ​  ​첼시마켓 좀 더 구경하다가 하이라인파크 위로 올라갔습니다. 이대로 걸어가다보면  베슬이 나와요. 사진 상 가운데에 보이는 뾰족한 건물이 허드슨야드몰인데 베슬 바로 앞에 있거든요. 쭉 따라가면 됨!​  ​구경하면서 20분 정도 걸어서 베슬에 도착했습니다. 역시 사진 맛집 베슬! 예전처럼 올라가볼 수 있으면 좋았을텐데 언제쯤 개방되려나요.. 흙흙 ​베슬 바로 앞에서 사진 찍는 것도 좋지만, 포스팅 대표사진처럼 건너편에 있는 허드슨야드몰 창문을 통해 찍는 베슬도 좋아요. 색다른 사진을 원하신다면 요런 뷰도 추천합니다. ​ Lobster Place75 9th Ave, New York, NY 10011 미국 ​#첼시마켓맛집 #첼시마켓맛집 #하이라인파크 #베슬 #​​​ 
 🗽 + 워싱턴 3박4일 🗽2022년 10월13일 ~ 10월15일캐나다 최대규모 한인여행사 '파란여행'에서 떠난+워싱턴 3박4일 여행 후기를 공개합니다!  워싱턴 여행상품을 기획하고 상담해 주신 파란여행에 진심으로 감사의 말씀을 올립니다.이번 캐나다 여행애서 +워싱턴 상품이 없었다면 여행의 감동이 반감되었을 것입니다.여행에서 편안한 휴식을 취할 수 있는 깨끗하고 편안한 호텔과 맛있는 식당을 선정해 주셨던 또한 감사드립니다.끝으로 3박4일간의 +워싱턴 여행에서 성심껏 가이드 해주신가이드님께 진심으로 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. 향후 앞날에 건승하시길 기원합니다.주변 소개로 파란여행 상품을 선택했는데 결과는 온 가족이 대만족 이었습니다.친정엄마, 중등, 초등 아이들과 시작한 여행이라 연령대가 차이가 크고 관심사가 다름에도 각 지역별 코스, 식사 모든 것이 만족스러웠습니다.옵션 상품도 모두 알차고(루레이 동굴, 박물관 등) 사이사이 자유시간이주어져서 가족단위로 움직일 수 있어서 좋았습니다.차량이동시 길거리에서 이동할 때 이병헌 가이드님의 명품 설명(역사, 정치, 경제 등)은 녹음을 해두고 엄마께 드리고 싶은 생각도 들었어요. 엄마가 무척 즐거워 하셨고저나 아이들이게도 교육, 상식 가치가 충분했습니다. 전체적으로 '+워싱턴" 가이드님과여행은 대단히 만족하며 가이드님께 서면으로 감사인사 드립니다.가이드님 친절한 안내와 지혜로운 시간 사용으로 알찬 여행이 되었습니다.룸 조인을 비슷한 연령대로 해 주셔서 혼자 여행에 대한 두려움을 없앨 수 있었습니다.또한 숙소와 잠자리 및 차량 등이 전반적으로 쾌적하고 맛있어서 지친 여행이 아닌즐거운 여행이 될 수 있었습니다. 강제 쇼핑이 없었기에 오롯이 여행에 집중할 수 있어서 좋았습니다.단풍이 아름다운 가을 날, +워싱턴 3박4일 여행을 다녀왔다. 먼 거리에 피곤은 했지만친절한 가이드님의 진행으로 지루하지 않았다. 역사, 상식 두루두루 감사하다.호텔도 깨끗하고 음식도 만족스러웠다.특히 비빔밥을 에서 한국보다 더 맛깔스럽게 먹을 수 있어 행복했다.스케쥴 조정과 식사 섭외 등 엄청 신경 쓰신것이 느껴져서 감사했다.파란여행의 무궁한 발전을 기원한다.3박4일 일정동안 +워싱턴 엑기스를 다 보아 여행이 꽉 찬 느낌이었습니다.지난 주에 힌 퀘벡 여행도 그랬지만 쇼핑없는 관광이 맘에 들었습니다. 가이드님의 침착하고도 배려있는 일처리가 배테랑이시구나 느껴져서 편안하게잘 다녀온 여행이었습니다. 스미슨 유니온 미술관에서 본 작품들은 잊을 수 없을 거 같습니다.바쁜 와중에도 포인트마다 사진찍어주시는 가이드님의 정성에 감사드리고기회가 된다면 파란여행 다른 코스로도 가보고 싶습니다.처음 가본 미국을 파란여행 통해 3박4일동안 여행했습니다.워싱턴과 을 정말 알차게 본 것 같아요.자유시간도 쇼핑을 할 때만 조금 부족했지만 넉넉하게 주신 것 같아요.중간중간 마다 동네 이야기, 역사, 경제 이야기들 해주셔서 좋았고관광지에 대한 이해가 더 높게 되었던 것 같아요.다음에 또 이용하고 싶습니다! 3박4일간 너무 재미있었습니다. 감사합니다!!!3박4일 동안 +워싱턴을 여행할 수 있을까? 라는 의문이 있었습니다.시간이 부족할거라고 생각했지만 가이드님의 철저한 계획 덕분에 알차고보람되게 여행을 했습니다. 평소에 너무 가보고 싶었던 곳이라 기대를 많이 했는데 기대이상이었습니다. 저희 가족은 항상 개인으로 여행을 다니는데 이번을 계기로 여행사를통해 가는 것도 좋다는 생각도 했습니다. 짜여진 계획에 따라 움직이니까 시간을 많이 아주 많이절약할 수 있는 장점이 무엇보다도 좋았습니다.모든것에 만족하고 다음에 여행할 일이 생기면 꼭 다시 이용하겠습니다.3박4일 동안 감사했습니다.10월 13일~16일 3박4일 +워싱턴 여행 잘 다녀왔습니다.가이드님의 깔끔하고 정확한 인솔하에 너무 편안하게 잘 다녀왔습니다.아버지를 모시고 과 워싱턴의 중요한 여행 포인트를 핵심적으로 가고 호텔과 식사도 불편한 것 없이 잘 이용했습니다.감사합니다.가이드님이 유쾌하게 설명을 해주셔서 좋았어요.혼자서는 못 찍는 사진을 한명씩 찍어주시고 고루고루 투어인원을 챙겨주셔서 한명도 다치치 않고 잘 도착했어요. 투어 일정이 촘촘해서시간적으로 크게 여유는 없었지만 짧은 시간내에 많은 것을 보고 들을 수 있었습니다~처음 여행사를 이용했는데 기대했던 것보다 재미있고 시간을 알차게 쓴거 같아서 만족스러웠어요.보통 가족끼리 여행가면 늘 늦게 움직여서 놓치는 경우가 많았는데 가이드님이모닝콜도 해주시고 정확한 시간에 맞춰 단체로 이동하다 보니 많은 것을 경험했던 것 같아서 좋았어요.퀘벡 여행에 이어  여행도 다녀왔는데 역시 오길 잘한 것 같습니다!!혼자 여행이라 걱정도 됐는데 가이드님 정말 잘 챙겨주셔서 편하고 안전하게 여행할 수 있었습니다.사진도 많이 찍어주셔서 감사했습니다. 버스에서 지루하지 않게 챙겨주셔서 또 감사했습니다.여행 일정이 짧다보니 여러군대 돌려면 일찍 움직여야 했지만 그 안에 최대한 자유롭개보고 싶은 장소들, 문화생활 들을 즐기게 해주셔서 후회없는 정말 즐거운 추억 만들고 갑니다.최고!!이번이 파란여행을 통한 2번째 여행입니다. 예전에 파란여행을 통해서 퀘벡을 갔을 때그 경험이 너무 만족스러워서 이번 미국 여행도 큰 걱정없이 즐겁게 출발했고집으로 돌아가는 길 위에서 역시 너무나도 만족스런 감정을 안고 가고 있습니다.처음 이용했을 때 부터 지금까지 파란여행사 보다 좋은 곳 없었다며 주변 사람들에게계속 추천했고 지인들 역시 실제로 이용해 본 후 같은 반응이었습니다.'이 가격안에 이게 가능해?' 였는데 다 가능해서 신기한 투어입니다!숙소도 매 끼니도 너무 만족스러웠고 가이드님 정말 당황스럽거나 힘든 상황에서도기분나쁜 내색 한번 안하시고 항상 재밌고 친절하고 유익한 정보도 많이 알려주시고 정말 정말 최고였습니다.3박 4일 여행 너무 즐거웠습니다.구성도 알찼으며 가이드님도 여행객 한명 한명 잘 챙겨주셔서 감사했습니다.여행지 중간중간 설명과 사진도 찍어주시고 덕분에 더 즐거운 여행이 되었습니다. 감사합니다.'파란' +워싱턴 3박4일 상품보기▼▼▼ 파란여행-+워싱턴 [3박4일]시장점유율100% 최신형차량 세계최고가이드 강제쇼핑NO! 룸조인보장 아웃렛쇼핑 상품정보 최고의 만족도와 시장점유율 '+워싱턴' 여행 ✓ 세계최대도시 과 워싱턴 ✓ 효율적인 이동시간 분배로 가능해진 완벽한 일정 ✓ 최고수준 가이드와 함께하는 강제쇼핑없는 순수여행 ✓ 2008년 05월 '파란' 개발. 시장점유율 100%! 여행지 , 워싱턴, 우드버리 출발일 2022 / 09 / 02(금),15(목),22(목),26(월),29(목) 2022 / 10 / 03(월),06(목),07(금),13(목) 2022 / 11 / 10(목)...www.parantours.com 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 인스타그램: parantours | 페이스북: parancanada​​#여행 #투어 #관광 #미국관광지 #워싱턴 #워싱턴여행 #여행일정 #미국신혼여행 #가이드 #패키지#가이드투어 #맛집 #꼭가볼곳 #미국관광 #즐길거리 #필수코스 #북미여행 #토론토 #파란여행 #parantours 
미술을 좋아하는 분에게  여행 떠나면 여행 기간 내내  미술관 관람만 하더라도 시간이 부족할 만큼 에는 많은 미술관이 있고 또한 미술관마다 소장한 작품이 엄청 방대한 편이에요 ​오늘 소개해 드릴 구겐하임 미술관 현대미술 작품들이 많이 전시된 이곳은 미술작품 외에도 독특한 건물 자체만으로도 하나의 예술품이라 할 수 있어요  ​​ 다른 전통적인  미술관 방문해 보시면 사각형의 전시공간에 다양한 미술품들이 걸려 있으며 관람을 위해 다소 미로 같은 전시 공간들을 왔다 갔다 해야 하며 계단도 오르락내리락해야 하는데요 ​이곳 구겐하임 미술관 사진에 보이는 것처럼 나선형 구조의 경사로를 따라 내려오며 차례대로 관람을 할 수 있어 편해요 ​​ 이런 구조로 된 건축물들을 종종 볼 수 있기에 지금의 시각으로는 크게 특별하지 않게 느껴질 수 있지만 이 건물이 완공된 시기가 1959년이며 무려 64년 전에 이런 혁신적인 구조의 건축물을 만들 수 있었다는 것이 놀랍더라구요 ​​ 겉에서 보면 마치 달팽이처럼 보이며 내부로 들어가면 채광 창을 통해 자연조명이 건물 내부를 밝혀주는 구조인 구겐하임 미술관은 2019년 7월 유네스코 세계문화유산에 등재되었어요 ​​ 구겐하임에 입장하려면 티켓을 구매해야 하는데요 ​ 구겐하임 입장료 성인 $25 65세 이상 $18 12세 이하 무료 ​구겐하임 같은 의 미술관을 포함해 다양한  여행 필수 방문 장소 대부분 유료로 이용이 가능한데요 구겐하임을 포함해 자연사 박물관, 모마, 의 전망대들, 자유의 여신상, 빅버스 투어 등을 따로 구매하는 것보다는  고 카드 패스 구입해 이용하면 비용을 최대 40% 가까이 절약할 수 있어요 ​ 자유여행 필수품  고 카드 상세한 내용은 아래 포스팅 참고하세요 ▼▼ 여행 가볼만한곳 베스트6  패스 투어 필수템너무나 가고 싶었던 여행 친한 동생과 함께 방문해 더욱 즐거웠는데요 수많은  가볼만한곳 중에서 ...blog.naver.com ​​ 구겐하임 미술관 안에 카페가 하나 있는데요 오전에 커피 생각이 나던 차에 빈을 라바짜 사용한다고 하니 반가운 마음에 들러 보았어요 ​라떼 8온즈 $6.5 이고 베이커리류는 $6~7 그리고 샌드위치는 $15 하는데요 제가  여행 할 때 환율이 많이 오른 시기라 가격이 비싸게 느껴지더라구요 ​​ 잠시 기다리다 보니 주문한 커피가 나왔구요 1회용 컵 안에 구겐하임 미술관 그리고 라바짜가 새겨져 있네요 ​​ 커피를 마시고 본격적으로 미술관 중에 가장 독특한 건물 구조를 가지고 있는 구겐하임 관람을 시작해 봅니다 ​​ 건물을 건축한 프랭크 로이드 라이트는 엘리베이터를 타고 꼭대기 층으로 올라간 후 내려오면서 전시를 차례대로 관람하는 의도로 설계했다고 하는데요 ​하지만 관람을 하실 때 1층에서 시작해 걸어 올라가며 기획전을 보고서 다음에 타워로 이동하여 상설전시를 보는 것이 좋아요 ​​  여행 중에 독특한 특색 있는 건물 보고 싶다면 미술을 좋아하지 않더라도 이  미술관 방문해 보실만한데요 건물 외관도 외관이지만 내부도 마치 예술품같이 구조가 잘 만들어져있더라구요 ​​ 현대 미술을 전시하는  미술관답게 다양한 현대 미술품을 볼 수 있었는데요 ​근현대 미술의 경우 이제는 많이 익숙한 편이지만 만들어진지 얼마 되지 않은 현대 미술은 여전히 낯설게도 느껴지더라구요 ​​ 상설 전시 공간의 전시품들은 눈에 많이 익숙한 작품들이 하나둘 보이기 시작하는데요 ​파블로 피카소의 노란 머리의 여인 다른 현대 미술품을 보다 이 그림을 보면 마치 고전 그림처럼 느껴지네요 ㅎㅎ​​ 폴 세잔의 정물화 모네의 풍경화까지 관람할 수 있구요 ​​ 마네의 인물화와 고흐의 그림까지도 만날 수 있어요 ​​  여행 기념할 만한 기념품도 기프티샵에서 사면 괜찮은데요 ​인기 좋은 의 미술관 기프티샵이라 그런지 특색 있고 구매하고 싶은 굿즈들이 상당히 많이 보이더라구요 ​​ 구겐하임 관람을 끝내고 나면 다음으로 바로 옆에 있는 센트럴 파크로 이동하기에 동선이 좋은데요 센트럴 파크 풍경은 다음에 따로 포스팅 올릴게요 ​​  솔로몬 R. 구겐하임 미술관1071 5th Ave, New York, NY 10128 미국 ​ 
미국 동부 여행하면가장 대표적인 ' 여행'​악마는 프라다를 입는다, 스파이더맨, 가십걸 등을 배경으로 하는 미국 영화나 드라마를 즐겨보는 사람이라면​더욱  여행에 대한로망이 클텐데요.​사회적 거리두기가 해제되고해외여행이 비교적 자유로워지면서여행을 찾는 사람들이 많아졌습니다.​미국  여행지,   중 여행 가볼만한 곳 필수 8곳을소개해드리도록 하겠습니다!​  의 타임스퀘어는하면 '타임스퀘어'가 가장 먼저 떠오를만큼 미국  여행의 대표적인 장소입니다.​42번가부터 49번가까지브로드웨이와 7Ave를 끼고 타임스퀘어 일대라고 칭하며​타임스퀘어의 상징인 빨간 계단에 올라 전광판, 광고판,버스킹등을 구경하는 사람들도 많습니다.​많은 기념품 가게와플래그쉽 스토어, 노점상, 버스킹,맛집 등이 있어 구경하기에 좋으며​디즈니 스토어, M&M 스토어,forever 21 등미국 브랜드 스토어가 크게 있어 기념품으로 사가는 것도 좋습니다.​특히 연말 연초가 되면사람들이 가장 많이 모이는 장소입니다.​   하면 빼놓을 수 없는 것은'브로드웨이 뮤지컬'인데요.​타임스퀘어 거리를 걷다보면수많은 뮤지컬 광고판과 뮤지컬 전용 극장들이 줄지어 있는 것을볼 수 있습니다.​오페라의 유령, 라이온킹, 알라딘, 시카고, 겨울왕국, 해리포터,위키드 등 정말 많은 공연들이브로드웨이 전용 극장에서 열리고 있습니다.​뮤지컬 극장 자체가 하나의 극을 위한 공연장이기에 더 풍부한 를 느낄 수 있습니다.​ 브로드웨이 뮤지컬 티켓은티켓마스터, TKST, 로터리 추첨 등 다양한 방법 등을 통해 구매할 수 있습니다.​특히 로터리의 경우당첨이 되면 30$의 엄청난 가격으로뮤지컬을 관람할 수 있는 기회가 주어집니다.​  세계 5대 박물관 중 하나인  '메트로폴리탄 미술관'은300만여 점의 예술작품이 전시되어 있습니다.​이집트, 메소포타미아 시대부터현대 미술까지 시대와 장르를 가리지 않고 규모가 엄청나기 때문에한국 도슨트 투어를 하는 것도 추천합니다.​고흐, 고갱, 세잔, 쇠라, 드가, 마네, 모네, 클림트 등 미술시간에 이름을 들어본 여러 작가들의 유명 작품도 소장하고 있어  중 가볼만한 곳 중 한곳입니다.​  의 '브루클린 브릿지'는 미국  여행하면 떠오르는 유명한 상징 중 하나입니다.​차로도 다닐 수 있지만가운데 널찍한 보행자용 길이 놓여 있어의 맨해튼 최남단과 브루클린을 직접 걸어서 건널 수 있는 곳입니다.​특히 매년 7월 4일미국의 독립기념일에는이 곳에서 독립기념일을 기념하는불꽃놀이도 열린다고 합니다.​저녁 시간대에 방문하면해가 지는 아름다운 맨해튼의 노을을 볼 수 있으며 ​밤에는  맨해튼의 멋진 야경을 감상할 수 있기 때문에​ 여행 가볼만한 곳 중 한 곳입니다.  '허드슨 야드 더 엣지 전망대'는 에서 전망대로 가장 인기 있는 곳이자가장 높은 야외 스카이 데크 입니다.​스카이 데크가 100층 공중에 매달려 있어360도로 의 전망을 볼 수 있으며유리 바닥 위에서 100층 아래를내려다볼 수 있어 아찔한 경험도 함께 즐길 수 있습니다.​보는 위치에 따라서맨하탄시티 전경, 허드슨강, 자유의 여신상 뷰등 전체적인 을 한 눈에 볼 수 있는 것이가장 큰 장점으로  중 유명한 곳입니다.​  하면 빼놓을 수 없는'자유의 여신상'​자유의 여신상을 보기 위해서는페리를 타고 강을 돌며멀리서 구경하는 방법도 있고​자유의 여신상이 있는리버티 섬에 직접 들어가 가까이서 구경하는 방법이 있습니다.​리버티섬은  또는 뉴저지에서 출발하는페리를 타고 방문할 수 있습니다.​리버티섬에서 자유의 여신상도 가까이 볼 수 있으며자유의 여신상을 위한기념품샵도 방문할 수 있고​반대편에 보이는 맨하탄의 전체적인 모습 또한  중 하나 입니다.​  '엠파이어 스테이트 빌딩'은 시내에서 세계무역센터 다음으로 가장 높은 빌딩으로미국 영화에서 한번쯤은 봤을 법한랜드마크로 유명합니다.​엠파이어 스테이트 빌딩에는두 곳에 전망대가 있는데86층과 102층에 있습니다.​86층의 경우 실외로 나갈 수 있어많은 사람들이 86층을 더 선호합니다.​엠파이어 스테이트 빌딩 전망대를 방문하는 사람들도 많지만엠파이어 스테이트 빌딩을 보기 위해​맞은편의 탑 오브더 락 전망대나더 엣지 전망대를 방문하는 사람도 많습니다.​의 화려한 밤에빛나는 엠파이어 스테이트 빌딩을 보고 싶다면탑 오브더 락 전망대 또한미국  여행 가볼만한 곳 중 한 곳입니다.​  마지막  여행 가볼만한 곳은 '덤보'입니다.​덤보는 맨해튼 브릿지와 브루클린 브릿지 사이의 고가도로 아래동네를 말하며 ​무한도전의 화보 촬영지로도알려져 있으며두 빌딩 사이로 보이는 맨해튼 브릿지를 촬영할 수 있는 곳으로유명한 사진 스팟입니다.​예쁜 카페, 맛집, 소품샵, 편집샵 등의 핫플레이스로 떠오르고 있습니다.​ 이렇게 의 수많은 명소 중정말 꼭 가봐야 할 미국  여행 가볼만한 곳 필수 8곳을 알아보았는데요.​영화 속으로 들어간 것 같은느낌을 주는 에서 영화같은 여행 하시길 바랍니다!​  ​ 
안녕하세요 끼모입니다 :)벌써 반년이나 지났지만 기록을 남겨보고자!혹시라도 제 포스팅을 보고!!도움이 될 수도 있지 않을까..라는 생각으로!! 22년10월에 다녀온  갤러리 포스팅을남겨보려고해요.😆  첼시 거리하면 대표적으로 모마미술관, 휘트니 뮤지엄, 메트로폴리탄 미술관외에도첼시 거리에 숨겨진 갤러리들이 엄청 많답니다.:)첼시 거리 갤러리들은 거의 대부분 무료로 입장 가능해요!​작가들의 작품을 걸어두고 방문해서마음에 드는 작품은구매가 가능한 구조라고 알고 있어요. 🤣  10Av 22st 걸어가는 길에 힙한 벽화보고 한 장!저는 브라이언트 파크(42번가) 에서 걸어갔어요.날이 조금 추웠지만 의 거리는 걸어가면서 보는풍경들도 너무 좋더라구요.😄(컨디션 되면 걷는거 무조건 추천!)​저의 첼시 갤러리 최종 목적지는 PACE (페이스), Dia chelsea (디아 첼시) 입니다.  Pace Gallery540 W 25th St, New York, NY 10001 미국 PACE GalleryPACE 입구첼시 쪽 갤러리들은 자칫하면 그냥 지나가기 쉬운데,페이스 갤러리는 찾기 쉬웠습니다.  핑쿠 조형물 앞에서 찰칵..🤭📷  ​2-4층까지 전시품들을 보고,마지막으로 1층으로 내려왔어요.제가 방문했을 당시 1층에 눈길을 끌었던게 있었어요. ​Rafael Lozano-Hemmer미디어 아트 작가이고우리나라 아모레퍼시픽 미술관의 개관 기념 전시를했었다고 하네요.ㅎㅎ     중간에 조명위에 손을 갖다 대면 심장소리에 맞춰 빛과 소리로 반응해주더라구요. 싱기방기(저는 갖다 대진 않았습니다..😥)     한국에서도 해외에서도보통 미디어 아트 전시는 많이 접해보지 않았었는데,이런 어마무시한 작품들을 무료로 볼 수 있다는건 정말 좋은 거 같아요!!특히 시간 가는 줄 몰랐던 미디어 아트는 취저였어요.국내에서도 이런 전시들은 찾아서 가보려구요.😆​*23년 3월 페이스 갤러리에선데이비드 호크니 작품도 전시했다고 하네요!!​그만큼 페이스 갤러리에선 유명한 작가 전시를종종 하니까 방문 전 확인해 보는 것도 꿀팁.👌🏻​ 3대 박물관도 필수지만 전시회, 작품 감상 좋아하시는 분이라면 첼시 갤러리 정말 추천드려요!:)  ​ 
모마티켓사지마세요!!​​ 여행을 준비중이시라면 미술관 한 곳 쯤은 당연히 가볼 것 같은데요. ​구겐하임미술관, 휘트니미술관브루클린미술관, 메트로폴리탄미술관 등등 일단 여기서부터 어떤 미술관을 갈지, 다 가기에는 다른 것들도 할 게 많아서 고민이 많을텐데요.​​저는 #현대미술관 #모마 #MOMA 를 반드시 가기로 했고, 도슨트 투어도 신청했어요.​ ​아이가 #고흐의 작품 #별이빛나는밤에 를  두 눈으로 꼭 보고 싶어해서 모마를 선택하기도 했고, 저 역시 #피카소 #마티스 #클림트 #모네 #몬드리안 등등 수많은 작가의 작품들을 실제로 볼 생각에 주저없이 현대미술관을 선택했습니다. 그리고 도슨트 투어도 신청했어요.​ ​혹시 현대미술관에 대해 궁금하거나,모마의 도슨트투어 후기가 궁금하거나,무료로 입장하는 방법이 궁금한 분들을 위해서후기 공유해 볼게요!  가이드투어는 타미스를 통해서 신청했고요.매주 월수금이 있는데, 거의 다 오전 10시 50분에 시작하기 때문에 도슨트투어를 선택한 날에는 그 이후의 일정은 미리 빼 놓기를 추천드려요.​일단 5월과 6월의 도슨트투어 일정 알려드릴게요.  ​✔️ #도슨트투어 는 약 2시간 정도인데요.​✔️ 모마 입장권은 하루 종일 자유롭게 재입장이 되니까 그날만큼은 현대미술관 둘러보는 것에 사용해도 좋을 것 같아요.점심 먹고, 다시 들어와서 둘러보았는데도 시간이 부족한 느낌이었어요! ​ ​✔️ 도슨트 투어를 구입하면 도슨트 투어에 대한 티켓만 구입한 것이에요! 모마 입장권은 반드시 별도로 구입을 해야 합니다!!​( 저 타미스 상담사분께서 잘못 설명해 주셔서 도슨트 투어 신청하면 입장권 안 사도 된다고 알려주셔서 그냥 갔다가 급하게 티켓 끊느라 애먹었어요;;;)​ 일단 티켓 구입 비용!!도슨트 투어 티켓은  타미스에서 현재 45달러에 구입이 가능해요. 빅애플패스로 묶으면 할인이 가능한데요. 저는 금액이 인상하기 전에 다녀왔고,다른 티켓과 함께 구입하니까 30달러 정도에 구입이 가능했어요.​​입장권!!모마티켓사지마세요!!​라고 말씀드렸었죠 😊저는 당일 갔더니 입장권을 발급받아야 도슨트 투어를 들을 수 있다고 해서 급하게 현장에서 제돈 주고 사야 하는 상황이었어요 ㅠㅅㅠ (고객센터 직원이 잘못 안내해 줘서 현장에서 정말 부글부글했어요 ㅠㅅㅠ )​그.런.데만16세 미만은 무료이기 때문에성인 티켓만 구입하면 되는데요.저는 원래 현장 발권하면 25달러인데, 타미스에서 23달러에 구입하려고 했었거든요!!그런데 현대카드 있으면 무료로 발권이 가능하다는 거예요????!!!!!​아니 이거 사실 저도 메모해 놓았던 건데 깜빡하고,입장권 살 뻔했다니깐요??!!https://www.hyundaicard.com/cpl/cu/CPLCU0403_01.hc 현대카드여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.hyundaicard.com ​현대카드 플래티넘 이상 이어야 하는데요. 딱히 확인하지 않아요. 아이들 무료 티켓과 현대카드 보여준 후, 급하게 여권 보여주려고 하는데 그냥 쿨하게 직원분이 입장권 끊아주셨습니다. ​현대카드 있는 분들은 꼭 챙겨서 가세요!!모마입장권사지마세요!!​​그런데 혜택이 여기서 끝이 아니었어요.​ ​20% 할인쿠폰 깜빡하고, 제값 주고 쇼핑했습니다.... 하필 여기서 폭풍 쇼핑을 했어요..아 배 아파 ㅠㅅㅠ 저처럼 깜빡하지 마시고, 현대카드의 혜택을 꼭!!!!!!!! 저 대신 누려주세요 ㅠㅅㅠ ​​그럼 이제 모마의 도슨트 투어 후기!​일단 미술관이 10시30분 오픈인데, 10시 25분쯤 도착해 보니 가방 검사로 줄이 어마어마하게 길어요.여기서 1차 멘붕이 왔는데;; ( 행여나 도슨트 투어 시간 놓칠까 봐)​10시 30분이 되면 순식간에 줄이 줄어드니까 걱정마세용:)​도슨트 투어 시작되기 전까지 시간이 있으니까 영상 보며 대기하면 딱이에요!  ​어마어마해요!! 보고 있다 보면 시간이 금방 갑니다.​도슨트 투어는 4층부터 시작해서 쭈욱- 설명과 함께 감상하는데요.​  ​진짜 작품만 봐도 좋지만작품과 작가의 비하인드 스토리나왜 이런 경향이 유행했는지 등등에 대해알 수 있어서 너무 좋았어요!!!​​  ​혹시 현대박물관 방문 예정이라면꼭 도슨트 투어 신청하시길 추천드립니다.보는 게 달라집니다!​ 초등학교 4학년 미술 교과서​이 작품은 초등학교 미술 교과서에 나온대요.아이가 교과서에 봤는데, 실제로 보니 너무 신기해했어요. ​왜 이런 작품이 나왔는지,어떤 의도인지,무슨 소재로 만들었는지 등등새롭게 알게 된 내용이 많아서 좋았습니다.​ 신문을 사용 ​그냥 봤으면 몰랐겠지만 자세히 설명 듣고 보니 신문으로 만든 게 보였어요!!​​혹시 현대미술관을 갈지 말 지,도슨트 투어를 신청할지 말 지,현대미술관 결제를 어떻게 할지고민이었던 분들에게 도움이 되면 좋겠습니다.  ​​​​#현대미술관 #모마 #MOMA#여행 #미술관 #아이와 #초등학생 #실내 #비올때 #모마도슨트투어  
​​ Solomon R. GuggenHeim Museum   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 미국 에는 정말 다양한 미술관들과 유명한 작품들을 만날 수 있는 즐거움을 누릴 수 있는데요. 오늘은 칸딘스키전을 하고 있는  구겐하임 미술관 할인 정보와 관람 후기, 멋진 건축물부터 꼭 봐야 하는 작품, 다양한 를 이야기해 볼게요. ​  ​​현재  여행을 하려면 이스타비자, 코로나 음성확인서 ( PCR, 항원검사 ), 영문 백신접종증명서만 준비하면 입국할 수 있어요.  미술관에서도 여행객들을 많이 만나볼 수 있었는데 제가 방문했던 솔로몬 R 구겐하임 미술관은 맨해튼 어퍼이스트, 센트럴파크, 메트로폴리탄과 접근성이 좋아서 함께 일정에 넣어도 좋은 위치였어요. ​ 1. Solomon R. GuggenHeim Museum ​​저는 지하철 6 트레인을 타고 86st 역에서 도보로 5~10분 정도 걸어서 도착했습니다. 지나가면서 건물부터 특이해서 ' 꼭 가봐야지 ' 했는데 미리 타미스 빅애플패스 빅4를 선택해서 할인 티켓을 구매했기 때문에 더욱 저렴하게 관람할 수 있었어요. ​​ ​​ 관광지를 ( 엠파이어 스테이트 빌딩, 크루즈, 뮤지엄 등 ) 자유롭게 선택해서 갈 수 있는 빅애플패스는 최대 64%까지 할인을 받을 수 있어서 이득이었어요. ​모바일 티켓으로 편하게 입장할 수 있다는 장점도 있었는데 이곳은 e 티켓 코드가 있으면 언제든 공홈에서 예약하고 갈 수 있어서 나의  여행 코스에 따라 원하는 날짜에 갈 수 있었어요. 혹시 일정이 변경되어 방문하지 못했다면 구매 후 60일 이내 환불도 가능해서 부담 없이 이용할 수 있다는 것도 좋았습니다. ( 날짜, 시간 지정하는 장소는 제외 ) ​​  ​​다른 사람들은 입장권을 구매하려고 줄을 서있었는데 저희 부부는 바로 입장할 수 있었기에  여행에서 시간 절약을 하는데 도움이 되었어요. ​​  ​​건물 외관은 평범치 않고 특별하다고 생각했는데 실내로 들어오니 자체가 작품 같다는 생각이 들 정도 예쁘고 웅장했어요. 천장에서는 은은하게 자연광이 들어와서 꼭 다른 세계로 들어온 듯한 느낌이 들었습니다. ​​ ​​1937년에 개관했고 현재 모습의 건물은 프랭크 로이드 라이트라는 건축가의 작품으로 완공된 것은 1959년이라고 해요. 그 시대에 이런 멋진 건축물을 지었다는 것이 직접 보니 더 놀라웠어요. 2019년에 세계유산으로 지정되었다고 하니 대단하죠? 또 이탈리아의 베네치아와 스페인의 빌바오에도 별관이 있답니다. ​​ ​​이곳은 벤자민 구겐하임이 타이타닉호에서 최후를 맞이하고 그의 상속녀 페기 구겐하임이 물려받은 유산으로 화가들 후원과 세계의 미술품들을 모아  미술관을 건립하게 되었다고 해요. ​​ ​​건물은 총 7층으로 구성이 되어있는데 팽이 같은 나선형 형식으로 되어있어서 관람하는 방식이 특이했어요. ​​ ​​한층씩 관람하는 것이 아니라 벽면을 따라 미세한 오르막으로 된 길의 작품들을 보며 올라가는 형식이라 놓치는 그림 없이 관람하기 편하더라고요. ​​  ​​1층의 작은 분수부터 시작해서 작품들이 나와요.  구겐하임 미술관에는 인상파, 후기인상파, 현대미술 작품들이 전시되어 있어서 처음 보는 생소한 화가들의 작품부터 교과서에서나 볼 수 있었던 유명한 화가의 그림까지 볼 수 있어요. ​​ ​​현대미술은 해석하기 어려워서 " 도대체 이게 뭐야? " 라고 생각했었는데 이제는 어떤 의도로 그렸을까 생각해 보면서 그 자체로 즐기고 있어요. ​​ ​​꼭 창문 밖을 보는듯한 느낌이라 마음에 들었던 작품! 멋진 풍경들이 계속 바뀌는 것이 보기만 해도 마음이 편해져서 한참 앉아 있었어요. ​​  ​​그리고 2층에는 우리가 잘 알고 있는 화가 피카소, 모네, 고흐, 드가, 고갱 등의 그림들이 있어요. 그중에 피카소의 Woman with Yellow Hair는 꼭 봐야 하는 작품이에요. ​​  ​​가장 눈에 띄었던 것은 단연 고흐와 모네의 작품!  여행을 하면서 미술관을 관람하다 보면 ' 이 화가에게 이런 작품이 있었나? ' 싶은 그림들도 있어서 더욱 관심이 가더라고요. ​​ ​​내부도 예쁘게 꾸며져 있어서 또 하나의 였어요. 조명도 꼭 작품 같죠? ​​  ​​정말 궁금했던 추상미술의 선두자 바실리 칸딘스키의 작품들! 그림이 많았는데도 전혀 지루하지 않았어요. 점, 선, 면으로만 구성되어 있는 줄 알았는데 생각보다 다양한 형태의 그림들이 있어서 신선하더라고요! ​​ ​​책에서만 보던 작품들을 실물로 직접 보게 되다니~ 뭉클! 감격스러웠어요. ​​  ​​계속 그림들을 관람하다가 보면 센트럴파크 뷰가 보이는 통유리 공간이 나오는데 잠시 쉬어가기에도 좋았던 곳이에요. ​​  ​​꼭대기 층까지 올라가면 뮤지엄 스토어와 쉴 수 있는 공간이 나온답니다. 작품처럼 꾸며져 있어서 저는 이 공간들이 마음에 들었어요. ​​  ​​기프트샵도 빼놓을 수 없었는데 장난감, 엽서, 컵, 엽서 등 구경할만한 기념품들이 많았어요. ​​ ​​한편에는 칸딘스키처럼 나만의 작품을 만들어 볼 수 있는 키트를 나누어 주고 있어서 저희 부부도 받았어요. ​​  ​​쉬울 줄 알았는데 생각보다 예쁘게 만들기가 어려웠지만 색다르고 재밌는 시간이었습니다. ​​  ​​다시 1층으로 내려오니 규모가 더 큰 스토어가 있어서 꼼꼼히 구경하고 다음 코스로 이동~ 알렉산더 칼더 모빌이 다양한 디자인으로 있어서 탐나더라고요. ​​ 2. Central Park ​​센트럴파크는 바로 건너편에 있어서 함께 가볼만한곳이에요. 저희는 산책을 즐겼는데 작품들을 관람하고 초록 풍경을 감상하니 좋은 코스였어요. 근처에는 제가 좋아하는 메트로폴리탄 뮤지엄도 있답니다. ​​ 3. The Metropolitan Museum of Art  ​​메트로폴리탄 뮤지엄은   중에 하나인데요. 하루 만에 돌 수 없을 정도로 방대하기도 하고 작품 양이 많아서 중요한 것들만 설명을 듣고 싶다는 생각이 절실했었는데 타미스에서 5월 27일에 미술사 전문 한국인 도슨트 투어가 오픈한다고 하니 기대가 돼요. 그냥 둘러보면 놓치는 것들이 많은데 알차게 관람하고 싶다면 참고해 보세요. ​​▶ tamice 도슨트투어 바로가기 ​  ​​좋은 작품들이 가득하기도 했고 할인으로 저렴하게 다녀올 수 있어서 더욱 만족스러웠던  구겐하임 미술관과 주변 까지 이야기해 봤는데요. 유명한 그림들을 실물로 볼 수 있는 기회이기 때문에  여행에서 뮤지엄 관람은 선택이 아닌 필수에요. ​​  솔로몬 R. 구겐하임 미술관1071 5th Ave, New York, NY 10128 미국센트럴 파크미국 New York메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  
처음  도착하자마자 5번가 피프스애브뉴록펠러센터 쪽에 갔는데〰엄청 줄이 긴 레고스토어를 봄 ,,,,,,,,남편이 너무좋아하니깐 워낙,,,,,,저건,,저녁에와야한다 했는데-!!!!은근히 레고스토어가 다 일찍닫더라,,ㅠㅠ요기도 거의 6시인가 7시인가 닫음 ,,,,,,,소호거리쪽은 더 일찍닫구,, 그래서 오번가로 구경감 ㅎ ㅎ 저녁은 줄 안섰다-!!!!!누욕을 상징하는 사과인가?대형 프렌즈 친구들로 창가가 꾸며진~~~~~~~🤍 지구 레고🌏 한국 발견해서 반가웠음 ㅎㅎ일본이랑 중국보다 작은건약간 부들부들 〰 이때가 22년 10월이어서 이 크리스마스레고가한국에 없을때참 이뻤음 💯 을 상징하는 브루클린다리그리고 스파이더맨 〰 의 마천루를 상징하는 듯함ㅎㅎㅎ​​ 택시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노랑택시 엠파이어스테이트빌딩 과 자유의여신상 🗽 미국 메트로 느낌 ~~~~~​​ 신난남편 ㅋㅋㅋ 너무 거대한 데코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 벽에 있는 도둑은 나홀로집에 도둑같구창문의 배관공은 그냥 의배관공느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘보면 베트맨 고담시티 ㅋㅋㅋ 엘베하나하나 딱 그 지하철 느낌~| 2층으로 올라갈때도 딱  아파트그 프렌즈아파트 느낌 레고 들임,,,,,,  타임스퀘어를 보여주는 듯한 레고저 qr코드도 찍을 수 있다⭐️ 딱 뮤지컬 브로드웨이 볼수있던 그 거리 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기해 중간중간 웃겨서잡고 사진찍음 ㅋㅋ 올라가면 딱 타임스퀘어느낌 신호등 느낌 레고~~~~~~~~ 재즈클럽 ㅠㅠㅠㅠㅠ바닥에 돈까지도 너무 ~~~~🥹디테일쩖 헐크도 있구요~~~너무 재미있다 ㅋㅋ 자유의여신상레고까지-!! ​ 볼게 더 많았던 의 레고스토어 🗽🤍 계산대마저두 넘 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ The LEGO® Store Fifth Avenue636 5th Ave, New York, NY 10020 미국 
도시 여행의 큰 즐거움은 문화생활인데, 에는 공원도 많아 미술관도 많아... 머무는 내내 정말 행복했습니다. 요즘같이 추운 날씨에는 특히 실내에서 시간 보내시는 분들 많을 테니까, 오늘은  현대 미술관인 모마(MoMA / Museum of Modern Art) 후기. ​에서 미술관을 딱 하나만 가야겠다! 그럼 메트로폴리탄이겠지만, 개인적으로는 모마도 정말 좋았어요. 현대미술관이라 또 난해한 작품들만 잔뜩 있는 것은 아닐까... 했으나, 익숙한 작가들의 익숙한 작품들이 넘쳐나기도 했고- 큐레이션도 좋아서 즐거웠던 시간.​​​ ​메트로폴리탄 미술관보다야 작은 규모지만, 금방 둘러볼 수 있는 사이즈는 아니에요. 꼼꼼하게 보려면 하루로는 턱도 없음.  시민이라면 무료입장 가능한 날도 있는 듯해요.(매주 금요일 저녁)​이번  여행은 3주였지만,  즐길 거리 많은 도시에서 3주란 너무 짧은 시간이어서... 미술관도 박물관도 전망대도 휘리릭- 보고 온 느낌. 같은 장소에 여러 번 갈 수 있다면 얼마나 좋을까, 하는 생각을 자주 했답니다. 과 런던에서 살아보고 싶은 이유. 꼭 다시 가서 깊이 있게 여행해 보고 싶어요 :)​  ✔️  현대 미술관 운영시간일-금요일 오전 10시 30분 ~ 오후 5시 30분월요일 오후 1시 ~ 오후 5시 30분토요일 오전 10시 30분 ~ 오후 7시​​✔️ 공식홈페이지 MoMAMoMA is a place that fuels creativity, ignites minds, and provides inspiration. Its extraordinary exhibitions and collection of modern and contemporary art are dedicated to helping you understand and enjoy the art of our time. Caption: The Museum of Modern Art Renovation and Expansion Designed by Di...www.moma.org ​​✔️ 티켓 할인 구매는 타미스! 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스모마 현대 미술관 상품안내 반 고흐, 피카소, 샤갈, 마티스에서부터 앤디 워홀, 로이 리히텐슈타인까지! 근현대 미술 거장들의 작품이 총망라되어 있는 모마 현대 미술관. 모마의 주옥같은 소장품인 반 고흐 [별이 빛나는 밤], 모네 [수련], 앤디 워홀 [캠벨 수프 깡통], 달리 [기억의 고집] 등을 두 눈으로 감상해 볼 수 있는 소중한 기회가 될 거예요. 또한 모마 미술관 내의 조각 정원에서는 조용한 휴식을 즐길 수 있고, 디자인 스토어에서는 다양하고 독특한 디자인 제품들도 구입할 수 있어 언제나 사랑받는 미술관이랍니다. 가격안내 성...www.tamice.com ​모마 미술관 입장권 가격은 인당 25불. 타미스에서 구매시 23불. 단품으로도 할인 구매 가능하지만, 빅애플패스로 다른 전망대, 박물관 등의 입장권까지 2개 이상 예약하면 훨씬 더 저렴해집니다. 만약 모마 근처를 지나는데 갑자기 가고 싶은 마음이 들었다! 면, 카톡(24시간)으로 연락하고 구매해 1-2분 만에 바로 티켓 수령할 수도 있어요.​​✔️ 도슨트투어? ​1. 나는 그림이고 예술이고 어렵지만 살짝 궁금하긴 하고! 여기까지 왔는데 모마 안 가면 아쉬울 것 같고! 좀 더 재미나게 관람하는 방법은 없을까? 그런 분들이라면- 도슨트 투어 추천. 타미스에서 예약 시 '모마 소속의 공식 한국인 도슨트'의 수준 높은 이야기를 들을 수 있어요. 핵심 작품 쏙쏙 골라 1시간 동안 관람하며, 미술관 내부에서 투어 종료되니까 이후 자유롭게 관람 이어가도 됩니다. 빅애플패스로 예약 가능하고, 입장권 없이 도슨트 투어만 예약도 가능.​2. 나는 그냥 혼자 보는 게 좋아... 그런 분들은 모마에서 제공되는 오디오 가이드 스마트폰으로 접속 후 이용하실 수도 있습니다 :)​​​  모마 MoMA​짐 검사 후 입장. 인기 있는  미술관이라 매표소 줄이 정말 길어요. 타미스 E-티켓은 시간이나 날짜 예약 필요 없이  여행 일정 중 아무 때나 가고 싶을 때 갈 수 있고, 줄 서지 않고 바로 입장할 수 있다는 게 장점.​모마 미술관은 웨스트, 노스, 사우스 이렇게 3개의 관으로 나누어져 있어요. 각각의 관이 아예 따로 있는 게 아니라 연결되기 때문에- 저희는 가장 높은 층으로 올라가 내려오면서 찬찬히 감상했습니다. ​​​  ​MoMa의 하이라이트는 4층과 5층! 이곳에 유명한 작품들이 다 있다고 보시면 돼요. ​​​ ​저희가 갔을 땐 6층에서 독일의 사진작가 볼프강 틸만스(Wolfgang Tillmans)의 특별 사진전이 열리고 있었어요. 런던에서 컬트 문화를 담은 사진들을 찍었고- 비영국인, 사진 분야에서는 최초로 영국 최고 현대미술상인 터너상을 수상한 작가. 적나라하고 파격적인 작품들도 많았고, 사회적인 이슈를 다룬 사진들도 많았으며, 역시 난해하다 느껴지는 부분도 있었으나... 있는 그대로 보고 느끼고 해석해 보는 게 현대 미술의 매력이니까. 찬찬히 둘러봅니다.​이런 전시의 주제는 계속해서 바뀌니, 방문 전 홈페이지에서 일정 확인해 보시면 좋겠죠 :)​​​ ​5층에서 내려다 본 2층 전시장. 바바라 크루거(Barbara Kruger)의 작품.흰색과 검은색만 사용해서 메시지를 전달하고자 표현한 공간이 멋졌어요.​in the end, something else beginsin the end, you've had your chancein the end, you win or you losein the end, history happensin the end, nothing mattersin the end, all is forgottenin the end, all is forgivenin the end, anything goesin the end, you disappearin the end, lies prevailin the end, anger fadesin the end, hope is lost​​​ <The Starry Night>​관람객들이 옹기종기 모여있는 이곳은, 빈센트 반 고흐의 <별이 빛나는 밤에> 앞. 고흐의 작품들은 딱 봐도 이건 고흐다! 알 수 있을 정도로 존재감이 있어요. 셀 수 없이 많은 작품들 중 특히 유명한 이 그림이 모마에 있습니다. 붓질과 그림의 질감을 생생하게 느낄 수 있다 보니, 특히 유화는 눈으로 직접 볼 때 훨씬 더 감동적.​​​ <Boy Leading a Horse> / <Two Nudes> <Three Women at the Spring><Les Demoiselles d'Avignon><Girl before a Mirror>​파블로 피카소의 작품도 많았는데, 스타일의 변화를 볼 수 있는 그림들을 쭉 보니 또 흥미롭더라고요. 피카소 작품 중에서도 가장 큰 사이즈라는 <아비뇽의 처녀들> 앞에도 관람객들이 많습니다. 여기서 아비뇽은 프랑스 남부의 아비뇽... 이 아니라, 스페인 바르셀로나에서 매춘으로 유명했던 거리의 이름이에요.입체감 없이 평평한 그림에는 다섯 명의 여인이 등장하고, 얼굴은 이베리아의 조각과 아프리카의 가면에서 영감을 받았으며, 쾌락에 대한 경고... 를 의미하는 작품. 피카소도 여성 편력이 대단했던 작가인데, 예술가들의 사생활을 보면 비슷한 경우가 정말 많은 것 같아요.​작품이야 보는 사람의 시각으로 해석할 수 있는 거지만, 어쨌든 작가의 의도라는 게 있으니- 작가의 삶을 먼저 알고 보면 더 재밌어요. 왜 이런 그림을 그렸을지 생각해 보게 되니까. 개인적으로는, 작품도 중요하지만 영감의 원천도 중요하다고 생각하는 편. ​​​ 앙리 루소 <The Dream>​정식으로 그림을 배운 적도 없고, 독학으로 이루어낸 작품 세계... 라니 대단한 작가. 앙리 루소 그림에서 볼 수 있는 이국적인 분위기의 정글과 자연은 식물원, 동물원에서 영감을 받아 상상해 그렸다고. 온통 초록이 가득한데, 색감과 묘사가 아름답고 신비로운 느낌이 매력적.​​​ 구스타프 클림트, <Hope II>샤갈 <I and the Village> 마티스 <Dance I>피에트 몬드리안 <Composition No II, with Red and Blue>몬드리안 <Broadway Boogie Woogie>​클림트, 샤갈, 마티스, 몬드리안... 의 그림들 모두 모마 대표 작품이고,​​​ ​모네의 수련도 있습니다. 커다란 벽 세 면에 수련에 크게 걸려 있는데- 물론 파리의 오랑주리 미술관만은 못하지만, 멋졌어요. 수련 연작은 공간의 역할이 정말 중요한 것 같고, 실제로 모네 역시 공간을 중요하게 생각했다고. 의자에 앉아서 가만히 들여다보고 있으면 정말 모네의 정원에 와 있는 기분.​​​ 프리다칼로 <Self-Portrait with Cropped Hair>프리다칼로 <Fulang-Chang and I>​파란만장한 삶, 고통을 예술로 승화한 멕시코 대표 화가. 멕시코 여행하면서 프리다칼로와 디에고리베라의 생가, 작업실... 여러 곳에 가 봤지만, 생각보다 다양한 작품을 보기 어렵더라고요. 오히려 미국에서 더 많이 보고 온 것 같아요. <풀랑창과 나>는 바로 옆에 같은 프레임을 한 거울이 있어서, 내 얼굴이 비치면 초상화가 둘인 것처럼 보여 독특합니다. 풀랑창은 프리다칼로의 애완동물이었던 거미원숭이의 이름이에요.​​​ <The Persistence of Memory><The Menaced Assassin><Milk Can and Apples> / <Washerwomen> ​살바도르 달리, 르네 마그리트, 폴 고갱, 폴 세잔...이름만 들어도 알만한 작가들의 작품들도 넘쳐나고-​​​ Archibald John Motley Jr. <Tongues (Holy Rollers)>Jackson Pollock <One:Number 31, 1950>Faith Ringgold <American People Series #20 : Die>앤디 워홀 <Campbell's Soup Cans>​미국 작가들의 작품들도 많았어요. 팝아트의 거장 앤디워홀의 캠벨 수프캔으로 마무리.​​​ ​그 외 설치 미술 작품들도 있고 시기에 따라 전시가 바뀌기도 하고, 꼭 유명한 작가의 작품이 아니더라도 새로운 발견을 할 수도 있으니-  여행 중 하루쯤, 가보셔도 좋을 것 같습니다. 정원도 아름답고 기프트샵에 예쁜 굿즈도 많아요 :)​​​  ​별이 빛나는 밤에 레고.♥​​​  ​ 미술관들은 각기 다른 매력이 있기도 하고, 특별전의 경우 시기마다 계속해서 바뀌다 보니- 에 산다면 멤버로 가입해서 틈날 때마다 한 번씩 가도 좋겠다는 생각이 들어요. 즐거운 관람이었습니다.이제  여행 마지막 미술관은 휘트니! 역시 조만간 포스팅해 볼게요 :)​​​  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국  ​ 
안녕하세요! 저는 이번에 죽기 전에 한 번쯤은 가보고 싶은 도시 을 소개해 보려고 하는데요~!은 전 세계를 통틀어 가장 트렌디한 도시라 생각하는데.... 하면 멋진 도시 풍경이 떠오릅니다!은 미국에 위치하고 있고  미국에서도 가장 인구가 많은 도시로서 2021년 자료조사에 따르면 880만 4천2백 명이거주하고 있다고 하는데요! 그래서인지 도 많고 여행 가기 좋은 도시라고 생각합니다!​​​ 하면 생각나는 랜드마크! 바로 자유의 여신상이 있죠. 사실 자유의 여신상을 보러 에 간다 해도 과언이 아닙니다 ㅎㅎ그만큼 유명하다는 소리지만 은 자유의 여신상 말고도 볼게 무척이나 많습니다. ​​​​은 금융의 도시, 전 세계의 수도라고 불립니다.과거부터 월스트리트(월가)를 중심으로 금융 기관 등이 많이 들어섰고, 그 결과 세계 각국에서 인재들이 모여들고,글로벌 금융기업의 지부 등이 자리 잡음에 따라 세계 경제의 중심지가 되었다고 합니다.또한 은 잠을 자지 않은 도시라고도 한다네요. 밤늦게까지 등이 환하게 켜져 있다고 합니다.정말 트렌디하고 자유로운 도시인 것 같죠?​​​​은 미국 대서양 연안 지역에 위치해있고,  주는 애팔래치아산맥의 산악 지역으로 되어 있으며 시는해안 평야에 위치해 있습니다.  과거에는 빙하로 덮여 있어서 농업에 있어서는 그리 유리한 조건은 아니지만외곽지역에서는 낙농업과 원예농업이 발달해 있다고 하고 뉴저지와는 허드슨강을 경계로, 롱아일랜드와는이스트 강을 경계로 마주 보고 있으며, 맨해튼, 브루클린, 퀸즈, 브롱크스, 스테이트 섬 등 5개 구로 나누어져 있다고 하네요.   ​ ​기후는 온대 습윤 기후에 속하는데, 1월 평균 기온은 -0.4도, 7월 평균 기온은 23.8도로 연교차가 큰 전형적인 대륙 동안 기후이고,여름의 강수량이 많지만 대륙 동안 기후이면서도 겨울 강수량 역시 적지 않다고 합니다. 가장 강수량이 적은 1월은 80mm,7월은 100mm 정도가 내린다는데  대체로 연강수량의 계절적 편차가 작은 편이라는 걸 알 수 있네요!​​​에 가면 꼭 가봐야 할 명소들!바로 센트럴 파크, 엠파이어스테이트 빌딩, 타임스퀘어 등등 아주 많습니다!이거 말고도 갈 곳이 정말 많지만 그중에서 제가 가장 가보고 싶은 곳 3곳을 뽑아봤어요 ㅎㅎ  ​특히 타임스퀘어!  의 느낌이 물씬 나서 진짜 꼭 가보고 싶은 곳!  ​​​이 정말 매력적인 도시라는 걸 알려드리자면 먼저 의 야경이 무척 아름답다는 것!문화와 산업이 공존하는 도시, 사람이 무척 많은 도시인 만큼 다양한 인종이 살아가기 때문에 정말 다양한 여러 가지문화를 접해 볼 수 있다는 것!문화 예술의 도시이기 때문에 먹거리도 많고 쇼핑할 곳도 많고 공연이나 뮤지컬도 많아서 가 많다는 것!!~ 정말 한 번쯤 가보고 싶은 도시 아닌가요?저는 정말 가보고 싶네요ㅜㅠㅠ​​은 사람이 너무 많아서 교통이 복잡하다고 해요. 또한 사람이 너무 많다 보니까 범죄도 많이 일어난다는데만약 에 여행을 간다면 우리 모두 조심하도록 합시다!​​ 화폐는 모두가 알고 있듯이 달러를 사용하구요! ​ 에 간다면 맛집 탐방을 꼭 해보고 싶습니다!  ^^맨해튼에 먹을게 많다던데, 유명한 쉑쉑버거! 스테이크도 먹고 싶고 치즈케이크도 무척 먹고 싶네요!​ 쉑쉑버거​ ​ 스테이크치즈케이크​​​​마지막으로 에서 식사하기 좋은 곳 몇 가지를 추천해 드리겠습니다!​ 르 베르나르당더 모던킨스 스테이크 하우스​저도 나중에  여행을 간다면 꼭 찾아가려고 기록해 둔 곳이랍니다!~~​​​​​​에서 정말 많은 걸 경험할 수 있지만 글로 쓴다는 게 한계가 있어 정말 아쉽네요ㅜㅜ에 대해 더 알아보고 싶으시다면 아래 영상을 참고하셔도 좋을 것 같습니다!ㅎㅎ​https://youtu.be/_3IU4Ekql1s https://youtu.be/YqU5-dhawHY ​​​그럼 지금까지 제가 가고 싶은 도시 을 소개해봤습니다!~♥♥♥♥♥♥ 
  가볼만한곳  10박 11일 여행스마트패스 예약    가볼만한곳 /  여행 ​ 꽉 채운 한 달 여행을 계획하고 있어요.  여행을 시작으로 캐나다 칸쿤까지. 짬짬이 여행을 준비하는 중인데요.​큰 여행 코스는 잡아두고....자잘한 여행 일정은  10박 11일까지만 마쳤어요.​휴~ㅎㅎㅎ 자잘한 것들을 잡다 보니 마지막으로가려 하는 칸쿤 리조트 일정이 정확히 안 나와서그 앞에 캐나다 여행을 마무리를 못하고 있어요.​​​​ ​큰 여행 일정은  10박 11일 여행 후렌트카 여행을 시작해요~​나이아가라 -> 토론토 -> 오타와 -> 몬트리올-> 퀘백 -> 다시 미국 동부로 들어와 보스톤 여행!10박으로 미국 동부 + 캐나다 여행 일정.그리고선 칸쿤에서 9박~ 요렇게 일정을 잡았어요.​그런데 뒷 일정을 정리하다가 남는 날은 다시 여행을 하는 걸로..... ㅋ인 아웃 항공을 이미 끊어놓은 상태이거든요.어쩌면 뒤 일정 다 취소하고  한 달 살기가 될지도...​​​​​ ​ 여행을 샅샅이 다시 돌아보겠다~라는 생각으로 가볼만한곳을 정리하다 보니가장 가고 싶은 곳은 모든 뮤지엄과 전망대.이 두 곳은 빠짐없이 샅샅이 다녀오려고 해요.​​​ ​뮤지엄 중에 메트로폴리탄과 자연사는한국인 도슨트가 있는데 모마, 휘트니, 구겐하임은도슨트가 없어요~ ​그래서 미술관 공부 열심히 하는 중입니다. ㅋㅋ내가 가장 좋아하는 갤러리 책과 갤러리 관람!​​​​ ​짬짬이 보는 중인데 재밌네요~~😀​ 갤러리와 아트 책은 그림들과 모두의 미술 위의 책들이 그나마 최근에 나온 책인데은 갤러리 책이 많지 않아서 아쉽네요.휘트니와 구겐하임 책은 출간된 지 10년도 넘은 책들만 있더라고요..​유럽은 갤러리, 뮤지엄 책을 찾아볼 때마다 신간이 있는데 은 왜 갤러리 책이 적은가요~~ㅎㅎ​​​​​​ ​ 여행 가야지~ 라고 생각만 하신 분들이런 순서로 잡아보세요.​1.여행 일정 맞춰서 항공권을 발권한다!2.호텔을 정한다.3.일정을 잡는다.4.입장권 등 티켓을 예약한다.5.공항, 맛집 등의 정보 탐색6. 일주일 전부터 캐리어에 필요한 것들을 담는다7. 미국 esta, 면허증 등 발급한다8. 떠난다~~ 야호호​요렇게 하시면 어느 정도 가닥이 잡힙니다.​​​​ ​▶ 항공권◀​저는 대한항공 인아웃 모두 으로20% 마일리지 사용해서 150만 원으로이코노미석 예약했어요. 마일리지 없으면약 185만 원 정도였거든요~​ 오늘 검색해 보니 제날짜의 같은 시간 항공권이60만 원 넘게 오름...; 역시 항공권은 미리미리발권을 해야 합니다. 후..​​​​​▶ 숙소◀​처음 5박은 맨해튼 콘래드 호텔,나머지 5박은 또 맨하튼의 앳홈트립 스튜디오요렇게 잡고 콘래드 호텔에 머물 땐 근처만 설렁설렁다니기로 하고요. 앳홈트립 스튜디오에 묵을 땐여행을 빡세게 다니는 일정이에요~ ㅎㅎ​ ​앳홈트립 스튜디오는 미드타운 맨하튼 완전 중심가에위치해 있어서 여행 다니기 너무 좋거든요.숙박 요금이 너무 저렴한데 시설도 좋아서여느 호텔보다 낫더라고요. 4박부터 예약 가능해요.​​​​ ​▶ 스마트패스◀​ 가볼만한곳 리스트를 쭉~ 세우면입장료 있는 곳들이 대부분이에요.전망대, 박물관 갤러리, 그리고 자유의 여신상 크루즈모두 꼭 가는 곳들인데 입장료가 있잖아요~​또한 세계적으로 유명한 관광도시라방문자가 많아서 워크인으로 못 가는 곳이 대부분이에요. 미리 시간 예약도 해야 합니다.​입장료 할인 구입, 시간 예약까지 한 번에 다예약할 수 있는 것이  스마트패스입니다.​​​​ ​이번 여행은 숙소부터  스마트패스까지 앳홈트립 도움을 많이 받게 되네요.스튜디오 숙소랑 입장권 모두 앳홈트립에서 예약했어요.​​​​ ​ 스마트패스는 가려고 하는 관광지 입장료를2개부터 9개까지 원하는 만큼 골라 담아미리 할인받아 예약을 하는 시스템이에요.​10곳을 간다면 7곳 + 3곳 요렇게 담으시면 가는 곳 모두 할인받을 수 있어요.​관광지는 입장권 뿐 아니라 날짜, 시간 예약을 해야 하는 곳이 많아요. 전망대같은 인기 관광지는 대부분 시간 예약이 필요하거든요.​그런데 티켓 예약하며 시간까지 모두 넣으며 한 번에 할 수 있으니 예약도 아주 편합니다.​​​​ 코로나 이후  스마트패스 티켓은 대부분이티켓 혹은 코드로 수령방법이 바뀌었어요​몇 가지는 예약 직후 이렇게 입장료가 이메일로전송이 되어서 다운로드를 해 놓으면 되고요.​​​​​ ​또 몇 가지는 앳홈트립에서 각 업체에 시간 예약을한 후 예약번호와 함께 이메일로 들어옵니다.​​​​​  ​이메일로 들어온 PDF는 요렇게 다운로드해놓으셨다가예약한 날짜, 시간 맞춰서 가기만 하면 됩니다!​​​​ ​이게 날짜만 정하는 게 아니라 시간도 정해야 해서 여행 일정을 미리 다 잡아야해요...ㅎㅎ​그래서  여행 10박 11일 일정이 먼저 나온 겁니다~티켓 예약이 늦으면 원하는 시간에 못 갈 수 있으니미리 일정 정해서 시간 날짜를 맞춰야 하잖아요~​여행을 안 가본 도시에서 여행 일정을 시간까지맞춰서 잡아야 하는 게 쉽지 않아요~은 도시가 넓어서 대중교통도 이용해야 하니거리를 꼭 확인해야 하거든요.​일정 잡기 어려운 분은 아래 구글지도 참고해 보세요.​ ​앳홈트립에서 만든 구글 지도 여행 일정인데.완전 지니어스해....ㅋㅋㅋㅋ▼▼▼▼▼ 앳홈트립 여행지도 🗽 - Google My Maps똑똑한 여행의 정답, 앳홈트립과 함께해요! 🚩 앳홈트립 스마트패스 입장권 할인 알아보기 https://athometrip.com/www.google.com ▲▲▲▲▲5박 6일 코스로  가볼만한곳- 입장권 있는 곳 없는 곳맛집과 공원 거리까지 촘촘하게 일정을 짜놨어요.​여행 일정 잡는 데 도움 많이 됩니다.이거 보고 일정 잡아서 입장권 시간까지 맞춰서 예약했어요.​  ​ Event – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 로그인 회원가입 No products in the cart. Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영   미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00 한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 방문구매/코디네이터 상담 14:...athometrip.com ▲▲▲▲▲요즘 앳홈트립  스마트패스 윈터 할인 중이에요.​​​ 요런 이벤트 진행 중이니 스마트패스 구입하실 때더 할인받아서 예약하세요~ 여행에 필요한 것들은 다 들어있어요!​​​ ​ 
하이라인 파크서울로의 모티브가 되었던, 버려진 철도를 공원으로 리모델링한 걸로 유명한 공원맨하튼 서쪽 허드슨강변을 따라 첼시-미트패킹 디스트릭트 근방에 위치해 있어서, 첼시마켓이나 리틀 아일랜드랑 묶어서 가면 좋다  지상보다 좀 더 높이 있다보니까 주변 풍경을 구경하긴 좋은데사실 규모가 크거나 하진 않다 관광지라기보단 근처 직장인들이 점심머고 한 바퀴 돌기 좋은 느낌(?)   리틀 아일랜드나름  신상 핫플이라서 기대했던 인공섬 리틀 아일랜드첼시에서 하이라인 파크 따라 걸어내려오면 바로 근처라서 묶어서 갔다써밋 전망대도 그렇고.. 은 이미 개발이 다 된것 같은데도 끊임없이 가 생겨나는게 매력인 것 같다 ㅋㅋ 이렇게 특이하게 생긴 인공 섬 위에 원형경기장, 카페테리아, 휴식 공간이 있다는데내가 간 11월에는 너무 칼바람이 불어서 ㅋㅋㅋ사람이 거의 없었다... 시간이 이르기도했고  강가에 위치한 인공섬이나 문화공간이란 점에서 약간 서울의 세빛둥둥섬 같은 컨셉이랑 비슷한 것 같다 계속 이런 명소가 생기니까 에 살면 심심할 틈은 없을것같다 ㅎㅎ​브라이언트 파크 미드타운에 있는 공원여긴 사실 미드타운 한복판에 있다보니 따로 찾아가지 않고 좀 걷기만해도 계속 지나치게 된다 ㅎㅎ바로 앞에  공립 도서관이 있고, 타임스퀘어도 가까운 곳 내가 갔던 11월에는 아이스링크장을 열고 크리스마스 마켓까지 열어서 그야말로 사람으로 터져나갔다​예전에 여름에 왔을 땐 여기서 할랄가이즈도 먹고, 테이크아웃 해 온 커피도 마셨는데위치가 좋다보니 항상 사람이 많았던 기억   메디슨 스퀘어 파크+ 플랫아이언의 랜드마크인 플랫아이언 바로 옆에 있는 곳강아지 데리고 산책하는 사람들이 많아서 보는 재미도 있고 빌딩 사이의 정원이 힐링도 되고 밤엔 야경도 예뻐서 자주 갔다 안타깝게도 플랫아이언은 공사 중..ㅎㅎ (22년 11월 경)  워싱턴 스퀘어파크여긴 맨하탄 남쪽 그리니치쪽에 있는 공원이다소호, 그리니치빌리지 구경 후에 쉬러 가기 좋은 곳어거스트러쉬 등 영화 촬영도 많이 한 곳  ​팔레이 파크여긴 공원이라기엔 사실 작긴 하지만, 복잡한 미드타운에서 나름 매력있는 곳이다근처에 Moma나 록펠러 플라자 등 다양한 스팟이랑 레스토랑이 많아서, 일정 중간에 조용히 쉬기에 좋을 것 같은 공간 내부에 커피나 간단한 음식을 파는 곳도 있다  미국 10022 New York, E 53rd St, 팔레이 공원미국 10022 New York, E 53rd St, 팔레이 공원  센트럴파크 외에도, 다양한 매력의 공원을 가는 재미가 있는  ㅎㅎ사실 너무 기대하고 찾아가면 별 게 없다고 느낄 수 있는데, 여행하면서 구경하고 밥 먹고 하는  중간중간 가서 쉬면 딱 좋은 것 같다​의 대표적인 공원인 센트럴파크 포스팅은 ↓↓ [여행]  공원, 센트럴파크, Central park, 센트럴파크 포토스팟, 플라자호텔 (‘22.11월)센트럴파크 (Central park) 의 대표적인 랜드마크 중 하나로 편한 차림으로 운동하러 온 시민들부...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 는재입니다.​오늘 에서 봤던 인상깊었던 연극 후기를 쓰겠습니다. 가면 브로드웨이 뮤지컬을 많이 보는데요. 좀 특별한 를 보고 싶다는 분들에게 추천. 사실 가면 뮤지컬 라이언킹, 알라딘 등등 제일 많이 보는데 예전에 위키드 보고 실망했어서 이번에는 뮤지컬 안 봤습니다. 현지에서 핫한 연극 있다고 해서 그거 봤는데요.​새로운 경험이었고 너무 신선해서 후기를 써보도록 하겠습니다. 가서 새로운 거 경험하고 싶은 사람들에게 추천합니다. 저는 너무 재밌게 봤어요. 광란의 EDM 파티랑 나체쇼, 상탈 마구마구 나오기 때문(그런데 나는 거의 놓침 ㄱ-)​  슬립노모어는 매리트릭 호텔 6층을 오고가면서 보는 참여형 연극입니다. 배우들이 1~6층까지 되는 무대를 뛰어다니면서 연기를 펼치고 가면을 쓴 관객들이 배우들을 따라다니면서 코 앞에서 연기를 볼 수 있는데요. 그래서 힘들기도 하지만 신기하고, 배우들이 관객들 데리고 춤추기도 하고 눈짓도 해주면서 팬서비스도 받을 수 있는 재밌는 연극입니다 ㅋㅋ 아무튼.. 썰 푼다. 현장감을 위해 음슴체로 가겠음 ​이 연극은 셰익스피어 멕베스 원작으로 함. 가기 전에 내용 알아가야된다고 해서 엄청 숙지해갔는데 그렇게 깊게 알 필요도 없었음. 그냥 멕베스, 멕베스 부인이 왕 죽이려고 모함하는 내용이랑, 세 마녀가 예언을 한다. 이 부분까지만 알면 되고 깊게 알 필요는 없는듯. ​먼저 슬립노모어 사이트 들어가서 그 전날에 예매했음. 제일 싼 티켓으로 사면 됨. NY 관광지들 티켓 가격들 옵션 많은데 다 쓸모 없고 가장 싼 거 사면 된다. 왜냐면 티켓에 +음료수 이런 식으로 다 옵션이 붙은 것이라서 어차피 연극만 볼 거니까. ​7시30분 입장인데 7시에 도착해서 줄서야 일찍 들어감. 그리고 일찍 들어가는 게 좋은 게 연극 중간 중간에 관객을 투입시켜주는 거였음. 그래서 일찍가면 총 3번 보여주는 연극 3번 다 볼 수 있다고 들었다. 나는 7시13분 도착했음. 줄 엄청 길었는데 빨리 입장해서 10~20분 웨이팅 후에 들어감. 백신이랑 신분증 보여줬다. (근데 확인 잘 안함 ㅋㅋㅋ)​들어가서 휴대전화랑 가방 맡기고 번호표를 받으면 된다. 휴대전화 들고 갈 수도 있는데 나는 그냥 다 맡기고 번호표 받았음. 주머니가 없어서 고무줄에 티켓 달아줬다. 그리고 휴대전화 가져간다고 하면 작은 가방에 넣어서 주는데 압정 박아놔서 어차피 안에서 쓰지도 못한다.  안에 호텔이라 바도 있어서 거기서 음료 마실 수 도 있다. 카드만 가지고 카드 바에 맡기고 음료수 먹을 수 있다고 들었다. 아 그리고 입장 부스에서 원카드 할 때 쓰는 카드 주는데 그거 순서대로 입장한다. ​나는 7시30분에 입장했고 들어가면 어떤 흑인 언니가 MC 보고 있음. 사람들 떠들면서 스몰톡 하는 시간 가지고 있고 MC가 입장 가능한 카드 순서 호명해줌. 근데 진짜 일찍 도착하는 게 좋은 게 그 동안 안에서 연극이 계속 진행되고 있음. 일찍 들어온 사람은 먼저 들어가서 연극보고 있는 것임... 연극 볼때도 사람 많아서 다같이 우르르 다니느라 지치는데 빨리 가는 게 좋은 것 같다. 그리고 나도 10하트 카드여서 번호 호명돼서 따라갔음. 가면 연극 내내 써야되는 마스크 줌. 그거 쓰고 6층 오르내리고 뛰어댕기느라 더웠다.​이제부터 연극 장면임. 나는 배우 한명만 정해서 따라다닌 거 아니고 중구난방으로 여기저기 붙어서 놓친 장면이 많음 ㅜㅜ 나중에 깨달았음. 중요한 장면을 못 봤다는 것을... 그리고 일행과 같이 보러가도 어차피 따라다니느라 정신 없어서 일행 놓침. 그리고 따로 배우 정해서 따라다니고 나중에 만나서 이야기 종합해보는 재미도 있다. ​처음 들어갔더니 멕베스랑 멕베스 부인이 침실에서 싸우는 장면이 나옴. 멕베스 부인이 멕베스한테 왕을 죽이자고 하는 내용인 것 같음. 보는데 갑자기 부인이 상의 탈의를 함 ㄷㄷ.. 외국인 가슴 생생하게 본 썰..푼다 처음 들어가면 그 장면 사람들이 가장 많이 보고 있음. 둘이 계속 옥신각신함. ​그리고 다음으로 1층에서 등장인물 8명정도 다 같이 나오는 무도회 장면이 나온다. 등장인물 모두 나와서 춤추는데 마녀 3명(백인 남성1, 백인 여성1, 흑인 여성1)이랑 멕베스 부인, 왕 그리고 왕, 왕부인 나머지 인물 등등임. 무도회 한창하고 장면 중에 관객한테 눈짓하고 터치하고 그럼. 멕베스는 2층 난간에서 멕베스 부인이 왕한테 목걸이 받는 장면을 착잡하게 바라봄. 그거 끝나고 다 흩어짐​그리고 나서 마지막에 마녀 한명이 죽임 당하는 것 같은 고통에 가득찬 연기를 함. 매우 인상적이었다. 그 영화 어스에 나오는 주인공 루피타 뇽 닮은 배우였음. us 같은 연기하는데 소름 쫙 끼침. 아마 그때 멕베스 부인이 왕을 죽이지 않았나 싶다.​그리고 나서 봤던 장면이 멕베스 부인이랑 멕베스 왕이 서로 극한으로 치달은 후 피투성이로 나오는 모습을 봄. 이것도 마지막 재연 때 봐서 두번 째에는 '쟤네 왜 피투성이로 되어있음??' 이런 의문을 가지고 있었음. 멕베스랑 멕베스 부인이랑 왕 죽이는 걸로 싸운 후에 둘이 미쳐서 피투성이로 있는 모습 연출됨. 나는 거의 끝자락에 그 장면을 봤음.​또 여기저기 쫓아다니다가 마녀 3명 중에 한명이 광란의 edm 끝나고 샤워하는 장면 발견함. 완전 킹받는게 edm에서 전라씬 나오고 난리난다는데 난 둘다 못봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째 재연 끝나고도 ? edm 신이 언제 나온다는 것임? 이러다가 3번째 재연에서 edm 끝나고 마녀 중 한명이 나체로 샤워하는 장면 있는데 그것도 못봄 왜냐면 샤워실 입구에서 진짜 덩치 큰 남자 두 명이 길막하고 보느라 아무것도 못봤음 나는.. ㅡㅡ 듣고 보니 관객한테 수건도 달라고 하고 그런다고 함. 놓치지 말자.. 마녀 세 명.​그리고 생각나는 것은 -어떤 여행가방을 든 여성이 뭘 달라고 하고 NPC같은 캐릭터는 안 된다고 하는 장면, -임신한 왕 부인한테 하녀가 무슨 약 먹여서, 그 왕 부인이 약에 중독되는 장면-그리고 옆에서 전라로 샤워신할때 다른 방에서 다른 배우는 편지쓰고 있음. 나는 그거 보고 있었음..ㅎㅎ​​이게 원래 같은 내용의 연극을 총 2번 반~3번 보여줌. 그래서 연극 턴 바뀔때마다 다른 배우들 쫓아다니면 다른 장면 볼 수 있음. 마지막에 나와서 장면 종합해서 연극 해석하면 됨. 근데 나는 사람들 너무 많고 정신 없어서 여기저기 다 쫓느라 장면 놓치고 그랬음. 꼭 한명 정해서 따라다니긔.. 듣기로는 마녀 세 명, 특히 남자 마녀가 재밌다고 들었음. 팬서비스도 좋고. 무도회 장면에서 나도 마녀 중에 한 명이 나한테 눈짓했는데 심쿵했음. ​그리고 마지막 장면은 모든 배우들 나와서 연회하는 장면. 거기서는 슬로모션으로 장면 표현하는데 신기함. 코 앞에서 얼굴 생생한 표정, 근육, 동작 하나하나 볼 수 있음. 그리고 배우들도 무용으로 다져진 그 선이 예쁜 몸이 너무 아름답고 골져스함. 3번째 마지막 시연에서는 멕베스 자살로 연극은 마무리 됨. ​나와서 같이 봤던 사람 이야기 들어보니까 마녀 따라다니면 재밌었다. 관객 데리고 춤도 추고 광란의 EDM 파티도 하고. 근데 같이 따라다니다보면 사람 너무 많아서 현타온다 ㅋㅋ 진짜 멕베스랑 멕베스 부인은 따라다는 관객 너무 많아서 바글바글대서 제대로 보이지도 않음. 그리고 좀 웃겼던 게 배우가 가다가 관객들이 잘 못따라오니까 계단에서 포즈 취하면서 기다려줌 ㅋㅋㅋ 배우들 겁나 빠름.. 아주 재빠르게 1~6층을 휙휙 뛰어오르고 내리더군요.  ​개인적으로는 '따라다니면서 연극을 코 앞에서 본다'라는 설정 자체가 너무 신선했음. 언제 그렇게 코 앞에서 연극을 보겠음? 막상 연극은 우리가 생각하는 거 아니고 무용에 가깝다고 보면 됨. 발레 같은 형식이고. 대사가 있는 게 아니고 배우들이 동작이랑 표정, 손짓 몸짓으로 모든 것을 표현함. 그래서 계속 보다보면 뭐하는거지? 싶은 생각도 듦. 연극+무용인 듯. 흑인 여자 마녀가 무도회 신 끝나고 혼자 했던 고통에 찬 연기가 너무 인상적이어서 2회,3회때도 그거 보느라 다른 거 못보기도 함. 그리고 마지막 연회 장면에서 다같이 파멸로 이르는 거 슬로우 모션으로 표현하는 데 되게 신선하고 "와우" 하게 됨.  보면서 같은 장면을 계속 반복해서 보여줘서 지루하고 다리아플 수 있는데 그냥 걔네 따라다니면서 연극 보고 있는 나와 배우들의 피사체가 아름답고 신기해서 재밌는 경험이었음. ​ 1. 극 당 배우 1명 픽해서 따라다니긔2. 일행이랑 배우 나눠서 따라다니긔3. 마녀들이 재밌다고 들었긔4. 꼭 갈때 편한 복장! 운동화 필수 5. 7시 입장 되니까 7시 도착하긔슬립노모어 꿀팁좋아요와 서이추는 힘이 됩니다 🦋💜 
​  / 관광지 : 브룩클린 브릿지, 자유의 여신상, 원 월드 트레이드 센터, 브라이언트 공원,  공립 도서관, 루즈벨트 아일랜드 트램(무료), 브로드웨이 뮤지컬, 덤보 DUMBO  ​​  / 걸어서 맨하탄으로, 브룩클린 브릿지 Brooklyn Bridge 여행의 명소 중 한 곳이죠. 브룩클린 브릿지는 미국에서 가장 오래 된 다리 중 하나인데요, 이 다리 위에서 보는 맨하탄의 뷰가 상당히 멋져  여행객에게는 무조건 꼭 한 번은 가야하는 장소 중 한 군데이기도 합니다. 저희는 브룩클린에서 맨하탄 쪽으로 걸어가려고 합니다. 구글맵에 Brooklyn Bridge Walkway Staring Point로 검색하여 찾아가면 됩니다. 다리 아래로 이렇게 표지판이 있네요. 이 표지판을 오른쪽으로 끼고 돌면 이렇게 계단이 나타납니다. 계단에 올라가자마자 양 옆으로 기념품들을 팔고 있네요. ...boggieonandon.tistory.com  / 페리 Ferry 타고 자유의 여신상 보러가기 Statue Of Liberty맨하탄은 사방이 강으로 둘러쌓인 섬과 같은 지형입니다. 어느 강가에 가던 정박해 있는 많은 배들을 볼 수 있습니다. 자유의 여신상은 맨하탄에서 서남쪽에 위치한 허드슨 강에 위치해있는데요, 배터리파크 혹은 PIER 17 쪽에서 자유의 여신상을 보러가는 페리들을 여럿 만날 수 있습니다. 그 중 저희는 PIER 16 에서 출발하는 CIRCLE LINE / Statue Of Liberty Cruise를 타러 갔습니다. 정확히는 바로 옆 PIER 16인데요, 이 PIER 17 South Street Seaport에 위치한 맨하탄에 위치 한 ...boggieonandon.tistory.com  / 원 월드 트레이드 센터(구. 쌍둥이빌딩) & 911 메모리얼 파크 & Oculus Center 오큘러스 센터 쇼핑몰자유의 여신상을 보고 우리는 배터리 파크 Battery Park에 내렸습니다. 내리자마자 송전탑이 뾰족하게 올라간 원 월드 트레이드 센터 One World Trade Center가 보이네요. 다들 아시다시피 2001년도 9월 11에 미국 맨하탄에는 정말 다시는 일어나지 말아야할 참사가 있었죠. 쌍둥이 빌딩이라고 불리던  세계 무역센터가 납치된 비행기로 테러 당해 건물이 무너지고 수 많은 사람들이 참사를 당하는 일이 있었습니다. 현재 그 자리에는 이렇게 원 월드 트레이드 센터가 위치하고 있습니다. 현재 미국에서는 가장 높은 건물이...boggieonandon.tistory.com  / 브라이언트 공원 Bryant Park &  공립 도서관 New York Public Library브라이언트 공원에서 간단하게 커피와 빵으로 아침식사를 마치고 잠깐 공원을 걸어봅니다. 브라이언트 공원은 크진 않지만 맨하탄 중심인 미드타운 중앙에 위치한 조그만 공원인데요, 바로 옆에  공립 도서관과 붙어있습니다. 점심시간에 오면 항상 주변 직장인들이 여기서 점심을 먹는 걸 볼 수 있구요. 또 할아버지들이 공원에서 게임을 하는 모습도 볼 수 있습니다. 아직 9시 30분 밖에 안된 오전이고 어제 잠깐 비가 왔는지 의자들이 다 젖어있어 공원에서 일하는 사람 말고는 별로 사람이 없네요. 겨울에 브라이언트 공원에 오면 아이스링크장이 있...boggieonandon.tistory.com  / 루즈벨트 아일랜드 트램 Roosevelt Island Tramway루즈벨트 아일랜드는 이스트 강에 떠 있는 섬인데요, 퀸즈와 맨하탄 사이에 있는 조그만한 섬입니다. 루즈벨트 대통령의 이름을 따 만든 섬으로 옛날에는 병원이랑 감옥 시설이 있던 섬이라고 합니다. 섬 자체는 많이 볼게 없지만 공원에서 보는 맨하탄 뷰, 그리고 트램을 타고 가면 옆에 보이는 퀸즈보로 다리가 꽤 볼만 합니다. 이 섬으로 가기 위해서는 맨하탄에서는 트램을 타야하는데요,  여행 오시는 분이라면 대부분 메트로 카드(지하철 권)을 사용하실 텐데요. 이 메트로권을 사용해서 탈 수 있습니다. 거의 대부분 5 days or 7 da...boggieonandon.tistory.com  / 브로드웨이 뮤지컬 Chicago뮤지컬하면 생각나는 곳이 두 군데 있는데요, 한 곳은 의 브로드웨이 Broadway 또 한 곳은 영국의 웨스트앤드 West End이렇게 전 세계에서 뮤지컬하면 떠오르는 유명한 극장가입니다. 브로드웨이는 맨하탄 남동쪽에서 북서쪽 끝까지 이어지는 긴 대로지만 흔히 우리가 말하는 브로드웨이는 타임스퀘어 근처와 미드타운 지역에 모여있는 극장가를 지칭하는 말이죠. 다양한 뮤지컬을 볼 수 있는 곳이지만 저희는 그 중에서도 한국에서도 유명한 뮤지컬 시카고 Chicago를 예약했습니다. 브로드웨이에서 어떤 뮤지컬을 볼 수 있는 지 궁금하시면 ...boggieonandon.tistory.com  / 무한도전의 그 곳, 브룩클린 덤보 DUMBO 맨하탄 브릿지 뷰 Manhattan Bridge View무한도전 편에 나왔던 이 장소를 기억하시나요? 건물 사이로 맨하탄 브릿지가 멀리 보이는 이 곳이 바로 덤보의 포토스팟 중 하나입니다. 엘에이에서 까지는 약 5시간 정도 걸리는데요, 시차도 3시간이 있어 아침에 비행기를 탔더니 저녁에서야 어제 도착했네요. 제대로 된 관광의 시작을 이 덤보에서 시작합니다. 사실 에는 9년 전에 반 년 꽉 채워서 어학연수로 살았었는데, 이게 장기로 머무르다 보니 오히려 관광지 같은 곳은 많이 안가봤더라구요 제가. 그 전에는 2016년에 출장으로만 며칠 왔던거라 정말 여행하러 온 이번 에서의...boggieonandon.tistory.com ​​ 전망대 : 써밋 원 밴더빌트 & 탑 오브더 락  ​​  / 써밋 원 밴더빌트 전망대 Summit One Vanderbilt이번 여행에서는 요새 에서 제일 핫한 Summit One Vanderbilt라는 전망대를 다녀왔어요. 은 높은 건물이 많은 만큼 고층 전망대가 여러 곳이 있는데요, 락커펠라 센터 Rockafella Center에 있는 Top of the Rock, 유명한 엠파이어 스테이트 빌딩 Empire State Building의 86층 전망대, 미국에서 제일 높은 빌딩인 원 월드 트레이더 센터의 원 월드 천문대, 그리고 Edge 정도가 제일 유명한 전망대라고 할 수 있습니다. 그럼 써밋 원 밴더빌트 전망대로 올라가 볼까요? Summit...boggieonandon.tistory.com  / 록펠러 센터 탑 오브더 락 전망대 Top of the Rock in Rockfeller Plaza의 5대 전망대 중 한 곳인 탑 오브 더 락 Top of the Rock 에 다녀왔습니다. 일몰을 보려고 선셋 타임 되기 전 4:30 입장으로 예약하고 다녀왔어요. 탑 오브 더 락은 록펠러 센터 옥상에 위치한 전망대인데요, 록펠러 센터는 나 홀로 집에2 편에 나왔던 유명한 관광지 이기도 하고, NBC 미국의 방송국이 위치해 있는 건물로도 유명한 곳입니다. 50th st 쪽에 있는 문으로 들어가면 쉽게 찾을 수 있습니다. 50번가 쪾에 OBSERVATION DECK 이렇게 써있는 문 쪽으로 입장하니 바로 탑 오브 더 락이 보이...boggieonandon.tistory.com  / 라커펠러 센터 Rockefeller Center & 빌스 바 앤 버거 Bill's Bar and Burger & 레고 매장 Lego 미드타운의 높은 건물 중 한 곳인 락커펠러 센터(록펠러 센터) Rockefeller Center 입니다. 미국 NBC 스튜디오가 위치한 상업용 빌딩이기도 합니다. 나홀로 집에 2에 나오는 씬으로도 유명한 곳이기도 하지요. 겨울에는 항상 큰 크리스마스트리가 서있고 아래는 아이스 스케이트 링크장이 깔려 있어 겨울 의 아주 중요한 랜드마크이기도 합니다. 맨 꼭대기 층에는 Top of the Rock 탑 오브 더 락 이라는 전망대가 있기도 합니다. 위치가 미드타운이라 업타운과 센트럴 파크, 그리고 미드타운, 엠파이어 스테이트 빌딩...boggieonandon.tistory.com ​ 미술관 : 노이에 뮤지엄 & 메트로 폴리탄 MET  ​  / 구스타프 클림트의 작품을 볼 수 있는 곳 Neue Galerie 노이에 갤러리에는 참 많은 박물관들이 있습니다. 메트로 폴리탄 뮤지엄, 자연사 박물관, 모마(MOMA: museum of modern art), 구겐하임 미술관, 휘트니 미술관 정도 제일 유명한 뮤지엄들이라고 할 수 있겠습니다. 메트로 폴리탄 뮤지엄 같은 경우는 세계에서 다섯번째로 큰 뮤지엄이기도 하구요. 뮤지엄마다 전시하는 작품들도 다르고 특색이 뚜렷해서 본인 입맛대로 여행하시면 될 것 같습니다. 그 중에서도 저는 규모는 크지 않지만 꽤 근사한 작품을 볼 수 있는 노이에 갤러리 Neue Galerie NY를 소개합니다. 노이에 갤러리는 독...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 1에 가장 큰 뮤지엄이 바로 이 메트로 폴리탄 뮤지엄 The Metropolitan Museum of Art 입니다, 줄여서는 MET이라고도 하구요. 세계에서는 5번 째로 큰 박물관으로도 알려져있습니다. 미국 연예 가십에 관심 많으신 분들이라면 아마 MET GALA 멧 갈라라는 말을 들어보셨을 것 같은데요, 이 메트로 박물관과 미국 보그에서 매년 주최하는 행사로 세계적인 배우, 뮤지션, 모델, 운동 선수 등 유명인사들이 총 출동하는 행사라고 보시면 됩니다. 누가 어떤 옷을 입고 나오는 지가 항상 재밌는 기사거리가 되기도 하죠. 메...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 2 유러피안 페인팅여기는 바로 메트로폴리탄 2층의 19세기 20세기 초 유럽 페인팅과 조각이 모여있는 방입니다. 2층 왼쪽 윙에 위치한 방들입니다. 벌써 지도만 봐도 이름만 대면 아는 정말 유명한 화가들 이름이보이네요. 피카소, 반고흐, 세잔, 모네, 마네.. 한국에서도 인상파 작가들 전시는 꽤나 자주 했던 것 같은데 호불호 없이 대부분이 좋아하는 작가들이 아닐까 싶습니다. 그럼 인상 깊게 본 작품들을 몇가지 보여드릴게요. 미술 책 어딘가에서 봤던 작품 아닌가요. Madame Manet 이라는 작품 입니다. 주인공은 바로 마네의 와이프로 마네가 아내...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 3이번 여행에서 모마는 갈 생각이 없어서 현대 미술 전시도 잠시 구경하러 가봅니다. 역시 어렵네요. 몬드리안의 작품입니다. 네덜란드 차가운 추상의 대표적인 화가로 선, 점, 면으로만 사용하여 그림을 그린 화가인데 딱 보자마자 알겠네요. 유럽 조각품들이 밝은 자연채광아래 예쁘게 놓여있네요. 가만히 앉아서 드로잉을하거나 생각을 하거나 아니면 그냥 바라보고 있거나 각양각색의 모습으로 작품들을 구경하는 모습이 아름답습니다. 그림 그리는 분들이 제일 부럽더라구요..!! 정확히 어느시대 인지는 모르겠는데 유럽 왕실, 귀족들 가져다 놓은 방들도 ...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 4 일본관, 한국관, 텍스타일 라이브러리아시안 섹션도 따로 마련되어있는데요, 생각보다 꽤 큽니다. 불교 문화권 중심으로 중국이랑 인도 전시가 제일 크고 일본도 꽤 커요. 실내에 이렇게 일본식 정원까지 마련 되어있는게 보기좋았습니다. 특별전시로 기모노 전시를 하고 있더라구요. 꽤 규모가 커서 한복도 언젠가 이렇게 꼭 전시했으면 좋겠다는 생각이 들더군요. 한국관이 있는데 뭐 사실 안봐도 크게 상관없지만 또 여기까지 왔으니 어떻게 꾸며놨나 구경해줘야죠?ㅎㅎ 흔히 박물관 가면 볼 수 있는 토기나, 백자 같은 것들, 신라시대 장신구, 한국 전통 악기, 그림 몇 자 정도 볼 수 있...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 5 루프탑메트로폴리탄 뮤지엄 5층에 가시면 루프탑 옥상이 있는데요, 여기에서 보는  뷰가 또 어마어마하답니다! 5층으로 올라가는 방법은 엘리베이터 밖에 없어요. 2층 999갤러리 쯔음에 엘리베이터가 있던 것 같아요. 엘리베이터 앞에서 스태프가 서있으니 5층 루프탑간다고 하면 됩니다. 아침에는 춥더니 오후에는 이렇게 날씨가 따뜻해져서 가을 날씨를 온전히 즐길 수 있어서 좋았어요. 의 큼지막한 빌딩들을 따라 스카이라인이 너무 멋지지 않나요? 여기저기 단풍도 곳곳에 보이는게 참 예쁘더라구요. 은 참 다양한 각도에서 느낌이 달라서 정말 ...boggieonandon.tistory.com ​​ 야경을 즐길 수 있는 루프탑 바​  / 브룩클린에서 보는 로어 맨해튼 뷰가 멋진 루프탑 바 Harriet's Rooftop하면 떠오르는 노래가 있으신가요? 저는 제일 먼저 떠오르는게 Jay-Z의 Empire State of Mind라는 곡이 생각납니다. 콘크리트 정글이라는 표현이 나오는데 워낙 고층 건물들이 빽빽하게 있다보니 자연스레 스카이라인이 유명하고 또 야경도 유명하죠. 맨하탄에서 보는 맨하탄도 멋있지만 맨하탄 바깥에서 보는 맨하탄도 참 멋진데요. 강 건너 브룩클린에서 멋진 맨하탄 야경을 보러 왔습니다. 창가에 앉을 수 있도록 미리 꼭 예약하고 가시는 걸 추천해요. Harriet's Rooftop / 60 Furman St, Brooklyn,...boggieonandon.tistory.com , 맨하탄 / 루프탑 바 디어 어빙 Dear Irving on Hudson맨하탄은 높은 건물이 참 많은 곳이다 보니 루프탑 바들이 참 많아요. 대부분 미리미리 예약을 해야 좋은 자리도 차지 할 수 있고 기다리지 않아서 좋은데 저희는 저녁먹고 즉흥적으로 호텔 근처에 루프탑 바들을 찾아보기 시작했어요. 화요일 저녁이라 미리 닫은 곳도 있어 좀 헤매다가 Aliza Hotel 옥상에 있는 디어 어빙 이라는 루프탑 바에 오게 되었답니다. Dear Irving / 310 West 40th Street, New York NY 10018 (40th & 41st floor inside the Aliz Hotel) 호텔 ...boggieonandon.tistory.com ​​ 센트럴 파크에서 자전거 타기/ 대여​  / 센트럴 파크 + 씨티 바이크 자전거 타기센트럴 파크는 맨하탄 중심에 있는 네모난 모양의 인공 공원입니다. 올림픽 공원 보다 면적의 크기가 두 배 이상으로 크다고 하니 정말 그 사이즈가 크긴 하죠? 맨하탄 중심에 있어서 옆으로는 어퍼 웨스트, 이스트가 자리잡고 있고 공원 안에는 다양한 산책로, 호수 등 도시에 지친 시민들이 언제든 와서 편히 쉴 수 있는 공간으로 마련되어 있어요. 실제로 센트럴 파크를 설계할 때, "도심에서 자연속으로 최단시간 탈출" 이라는 설계철학에 기반해 지어졌다고 하네요. 나홀로집에 2 영화에서 비둘기 아줌마가 나오는 장소로도 참 유명하죠. 저희는 어...boggieonandon.tistory.com ​​ 해리포터 스토어​  ​  / 맨하탄 : 해리포터 스토어 Harry Potter Store올 가을  여행 시 방문했던 해리포터 스토어 후기를 남겨봅니다. 의 유명 관광지 중 한 곳인 플랫 아이언 빌딩 Flat Iron Building 바로 근처에 있어서 해리포터를 좋아하시는 분들이라면 겸사겸사 구경해보시면 좋을 것 같아요. Harry Potter New York / 935 Broadway, New York, NY 10010 마지막 여행 날이었는데 바람이 참 찬데 하늘이 개어서 햇살은 꽤나 따뜻해서 참 상쾌한 기분 좋은 날씨 였습니다. 이런 빌딩 숲을 그냥 아무생각 없이 걸어다니는 게  여행의 묘미 중 하나인 ...boggieonandon.tistory.com ​ 맛집 / 카페 리스트 : 99센트 피자, 에싸 베이글, 랄프로렌 커피, 카페 메종 키네츠, 아라비카 커피, 이탈리안 맛집, 차이나타운 맛집  ​  / 미드타운 맛집 롱고 브로스. LONGO BROS.에서의 어느덧 마지막 밤이네요. 호텔이 미드타운 쪽 허드슨 강 근처, VESSEL 있는 쪽이었는데 저녁으로 뭘 먹을까 고민하다가 파스타가 땡겨서 이탈리안 음식점을 찾다가 발견한 곳입니다. 구글로 레스토랑 찾아보다가 평점이 나쁘지 않아서 갔는데 평일 저녁임에도 불구하고 만석이더라구요. 레스토랑 자리 말고도 바 테이블도 있는데 운좋게 레스토랑에서 밥 먹던 손님들이 나가면서 마지막 자리에 앉을 수 있게 되었습니다. 평소에는 예약을 하고 오는 게 좋겠더라구요. 별 다른 기대 없이 갔는데 예상보다 분위기가 참 맘에 들었다. 되게 로컬 맛...boggieonandon.tistory.com  / 매그놀리아 베이커리 바나나푸딩 Magnolia Bakery록펠러센터(라커펠러 센터 Rockefeller Center) 에 있는 탑 오브 더락 Top of the Rock 이라는 전망대에 가는 길에 시간이 잠깐 남아 근근처에 있는 매그놀리아 베이커리 Magnolia Bakery 에 잠깐 들렀어요. 예전에 판교 현대 백화점에 매그놀리아 베이커리가 들어왔던 걸로 알고 있는데 지금은 아마 없어졌죠? 시그니처 메뉴인 바나나 푸딩을 먹으려고 합니다. Magnolia Bakery - Rockefeller Center / 1240 6th Ave, New York, NY 10020 바나나 푸딩만 있는 건...boggieonandon.tistory.com  / 피자 한 조각에 99센트 99cent Fresh Pizza하면 떠오르는 음식이 뭐가 있으신가요? 저는 피자, 베이글, 그리고 프렛첼?.. 메이비 핫도그? 정도 떠오르는데요.  길거리를 걷다보면 정말 많은 99센트 피자집들이 있어요. 치즈만 올라가 있는 슬라이스 하나에 99센트면 정말 싸죠? 그리고 이런 곳은 손님이 많다 보니 피자도 오래되지 않고 바로바로 구워 나온 거라 정말 맛있거든요. 저보다 몇 주 먼저 에 다녀온 친구가 아주 강추한 99센트 피자집이 있어서 다녀왔습니다. 위치는 카네기홀 Carnegie Hall 근처에 있습니다. 99 Cent Fresh Pizza / 17...boggieonandon.tistory.com  / 랄프로렌 카페 Ralph's Coffee 랄프스 커피오늘은 에 있는 랄프스 커피 Ralph's Coffee 를 소개합니다. 랄프로렌 Ralph Lauren 에 만든 커피샵인데 커피 체인이라기 보다는 랄프로렌 상점 옆에 카페가 딸려있는 형식으로 운영되고 있어요. 현재는 에 세 군데, 그리고 홍콩 & 도쿄에서 만날 수 있는 커피샵입니다. 디스플레이부터 너무 귀엽더라구요. 저는 어퍼이스트 Upper East에 매디슨 에비뉴와 72가에 있는 곳에 방문했습니다. 어퍼 이스트는 5번가와 매디슨 애비뉴를 따라서 다양한 럭셔리 명품샵, 옷가게들이 줄지어있는 동네로 유명한데요. 여기에 랄프로...boggieonandon.tistory.com  / 브라이언트 공원 Bryant Park 에서 간단하게 아침식사를 브레드스 베이커리 Breads Bakery오늘은 써밋 원 밴더빌트 Summit One Vanderbilt 이라는 전문대에 오전에 갈 예정입니다. 10시 입장으로 티켓을 끊어놔서 간단하게 가는 길에 빵과 커피로 아침식사를 하려고 합니다. 근처에 있는 브라이언트 공원에 이렇게 빵과 커피를 파는 Breads Bakery 브레드스 베이커리라는 곳이 있어 여기서 간단히 해결하려 합니다. 평일이라 바쁜 아침인데 출근 길 직장인들 속에 여유를 즐기고 있는 저를 보니 행복하더라구요. 역시 직장인은 휴가가 제일 행복한 것 같아요. 좋아하는 크루아상과 좋아하는 아몬드 크루아상과 아이스 아메...boggieonandon.tistory.com  / Time Out Market New York 타임아웃 마켓  & Ess-A-Bagel 에싸 베이글브룩클린 덤보 근처에서 어디서 뭘 먹을까 고민하신다면 바로 여기를 추천드려요! 타임 아웃 마켓  Time Out Market New York 은총 24의 음식점 & 술집이 모여있는 큰 푸드 코트, 마켓입니다. 타임아웃 Time Out(링크 걸어두니 구경하셔도 좋을 듯 합니다!) 이라는 잡지가 있는데요, 무료로 간행되는 잡지인데 로컬 맛집이나 이벤트 소개가 주인 잡지이고 대도시마다 발행되는 인터네셔널한 잡지이기도 합니다. 요새는 실제로 페이퍼로 찍는 지는 모르겠는데 메일을 종종 받곤 해요. 이제는 이렇게 레스토랑, 푸드코트 사업에...boggieonandon.tistory.com  / 브룩클린 브릿지가 한눈에 보이는 아라비카 % ARABICA NEW YORK DUMBO ROASTERY10월의  아침은 꽤나 쌀쌀했습니다. 다행히 생각한 것 보다는 덜 추워서 좋았지만 몸도 녹이고 잠도 깰 겸 커피 한 잔은 마셔줘야 겠더라구요. 평소에 이 시간이면 벌써 커피 한 잔 끝내고 열심히 이메일 읽고 있을 시간이거든요. 아주 예쁜 브룩클린 브릿지 뷰가 보이는 카페가 있다고 해서 여기로 찾아왔습니다. 아라비카 커피 로고는 어딘가 한 번쯤 보셨을 수도 있을 것 같아요. 찾아보니까 교토가 본점이고 전세계 17군데에 지점이 있는 일본에서 온 커피 전문점이라고 합니다. %ARABICA NEW YORK DUMBO ROASTERY /...boggieonandon.tistory.com ​궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주시면 최대한 답변 드릴게요 :) 링크 타고 가셔서 즐거운 랜선 여행 & 여행 준비 되시길! 
​오늘은  허드슨 야드 랜드마크베슬보고 하이라인을 따라 걸어보았어요  베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​베슬은 허드슨야드의 유명한 랜드마크에요베슬에 들렀다가 하이라인 파크를 통해서첼시마켓으로 가는 코스로 걷기로 했어요​ ​멀리서 베슬이 보였어요 여러 매체에서 많이 봐왔던건물이고 너무 특이하게 생긴 건물이라멀리서도 바로 알아볼 수 있었어요생각보다 큰 건물은 아니였어요 ​ ​베슬 안으로 들어갈 수는 있었어요 그런데 계단 위로는 올라갈 수 없었어요들어가는 입구랑 안에 지키는 안전요원이 있었어요베슬에 들어가면 계속되는 갈림길이 나와수천가지의 경우의 수가 이어진다고 해요그래서 모든 사람이 다른 경우의 수로 돌아가면서허드슨 야드의 경치를 감상할 수 있어요​그런데 하도 이 건물에서 뛰어내리는 분들이 많아건물이 폐쇄 되었다고 해요 올라가 보고 싶었는데 너무 아쉬웠어요 ​ ​그리고 바로 옆으로 하이라인 파크로 넘어갔어요 하이라인 파크는  맨하튼에 만들어진공원으로 이전에 철로로 이용 되었던 고가도로를공원으로 만들어 재 탄생 시켰어요가뜩이나 복잡한  맨하튼에 걸을만한차가 안다니고 옆에 꽃과 나무가 있는 전무후무한 공원이 생겼어요 ​한국에서도 비슷한 하이라인 파크를 모티브삼아 서울 1017 프로젝트가 만들어졌다고 해요유현준 교수님이 자신의 유투브에서 여러가지이야기를 해주셨는데 그 유투브를 보니깐그저 이상하다 특이하다고 느꼈던 부분들이왜 그런지 정말 잘 설명해 주셨드라구요   만약 에 가실분들은 교수님 유투브 완전 추천해요 에 유명한 건축물에 대해 상세하게 설명해 주셨어요 ​ ​ ​걷는 거리 옆으로 실제로 사용되었던 철로가놓여져 있어요 신기하게도 이 철로위에흙과 식물들은 인위적으로 심은것이 아니라자연적으로 발생되었다고 해요 ​봄이 오기 시작해서 새싹들이 자라나는게보였어요 나무들도 상당히 크고 많이 있었어요​ ​가장 독특했던 건물이고 가는 중간중간에여러 예술작품들과 아름다운 거리그리고 신기한 건축물들로 조화가 잘 이뤄진느낌이 있었어요 잠시나마 엄청 복잡한맨하튼 거리에서 벗어나 걸을 수 있는 좋은 길이 있는 거 같았어요 길이도 길지도 않고요​  ​ 
 뮤지컬 물랑루즈 /  브로드웨이 뮤지컬 뮤지컬 추천 /  꼭 봐야하는 뮤지컬 /  뮤지컬 강추​ 당신에게 다 '맞춰주는'  자유여행 전문여행사 코코투어​  지난번 포스팅, 브로드웨이 뮤지컬 <MJ, 마이클 잭슨> 추천드렸는데요~​​아직 안보셨다면 이전 포스팅 고고씽! 지금  브로드웨이가 핫한 이유는?! "브로드웨이 뮤지컬 MJ" 자유여행 /  브로드웨이 뮤지컬 /  뮤지컬 MJ 마이클잭슨 / 마이클잭슨 뮤지컬 안녕하세요~...blog.naver.com ​오늘은 세상에, 이렇게나 화려한 뮤지컬이!?소리가 절로 나오는  뮤지컬 추천드릴게요!​저희 사장님 왈,​잘 팔리는 뮤지컬은 많지만가장  많은 뮤지컬은 바로 물랑루즈다!​라고 하시면서 정말 볼 수 있다면꼭 꼭 꼭 봐야하는 명작이라고 하셨어요.​  뮤지컬 물랑루즈! (Moulin Rouge!)까지 갔는데 물랑루즈 안본다!? 그럼 바보라구요!출처: Broadway Inbound물랑루즈는 💋💋19세기 말 프랑스 파리, 몽마르트 언덕의 환락가 물랑루즈가 배경인 뮤지컬이에요.​ 사진에 보이는 아주 매혹적인 댄서'샤틴' 과 ​가난한 시인'크리스티앙' 의​비극적 사랑이야기를 담고 있는 뮤지컬이랍니다!​(더 얘기 했다간 스포가 될 수 있기에 쉿 할게요~)​  브로드웨이에서는2019년 7월부터 공연을 시작,​물랑루즈 영화만큼이나 화려한 무대연출과박진감 넘치는 구성으로뮤지컬 매출순위 TOP 5에 진입했다고 해요. 🎷🎷🎷​​ 🎼🎸🎺🎤🥁영화 물랑루즈의 오리지널 송인'Come What May' 부터,​케이티 페리의 'Firework',아델의 'Rolling in the Deep',시아의 'Chandelier' 등등​영화 이후 나온 메가 히트 팝송들까지뮤지컬에서 만나볼 수 있다니정말 다들 왜 극찬하는지 알 것 같죠!?​  뮤지컬 물랑루즈 공연스케줄알려드리니 참고하셔서여행 중간에 쏙 넣어주세요!!​-매주 월요일 휴무-화요일 19시-수요일 14시 / 20시-목요일 19시-금요일 19시-토요일 14시-일요일 17시​ 이미지를 클릭하면 코코투어와 카톡 1:1 채팅으로 연결됩니다​ 뮤지컬 물랑루즈, 간단하게 소개드렸어요. 😁​👍 물랑루즈 본 사람들은 정말 쌍따봉들고 강추하니믿고 보셔도 됩니다!!!! 👍​관람을 희망하시거나 문의사항이 있으시다면바로 위의 이미지를 클릭 후코코투어와 1:1 카톡 상담 부탁드릴게요.​​ 코코투어 : 네이버쇼핑 스마트스토어진짜 자유 여행을 경험하세요. 할인입장권,뮤지컬,베트남공연,현지투어 & 미국,중남미 등smartstore.naver.com 코코투어 스마트스토어에뮤지컬 외에도 다양한 여행 입장권을 만나보세요!​​#뮤지컬물랑루즈#물랑루즈#브로드웨이뮤지컬강추#꼭봐야하는뮤지컬#뮤지컬리얼후기#​​ 
위치: near 12 Street, 10th Avenue(Highline 시작점, 첼시 마켓 5분 거리)​첼시마켓에서 남쪽 강변으로 가면 하이라인 시작점 바로 옆에 휘트니 미술관이 있습니다.예전에는 센트럴파크 옆에 있었는데 옮겨온 지 몇 년 되었는데 처음 가봤습니다. 근처에 스타벅스 리저브와 첼시 마켓, 하이라인, 삼성 플래그십 스토어, 식당가, 쇼핑가, Little Island 등 가 많습니다.​8층 건물에 5-8층 사이가 주요 전시관이고 나머지는 교육센터 등이었어요. 아주 큰 엘리베이터가 있어서 그걸 타고 바로 8층부터 올라가서 위에서부터 내려오면서 관람했습니다. 8층부터 6층까지는 외부 테라스가 있어서 바깥쪽에 계단으로 아랫층으로 이동할 수 있어요. 꼭대기 테라스에서는 주변 경관이 한 눈에 들어와 볼만했습니다. 그런데 두꺼운 벽이 아니라 철제 난간으로 되어 있어서 고소 공포증 있으신 분은 무서우실 것 같아요.ㅋ(저는 벌벌 떨었습니다. 후덜덜)​내부 전시관은 생각보다 크지 않습니다.모마에 한 섹션 크기가 한 층 정도 공간이라고 보시면 되요. 그래서 전시물도 많지 않아요.​제가 좋아하는 에드워드 하퍼 작품이 많다고 해서 봤는데 7층인가 입구쪽에 있었습니다. 모마에 있는 작품들보다 캔버스 크기가 몇 배는 컸어요. 그리고 작품 주제가 밤이 아니라 인물화, 풍경화 같은 것들이 있어서 나이트 호크 같은 제가 좋아하는 쪽 그림과는 느낌이 달랐어요.​6층은 영상 예술 작품이 전시중이었고5층부터는 테라스가 없어 실내 전시 공간이 확 넓게 뚫려있었고 설치 미술, 컨템포러리 아트가 전시중이었습니다. 여기서 본 것 중에는 잘려진 팔뚝에 아마존 스마일 로고 문신이 있는 작품이 기억에 남고,  https://whitney.org/exhibitions/2022-biennial?section=50#exhibition-artworks Whitney Biennial 2022: Quiet as It’s KeptWhitney Biennial 2022:  Quiet as It’s Kept Apr 6–Sept 5, 2022 Performance Series Learn More The Whitney Biennial has surveyed the landscape of American art, reflecting and shaping the cultural conversation, since 1932. The eightieth edition of the landmark exhibition is co-curated by David Breslin, ...whitney.org ​영상물인데 애니메이션으로 풍경이 계속 변하는데 차를 타고 이동하는 것 같은 몽환적인 느낌의 작품이 재밌었어요.​이불을 둘러싸고 서있는 사람을 탄피로 만든 카펫 같은 것으로 둘러싼 아래 작품도 인상깊었습니다. https://whitney.org/exhibitions/2022-biennial?section=6#exhibition-artworks Whitney Biennial 2022: Quiet as It’s KeptWhitney Biennial 2022:  Quiet as It’s Kept Apr 6–Sept 5, 2022 Performance Series Learn More The Whitney Biennial has surveyed the landscape of American art, reflecting and shaping the cultural conversation, since 1932. The eightieth edition of the landmark exhibition is co-curated by David Breslin, ...whitney.org 1시간여 정도 돌아본 것 같고모마나 메트로폴리탄 보다는 작품이 적고 덜 익숙한 작품이 있다는 정도의 감상평 입니다.미트패킹 지역에 놀러가는 김에 잠시 들러보심 좋을 것 같아요.​근처에 삼성 플래그십 스토어도 들렀는데 엄청 얇고 해상도가 무지 좋은 티비가 똭 맘에 들었습니다. ㅎㅎ​스타벅스 리저브는 처음 가봤는데 음료가... 너무 맛이 없었어요.스피릿 음료 중에 Blood Orange Tea Spritz -블러드 오렌지 우롱티는 너무 맛이 없어서 바리스타분께 잘못된거 아니냐고 확인까지 했어요. 분명히 스파클링 워터 베이스라는데 탄산이 하나도 없고 오렌지 맛도 전혀 없고 그냥 맹맛? 이런 느낌있어요. 절대 비추입니다. 아몬드 밀크 모카? 그것도 진짜 별로였는데 ㅜㅜ 잘못 고른 거겠지요?​대신 샌드위치는 맛있었어요. 브리오슈에 연어와 치즈 등이 들어간 샌드위치가 짜지도 않고 괜찮았습니다. 아랫층에 커피 볶는 기계 옆에 앉아서(너무 시끄럽긴 해요) 먹었는데 물도 주고 서빙도 다 해주네요.​​ 
https://m.blog.naver.com/cherishable_borana/222843170097 [] 크리스마스&이브 보내기 / 티파니앤코, 레고, 타임스퀘어, 코리아타운, 워싱턴스퀘어파크 합창, 스타더스트, 브루클린브릿지, 베쓸 the vessel에서의 데이트를 마치고, 크리스마스이브와 크리스마스를 보냈다. 에서의 크리스마스라는 낭만을 ...m.blog.naver.com    그다음 문제는 필라델피아 가기.버스가 오지 않았다.그나마 다행히 옆에 같은 버스를 예매한 다른 여자분이 계셨다.그 분하고 그냥 딜레이 되는 거 아니냐.. 하면서 있었다.또, 버스 시간표 다시 확인해 보시더니, 이 시간 버스가 사라지고 한 시간 뒤에 하나 있다고 해서그냥 기다렸다.(생각보다 시간이 많이 남아서 그전에 온 버스 타보려고 했는데, 탈 수는 있으나 5불인가 내야 했다.5불 내고 도착해도 가서 할 게 없기에.. 그냥 )  ​아주 다행히 버스를 타고 도착한 필라델피아는아무도 없었고, 어둡고, 스산했다..하지만 혼자 우버 타기엔 걸어갈만한 거리여서,무섭지만 꿋꿋이 걸어갔다.​ 미국 펜실베이니아 필라델피아미국 펜실베이니아 필라델피아 ​에어비엔비에서 층수를 잘못 알려주는 바람에 조금 헤맸지만(누구 살고 있는 방으로 알려줘서 서로 당황,,), 째뜬 그래도 문자 바로 받아서 전화하고 해결. 정말 오랜만에 온전한 내 방을 얻어서 편안했다.아무것도 안 하고 있어도 좋을 것 같은..비교적 비싸기도 했지만, 어쨌든 감사했다.부엌, 화장실 다 괜찮았고, 지내는 내내 다른 사람하고 마주칠 일도 없었다.​ 늦은 저녁으로는 남겨뒀던 테이터탓하고 컵라면그리고 에서 마지막에 산 닥터 페퍼​그저 평화롭게 쉬다가 늦게 잠든 하루였다  ​​  아침에는 절미 결혼식이라 화장도 하고 머리도 묶고이불 정리까지 다 해놓고 나왔다.​나는 단지 베이글이 먹고 싶었어서, 베이글 집을 찾아갔는데, 가는 길에.. 정말 욕봤다.어제도 지나온 굴다리가 있었는데, 홈리스도 많고 그냥 무서운 사람도 많고, 대놓고 이상한 짓 하는 사람도 있어서, 정말 걸어가는 내내 나한테 다가오면 어떡하지? 만 생각하면서, 못 본 척 지나왔다.정말 미국에서 지낸 중 가장 무서웠던 일..  그렇게 온 베이글 집마저.. 편하진 않았지만, 그래도 공개된 장소에 멀쩡한 사람들도 있어서 여기에 머물렀다.거의 셀프서비스에 6-7달러, 베이글은 만족스러웠다.​  그 후에는 친구들을 만나 우버 타고 결혼식장으로 갔다. 가는 길에 찍은 시청(?)​처음으로 가보는 친구 결혼식이다결혼식장이 되게 넓은 부지 중 한 건물이어서 헤맸다 본식 후 피로연 전에(?)다른 방에서 간단히 다과 타임이 있었다신기한 음식들이 많았고, 방명록도 있고서서 와인 한 잔 즐기고 대화 나누는 그런 분위기​​ 다시 본 식장으로 돌아왔다메인 컬러인 블루에 맞춘 케이크  ​ 이름과 테이블 번호가 적혀있었는데,한국인 친구들 그리고 다른 남녀 한 쌍과 같은 테이블이었다​ 음식은 친구가 사전에 연어랑 고기류 중에 고르라고 해서 연어를 선택했었다.​ 다 같이 건배도 하고~  ​ 칵테일도 무제한으로 마실 수 있어서 마지막에는 많이 알딸딸했다.거의 다 먹어갈 즘, 사람들은 노래방 기계로 노래를 불렀고,우리도 나가서 춤추고, 조금 정신없지만 즐거운 시간을 보냈다.다 같이 원을 그리고 메리미 부르면서 뛰놀았다.​ 나왔는데 쏟아질 것만 같은 별들미국에서 본 top 2 별이었다.숙소로 돌아가는 길이 무서워서 우버 타면 친구들한테 먼저 내려달라고 하려 했는데,절미가 다른 친구한테 라이드 부탁해서 안전하게 도착할 수 있었다.​  다음날, love 파크 먼저 들렀다많지 않은 필라델피아 여전히 을씨년스러운 날씨그나마 낮이어서 북적였지만,활기가 아닌, 묘한 무법의 도시 같은 느낌이 있었다사람들이 돌아다녀도, 유령도시 같은 차가움.  ​ 시티홀도 보고​ 리딩 터미널 마켓에 갔다.차라리 이런 실내가 그나마 안정감을 주었다.​마켓에서 먹은 음식들은 모두 유튜브 영상을 참고했다!​https://youtu.be/iHMyvtLWuPc ​  베이징덕에 밥이랑 청경채? 모닝글로리?유튜브 보고 딱 이런류가 먹고 싶어서 시켰다.딱 기대했던 맛이고, 개인 취향이지만 괜찮았다.  ​​ 이 도넛 집도 유튜브에 자세히 소개되어 있는데,역사가 흥미롭고, 맛도 궁금해서 먹어보았다 커피랑 도넛 하나커피랑 도넛 두 개이런 식으로 세트가 있어서 커피도 함께 구매​ 아미쉬 전통방식으로 만들어졌다는 도넛기독교의 한 종파로 현대문명을 거부하고 많은 사람이 전통 방식의 농축산업에 종사한다고 한다.특별한 맛은 아니었지만, 충분히 맛있었고 새롭고 흥미로운 이야기에 재미있었다.​시장 내에는 음식들 먹을 수 있는 테이블이 많았다.사람도 많아서 푸드코트처럼 눈치게임하며 빠르게 움직여야 했다.​역시 보다 먹거리가 기억나는 필라델피아​유튜브에도 나오듯이 필리 치즈 스테이크원조격 두 집이 있는데, 너무 멀어서 못 가봤다.ㅇㅇ에서 ㅇㅇ먹기 시리즈 중에 실패한필라델피아에서 필리치즈 먹기ㅠ​혼자만 원하는 분위기기도 했고, 도넛까지 먹으니 배도 부르고...짐 들고 우버 타고 스톱해서 먹고 또 공항까지 가기에는 체력적으로 너무 벅찼다.​  밥 먹은 후에 친구 한 명은 버스 타고 떠나고,나랑 다른 친구는 친구네 호텔 라운지에서 주야장천 앉아있다가, 같이 시간 맞춰 공항으로 향했다.  ​이제는 필라델피아에서 엘에이로!엘에이에서는 가장 친한 일본 친구를 만나고1월까지 같이 여행하고 아이오와로 돌아가는 일정이다서부에서 남은 세 도시!​이번에는 밤을 새워 경유하는 일정이었다그나마 게이트 안에서 보내는 거라 혼자여도 불안하진 않았고,사람들도 꽤 있었다.​다음 비행기 게이트 나와서 미리 이동해서,캐리어는 바로 다리 앞에, 백팩은 안고 기대고 옆에 두고 기대고 둘리랑 전화하다가 몇 시간 잤다​ ​​경유할 때 진짜 조심할 게, 게이트가 가끔 제 맘대로 바뀐다는 거,,1시간 전에는 미리 일어나서 게이트랑 시간 계속 체크하는 게 맘 편하다​ Heading to LA  ​ 
​​​ Winter Travel in New York   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 오늘은  겨울여행으로도 가볼만한곳들과 1월 날씨와 옷차림까지 이야기해보려고 해요. 요즘 미국은 백신 2차 접종까지 완료가 되었다면 부담 없이 방문할 수 있는 상황이라 관광객이 정말 많은데요. 날씨가 추움에도 불구하고 많이 찾는 여행지임이 분명한 이유는 충분하답니다. ​​  1월 날씨와 옷차림 ​​우선  1월 날씨는 한국의 12월 정도 날씨라고 보면 돼요. 우리나라의 1월보다 살짝 따뜻한 정도인데 평균 최저 영하 3.9도에서 영상 3.1도 정도이고 강수량은 8.3일인데 며칠 전에는 18도까지 올라가는 봄같이 따뜻한 날도 있었고 비도 평균보다 더 자주 내리고 있어요. ​​​ ​​작년 이맘때는 꽤 추웠는데 올해는 정말 겨울여행을 할만한 날씨예요! ​ 1월 옷차림은 영하로 떨어질 것을 대비해서 따뜻한 롱패딩 하나랑 가벼운 코트와 숏패딩 정도를 준비하면 적당해요. 하지만 아무래도 비나 눈이 자주 오기에 우산도 가지고 와야 하고 해가 쨍쨍한 날엔 선글라스도 필수에요. 기온이 많이 올라가는 날에는 기모 후드집업 하나만 입어도 충분한 날도 있답니다.  ​​​ ​​바람이 많이 부는 편이라 모자 목도리를 챙겨오면 좋아요. 실제로 현지 뉴요커들은 옷은 얇게 입어도 모자랑 목도리는 꼭 쓰고 다니니 따뜻하게 준비해 보세요. ​이제  가볼만한곳들을 봐야겠죠? 10군데를 정리해 봤으니 함께 떠나봐요.   1.  미술관 ​​New York은 실내 가볼만한곳들이 많아서 겨울에도  여행을 즐기기 더욱 좋은데요. 세계적으로 유명한 박물관이나 미술관들이 곳곳에 자리 잡고 있어 실내에서 마음껏 따뜻하게 즐길 수 있는 곳들이 넘쳐나요. ​​​  ​​그중에서도 추천하는 곳이 있는데 모마 미술관, 메트로폴리탄 뮤지엄, 구겐하임 세 곳이에요! 예술이나 미술에 관심이 없어도 장소 자체로도 힐링이 되는 곳이기도 하고 유명한 작품들이 많기에 어렵지 않게 관람할 수 있거든요. ​​​ ​​뮤지엄 스토어들도 어찌나 잘 되어 있는지 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다. ​​ 2. 써밋전망대 ​​수많은 전망대들이 있지만 써밋전망대에서는 실내에서도 충분히 멋진 뷰를 감상하며  겨울여행을 즐길 수 있어요. ​​​  ​​미드타운 중심부에 위치해있기에 엠파이어스테이트빌딩부터 크라이슬러 빌딩까지 안 보이는 곳이 없어서 전망대 중에서도 위치적으로 굉장히 만족스러워요. 전면이 통유리에 바닥은 거울로 되어있어서 더욱 멋진 곳이랍니다. ​​ 3. 뮤지컬  ​​전 세계적으로 유명한 브로드웨이 뮤지컬도 안 볼 수 없겠죠? 타임스퀘어 쪽에 위치하고 있어서 관광지 구경도 하고 뮤지컬 관람도 하고 일석이조에요! ​​​ ​​영어 듣기가 조금 부담스럽더라도 충분히 볼 수 있는 알라딘이나 라이언킹은 언어장벽 없이 재미있게 볼 수 있는 것들이에요. 저는 특히 라이언킹을 강추합니다. 정말 보는 내내 소름이 끼치고 시간 가는 줄 모르고 보게 돼요. 굿즈 구경도 쏠쏠하고 극장도 뮤지컬마다 다 다르게 꾸며져있어서 구경하는 재미가 있답니다. ​​ 4. 브라이언트파크 ​​' 한겨울에 웬 공원? ' 이라고 생각할 수도 있겠지만 겨울에도 참 예쁜 브라이언트파크는 한 번쯤 가볼만해요. 꽁꽁 얼어있는 분수가 매력이에요. ​​​  ​​이 시즌에는 다양한 물건, 음식을 파는 윈터 빌리지와 스케이트장을 운영하고 있어서  겨울여행 느낌을 물씬 느낄 수 있어서 좋아요. 스케이트는 공홈에서 예약하면 되는데 다른 비용 없이 스케이트 대여료만 내고 탈 수 있어요. ​​ 5. 공립도서관 ​​브라이언트파크 바로 뒤에 붙어있는 커다란 건물은 공립도서관인데요. ​​​  ​​1911년에 문을 열어 역사적으로도 가치가 있는 곳이고 미국에서 두 번째로 큰 도서관인 만큼 구경할 거리도 많고 인테리어 자체가 정말 멋지답니다. ​​ 6. 그랜드센트럴터미널 ​​BTS가 지미팰런스쇼에서 ON 무대를 선보인 곳으로 더 유명해진 그랜드센트럴 터미널역은 전 세계에서 가장 큰 역으로 알려진 곳이에요. 천장에 그려진 별자리까지 너무나 아름답고 실내에는 마켓이나 음식점들도 있어서 구경거리가 충분하답니다. ​​ 7. 카페 투어   ​​에는 괜찮은 카페들이 참 많아서 매일매일 카페 투어를 하는 것도 하나의 재미랍니다. 저는 그중에서도 랄프 커피를 가장 좋아해요. 분위기도 좋고 라떼가 정말 고소하면서 맛있거든요! ​​ 8. 유니온스퀘어파크 그린마켓  ​​유니온스퀘어파크에 매주 월, 수, 금, 토 오전 8시부터 오후 6시까지 열리는 그린마켓은 현지인의 삶을 체험해 볼 수 있는 곳이에요. 수제 빵집이나 신선한 과일들, 저렴한 꽃 등을 한번 구매해 보세요. ​​​ ​​마켓을 구경하며 버스킹도 곳곳에서 볼 수 있어서 지루하지 않아요. ​​ 9. 센트럴파크 ​​겨울이라도 센트럴파크는 빼 놓을 수 없는데요. 야외이지만  여행을 한다면 무조건 가봐야하는 곳이에요. ​​​  ​​사계절 모두 아름답지만 눈이 소복하게 쌓인 센트럴파크도 정말 아름다워요. 특히 저는 센팍에서 사진 속 장소인 베데스다 테라스를 가장 좋아하는데 메인 광장과도 같은 곳이랍니다. ​​​ ​​곳곳에 만들어져 있는 특이한 눈사람들도 있는데 구경하다 보면 하나의 예술작품처럼 느껴져요. ​​ 10. 쇼핑  ​​마지막으로는  여행의 꽃이라 할 수 있는 쇼핑이에요. 미국 브랜드 위주로 열심히 둘러보다 보면 득템할 거리가 무조건 생긴답니다. 쇼핑하기 좋은 곳은 맨해튼 소호나 메이시스 본점을 들러봐도 재미있고 우드버리 아울렛도 득템 천국이에요! ​​​ ​​그릇이나 소품을 파는 매장들도 많아서 좋아하는 쇼핑템이라면 캐리어는 비워진 상태로 오는 것이 좋아요! ​​​  ​​빈티지 쇼핑을 좋아한다면 브루클린 윌리엄스버그에는 꼭 가봐야해요. 빈티지샵들과 힙한 카페, 음식점 등이 많아서 색다른 분위기를 느껴볼 수 있어요. ​​   ​​이렇게  겨울여행으로 할 수 있는 것들과 가볼만한곳들을 정리해 보았어요. 역시 추운 날씨에도 갈 곳들이 많아서 행복한 곳이에요. 적다보니 너무 많아져서 아직 못 쓴 곳들도 있는데 조만간 2탄으로 다시 돌아올게요. ​ 1월 날씨도 많이 춥지는 않으나 바람이 많이 부니 옷차림도 잘 준비하시고 들 참고하셔서 알차게 계획해보시길 바라요. ​​​ 미국  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국Summit33 Irving Pl, New York, NY 10003 미국Ralph's Coffee888 Madison Ave, New York, NY 10021 미국우드버리 아웃렛498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국 
