지난 베트남  은 골프 라운딩이 목적이었어요.  처음부터   일정 잡을 때 호텔과 골프장 부킹을 완료한 이후에 남는 시간에 관광 일정을 넣었을 정도 ㅎㅎ 동남아 골프 은 태국으로 가본 적이 있긴 하지만 베트남  골프 은 처음이었거든요. 게다가 베트남  골프장 중에서도 가장 최근에 오픈한 호이아나cc 골프장이 처음이라 기대를 많이 많이 했습니다.  골프 가시는 분들은 대부분 골프텔 이용해서 많이들 가시던데 저는 골프텔 안 하고 숙소 따로 골프장 따로 부킹 했어요. 요즘 워낙 부킹 하기가 어려우니 일단 항공 예약 완료하시면 골프장 예약부터 하세요.​간단하게 베트남  골프장 중에 유명한 곳 몇 곳 소개해 드리면  남호이안 빈펄CC바나힐 cc호이아나 cc몽고메리 링크스 이렇게 많이들 가시더라고요. 저는 위에 4곳 중에서 바나힐 빼고 나머지 세 곳을 하루 18홀씩 다녀왔고요 결론적으로 예쁘고 시설 좋은 호이아나가 최고. 전체적인 만족도는 남호이안 빈펄cc 몽고메리는 쏘쏘 했습니다. 다음엔 바나힐cc 가보려고요 1.  골프 호이아나 쇼어스 CC호이아나 리조트 자체가  시내보다 조금 떨어져 있어요. 아침 일찍 티업 시간이라면 시간 계산을 잘하셔야 합니다. 저도 새벽부터 호텔에서 나가야 해서 조식은 패스하고 도시락 부탁드려서 도시락 들고 골프장으로 갔어요. 베트남 은 워낙 동남아 골프 오시는 분들이 많아서 그런지 직원분께 골프 라운딩 때문에 조식 포장 부탁한다고 했더니 센스 있게 준비해 주시더라고요. 저는  도깨비 렌트카를 전 일정으로 예약해서 다녀왔기에 편하게 호텔에서 호이아나 골프장까지 이동할 수 있었습니다. 진짜 베트남 은 렌트카 이용이 짱이에요. 기사님이 알아서 원하는 목적지까지 다 이동시켜 주시니까요. 카톡으로 메시지 보내면 칼답. 약속 시간도 정말 잘 지켜주셨어요. 특히 골프장 상황에 따라 라운딩 끝나는 시간이 유동적이었는데 (어떤 곳은 4시간, 어떤 곳은 5시간 넘게 걸리고 그랬어요) 근처에서 기사님이 기다려 주시니 골프 라운딩 끝나고 편하게 다음 일정 할 수 있었습니다.​ 도깨비 렌트카 이용 가격은 다도 카페에서 확인하세요!​ 2. 클럽하우스 & 락커체크인을 하면 락커키를 주시더라고요. 락커가 일단 너무너무 예뻐요.  새로 오픈한  골프장이라 그런가 봐요. 세 곳 다녀왔던 곳 중에 가장 예쁘고 사진도 정말 잘 나오더라고요. 남자락커는 색이 조금 달랐는데   남자 락커는 영상으로 보여드릴게요. 마지막에 제 드라이버샷도 넣어두었습니다 ㅎ  한국 골프장이랑 다른 점이라면 이렇게 샤워시설이 1인실 구조입니다. 프라이빗하게 샤워할 수 있어요. 한국의 골프장은 너무 오픈되어 있어서 샤워가운을 가지고 가시는 분들이 많은데  골프장은 이렇게 안쪽에서 옷까지 입고 나올 수 있는 구조에요.  화장대는 이렇게 마련되어 있고요. 진짜 너무너무 예쁘지 않나요? 기본적인 화장품은 개인적인 것으로 가져오셔야 하고요 수건은 무료로 제공됩니다. 락커키는 잃어버리지 않게 조심하시고요.  클럽 하우스에서 식사하시거나 커피나 음료 드실 분들은 키 번호로 말씀하시면 되어요.  라운딩 끝나고 클럽 하우스에서 점심을 먹었거든요. 점심 메뉴에 한식이 정말 다양하게 준비되어 있었어요. 한국 분들이 많이 가는 동남아 골프이라 그런 듯. 심지어 하나같이 다 맛있더라고요. 저는 워낙 한식을 좋아하는 1인이라 한식 메뉴 당연히 주문했고요 총 4명이 방문했는데 골고루 주문했습니다. 가격 보시면 아시겠지만 한국의 골프장보다는 저렴한 편이지만  물가 생각하면 비싸요. 실제로 골프 라운딩 요금도 엄청 저렴한 건 아닌 것 같아요. 시즌에 따라 요일에 따라 조금씩 다르겠지만  호이아나CC 2인 그린피는 520만동이었습니다 참고만 하세요.​성수기, 비수기에 따라 가격은 차이 있을 수 있습니다. 3. 골프장 후기보통 동남아 골프  가는 이유가 한국보다 여유로운 라운딩, 1인 1캐디 이런 장점이 있잖아요.  골프장의 경우 1인 1캐디는 맞지만... 한국보다 여유로운 느낌은 아니었습니다. 제가 방문했을 때 워낙 성수기였기에 그랬는지 모르겠는데 빨리빨리 치라고 계속 그러시더라고요. 물론 그래도 골프는 재미있어요 호호호 코스 전체적으로 그린 관리가 잘되어 있었고요 페어웨이도 넓은 편입니다. 호이아나CC의 경우 링크스 골프코스라 큰 나무가 전혀 없어요.  저는 사실 골프코스 잘 모르는 골린이라 나무 조경이 예쁜 그런 곳이 좋은 골프장이라고 생각했는데 링크스 골프 코스가 원래 근본이라면서요? 암튼 예쁩니다. 중간에 바다가 보이는 홀도 있어요.  캐디 언니가 엄청 빠르게 치라고 하셨기에 인증 사진을 다양하게 찍지는 못해서 아쉬웠지만 그래도 후다닥 사진 찍고 할 거는 다 했네요. 카트는 2인용 카트로 캐디님은 카트 뒤에 매달려서 이동해요. 중간중간 클럽 잘 챙겨주시고 어느 정도 한국어도 가능해요. 페어웨이 진입도 가능합니다. 하지만 그린 라이는 잘 보시는 건 아닌 것 같아요. 이건 약간 사람에 따라 다를 것 같아요. 거리도 야드와 미터의 차이가 있어서 그런가 잘 안 맞는 느낌? 거리측정기 꼭 가지고 가시길 바라요. 코스 후기는 호이아나 CC 홈페이지 보면 자세히 보실 수 있으니 자세한 설명은 생략할게요. 코스를 다 일일이 사진으로 담을 수 없었어요 ㅜㅜ 4. 총평베트남  호이아나 CC 전체적으로 코스 관리 예쁨. 바다도 보임. 날씨도 환상. 저는 아침 첫 타임이라 많이 안 더웠는데 여름에 낮에 골프 라운딩 하시면 정말 더울 것 같긴 해요. 9홀 끝나고 중간에 쉬는 시간이 거의 없으니 아침에 든든하게 식사하시고 시작하시고요. 동남아 골프  예약하실 때는 가능하면 첫 타임 예약하시는 거 추천합니다. 사진 스팟도 많고 전체적으로  느낌이 아니라 너무 예뻐서 만족스러웠어요.​조만간 몽고메리 골프장이랑 남호이안 빈펄 골프장 후기도 이어가볼게요. :)​ Hoiana Shores Golf ClubDuyXuyen District, Duy Xuyên District, Quảng Nam, 베트남 ​ 
올해 으로 을 다녀오게 되었는데요. ​한 번 더 가고 싶을 정도로 만족스러운 기억이라 참고하실 분들을 위해 포스팅을 시작해 보겠습니다!  제가 고른 숙소는 신라모노그램이라는 곳이고 한국인이라면 신라라는 이름에 익숙하실 텐데 그 신라 호텔에서 에 만든 5성급 호텔 & 리조트예요. ​2020년에 오픈한 만큼 신축으로 깔끔하고 관리가 잘 되어있어서 만족스러운 후기가 많길래 이곳으로 예약했어요. 베트남까지 약 4시간 정도 걸리는 나름 장시간 비행기이기 때문에 잠자리는 무조건 편해야지 싶어서 방은스위트 룸으로 배정받았고 넓은 침대 두 개가 자리 잡고 있는 만큼 방도 넓고 푹신한 침구류와 매트리스가 몸을 감싸주는 느낌이라 좋았어요~ 거실같이 꾸며진 공간도 따로 있어서 앉아서 텔레비전도 보도 가족들과 이야기도 할 수 있어서 좋았는데요. ​야시장에서 사 온 음식들을 간단히먹기도 좋은 자리였답니다. 화장실도 넓고 세면대도 두 개씩 있어서 기다릴 필요 없어준비하는 데 시간이 오래 걸리지 않아 좋았는데요. ​에머니티나 수건도 넉넉하게 있었고 무엇보다 수압도 좋았어요. 방 한가운데에 있는 큰 창 덕분에 공간이 더욱 넓어 보이는 것 같기도 하고 발코니도 있어서 해가 질 무렵 앉아서 노을을 보는 것도 낭만 있었답니다!  방도 둘러보고 짐도 푼 다음에는 숙소에 있는 수영장을 다녀왔는데요. ​넓은 야외수영장이라 인원이 많아도 충분히 사용할 수 있을 것 같아요. 수심은 성인 가슴 정도까지 오고 있어서 수영하기에도 좋았고 제가 피부가 예민한 편이라 수영장을 잘 못 가는 편인데 여기서는 온종일 놀아도 문제없어서 수질 관리도 잘 되고 있는 것 같아요. 수영장 말고도 헬스장같이 다양한 부대시설이 있는데 그중 제 마음에 쏙 들었던 게 헬스장인데 입구부터 물이나 수건 등 필요한 것들이 가지런하게 정리되어 있어서 언제든 무료로 사용할 수 있다는 게 좋았어요. 호텔 부대시설로 있는 헬스장 치고러닝머신부터 시작해서  덤벨 바벨도 무게별로 종류가 다양했어요. 그렇게 베트남에 도착한 날은 대부분 숙소에서 보냈고 다음 날부터  자유이 가능한  투어를 즐겼는데요. ​대부분의 투어라고 하면 정해진 시간에 맞춰서 움직여야 하지만  자유롭게 시간을 써서 놀 수 있으니까 편하고 좋았어요.​저희는 우선 가장 유명한 미케비치가 숙소랑 가까워서 다녀오게 되었어요. 미케비치는 경관이 아름답기로 소문나서 관광객들이라면 꼭 가봐야 할 코스라고 할 수 있는데 소문답게 도착하자마자 넓게 펼쳐진 바다와 하얗고 고운 모래가 매력적이었어요. 천천히 여유를 만끽하며 구경했고모래가 엄청 부드러워서 맨발로 걸어 다녀도 아프지 않아서 좋았어요. 그렇게 걷다 보니 제트스키 및 페러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 상점들이 나왔는데요. ​운영하는 매장마다 종류가 다르기도 했고 패키지가 있기도 해서  자유 오신 분 중 엑티비티 즐기는 걸 좋아하신다면 해보셔도 좋은 기억으로 남을 것 같네요. 미케비치가 또 다른 이름으로는 화이트 비치라고 불린다고 했는데 처음에는 왜 화이트 비치인지 궁금했는데요. ​햇살이 들어오더니 모래사장이 순간 별처럼 하얗고 반짝반짝 빛나는데아 이거야 말로 화이트비치구나 했어요.   주변에 야시장처럼 먹거리도 판매하고 있어서 출출한 나머지 간단한 꼬치나 아이스크림을 구매한 후 자리잡고 앉아서 먹었는데 에메랄드빛 바다를 보며 먹으니까 호텔에서 먹는 코스요리 같은 느낌이었어요. 다음  투어는 핫스프링 파크인데 이곳은 넓은 테마 수영장과 사우나 온천을 즐길 수 있어서 유명한 곳이에요. ​제가 끊은  자유 패키지에 입장권 및 이용료가 포함되어 있기 때문에 별다른 웨이팅 없이 바로 입장할 수 있었답니다. 들어오자마자 보이는 포토존에서 많은 아이와 가족들이 사진을 찍고 있었는데요.​의 추억은 다 사진으로 남는 거니까 민망하다는 가족들을 붙잡고 단체 사진을 하나 찍었어요:) 따로 수영복이나 비치볼 등을 판매하고 있는 매장도 있는데 제품의 질이 대부분 좋아서 수영복을 깜빡하신 분들이나 짐 때문에 챙겨오지 않으신 분들이라면 구매해도 좋겠네요. 들어오자마자 보이는 워터슬라이드와 넓은 광경에 온종일 놀아도 다 못 돌아보지 않을까 싶은 생각도 들었는데요. ​그래도 체력이 남아있을 때쯤 액티비티한 걸 즐겨보자 싶어서 바로 워터파크에서 놀이 기구들도 타고 열심히 놀았어요. 베트남이 더운 날씨라고 해도 차가운 수영장에서 놀다 보니 쌀쌀해져서 온천으로 몸을 옮겼는데요. ​온천에 들어가는 입구가 동굴 같은 느낌이라 신기했는데 아이들도 정말 좋아할 것 같았어요. 동굴을 빠져나오자마자 보이는 광경에 깜짝 놀랄 수밖에 없었는데요. ​또 다른 커다란 온천이 있었고 미온수부터 시작해 따뜻한 물까지 종류가 다양해서 즐길 수 있는 게 많았어요. 또 다른 건물 쪽에는 온천수를 틀어서 1인용으로 즐길 수 있는 곳들도 있었고 머드 온천도 즐길 수 있었는데요. ​머드는 고운 입자를 몸에 바르는 건데 시간이 지나면서 피부가 정말 부드러워지는 게 신기했어요. ​ 자유으로 즐기는 핫스프링 파크는 힐링 그 자체였답니다! 이렇게  자유 및  투어를 즐겼는데 고스트를 통해 알아보니까 경비도 아끼면서 다양하게 즐길 수 있어서 좋았는데요. ​을 위해 참고하실 분들을 위해 링크 첨부해둘 테니 들어가서 혜택 및 프로모션을 확인해 보세요!  ​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유 ... : 네이버 카페자유, , 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
​​​/  첫째 날 시작(2023.03.25-03.29)​​​​​​ ​정말 몇 년 만에 떠나는 해외.코로나 터지고 진짜 해외는 언제쯤 다시 갈 수 있을까 싶었는데 5년 만에  티켓을 끊고 출발.오랜만에 인천공항으로 가는 길이 이렇게 낯설고 설렐 줄이야:-) ♡​​​​​​ ​인천공항에 주차하고 공항 셔틀버스 타고 공항으로 꼬우!​​​​​​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​ ​원래는 제주도에 갈 계획이었지만 오랜만에 쓴 3일 휴가이기에 해외로 가자! 하고급하게 두 달 전에 예매한 비행기 티켓.전부터 꼭 가고 싶었던  기다려라 내가 간다.​​​​​​ ​오랜만에 인천공항 냄새 맡기 킁킁.​​​​​​ ​공항에서 저녁 때우는데 중국집 음식이 너무 별로라 스쿨푸드에서 이차전.근데 둘 다 맛이 없었다고 한다..​​​​​​ ​체크인하고 화물 부치고 면세점 구경하다 보니 시간이 슝-기다리고 기다리던 비행기 탈 시간 ♡​​​​​​ ​5시간을 날아 으로 향합니다!​​​​​​  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ ​저녁 비행기를 탔더니  도착하니 밤 11시 30분.입국 수속 마치고 짐 찾고 하니 열두시가 훌쩍 넘었네.짐 찾자마자 공항에서 바로 유심칩부터 샀는데 새벽인데도 직원들 한국말로 열일 중.한국어로 제일 친절하게 말하는 직원분한테 샀는데 정말 초스피드로 유심칩 갈아 껴줌(엄지 척)​​​​​​ ​유심칩 구매하고 바로 공항 밖으로 나와서 그랩 타는 장소로 도착했다.그랩은 한국에서 미리 어플 깔고 가입 후에 신용카드 등록해놨더니 에서 바로 이용할 수 있어 너무 편리했다.진짜 그랩 앱으로 이곳저곳 택시 타고 잘 다님!​처음 만난 그랩 기사는 젊은 남자분이었는데 여자친구가 지금 한국에서 일하고 있다며생각보다 한국어를 너무 잘하고 친절해서   시작부터 기분이 좋았지:)​​​​​​ 티엠에스 럭셔리 호텔  비치292 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ ​그랩 타고 새벽 한시가 넘어 도착한 tms 호텔.숙소 고민을 엄청 하다가 어차피 수영도 못하고 편하게 이동할 수 있게 미케 비치 근처 호텔로 잡았는데 공항에서 20분 거리에 있어서 금세 올수 있었다.​​​​​​ ​호텔 직원들도 너무 친절했고 새벽에 도착했는데도 웰컴티를 줘서 바로 원샷.​​​​​​ ​일박 가격도 15-20만원으로 적당하고 일단 방 크기도 넓고 너무 깔끔해서3박 머무는 동안 진짜 너무너무 편하게 있다 온 tms호텔.숙소 고민을 엄청 했는데 이곳저곳 그랩 타고 다니기에 전혀 불편함 없이 만족했던 호텔이었네.​​​​​​ ​화장실은 욕조가 없는 건 좀 아쉬웠지만 룸만큼 너무 깔끔하고 좋았다.​​​​​​ ​테라스에서 밖을 보면 이렇게 미케 비치가 눈앞에 뿅.오션뷰 실컷 구경했지요♡​​​​​​ ​새벽에 도착하긴 했지만 숙소 근처 한 바퀴 둘러보고 딥슬립.내일부터 제대로 을 즐길 생각에 왕기대 ♥︎​​​​​​​​/  둘째 날 시작(2023.03.25-03.29)​​​​​​ ​둘째 날 아침이 밝았습니다:-)3박 5일의 짧은 일정이기에 7시 기상!아침에 눈뜨자마자 테라스로 가니 해가 뿅 하고 올라와 있었다 크크 ♡​​​​​​ ​그리고 미케 비치 보고 놀랐던 점은 이때가 아침 7시 30분쯤이었는데  해변에 사람이 바글바글.역시 은 부지런함이지!​​​​​​ ​후다닥 준비하고 조식 먹으러 ♡​​​​​​ ​tms호텔은 조식에 스테이크가 나오지요.고기가 너무 부드럽고 맛있었다 🥰​​​​​​ ​오믈렛은 맛있었는데 좀 느끼해서 첫날 먹고 안먹었네ㅠㅠ.​​​​​​ ​그래도 전체적으로 너무 퀄리티 좋았던 조식 뷔페.3일 동안 먹는데 전혀 질림이 없었고 특히나 여기 쌀국수 짱맛..가시는분들 쌀국수는 두 그릇씩 드세요.​​​​​​ ​밥도 먹었겠다 날씨가 좀 흐리긴 하지만 오늘 일정을 제대로 시작해 봅시다.​​​​​​ ​아침 밝을 때 호텔 로비 사진 한 장 남겨주고요.​​​​​​ ​그랩 부르니 1분 만에 잡혀서 바로 타고 한시장으로 꼬우.​​​​​​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ ​에서 너무나 유명한 한시장.2층으로 구성되어 있어서 비가 오나 눈이 오나 날씨 구애받지 않고 쇼핑할 수 있다 흐흐.​​​​​​ ​미리 블로그에서 찾은 번호표 보고 이곳저곳 찾아가며 원하는 매장에서 원하는 거 구매하기.​​​​​​ ​라탄 가방도 저렴하게 살수 있어서 구매!사진에 없지만 라탄 가방, 원피스, 크록스 등등 필요한 거 몇 개만 구입하였다:)​​​​​​ ​한시장 쇼핑하고 부부샵 가는 도중  시내 구경하기.다행히 비도 안 오고 날씨도 좋고 엄청 덥지도 않아서 돌아다니기 딱이었네 ♡​​​​​​ ​괜히 반가운 한글.​​​​​​ ​핑크핑크해서 너무 예뻤던 핑크성당♥​​​​​​ ​그리고 돌아돌아 시내 구경하다 도착한 부부샵.사실 다 왔다가 길 잘못 들어서 굳-이 돌고 돌아 도착함..^^;​​​​​​ ​기념품 사기에 너무 괜찮았던 부부샵.여기서 판매하던 코코넛 과자 진짜 맛있었는데.. 또 먹고 싶다.​​​​​​ ​이제 쇼핑도 끝났으니 커피 마시러 가자!​​​​​​ ​진짜진짜 몇 년 전부터 먹어보고 싶었던 콩카페 드디어 도착.한시장 근처라 걸어서 금방 도착했다.​​​​​​ ​사람이 바글바글해서 내부 사진은 몇 장 못 찍음..​​​​​​ ​한 입 먹고 반한 코코넛 스무디.진짜 더워서 그런 것도 있겠지만 너무 맛있어서 한국 와서도 내내 코코넛 스무디 앓이 중..이거 땜에 부천 콩카페도 갔는데 이 맛이 영 안 난다 ㅠㅠ​​​​​​ ​한시장에서 쇼핑한 원피스랑 라탄 가방 메고 다음 일정을 시작해 보자!​​​​​​ ​그랩 불러서 호이안으로 고고합니다 -♡​​​​​​ 
실시간 # 중인 미오입니다.5월 4일에 입국해서 벌써 일주일이 넘었네요 :)이번에도 역시 제주항공 밤 비행기를 타고 왔어요.​ ​이날 제주도에서 김포공항으로 이동해다시 인천공항에서 으로 넘어오는거였는데제주도에 비바람이 불어서 정말 걱정했어요.​다행히 제가 탄 김포행 비행기까지는지연이나 결항 없이 정시 운항이 되었는데요,제가 김포 도착한 후엔 줄줄이 지연 결항 되었더라고요.​진짜 운이 좋았다고 생각해요.근데 제가 탔던 김포행 비행기도터뷸런스 엄청 심해서 많이 무섭긴 했답니다.​ ​인천- 구간은 역시나 제주항공.요즘 제일 자주 이용하고 있는 LCC랍니다.드디어 골드 등급을 회복해서 너무 기뻐요 :)​눕코노미를 살짝 기대했으나...역시나 옆 자리는 꽉 차서 꾸겨져서 옴 ㅠㅠ근데 이날 워낙 피곤해서 진짜 꿀잠자며 왔어요.이륙한지도 착륙한지도 모르고 쿨쿨~​ ​ 베트남 유심베트남  을 포함한 해외 때필수로 준비하는 것은 바로 유심이에요.​저같은 경우 말톡에서 미리 구입해집으로 배송받거나 공항에서 픽업해기내에서 #베트남유심 으로 샥 갈아끼운 후현지 도착하자마자 바로 데이터를 이용한답니다!​베트남 유심 준비하기 ▼ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com ​말톡 베트남 유심 갈아 끼우는건 쉬워요.​ ​먼저 유심을 떼어낸 다음동봉되어 있는 뾰족한 핀 같은 것으로핸드폰 유심 트레이를 찔러서 꺼냅니다.​ ​그런 다음 기존의 한국 유심을 빼고베트남 유심을 넣으면 끝이에오. 진짜 쉽쥬?한국 유심은 귀국할 때 다시 갈아 끼워야 하니까뽁뽁이 핀과 함께 잘 보관해두는 게 좋습니다.​보통은 유심만 갈아 끼우면바로 데이터를 사용할 수 있게 되는데요,통신사에 따라 개통 요청을 해야 하는 경우도 있어요.이건 설명서에 잘 나와 있으니 그대로 하면 됩니다.​만약 베트남 유심을 끼웠는데데이터를 사용할 수 없다면..?해외 로밍을 ON으로 해보세요. 그럼 됩니당!​ ​ 베트남 입국 패스트트랙열심히 날아서 국제공항에 도착!하지만 기나긴 줄의 입국심사가 남아 있었어요.밤 비행기 타고 와서 너무나 피곤하고 힘든데줄 서서 입국심사 받으려면 1시간은 걸리거든요.​ ​그래서 전 입국 패스트트랙을 이용했어요.이거 지난 번에 댓글로 많은 분들이 물어보셨는데네이버 고스트 카페에서 신청할 수 있답니다.​ 🛫[신규오픈] 공항 VIP 패스트트랙🛬cafe.naver.com ​베트남 입국 패스트트랙을 이용하면입국 심사 줄을 서지 않고 바로 패스할 수 있어요.돈이면 다 되는 베트남입니다...?! ㅋㅋㅋ​비행기에서 내려 입국심사대 쪽으로 가면아래처럼 피켓을 든 직원을 만날 수 있어요.​ ​이 직원을 따라 특정 입국심사대로 가면줄을 서지 않고 빠르게 입국심사를 받을 수 있어요.진심 너무 신세계라 한번 이용하면 계속 이용하게 됨.​ ​전 이번에 입국 VIP 패스트트랙을 이용했는데일반 입국 패스트트랙과 다른 점이 있다면직원을 따라 라운지에 가서 대기하고 있으면직원이 제 수하물을 찾아와서 에스코트 해준답니다.​ ​라운지에서는 음료랑 과일을 주는데짐 기다리면서 아주 맛있게 냠냠 먹었어요 :)​ ​제 캐리어를 찾아온 직원을 따라 밖으로.진짜 베트남 입국 패스트트랙 이용하니까피곤함과 스트레스가 확 줄어서 넘 좋더라고요.​ ​입국 외에 출국 패스트트랙도 있답니다.이 정도 가격이면 충분히 이용할 가치가 있는 듯!​ ​  공항 픽업밤 늦게 도착하는 일정이었기 때문에공항에서 숙소까지는 공항 픽업을 예약해뒀어요.공항 픽업 샌딩은  보물창고를 이용했죠.​ 픽업/샌딩 요금 및 이용안내cafe.naver.com ​예약 방법 등은 위 링크에 자세히 나와 있고지역 및 차량 인승에 따른 가격은 아래와 같아요.​공항 밖에 나와서 택시나 그랩 잡으려면가격 흥정해야 하고 기다려야해서 힘든데차량을 미리 예약해두면 확실히 편리하더라고요.​심신이 편한게 최고라고 생각하는 저인지라돈이 들더라도 무조건 편한걸 추구하고 있어요.​ ​공항 밖으로 나와 오른쪽으로 가면아래처럼 보물창고 전광판(?)이 있고요,그 옆에 주황색 옷을 입은 직원 분이 계세요.예약자 이름 말하니 바로 기사님 정해주심!​ ​저를 노보텔까지 데려다 주신 기사님이에요.짐도 들어주시고 넘나 친절하셨답니다 :)​ ​차량도 깨끗하고 운전도 젠틀하게 하시고덕분에 공항에서 숙소까지 편하게 이동했어요.​공항 픽업 샌딩 외에도호이안이나 바나힐 등 근교로 나갈 때기사가 포함된 렌트카 이용하면 편한거 아시쥬?이것도 역시  보물창고에서 예약 가능!​ ​제가   처음 오는 줄 알았는지기사님이 한시장이나 한강 등 유명한 곳 지날 때여긴 어디다 저긴 어디다 설명해주시더라구요.뭔가 진심으로 웰컴해주는게 느껴졌다는 :)​ ​신속하고 안전하게 호텔 도착!짐도 다 케어해주시니까 진짜 편해요.확실히 동남아는 제 손으로 짐 들 일이 거의 없다는!​ ​ 실시간  날씨 옷차림실시간  날씨를 전해드리자면 '더워요'기사에서 막 체감 40도다 50도다 하는데사실 그 정도는 아닌것 같고... 덥긴 덥습니다.옷차림은 그냥 여름 옷만 준비하면 되어요.​ ​확실히 우기가 끝나고 건기가 와서하루하루 날씨가 정말 좋더라고요. :)​* 우기 10월~2월* 건기 3월~9월​특히 지금부터 여름 시즌까지는하늘도 바다도 너무너무 예쁜 시즌이랍니다.이 시기는 덥지만 예쁘니까   꼭 가야해요.​   ​낮에 햇빛 아래에 있으면 덥지만그늘에 있으면 또 그렇게 덥진 않더라고요.특히 바닷가에서 바람 불 때 그늘에 앉아 있으면선선하니 딱~ 좋다 이런 생각이 들어요.​(참고로 제가 더위에 많이 강한 편입니다)​ ​아침, 저녁으로는 그나마 선선한 편인데..밤에 밖에서 가만히 있으면 괜찮지만맥주를 마신다거나 활동을 하면 더워요.​우기 때에는 야외에서 맥주 마시기 좋았는데이제는 더워서 에어컨 있는 곳만 가게 되더라구요.​ ​바나힐 날씨도 궁금하실 수 있는데..!여긴 산 위라 진짜 예측이 힘든 부분이 있어요.​제가 갔을 땐 낮에는 많이 더웠고해가 지고 난 후에는 좀 쌀쌀하단 생각이 들었어요.바나힐 가실 분들은 얇은 긴팔 하나는 챙겨가시길!​그나저나 이번에 바나힐 야간투어 했는데날도 좋고 사람도 별로 없어서 짱이더라구요.조만간 자세한 후기 남겨보도록 할게요 :D​ ​  마사지 쇼핑 추천이번에  오자마자 달려간 곳.바로 제가 애정하는 마사지 투란스파에요.아르헨티나에서 뭉친 근육 좀 풀어주러 갔죠 :)​ ​투란스파앤네일은 인기가 많아서되도록이면 카톡으로 미리 예약하고 가는게 좋아요.​ 투란 스파 & 네일예약시간: 베트남시간 9AM~10PM, 한시장 1분 거리, 2인이상, 시내 무료 픽드랍pf.kakao.com ​위치가 한시장 근처로 엄청 좋고공항이나 리조트 픽업 샌딩도 무료로 해주고무엇보다 시설이나 실력 면에서 뛰어나서작년 말부터 지금까지 여러번 방문하고 있어요.​ ​이번에도 진짜 시원하게 받았다는 것.너무 강하지도 너무 약하지도 않게 적당한 압으로눌러줘야 할 부분을 꾹꾹 눌러주는데 진짜 최고!​테라피스트랑 케미가 잘 맞으면스르륵 잠이 든다는데... 또 잠들었음;;;버티려고 하는데 저도 모르게 자고 있더라고요.​제가  마사지 여기저기서 받아봤지만확실히 투란스파앤네일이 가장 만족도가 높아요.​  ​그리고  쇼핑하러 제가 자주 가는 곳.한시장 바로 건너편에 있는 미스앤미스터에요.그때그때 물건들이 바뀌고 신상이 들어와서구경하는 재미가 아주 쏠쏠하답니다~ >_<​ ​이 주변에 비슷한 샵들이 많지만퀄리티는 미스앤미스터가 젤 좋은 것 같아요.​1층 바깥쪽은 가성비가 좋은 제품들이 있고안쪽과 2층에 미러급 제품들이 있는데구경하다보면 사지 않을 수가 없다니까용?​ ​찐은 정말 중요할 때 들고한시장 근처에서 구입한 것들은평소에 편하게 들고 다닐 때 딱이랍니다.생각보다 많은 분들이 여기서 쇼핑하세용 :)​어차피  중에 한시장은 꼭 들르는데그 근처에 미스앤미스터 포함 샵들이 있으니관심 있으신 분들은 한번 구경하러 가보세요!​   ​이상 실시간   중인 미오의생생한 현지 정보였습니닷~ >_<​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남투란스파앤네일50 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hai Chau1, Đà Nẵng 550000 베트남미스앤미스터132 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
 신라모노그램 | 우리가 생각하는 그 신라 맞음  00 :: 요즘 여기가 핫해서 한번 알아봄. 아.. 여기가 신라계열이구나!! 역시 경기도 시 답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19년까지만 해도 없었던 걸로 아는데??? ​인플님들 다들 이쪽으로 팸튜어를 다녀오셔서 그런지 인플글들이 많음.   * 출처 : 공홈 Shilla Monogram Quangnam DanangLạc Long Quân, Điện Ngọc, Điện Bàn, Quảng Nam, 베트남  ◎ 위치주소 : Lạc Long Quân, Điện Ngọc, Điện Bàn, Quảng Nam, 베트남전번 : +84-235-625-0088홈피 : https://www.shillamonogram.com/dnmg/index.do계략적인 위치 : 일단 해변쪽이고, 거의 과 호이안 사이쯤이라고 생각하면 되겠다 / 하얏트, 쉐라톤 보다 살짝 아래 / 완전 해변에 붙어 있는 건 아닌 것 같음. from 공항 : 차량으로 약 30분 정도from 호이안 올드타운 : 차량으로 약 20분 정도셔틀버스 : 유료 / 1인당 11만동 정도 하는듯​◎ 체크인/아웃인 : 오후 3시아웃 : 오후 12시얼리체크인 : 되긴 하나봄. 망고빙수 : 라운지에서 1.5만원 정도에 파는데 존맛탱이라고 함. 디파짓 : 있긴 함. 정확히 얼마인지는 모르겠음웰컴티 : 주는듯? 은 원래 다 준다. ​◎ 룸컨디션몇성? : 5성객실층 : 2~10층2020년 오픈 했다고 함. 룸등급 순서 (호텔기준) : 슈페리어 < 디럭스 < 프리미어 디럭스 < 코너스위트 < 모노그램 스위트룸크기 : 이걸 사람들이 가장 단점으로 꼽는데, 방크기가 동급 대비 많이 작다고 함. 뷰 : 모든 객실 오션뷰 / 프리미어 디럭스룸부터 완전 오션뷰 / 해변과 다소 거리가 있어서, 해변이 멀리서 보임. 싼방은 저어멀리 보임 / 일부 객실 중에 공사장 뷰가 있다고 함. 바닥 : 타일어메니티 : 일회용 / 아이와 함께 가는 경우 아이용 어메니티도 제공됨.파우치 : 어메니티를 넣어둔 파우치가 있는데, 어느 후기 말론 가져가도 된다고.. 수압 : 누가 살깟 뚫을 기세라고..욕조 : 있음TV : 한 50인치 되는 것 같다 / 유튭 시청 가능함체중계 : 그냥 있다고.. 미니바 : 1회만 무료 / 음료 2개, 맥주 2개 정도다리미, 샤워가운 : 있음캡슐커피 : 네스프레소 계열비치백, 슬리퍼 : 라탄식으로 깔끔하게 되어 있음가운 : 성인2개 / 아이용은 카운터에 말하면 준다고 함. ​◎ 조식위치 : 지하 1층운영시간 : 오전 6시반 ~ 10시반주요음식 : 마늘빵!, 용과, 패션후르츠, 쏨땀, 모닝글로리, 찰밥, 쌀국수, 잡채, 백김치, 족발바베큐, 파인애플, 파스타, 볶음밥, 함박스테이크, 겉절이한국인 쉐프가 있다고 함아무래도 신라계열이라서 한국인 입맛 저격함. 강점 : 생과일쥬스, 빵류쌀국수 : 3종 이라네? ​◎ 수영장위치 : 지하 1층운영시간 : 오전 7시 ~ 오후 10시 / 단 유아 및 키즈풀은 오후 7시까지만풀 : 한 4종류 있는 것 같음크게 성인존과 패밀리존으로 나뉜다는데, 성인존엔 아이들이 못 들어가는 개념인듯. 18년도에 갔던 리조트가 그랬는데, 거기 이름이 뭐였더라. 수온 : 미온수라서 겨울에 가도 따땃함. 카바나 : 유료 / 2시간 기준 45만동 ~ 65만동성인풀 제한 : 만 19세 이상만 가능최대 수심 : 1.2미터튜브 제한 : 지름 1m 이상은 안됨구명조끼 : 무료 / 킥판도 빌려준다는데? 튜브도 빌려주고, 스트로폼으로 된 길다란 막대도 대여해줌물총 : 안됨 / 비치볼은 또 되네? 자쿠지 : 종류가 꽤 됨​◎ 라운지위치 : 본관 1층자격 : 프리미어 디럭스 이상부터 가능이라고 함. 애프터눈티 (오후2시 ~ 4시) : 그냥 간단한 다과 정도 / 그래도 국내 5성급 보단 잘 나옴이브닝칵테일 (오후7시 ~ 9시) : 그냥 애프터눈티에서 맥주만 추가되는 정도인듯. / 저녁으론 절대 불가​◎ 사우나 위치 : 본관 지하 1층운영시간 : 오전 7시 ~ 오후 10시제한 : 만 13세 미만은 이용불가막 크진 않는데, 깔끔하게 잘 되어 있음. 사람이 없어서 좋은듯. ​◎ 키즈클럽위치 : 레지던스 건물, 1층운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시제한 : 만 13세 이하 어린이생각보다 영유아 놀거라는 꽤 많음프로그램 : 주로 만들기 체험이고, 미리 예약해야하는 거 같음  ▼ 클릭하면 필자의 100건이 넘는  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
Thành Nam Quán475 Đ. Giải Phóng, Trường Thi, TP. Nam Định, Nam Định, 베트남 오늘의 포스팅은  호이안에서 먹은 식당들 리뷰소울키친 그리고 탐난콴 /^^/이제  포스팅도 거의 막바지에 이르고 있다 ​ 다녀온지 얼마 안된거 같지만 벌써 시간이 4개월정도 흘렀고 그러면서 기에 대해 다시 생각할수 있는 포스팅이 되어서 좋았다(당장 다음주에는 몰디브에 간다포스팅할게 밀리고 밀려버림ㅋㅋㅋ) 올드타운에서 커피 한잔 마시고 점심을 먹으러 탐난콴에 갔다올드타운에서 거리가 있지만예쁜 거리를 구경하면서 가면 어느새 도착한다 :) ​전세계 어딜가나 있는 스타벅스그 전날 바나힐에서 스타벅스 텀블러를 구매했지만그래도 또 어떤 굿즈가 있는지 궁금해~하며 또 방문했다 ​노란 외벽에 원목 현관이 예뻤던 스타벅스>.< 우리가 샀던 시티텀블러가 여기서도 판매중이였다 시티컵도 너무 예쁘다 :) (왜 이걸 모으는거야, 라고 이해못한적도 있었는데이제 100번 이해함... 수집 가치 있음 ㅠㅠ)​베트남 호이안, 하노이, 바나힐등등다른 도시 머그컵도 판매중이던 스타벅스 :D 걷고 걷다보니 도착한 탐난콴베트남 가정식 맛집인데 가격도 저렴하고 맛도 괜찮다 :) ​가게는 좁았지만 대기는 하지 않고 바로 입장할수 있었다 우리가 밥을 먹고 있을때 갑자기 비가 엄청나게 와서; 어떻게 호텔로 돌아가나~했는데스콜이였는지 금새 그쳤다​ 1월 하면 우기라서 이렇게 스콜이 많이 온다 (참고)  탐난콴메뉴~사진이랑 영문메뉴명 그리고 들어가는 재료까지너무나도 친절하게 다 쓰여있다 (감동 ㅠㅠ)​진짜 메뉴판에 그림이 없으면 구글지도 들어가서 사진을 확인한 후 메뉴를 선택해야하는데이렇게 사진이 있으니 메뉴 선택도 편하다!!! ​가격대는 4만동~6만동 (약 2500원~3500원)....미친가격이다 진짴ㅋㅋ제일비싼게 십만동 5500원......  모닝글로리 4만동.새우메뉴 10만동,쉬림프갈릭 9만동 ✌️​진짜 다 맛있어보이고양도 정말 정말 많다​우리는 둘이서 4개 메뉴를 주문했는데배 터지도록 많이 먹었다 (4개 메뉴 주문해도 265000동 만오천원...실화냐고....) 가게는 세월의 흔적이 보인다많은 사람들이 앉아서 식사를 하던 공간이라많이 낡았다  가게 주방쪽위생은 신경쓰지 말아야한닼ㅋㅋㅋ각종 조미료와 소스가 수납장에 정리가 안된채로 놓여있닼ㅋㅋ​서비스 직원분도 한분계셨고 주방에도 한분이 계셨다두 분에서 서비스를 하고 있지만 음식 나오는 속도는 초스피드 :)  ㅎㅎㅎ방금 커피 마시고 왔는데망고쥬스 또 주문하는 나^^;그리고 오빠는 맥주를 주문했다 ​낮맥 조치조치-망고쥬스는 양이 진~~짜 많아서식사를 끝날때까지도 남아있었다 (이시릴 정도 차가웠던 망고쥬스)​한국 레스토랑에서 에이드류를 마실때마다 늘얼음이 반이상이라호로록-마셔버리면 끝인데베트남 너무 좋다 ㅠ.ㅠ 2500원 분짜!!!!!!이 포스팅을 작성하고 있는 지금도 너무너무 군침이 돈다면을 양념에 퐁당 넣어서 후루룩하고 면치기^^/) 한국인은 밥심이지 하며 먹었던볶음밥 !!!야채랑 밥이 적당히 조화를 이루었고양도 진짜 많아서 밥만 먹어도 배부르다고 느꼈다; ​간도 너무 짜거나 싱겁지 않고 딱 좋았다 ㅠㅠ ​탐난콴도 블로그 후기보고 좋아서 다녀왔는데한국 관광객분들은 어떻게 이런 맛집을 다 찾으시는지 (!!) 모닝글로리줄기심대도 진짜 크고 두껍고그렇다고 질기지도 않고 ㅠㅠ ​모닝글로리 개인적으로 좋아하는 반찬류중에 하나인데 역시 베트남에서 먹는 모닝글로리가 따따봉이다 /^^마늘향과 모닝글로리의 아삭함이 잘 어울려 맛있게 먹었다! 갈릭새우~!맛이 없을래야 없을수가 없는 메뉴 >.<bb​우리는 볶음밥 시키고 밥을 또 시켰다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤️ 밥좋아 ❤️ 탐난콴에 있던 강아지이름이 기억이 안나는데 직원분이 이름을 부르자 쳐다본다 그래서 아, 이게 이 강아지 이름이구나 하면서 불렀닼ㅋㅋㅋㅋ​근데 너 발톱깎아야겠다 탐난콴 강아지야>.</)~ 가격 실화냐고...진짜그자리에서 주문한 메뉴를 하나하나 써서 영수증을 주시는데진짜 진짜 진짜 너무 저렴해서 기절 ㅠㅠ  그리고 우리는 호이안에서 안방비치에 있는 숙소로 택시타고 이동했다 :)안방비치 호텔은 다음 포스팅에서 이어 해야지​체크인하자마자 조금 쉬다가 베스트 스파로 이동했다 베스트스파는 호이안->공항까지 드랍을 해주는 스파이다그래서 택시비 아낄겸 드랍해주는 베스트 스파를 예약했었다!​호이안에서 까지 은근 멀어서 ㅠㅠ 드랍서비스해주는 스파가 좋다 베스트 스파 입구 :) 개인적으로 허벌스파를 다녀온 후 베스트 스파를 방문한거라비교가 확실히 되었는데허벌스파가 진짜 좋다 (분위기나 서비스나 인테리어나 모든면이)​베스트 스파는 서비스는 좋으나 다른 부분에서는 많이 아쉽다 8_8드랍서비스 가능해서 방문한 스파!!  베스트스파에 도착하니망고도 서비스로 주셨다 :) 망고가 진짜 꿀망고 ㅠㅠㅠㅠ ​우리는 다음날 공항에 갈 예정이였기 때문에 아침 일찍 공항으로 출발하기로했다 ㅎㅎ (원래 호텔에서 바로 출발인데 말이 잘못되었는지 호텔->스파->공항 이렇게 이동함) 베스트스파 가격표 :) 너무 추워섴ㅋㅋ가디건 입음....(에서 두꺼운 가디건이라니)​우리는 시그니처 마사지를 진행했다개인적으로 베드는 습했으며바깥에 행사중인지 알수 없는 노래가 엄청 들렸다릴렉스하는 느낌은 아니였음 ㅠㅠ 그래도 마사지는 잘해주셨다호랑이연고를 발라서 하는 마사지가원래 허벌스파에서는 유료였는데 베스트 스파는 서비스로 진행해 주셨다 ^^/ 스파도 다 받고출출해서 다녀온 소울치킨 ! 원래 안방비치쪽 레스토랑이 많은데 우리는 소울치킨으로 선택했다​날씨가 흐리고 추워서 그런지 안방비치에 사람이 적었다사실 미케비치에서도 산책을 하고 싶었는데파도가 거세서 못했었다​그래서 안방비치만큼은 예쁘길 바라였는데미케비치에서보다 더 비바람이 몰아침...ㅎㅋ 원래는 소울치킨과 해변이 이어져있어서 휴양지 느낌 뿜뿜하며 이곳을 즐길수 있는데그러질 못했다 ㅠㅠㅠ​그래서 안방비치쪽 레스토랑은 대체적으로 손님이 적고조용한 편이였다 :( 방갈로 파고라 아래에도 테이블이 있는데비바람이 한번 불어서 그런지쿠션마다 축축한 느낌이 있었다 ^^ㅠ​해가 질무렵에 방문했던 소울치킨그래서 식사를 하다보니 어느새 밤이 되었다 ㅎㅎ소울치킨에 살고 있던 고양이들 아마 윗쪽 고양이가 어미고 아래가 새끼인듯 (덩치차이가 나고 생긴게 똑같닼ㅋㅋ)​관광객이 던져주는 음식 하나라도 주워먹으려고옆에서 어슬렁 거리고 있다 ​고양이들이 잘 못먹는지 마르고 작다 ㅠㅠ우리집 고양이들은 크고 뚱뚱한ㄷ... 메뉴서양인 관광객이 많이 방문해서 그런지 영문 메뉴판이 준비되어 있다확실히 점심에 다녀온 탐난콴보다 가격대가 있는 편이다 ㅎㅎ​우리는 맥주와 새우, 수제버거등등을 주문했다567000동이 나왔다 (3만2천원)가격대 있는 레스토랑이지만 한국보다 저렴한...ㅎ 우리는 바다를 보며 식사를 하려고바다와 마주앉는 넓은 테이블에 자리를 잡았다 테이블 위에는 넵킨과 조화 그리고 앞접시가 미리 셋팅되어 있었다 :)  짠-*오늘 하루도 고생 많았다며맥주 드링킹 드링킹  점심에도 새우먹었는데저녁에도 새우먹어버리깈ㅋㅋㅋ​소울키친은 대체적으로 음식이 짠편이였다 ㅠㅠ새우는 껍질채로 튀겨져 있는데나는 그냥 귀찮아서 껍질채로 먹었다 뇸냠뇸​요즘 소울키친 성수기시즌이라서 그런지이메일로 예약도 하던데 ㅇ_ㅇ내가 방문할땐 정말 3테이블 있었나....ㅋ 햄버거까지 나왔다!!!!감자튀김이 방금 막 튀겨서 그런지 진짜 맛있었다 :) 면요리를 좋아하는편이라누들메뉴도 주문했는데 괜찮았다 저녁도 맛있게 먹었다! 아리아 호텔 (마지막 숙소)까지 걸어서 얼마 걸리지도 않아서 접근성이 좋았던 안방비치 레스토랑소울키친~*​호이안은 보다 시골같은 느낌이 강해서 큰 대형마트는 없다 ㅠㅠ그래도 작은 슈퍼는 있으니 환전이나 기념품은에서 구매하는걸 추천한다~ 도꺠비 제휴업체라서 할인도 받았다럭키 럭키요즘 어딜 가든 이렇게 제휴카페가 많은데 계획 세울때 꼭! 카페 가입해서 바우처 받기 별표 다섯개​(최근 다녀온 사이판, 세부,  전부 카페가 활성화 되어있다!^^) 소울치킨까지 맛있게 먹었다!아마 기는 다음 포스팅이 마지막이 될 듯 하다 :)   ​ 
 안녕하세요! '태태'입니다 :)공항 리무진이 새벽에 있는 줄 알았는데,조금씩 이제 열리겠죠?아빠 찬스로 공항까지 무사히 왔습니다​ ​늘 수화물로 보냈던 캐리어에요이번에는 기내용으로 준비를 해봤어요​ ​새 여권으로, 출발!​ ​새벽시간이라 조금 한산했어요사람이 엄청 많을 줄 알고 긴장했었는데, 생각보다 없어서 좋았어요​ ​면세점에서 산 아빠 담배와 제 모습을 찍어봤습니다​ ​배는 고파서 커피빈에서 생크림 왕창 넣은바닐라 아이스 블랜디드에요​ ​탑승이 시작되었습니다!​ ​3석/복도/3석이렇게 저는 또 늘 창가 자리운이 좋게 저만 앉아있었어요그래서 살짝 다리를 쭈욱 뻗고 누웠어요​ ​늘 창가 석에서 찍는 샷이에요졸다가 일어나서 창가 한번 보고, 또 졸았어요​  ​어느덧 방송이 나오고거의 도착을 알려줬어요​  ​작디작은 집들, 그리고 도로개미만 한 차들규칙적인 나열은 아니었지만 정겨운 뷰였어요 ​드디어  공항에 도착했어요먼저 해야 할 일!일부 금액 환전과 베트남 유심 끼우기​이 모든 일은 호이안까지 가는 픽업 차량이 오기 전에공항 안에서 마무리를 해야 했어요​ ​일단 밖에 나가볼게요밖에 나가기 전에 의자에 앉아서와이파이를 잡고 할 일을 해야 합니다​* 유심 갈아끼우기​   #Tip,  가기 전에 유심 구입하기 (+주의사항)안녕하세요! '태태'입니다 :) 지에 가기 전에 핸드폰 사용에 대해서는 예전과 지금은 생각이...blog.naver.com 설명서를 잘 읽고 시키는 대로 했어요시키는 대로 하기는 했는데, 잘되지 않아 정말 우왕좌왕식은땀이 살짝 났어요시간은 흐르는데, 곧 픽업 시간이 가까워지는데 어쩌지? 했어요그래서 공항 나가는 입구 쪽에 유심 파는 곳이 있어서 가서 물어봤어요​📢 주의사항!제가 한국에서 유심을 샀는데, 이거 제대로 한 건지 확인 좀 부탁드려요전화를 걸고 뚝딱뚝딱 뭘 하시더니, 직원이 데이터를 다 썼다고 그래서 여기 있는 유심을 사라고 했어요​한국 사람들 대부분이 데이터 다 쓴 걸 갖고 왔다며 말을 덧붙였어요그러면서 밖에 나가면 유심이 파는 곳이 하나도 없을 거라면서-​그리고 하나씩 확인을 하며, 생각을 했어요일단, 생각보다 갑자기 지출을 해야 하는 상황이고, 비용이 살짝 비싸기도 했고 일단 거절을 했어요​그런데? 시간이 조금 지나니까 되더라는?베트남어 모른다고 이래도 되는 건가요 힝 :(베트남에 첫 방문이었는데, 정말 아쉬운 부분이었어요​그렇게 공항에 나오고 이번엔 픽업이 남았습니다​ 📍 경유 구간소요시간✈️국제공항 → 호이안 (EMM HOTEL)1시간 ​공항에서 나가면 정말 마중 나온 이들이 많았어요저는 공항에서 바로 호이안부터 가는 일정을 택했어요​픽업을 해주는 업체를 열심히 찾아보았어요정말 많은 업체들이 있었어요금액 역시 다양했습니다그렇게 찾아보다가 알게 된 곳​ 클룩 / Klook호이안까지 가는 방법을  가기 전에 찾아봤을 때금액도 착하고, 나름 후기도 꽤 있었어요​다만, 혹시나- 하는 마음에 해도 되나? 싶기는 했었어요만나기로 한 시간이 다가올 즈음에 카톡이 왔어요​ ​시간 맞춰 도착한다고 출구 앞에 있으라고 했어요그 사이에 환전소에 가서 30달러만 환전을 했어요​공항 환전소는 밖으로 나가자마자왼쪽으로 조금만 걸어가면 몇 곳이 있었어요​​한국어로 자꾸 들어오라고 해서 그냥 아무 곳이나 들어갔어요다 똑같은 것 같았어요수수료는 없음!​곧 만날 시간이 되었고,​ ​제 이름이 크게 쓰여있는 종이를 갖고 오셨어요한 팀이 또 있다고 해서 같이 기다리다가공항 주차장에서 작은 관광버스 같은? 봉고차 같은 걸 탔어요​ ​안에는 에어컨이 정말 시원하게 가동되었어요이 리무진은  시내를 한 바퀴를 돌아 호이안으로 갔어요약간 셔틀버스 같은 느낌이었어요공용 이동이 무슨 말이지? 싶었는데,호이안까지 이동하는 사람들을 모아서 함께 이용하는그런 리무진 서비스 같은 거였어요​여기저기 들리느라 4~50분 정도 걸릴 거리였는데1시간 30분 정도 소요했던 것 같아요​금액이 저렴한 이유가 있는듯싶었습니다​ ​비어있던 좌석은 어느덧 손님으로 가득 차고,시내 구경하면서 좀 졸다 보니 호이안에서 제가 묵을 숙소 앞에 도착을 했습니다​공항에서 호이안 호텔까지   공항 -  시내/호이안 공용 셔틀버스 픽업/샌딩 서비스 - 클룩 KLOOK 한국 공항에서  또는 호이안까지 빠르고 편리하게 이동해보세요! 탑승객의 편의를 위한 각종 시설이 갖춰진 쾌적한 버스가 제공돼요. 푹신한 좌석에서 무료 WiFi를 이용하며 느긋한 휴식을 즐겨보세요. 복잡한 대중교통을 피해 간편하게 이동할 수 있어요.www.klook.com  그랩을 통해서 할까 싶었지만,처음인 것도 있고, 비용도 함께 고려하다 보니 찾은 '클룩'꽤 만족스러웠어요​덕분에 편하게 도착할 수 있었어요다만, 시간이 오래 걸 릴 수 있다는 단점은 조금 감안을 하셔야 할 것 같아요다녀와서 생각해 보면, 그랩이 좀 더 좋습니다! 감사합니다 #해외 #베트남 #베트남 # #베트남유심 #유심 #호이안#호이안픽업 #픽업 #베트남픽업 #픽업샌딩 #클룩 #공항호이안 #에서호이안 #공항픽업 
​​​​ 베트남  호이안 3대 가족 일정 : 4월 30일~5월 5일(5박6일) ​​​​시댁 가족들과 총 9명 다녀온 베트남 기 시작해야지(사진 너무 많음) ㅋㅋ우리집 4명 도련님네 3명 부모님 2명 총 9명의 ​​ ​​의 출발은 비행기!​설날에 술먹다가 가자! 해서 바로 예약한 티웨이항공1 인당 40만원대~ ​​​​​아침 7시 25분 비행기라 인천공항과 1시간거리인 우리집에서 3시 출발해서 4시 좀 지나서 도착했다​미리 예약해놓고 인천공항 주차대행 맡기러 고고매번 이용하고 장기 주차장(실외)에 주차해놓고 우리 돌아올때 단기 주차장(실내)로 가져다주는것 같다주차대행 비용 20000원인데 나는 신한 RPM 카드 있어서 무료로 가능!​​ ​#인천공항주차대행 #신한rpm카드 이렇게 맡기면 문자가 온다는데 나는 안옴 문자안왔는게 인천공항 도착해서 알았다암튼 그래도 도련님네는문자가 와서 주차대행 찾으러 가는 길을 알아서 같이 찾아가면서 문자 안온거에 대해 불안해했지만 다행히우리차를 찾을수 있었음​​ ​​​H38구역 정산소로 가서 정산하면 차 위치랑 차키를 줌 그러고 차를 빼가면서 주차요금내면됨!우린 6일이라 일일 9000원 54000원 냈음​​ ​​​​암튼 주차대행 맡기고 진짜 오랜만에인천공항!!!!!!꺄흐 4년만인가 19년 여름에 발리이후로 처음임 그때는 셋이었는데 이젠 넷이되어서 옴!​​이제 다시 자주 다녀야지!​​​  ​​​인천국제공항 티웨이 항공사는 F카운터!!새벽부터 출발했고 오는길에 하나도 안잔 아이들그전날 6시에 잠든 둘째도 새벽 3시에 깨서 ㅋㅋ 말똥말똥..놀러가는게 너무 좋은 첫째도 말똥말똥..​너네 안자서.. 엄마 무서울뻔했다엄마는 늦게자서 피곤해서 겁났거든​​​​  ​​4시반쯤부터 카운터 오픈우리앞에 사람이 많지 않았고직원들이 출근하면서 카운터가 점점 늘어나서 금방 줄이 빠졌다​미리 그전날 24시간 전에 셀프체크인으로 자리 선점 완료까지해서 더 개운했음​​​  ​​​어른들은 QR코드로 입장되고아이들은 이렇게 티켓으로 주었다.아이들은 셀프체크인 이후에도 확인이 필요해서 카운터를 거쳐야 한다그래서 수화물을 안 부친다고 해도 아이동반은 카운터 거쳐야 하고24개월 미만 유아는 아예 셀프체크인도 안되는걸로 알고있다(우리 아이가 그랬음)​​ ​체크인하고 그 전날 동서가 싸둔 서진이네 스타일 김밥으로 아침 해결함​안그래도 안에 들어가면 너무 이른시간이라 식당 오픈안했을까봐 빵을 사가야했는데동서가 김밥 싸와서너무 다행이었고 너무 맛있었다​​그리고 아이들 사진 인증샷너무 신난 아이들둘째까 언니오빠만 찾아서 너무 좋았음​​​ ​​​8세 미만 아이 동반일 경우 동반 일행 총 4명까지 유아 노약자 우대 창구로 입장 가능해서내가 애 셋 데리고 먼저 들어감많이 기다리지 않긴했지만들어가서 사진찍고 애들 데리고 화장실 다녀오니 어른들도 다들 들어오심!!​​  ​​​​면세점도 6시전에는 오픈된데가 없어서 그냥 중간에 지하철??전철? 기차? 트램? 타고 이동함우리는 101게이트!!​​ ​​딱 들어가니 잠바 Jamba 오픈되어있어서 어른들 커피 한잔씩 마셨음​아이들은 던킨에서 도넛츠랑 물사서 먹임​​ ​​​아이들은 사람도 없고 신이남중간에 뽀로로 놀이공간있어서 우리 둘째 신났었음근데 언니오빠 관심 없이 비행기 구경 가니까~아빠 데리고 다시 감​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기는 애기네진짜ㅋㅋㅋ우리 시윤이도 이만할 때 데리고 다녔는데이젠 초딩되서 .. 다른 꼬맹이를 또 데리고 왔네 ㅋㅋ하하​​​  ​​​초딩들은 이때부터 돌아올때까지 한번도 싸우지 않고 너무 사이좋게 재미나게 지내다가 왔다우리가족끼리 다니다가 다같이 다니니 이런점은 참 좋았다​난 놀러가서우리 첫째의 존재감이 별로 없었다는계속 누나랑 붙어있어서 ㅋㅋㅋ​​  ​​​화장실도 갔다가 좀 기다리니 탑승 시간됨ㅋㅋㅋㅋ첫 해외인 우리 둘째 이번엔 작은엄마 손잡고 다님(엄마 편함 좋음)​​ ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 오랜만에 비행기탄다고 너무 행복해함초등되고 첫 해외이라 다녀와서 비행기에 푹 빠져서..기장이 될판임..ㅋㅋ​​  ​​​제주도 이후 첫 장거리라.걱정되었지만 나름 4시간 반 2시간 정도 자고 나머지는 먹고 놀고 잘해줬고한번도 찡얼거리지 않아줘서 고마웠다.​​  ​​​나름 엄마가 준비를 많이 했음​#4세아이랑저가비행기준비물 #비행기준비물 #아이랑 #아이랑해외​일단 패드에 영상물 다운 완료/ 먹을거리(젤리, 초콜릿, 사탕, 과자, 음료수, 약과 등 한가득 종류별로 챙김)/ 헤드셋챙김(대한항공은 줬는데) / 끄적거릴 유아즐길거리(숫자놀이, 그림그리기, 스티커 붙이기 등등)/ 인형 ​이런 엄마의 노력에 너가 심심하지 않아던거란다.​​    ​​​소은이랑 함께한 호비 동생 하나 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​그렇게 4시간 반을 걸쳐서  도착아이들은 겉옷 벗기고근데 생각보다 엄청 덥지 않았던 5월의날씨​​짐 기다리면서 현지 유심칩 구입했다. 하나당 11000원꼴로 구입완료#유심칩 #공항​​ ​​​​#몽키트래블 #픽업차량 #예약했는데 예약자인 내이름 들고 기다려주셨고환전하러 간 도련님과 아버님도 기다려주시고 친절하셨다​근데 그 다음날부터 몽키트래블 계속 같은 기사분이 오셨는데.. 살짝 아쉬웠었다.첫날 이분이 더 좋았던듯#공항픽업예약​​​  ​​​일행 기다리는중!!​​ ​​​저기 보이는 버스이고 우린 공항 픽업에 1시간 추가(10만동) 해서 한시장근처에서  점심 먹고 호이안으로 넘어갔다.​그랩보다는 살짝 비싸지만 그래도 어른들 모시고 아이들이랑 다니기에 기다리지 않고 한차로 다닐수있어서 더 좋았다.​중간에 그랩 몇번 탔는데 차량도 작고 우리 인원 + 가방으로는 그랩도 세대는 불렀어야겠더라괜찮은 선택이었음​​ ​​​​이제   출발!!!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​#아이랑 #3대가족 #3대가족  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  숙소 추천 빈펄리조트 앤 스파 이야기입니다2박 동안 머물면서힐링의 시간을 가졌던  풀빌라였는데요빈펄 자체가 베트남에서 유명하고검증이 되어 있는 브랜드랍니다​전반적인 시설과 식사 정보를사진과 함께 소개해드리도록 하겠습니다 베트남   5일차슬슬 지쳐갈 즈음에2박동안 휴식을 취하기 위해  빈펄리조트 앤 스파에 체크인을 했습니다​시내에서 약 15분 정도 떨어진 곳에 있어서도심보다 한적하고 조용하게쉼을 가질 수 있는 숙소였죠 빈펄 리조트 & 스파 23 Trường Sa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남  메인 로비에서 체크인을 했습니다베트남 내에서 아주 유명한빈그룹에 속한 리조트였습니다 웰컴드링크는 약간 꿀과 라임이 섞인 맛!무더운 날씨에 시원함을 한모금 선사해주었어요 체크인을 하고 난 뒤얼굴 등록을 하였습니다​이렇게 등록을 해두면식사를 할 때나 빈원더스 등을 입장할 때사진만 찍고도 안으로 입장을 할 수 있답니다나름 최첨단 시스템이었어요 ㅋㅋ 워낙 넓은 크기의  리조트이기 때문에버기를 타고 방으로 이동을 해야 했습니다  빈펄리조트 앤 스파는모든 객실이 풀빌라로 이루어져 있었어요공식 홈페이지를 살펴보니2배드룸과 3배드룸 객실이122개나 있다고 합니다  룸 컨디션제가 배정받은 방은 8711호로2배드룸 풀빌라였습니다​ 안으로 들어가니먼저 거실이 눈에 들어왔어요​2배드룸이지만6명 이상 성인이 있어도 될 정도로넓은 거실이었습니다​베트남  가족 호텔을 잡을 때왜 이 숙소를 많이 하는지충분히 이해가 가는 규모였습니다 부엌은 심플했지만싱크대와 인덕션이 있었어요하지만 이런  풀빌라를 예약하면보통은 호텔에서 주는 식사를 하기 때문에무엇을 만들어먹을 일은 잘 없었습니다  냉장고 안에 있는 음료와 과자는 무료!한쪽에는 차와 커피도 있었습니다컵라면 드실 분들은커피포트로 물을 끓이면 됩니다 방은 1층과 2층에 각각 1개씩 있었어요2배드룸이었기 때문에 방이 딱 2개였습니다각 방마다 화장실은 다 구비되어 있었고1층은 바로 바깥 풀장과 연결이 되었어요 저는 2층 방을 썼는데요계단을 따라 올라가야 합니다 ㅎㅎ; 조금 고생스럽기는 하지만2층에 올라오면방이 훨씬 넓고 공간도 여유가 있습니다 화장실은 1층과 2층이 크게 차이가 없었어요공간은 꽤 넓은 편이었습니다  기본적으로 어매니티들은 다 구비되어 있었습니다칫솔과 치약, 면도기와 헤어캡 등이 있었고샴푸와 린스, 바디워시도 있어서따로 챙겨올 필요가 없었어요 방이 넓고 시설 깔끔한  리조트지만뭐니뭐니해도전용 풀장이 큰 풀빌라인 것이가장 큰 장점이라는 생각입니다​프라이빗 수영장이기에같이 온 사람들끼리24시간 즐길 수 있거든요 수영장 크기도 크고물도 많이 깊지 않기 때문에아이들이 놀기도 좋은  풀빌라였습니다​베트남  가족 숙소로인기있는 이유를 충분히 알 수 있었어요 대부분 개인 풀에서 놀기는 하지만해변쪽에 있는 공용 수영장도 있었습니다 거리가 조금 있고버기를 기다리는 게 조금 흠이지만다들 개인 풀빌라에서 놀기 때문인지는 몰라도사람이 별로 없다는 게 장점이었어요 선배드도 넉넉하게 있고튜브와 농구골대도 있어서신나게 놀 수 있고 휴식도 취할 수 있는공용 수영장이었습니다 공용 수영장 바로 앞에는미케비치와 이어지는논누옥 비치가 펼쳐져 있었어요 해수욕도 가능하기 때문에바다에서 놀고 싶으신 분들은공용수영장 쪽으로 와보시기 바랍니다 식사 컨디션 숙소 추천 빈펄리조트의 식사 컨디션입니다조식 2회와 석식이 1회 포함된 일정으로숙소 예약을 했었어요​먼저  빈펄 풀빌라의 조식은로비가 있는 건물2층에서 식사를 하게 되었습니다 2층 식당은 빈펄에 있는 식당 중가장 크고 넓었어요아무래도 중식 석식을 먹는 사람들보다조식을 먹는 사람들이 많기 때문에이렇게 배분을 한 듯 싶었습니다   식당의 규모만큼이나다양한 메뉴들을 구비하고 있었습니다빵과 샐러드, 따뜻한 음식들이넓은 공간에 진열되어 있었어요​즉석에서 만들어주는 쌀국수와 계란요리,반미도 있었기 때문에음식의 선택지가 상당히 많았습니다​조식의 조리 메뉴는매일 조금씩 바뀌어요 전반적으로 음식이 깔끔하고아침에 먹기 부담없는 음식들이었습니다맛있는 메뉴들이 많아서항상 조식은 든든하게 먹었던 것 같아요 석식은 둘째날 저녁에 먹었습니다역시 로비가 있는 건물 1층 식당에서식사를 할 수 있었죠 저녁에 사진을 못찍어서낮에 와서 사진을 찍었는데요조식을 먹는 식당에 비해서규모는 조금 작은 편이었지만오히려 공간은 넉넉하게 배치가 되어 있었습니다 석식은 조식의 2배 정도 많은요리의 가짓수가 있었습니다   빵종류는 조식과 가짓수 차이가 많지 않았으나그 외에 스프나 따뜻한 음식의 종류가훨씬 더 많이 있었어요​파스타와 쌀국수 등저녁에 먹기 좋은 즉석 메뉴들이 있었고한국 사람들이 많이 오는  리조트라 그런지쭈꾸미나 김밥같은 한식 메뉴들도 있었습니다 그리고 석식의 하이라이트는바로 야외에서 구워주는 해산물 바베큐였어요식당 바깥 테라스로 나가면이렇게 해산물들이 진열되어 있었는데요 그 옆에서 바베큐를 구워줍니다냄새만 맡아도 배가 고파지게 되는 마법! ㅋㅋ여기서 구운 바베큐 해산물들이 진짜 맛있었답니다 타이트했던 베트남   일정 중에휴식이 되었던 시간이었기에큰 마음 먹고 소주도 한 잔 했어요 ㅎ20만동이니 만원짜리 소주였지만맛있었던 석식에 즐거운 기분 한스푼을 더해주었답니다​조식 석식의 총평을 하면음식 가짓수가 최대 장점이고맛도 평균 이상이기에만족스럽게 먹을 수 있었던 식다였습니다  숙소 예약 혜택 많은 도깨비이번 에서 숙소 예약은 도깨비에서 진행을 했습니다​ 빈펄리조트 앤 스파의 경우모든 룸타입 15% 할인이라는프로모션을 진행하고 있어서보다 저렴하게 숙박을 예약할 수 있었어요​빈펄 뿐만 아니라여러 군데의  풀빌라와리조트 할인 혜택이 있으니가실 숙소가 있는지 참고해보시기 바랍니다 [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 빈펄리조트 총평을 드리면방이 넓고 프라이빗해서여러명이 놀러오거나  가족으로 오기 좋은깔끔한 리조트라고 말씀드리고 싶습니다​베트남 전역에 있는 숙소지만 그만큼 잘되는 이유가 분명한 곳이니숙소 선택지에 넣어보고 비교해보시기 바랍니다  이상으로  숙소 추천유명하고 검증된  빈펄리조트 앤 스파 후기를 마치겠습니다  ​ 
픽,드랍무료서비스​스파365 한시장점내돈 내산베트남 시 많이 가입 하셨을 네이버 카페 '도깨비, 보물창고, 고스트, 사는남자' 제휴스파를 비교해봤다. 우선 제휴마사지샵은 대부분 픽업, 드랍 서비스를 하는 곳이 많아 공항 도착시 마사지샵 픽업 서비스를 이용하기 위해 팁포함 여부와 한시장과 거리, 금액등을 비교해 봤는데, 사는남자 카페 제휴스파인 스파365가 금액대도 괜찮고 한시장 바로 근처며, 카톡채널로 한국어로 편하게 예약할수 있어 미리 예약을 했다. 규모가 많이 크지는 않았으나 깔끔하고, 365스파는 진짜 한시장과 1-2분 거리였다. 옆쪽으로 조금만 내려가면 유명한 아이러브반미집도 있었다. 카톡채널에 스파365를 검색하면 나온다. 한국인 사장님이셔서 한국어로 소통이 가능하여 너무 편했다. 공항에서 짐을 찾을때 카톡으로 보내면 픽업차량을 보내주신다. 공항에서 나오면 바로 앞에 3번 기둥이 있어 기다리니 기사분이 오셔서 다른 한국분들과 같이 타고 스파365 한시장점에 도착했다. 무료 짐보관이 가능해서 픽업서비스로 도착후 캐리어를 맡기고 편하게 점심 식사와 한시장 구경을 할수 있었다.  스파365는한시장점과 미케비치점이 있고 60분 마사지 이용시 차량 1회 지원, 90분마사지 이용시 픽업과 드랍 무료서비스와 다사남 카페 회원일 경우 10%할인120분 마사지 이용시 차량 왕복 2회 지원과 20% 할인이 가능하다. 아오자이 무료 대여서비스도 있는데 아오자이를 맞출 예정이라 물어보지는 않았는데 1층 화장실 앞쪽에 아오자이들이 있었다. 모자와 반미도 준다는 글을 봤는데 체크할때 서비스 내역에 메모를 하지 않아서 그런건지 따로 제공하지는 않았다. 필요하신 분은 서비스 목록에 Yes에 체크하면 될꺼 같다. 이 더워 오일마사지는 하고 나서 미끌거릴꺼 같아 건식 마사지 90분을 이용했다. 시아버지, 남편, 나 인원구성이였는데 한국인 여사장님이 시아버지와 며느리인지 어떻게 딱 아셨는지 센스있게 내가 불편할까봐 3인실은 커텐이 없어 나에게 따로 마사지를 받을지 여쭤보시고 단독룸으로 안내해주셨다. 센스 굿!! 건물 내 생각보다 층수가 있었고 내부 엘리베이터를 타고 마사지를 받을 룸으로 이동했다. 복도를 지나 신발을 벗고 룸으로 들어가서 팬티 외 탈의 후 마사지를 한다. 여기서 단독으로 편하게 마사지 받아서 너무 편했다. 룸안에 화장실과 샤워실이 있어 찍어봤다. 오일마사지를 받으시는 분이나 땀을 많이 흘리신분은 샤워를 하면 좋을꺼 같다. 마사지 도중 불편한 부분이 있는지 계속 여쭤봐주시고 4시간 가량 비행기에 있었기에 몸이 찌뿌둥했는데 너무 시원하고 스톤테라피로 뜨끈하면서 좋았다. 마사지가 끝나고 1층으로 가면 사장님께서 차와 과자를 내어주셔서 맛있게 먹었다. 전신(건식)마사지전신마사지 + 스톤테라피 90분 1인 590,000 VND (팁포함)3인 90분 마사지 1,590,000 VND (한화 약 90,989원)스파365 한시장점은 팁포함 금액이라 좋았고, 달러, 한화, 동 모두 결제 가능하고 계좌이체로도 가능하다. 다사남 카페 회원인증하고 10%할인 받았다. 마사지 다 받고 차 한잔 마시고 있으니 드랍서비스로 가게 앞에 차량이 준비 되어있다. 차량도 크고 베트남 이 더웠는데 에어컨을 틀어줘서 시원하게 무사히 숙소로 편하게 갔다. 미예약으로 방문하신 분이 풀 예약으로 돌아가는 경우를 봐서 스파365 한시장점이 인기가 많은것 같으니 미리 예약하는게 좋을 꺼 같다.  첫날이나 마지막 날 시원하게 마사지 받고 픽업, 드랍, 샌딩 무료서비스를 받으면 좋을 꺼 같다. 스파365 한시장점90 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Quận, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
베트남  자유 한시장 _ 환전/쌀국수/쇼핑리스트/핑크성당​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​https://youtu.be/ODZJCdxQuVU ​​​​​에서 둘째날 일정 ​​​호이안 92 스테이션 ↓비바스파 (픽드랍이용)↓TMS호텔 ↓티앤킴 ↓한시장 ↓핑크성당 ↓롯데마트 ↓TMS호텔 ​​​​말로만 듣던 한시장 쇼핑데이!!거의 대부분 짝퉁에 퀄리티 낮은 옷이 대부분이라 막 뭘 사고 싶다기 보다 재미있게바가지 안쓰고 오겠다는 마음으로방문했어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우선 한시장 앞에 아무 금은방이나 가서 환전 을 합니다! 저는 헷깔리지 않게 100달러씩만 환전 했어요! 근데여기 금은방 직원들 뭔가 표정 안좋고 별로였는데 뭐 환전만 할꺼니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 환전하고 바로 점심 먹으러 갔습니다!  에서의 첫번때 식사 티앤킴!!  티앤킴   티앤킴156 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 한국인들이 많이 가는곳이고 도꺠비 제휴 식당이라 방문했어요!첫날에 호이안에서 맛있는 쌀국수를 한번 먹었어서 기대가 아주많이 되었습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​https://blog.naver.com/wga0823/223082431319  호이안 맛집 쌀국수가 맛있는 포슈아 & 호이안 스타벅스 호이안 맛집 쌀국수가 맛있는 포슈아 & 호이안 스타벅스 https://youtu.be/HbCLTR_zJpM 호...blog.naver.com ↑↑↑↑↑호이안에서 먹었던 쌀국수맛집 이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​한시장가기전 먹었던  식당인데 리얼 베트남 음식을 좋아한다면 조금 실망 할것 같구 ​베트남 향 강한거 못드시는 분들은 좋아하실 것 같아요! ​에어컨도 나오고 깨끗하고 친절하고 한국어 설명이 잘되어있었지만 ​저는 베트남 음식을 좋아해서 조금 별로였어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://blog.naver.com/wga0823/223102140749 베트남  한시장 쌀국수 티엔킴 솔직후기베트남  한시장 쌀국수 티엔킴 솔직후기 티엔킴 월~일 10:30~21:30 한시장 근처에 쌀국수 맛집 검색했...blog.naver.com ​  베트남  자유 한시장 _ 환전/쌀국수/쇼핑리스트  ​​밥먹고 바로 한시장으로 갔습니다!​  우리나라 남대문 시장같은 곳인데  가면 꼭 다들 가더라구요!저는 많이 안사고 반바지나 기념품 같은거 사러 갔어요!​  1층은 과일이나 과자 , 커피 이런것들을 팔고 2층은 옷종류들을 판매하더라구요!   한시장 과일 깍아놓은거 먹고 패혈증 걸렸다는 사람들이 간혹 있다해서 먹는 건 안사고 2층에서 옷이나 기념품을 둘러보기로 했어요!​ 바가지 엄청 씌운다 해서 긴장하고 대충 금액 알고 갔는데 대부분 바가지 없이 잘 해주시더라구요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베트남  자유 한시장 _ 환전/쌀국수/쇼핑리스트  거북이 줄자 / 컵받침 / 잡화 같은거는 296번 갔는데 여기는 가격 막 깍아 달라해서 구매 했어요! 거북이 줄자 3만동정도 했던 것 같은데 ​​296번 ​거북이 줄자 + 컵받침 1세트 + 지갑 해서 총 25만동 정도 들었어요! ​한 14000원 정도에 구매 한거 같아요!여기는 조금 깍았어요!​  그리고 그 옆에 라탄 가방 집이 있었는데 ​ ​295번 라탄 가방 한개에 15만동에 구매했어요! ​​8500원 정도 하는거네요!가방 크키 장식에 따라 금액은 더 비싸져요 저는 젤 저렴한 디자인 산것 같아요!​  ​​145 번 나이키 반바지 3개 15만동 ​여기도 깍거나 그런거 없이 바로 금액 잘 해주셨어요!  :) ​ ​​152번 원피스 3개에 22만동 ​여기도 디스카운트 없이 바로 3개 사면 22만동에 해주겠다고 했어요! 한국돈 한 12000원 정도? ㅋㅋㅋㅋ아주 저렴합니당 호이안에서 2개에 ... 60만동에 샀는데 ...ㅠㅠㅠㅠ호이안이 첫날이라 비싸게 샀네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​151 번 속옷 11개 15만동 ​원래 10개에 15만동 이었는데 한개더 서비스 달라고 하니 안된다고 하다가 주셨어요 근데 단호하셔서 더이상 달라하면 화내실것 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ포기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  210번 캘빈클라인 속옷 ​​남편꺼라 동생꺼 빤스 샀는데 금액이 기억이 안나네요 6개 샀는데.. 여기도 바가지 안씌운다고 해서 찾아간 곳이예요!​​ 저는 흥정하는게 싫어서 거의 정찰제로 파는곳 위주로 갔어요! 그래서 그런지 알차게 쇼핑하다 왔네요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​296번 거북이 줄자+컵받침1세트 +지갑  25만동295번라탄 가방 한개에 15만동145 번 나이키 반바지 3개 15만동 152번 원피스 3개에 22만동151 번 여자속옷 11개 15만동  210번 캘빈클라인 속옷 ​​​여기 이렇게 다녀왔어요!​​  그 외에도 나이키 바람막이 신발 , 명품짝퉁 스카프 등등 많았지만 별로 구매 하고 싶지 않아서 안샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 나이키 반바지는 진짜 운동하거나 잠옷으로 입으니 편하더라구요!!​​그리고 베트남 사이즈는 작아서 ​​꼭 사이즈 크게 구매하셔야 할것 같아요!​저희 남편이 반바지 보통 32~33 입는데보통 크게나온 라지나 엑스라지 입는데  3xl 샀는데도 아주 딱 맞았어요! 한사이즈 더 컸으면 더 좋았을 걸 끄랬어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소사이즈보다 3배~4배 큰걸로 구매하셔야 할것 같아요!​ ​나오는길에 1층에  마그넷 예쁜거 있어서 4개에 10만동에 구매했어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  그리고 핑크성당 한번 구경하구왔어요!한시장에서 한 ...10분거리?정도 떨어진 곳에 있는데 그냥 이거 밖에 없어요 심지어 이날 문도 닫혀 있어서 그냥 사진만 찍고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​날씨가 흐리다면 핑크성당은 딱히 안가도 될것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​한시장은 그냥 한번쯤 가서 저렴하게 사고 그러면 좋을 것 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하게 사는 재미가 있었네요!​​​​​베트남  자유 한시장 _ 환전/쌀국수/쇼핑리스트 
AsiaDa Nang,  VietnamMay, 2021 베트남  2023.05베트남  :: 실시간 5월 건기, 우기 날씨와 옷차림+포켓와이파이  9년만에 다시 힐튼에서 바라본 뷰내 인스타그램(@ellie_uklife)를 팔로잉하시는 분들은 아시겠지만 12일에 베트남 에 도착했다.(블로그를 통해서 일상소통하실 분들 팔로잉신청해주시면 모두 수락합니다.단순히 본인이 원하는 질문하려고 팔로잉 했다가 갑자기 언팔하는 분들이 많아서 ㅠㅠ꼭 일상 소통하시는 분들만 부탁드려요 ㅠㅠ)나름 길게 스케쥴을 잡았는데 그래도 워낙 천천히 하는 편이라서 하루하루 시간이 빨리 지나간다.​​​  힐튼에서 바라본 뷰감사하게도 힐튼에서 스위트룸을 줘서 편하게 묵고 있다.베트남  한강도 아주 잘 보이고 9년만에 방문한 은 예전 모습이 기억이 안날 정도로엄청나게 발전해서 정말 깜짝놀랐다.9년전  공항은 지금과는 180도 다른 정말 시골 버스 정류장 수준에 입국심사대는 달랑 2개의 일반 책상앞에 유리벽이라곤 없었고, 그곳에  앉아있는 입국직원 2명이 전부 다였던..... 높은 빌딩은 커녕 완전 시골이었는데 여기가 갑자기 몇년전부터 한국의  핫플레이스가 되어서 정말 깜짝 놀랐다.​​​  린응사이번에 오니 경기도 시라는 표현이 아주 적절했지만외국에 찌들어 사는 나에게는 4월말에 다녀온 사이판부터 이번 베트남 까지한국사람이 아주 많아서 마치 국내지방을 하는 듯 아주 편하고혹시라도 문제가 생겨서 한국어로 "도와주세요"라고 말하면 누군가 와서 도와줄거 같은 안정감때문에오기전에 너무 아무것도 준비를 안하고 와서 살짝 당황할때도 있었지만전반적으로 마음도 몸도 편하고 아주 편한 이 되고 있다.​​​  린응사 관음사 린응사사실 개인적인 썰을 풀어보자면 9년전 혼자 했던 베트남 은 그닥 좋은 기억이 남아있지 않았다.추웠던 1월 베트남 , 원래 홍콩에 살때 오려고 했는데 당시에 영국여권은 베트남에서 받아주지 않아서공항에서 퇴짜맞았던 울집양반 3개월뒤 어찌어찌 나 혼자 찾은 에서는 돈만 밝히는베트남 사람들에 씨클로 아저씨가 너무 무서워서 여러모로 안좋은 기억들이 잔뜩이라그동안 일부러 내 돈을 들여서 오고 싶지 않았던 곳이었다.한국에서 베트남이 갑자기 지로 엄청 떴어도 우리와는 거리가 멀었다.그러다가 싱가포르로 이사오고 난 뒤 작년 9년만에 11월 호치민을 방문했는데 기대치를 워낙 내려놓았더니 생각보다 괜찮았고내 주변에 베트남을 방문하고 싶다는 사람들이 많았는데다가 나의 메이트 사라언니가 마침 시간이 되어서베트남 에 오게 되었다.싱가포르에서 에 오는 것보다 한국에서 에 오는게 더 저렴했다-_-;;;(싱가포르 물가가 왜 그런지 나에게 물어보지 마셈. 치앙마이 가려고 했는데 인천출발이 더 싸서 인천에서 출발하는 비행기를 타려고 한다.......)​​​ 린응사에서 바라본  시내맞은편 힐튼 에서도 여기 린응사의 관음불상이 보였다.날씨도 좋았고 바람도 선선하고 확실히 발리, 싱가포르, 말레이시아보다는 훨씬 덜 습해서이미 그쪽 날씨에 익숙했던 나는 상대적으로 베트남 의 5월날씨는 꽤 선선해서 너무 좋았다.아마 시간이 지날수록 점점 습해지고 더 뜨거워지겠지만 의 5월 날씨는 개인적으로 너무 좋았다.​​  ​오기전에 비와 뇌우 표시가 많아서 걱정했는데 역시 동남아 날씨는 실제로 와봐야 알 수 있었다.워낙 날씨가 변동이 많아서 그런지 일기예보와는 많이 다르고 그래도 5월은 건기로 들어가기 때문에비가 와도 몇방울 내리거나 짧은 소나기가 전부라서 정말 쾌적하게 할 수 있었다.나의 9년전 의 기억은 비는 안왔지만 꽤 쌀쌀했고 구름이 많았기 때문에 추웠던 기억이 전부였다.당시에 을 찾았을때는 한국에서 알려지지 않은 곳이라 정보도 없었고리조트도 정말 없었던데다가 유적지 몇개 보는게 끝이었는데이번에 오니 정말 천지개벽한 듯한 분위기였다.10년전에는 요즘 워낙 인기있는 바나힐조차도 없었음.......그래서 은 분명히 두번째 방문인데 새로운 곳을 하는 기분이다.​​​ 인스타에 올렸던 사진너무 습하지도 않고 시원한 바람도 많이 불어서 넘 좋았던 베트남 날씨.나의 메이트 사라언니랑 을 워낙 오랫동안 함께 많이 다니다보니언니 사진찍는 솜씨가 장난 아님.언니 덕분에 멋진 사진들 많이 남겼다.​​​  앞바다 핑크 대성당사실 이 오래전부터 내려온 관광도시는 아니고 자본등이 결집되어서 만들어진 인공(?) 관광도시라볼게 많지는 않지만 코로나이후로 물가가 폭발한 태국보단 훨씬 저렴하고 치안도 좋고한국인이 많아서 안전해서 개인적으로 나는 엄청 좋다.베트남 에 온다면 나름 인증샷으로 찍어야하는  핑크성당.여기서 9년전 씨클로 아저씨가 나를 찍어주고 나중에 내릴때 돈을 엄청 요구했던 기억이 나는데-_-;;9년전에는 관광객도 없었고 이 성당 앞이 진짜 한산했었다.​​​ ​핑크성당에서 마침 사진찍을때 사람들이 없어서 옆에서 후다닥 찍은 사진.내가 여기를 9년만에 다시 올 줄은 몰랐다.성당은 그대로인데 사람들은 늘어나고 나만 늙었네... ㅠㅠ​​​ ​베트남 의 5월 날씨는 우리나라 초여름 날씨이다.아직 심하게 습하지는 않고 그늘아래나 바람이 불때는 적당히 견딜만하다.내가 더위에 강해서 이렇게 느낄지도 모르겠지만  시내에서는 여름옷,바나힐을 가는 경우에는 긴팔 옷이나 가디건을 챙기는 걸 추천한다.​​​ 베트남 날씨베트남 포켓 와이파이이번에 베트남 에서는 포켓와이파이를 이용했다.내가 한국폰 & 싱가포르 폰이 있어서;;;;; 게다가 함께 하는 사라언니도 있다보니여러명이 하거나 폰이 여러개일경우에는 유심보다 포켓와이파이가 공유하기에 훨씬 편해서이용했는데 베트남  시내와 근교 모두 잘 터지고 편리해서 만족스럽다.​▶베트남 포켓와이파이 할인예약 링크◀​​​ ​택배를 이용해서 자택으로 받았는데 파우치, 사용설명서, 멀티어댑터, 충전케이블, 포켓와이파이가들어있어서 편리하게 사용하기 좋았다.여러명이 하거나 폰이 여러개라면 유심보다 훨씬 편리하고 저렴하니 베트남을 한다면 추천하는 포켓와이파이.​​​ 케이블, 포켓와이파이, 멀티어댑터호텔에서 내가 가져간 한국 충전기가 잘 안들어갔는데 글로벌와이파이에서 받은 멀티어댑터로 정말 편하게 쓰고 있다.​​​ 바나힐에서도 포켓와이파이​여름 옷차림이지만 바나힐은 고산지대라서 따뜻하게 입고 가는게 좋다.내가 있는 이번주가 기온이 낮아서 청자켓을 입었는데 딱 좋았다.베트남이 40도가 넘는 고온이라는 기사를 읽었는데 다행히(?) 은 아니라서(적당히 30도에 건조한 날씨)좋은 날씨를 마음껏 즐기는 중이다.​​​ 구글날씨나 역시 베트남 을 오기전에 날씨를 검색해봤는데 날씨가 사이트마다 다르고비표시가 되어있어서 걱정했는데 일단 5월은 건기에 속하기 때문에 짧은 소나기나비가 몇방울만 내려도 비표시가 있어서 크게 걱정을 하지 않아도 된다.나도 실제로 에 온 뒤 비가 몇방울 오고 그친 적만 경험했기때문에비라고 표시되어있어도 위의 사진처럼 좋은 날씨를 경험했다.​​​ 네이버 날씨구글과는 또 다른 네이버 날씨.시간대, 지역마다 다르기도 하고 몇방물만 내려도 비가 온다고 표시를 하기 때문에우기가 아닌 건기에는 크게 걱정하지 않아도 된다.오히려 살짝 구름이 낀 날씨가 덥지 않아서 관광하기 편했다.특이하게 내가 있는 시기에 유난히  기온이 낮았는데 나는 비를 몰고 다니는게 아니라추위를 몰고 다니는건가....하는 생각이 들었다.추위라면 지긋지긋해서 동남아로 이사했는데 내가 있는 곳은 그래도 기온이 낮구나.비는 안와도 관광하기에는 우리나라 초여름 날씨라 상대적으로 관광하기에 좋았다.​​​ 바나힐 골든브릿지십년전 바나힐은 없어서 못갔었는데 한국에서 붐이 불고 다들 바나힐을 가길래나도 처음이자 마지막이라는 심정으로 다녀왔는데 아랫지방은 맑은데 위에 올라가니 안개가 ㅠㅠㅠ날씨가 맑아도 바나힐 날씨는 복불복이라 많이 내려놓고 가는게 좋다.대신 날씨가 엄청 선선하고 돌아다니게 편했다.내가 바나힐을 방문한 날은 구글을 검색해보니 최고 21도밖에 되지 않았었다.​​​ 바나힐에서도 잘 터진 포켓와이파이​희한하게 골든브릿지 주변만 안개가 가득하고 오히려 위로 올라오니 날씨가 맑은 건 뭥미??바나힐 날씨는 하늘에 맡기고 더 위로 올라오면 날씨가 맑을수도 있다. 유럽 짝퉁이긴 하지만 그래도 처음이라 구경하면서 사진도 찍고 금방 내려왔다.​​​  시내에서 잘 터졌던 글로벌 와아피아​뒤쪽에는 패스워드도 있고 한손에 딱 들어와서 가지고 다니기 무척 편했다.포켓와이파이 뒤쪽에는 패스워드가 있고 사용법도 무척 편하다.예전에 이심과 유심을 사용했었는데 작동이 안된적이 많아서 ㅠㅠㅠㅠ포켓와이파이가 훨씬 안정적이고 편리한데다가여러명이 한다면 추천하는 베트남 포켓와이파이.​▶베트남 포켓와이파이 할인예약 링크◀​그리고 베트남 의 5월날씨는 생각보다 너무 좋고 마치 국내 지방을 하는 듯 너무 편하고 안전(?)해서긴장을 하지 않고 구경하고 다닐 수 있어서 편리하다.다른 대륙할땐 아무래도 계속 긴장을 해야해서 금방 피로했는데앞으로도 이렇게 한국인들이 엄청나게 가는 지가 많이 생겼으면 하는 바람이 생긴다.워낙 오랜만에 친한 언니랑 즐겁게 하면서 예전의 안좋은 기억들을 지우고 있는 중이다.베트남  우기가 오기전에 얼른 날씨 좋은 지금 을 오는 걸 추천한다.  *베트남  바나힐의 지도입니다. Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 베트남  가족으로 추천하는 숙소 한 곳 소개해 보려고 합니다. 바로 신라호텔 그룹에서 운영하는 첫번째 해외 브랜드로  남쪽 호이안 가는 길에 위치한 호텔 신라모노그램이에요.​지난 번   할 때 직접 숙박해봤는데 객실이며 부대 시설 모두 너무 마음에 들어서 다음 번  가족 호텔로 찜해두었습니다.​으로  계획하고 있는 분들 계실텐데요. 베트남  호텔로 추천하는 신라모노그램 마침 20% 할인 받아서 예약할 수 있는 프로모션도 진행 중이니까 숙소 후기 보고 예약까지 고려해 보셔도 좋을 것 같습니다.​  신라모노그램 호텔에 도착, 체크인 가능 시간보다 1시간 정도 일찍 왔는데요. 제가 예약한 객실은 코너 스위트룸으로 일찍 도착한 경우 별도의 라운지에서 휴식을 할 수 있었습니다. 체크인 할 때 물수건과 웰컴 드링크를 직원 분이 준비해 주셨고요. 안내해 주시는 직원 분이 간단한 한국말을 하셔서 더 친근하게 느껴졌어요.​ 라운지에서 휴식하면서 잠시 부대시설도 둘러보았습니다. 로비에서 1층 수영장으로 내려가기 전 원형으로 된 휴식 공간도 있었고요.​  아래 층으로 내려가니까 보기만 해도 눈이 시원해지는 수영장이 있었습니다. 가장 깊숙한 곳에 있는 수영장은 의 바다와 맞닿아 있어 마치 인피니티 풀장처럼 보였습니다.  해변 쪽으로 나와서 신라 모노그램 호텔을 바라본 모습. 사진에 보이는 객실의 중간 층 위의 객실에서 숙박한다면  오션뷰와 함께 풀장 전망을 시원하게 내려다 볼 수 있습니다. 그리고, 가장 코너쪽 끝에 있는 객실이 상위 객실 중 하나인 코너 스위트룸으로 허니문이나 넓은 객실 원하는 가족객 분들에게 추천하고 싶어요.​​참고로,  자유 최대 커뮤니티 '도깨비'에서 신라모노그램의 모든 룸타입을 체크인 기준, 9월 30일까지 20% 할인 받을 수 있는 특전이 진행 중입니다. 그 외에도  인기 숙소에 대한 할인과 특전이 엄청 많으니까  계획 중이라면 아래에서 확인해 보시기 바랍니다.​​​​▼  신라모노그램 20% 할인받기 [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​  ​​  신라모노그램 코너 스위트룸라운지에서 쉬고 있는데 직원 분이 오셔서 예정 체크인 시간보다 좀 더 일찍 객실 준비가 완료되었다며 객실 카드를 건네주셨어요. 바로 객실로 체크인. 내부로 들어와서 왼편으로 들어가면 짐 보관 장소, 세면대, 화장실, 샤워실이 있고, 직진해서 들어가면 침실이 있는 구조.코너에 있는 스위트룸이라 확실히 넓다는 것이 대번 느껴졌습니다.​  요렇게 왼편으로 들어가면 캐리어나 가방 올려두는 곳과 옷을 걸 수 있는 공간이 있고요. 화장실과 욕실은 분리되어 있고, 세면대도 따로 나와 있습니다. 세면대는 2개라 2인 이상 숙박하는 경우 좀 더 편리하게 사용을 할 수 있고요.​ 사진만 보면 욕실 공간과 침실 공간, 그리고 객실 출입하는 곳이랑 완전 오픈된 것처럼 보이는데요. 미닫이문으로 침실 공간, 출구 공간과 모두 차단도 가능합니다.​ 욕실 어매니티는 있을 거 거진 다 있습니다. 1회용 칫솔에 면도기까지 다 구비가 되어 있었어요.​  욕실. 넓찍한 욕조도 있고, 침실과는 블라인드로 가리거나 오픈할 수 있어요. ​ 침실 공간. 코너 스위트룸답게 객실 면적 적당히 넓고요. 침대와 소파 쪽 공간은 중간에 tv 수납장으로 분리가 되어 있습니다. 처음에 tv가 어디에 있을까 고민했는데 알고보니까 침대와 소파 중간에 있는 수납장 안에 tv가 수납이 되어 있었습니다. 리모컨 버튼을 누르면 수납장 안에서 tv가 뿅하고 올라옵니다.  침대는 킹사이즈 베드로 2인이 함께 자도 충분히 넉넉한 사이즈였고요. 신라호텔 브랜드 호텔답게 침구류도 편안했습니다. ​   호텔 신라모노그램 객실 인테리어는 차분하면서도 고급스러운 느낌. 여기에 베트남의 전통 느낌도 가미된 분위기. 신라호텔이 베트남 문화를 재해석해서 자신만의 스타일로 꾸며놓았다고 하는데 이 말이 딱 맞는 것 같아요.​ 코너 스위트룸이 좋았던 점으로, 객실 면적이 넓은 것도 있었는데, 통창이 파노라마식으로 넓게 되어 있어서  오션뷰 감상하기에 최적의 구조였다는 것도 빼놓을 수 없었습니다.​ 옆으로 긴 소파와 안락한 2개의 의자, 타원형으로 길쭉한 테이블이 놓여 있는 휴식 공간은 신라모노그램 코너 스위트룸에서 제가 가장 마음에 들었던 공간. 소파에 앉았을 때 마주 보이던 통창의 커텐을 치면 시원한 바다가 내려다 보이는데 바다 색이 너무 예뻤어요. 그리고, 해가 질 때 풍경도 한 폭의 그림 같았고요.  웰컴 과일 맛보면서 집에서 보던 드라마도 보고, 블로그 글도 작성했어요. 신라모노그램 같은  숙소에서 워케이션 한 달 정도 하면 진짜 좋을 것 같네요^^​ 코너 스위트룸 객실 전망 특징 1. 눈 아래로는 신라모노그램  풀장 뷰가 보입니다. 열대 야자수 나무가 풀장을 감싸고 있어서 휴양지 분위기가 더욱 강하게 느껴집니다. ​ 코너 스위트룸 객실 전망 특징 2. 시선을 정면으로 향하면 의 푸른 바다가 끝도 없이 보이고요. 이번에 시선을 오른쪽으로 향하면 과 호이안의 해안선까지 시원하게 보입니다. ​이 정도 오션뷰 나오는  호텔로 또 추천하고 싶은 곳으로 TMS 미케비치가 있는데요. 시끌벅적한 시내 위치가 좋은 분이라면 TMS를 추천하고요.  가족이나 커플으로 조용한 곳에서 푹 쉬고 싶다면 신라모노그램이 제격입니다.​​▼ TMS  호텔이 궁금하다면 베트남  시내 호텔 TMS 미케비치 숙소 오션뷰 추천안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 베트남 휴양지  호텔 한 곳 소개해 보려고 하는데요.  ...blog.naver.com ​​ 체크인 후 객실에서 나가지 않고 온전히 휴식을 취했는데요. 저녁 먹을 시간이 되어서 외출 준비를 하면서 커텐을 쳤는데, "우와 정면으로 해가 지고 있었는데, 오렌지빛으로 물들어 가는 하늘색이며, 마침 지나가는 2대의 헬리코터까지 한 폭의 그림이었어요"​ 저녁 먹고, 마사지 받고 숙소로 돌아와서 내려다 본 수영장 뷰. 밤에 저렇게 불이 들어와서 더 예뻐 보입니다.​​  신라모노그램 수영장  가족 숙소 결정할 때 많이 고려하게 되는 부대시설 중 하나가 수영장일겁니다. 특히 아이들 데리고 간다면 물놀이는 빼놓을 수 없을텐데요. 신라모노그램 수영장은 아이들 놀기 좋게 수영장도 넓은 편이고, 놀다가 쉴 수 있는 카바나(유료)도 잘 갖추어져 있었어요.무엇보다 수영장 분위기가 너무 예뻐서 사진도 잘 나오는 곳이랍니다.​ 바다에서 가장 가까운 수영장은 어른 전용. 푸른 하늘과 수영장, 바다까지 여기 풍경 너무 예쁘더군요. 오늘 다시 베트남  호텔 사진 꺼내보니까 휴식하러 또 놀러가고 싶네요^^ ​ 오늘은  호텔로 인기가 많은 신라모노그램 소개해봤습니다. 아름다운 풀장이 있고, 오션뷰 전망을 감상할 수 있는 편안한 객실, 신라호텔 브랜드의 세심한 서비스까지 경험할 수 있었던  숙소여서, 베트남   계획 중인 분들에게 추천하고 싶네요. ​​ 도깨비트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
작은아들이 군복무를 끝냈다.복학까지 시간이 있으니 온 가족이 시간을 맞춰 을 갈 시기는 이 때 뿐인가 싶어 여름 으로 가족을 떠났다.2017년 7월 6일​ 짧은 3박4일의 일정이기에 각자 짐은 단촐하게,,,오전 10:40분출발 제주항공베트남 공항에 도착한건 점심시간이 지난 오후1시30분 택시를 타고 호텔에 체크인을 하니 얼추 3시가 되어간다.  호텔은  한강 건너 미케비치쪽의 도심내 호텔 소피아 스위트 호텔 을 잡았다,,  2박은 호이안에서 하기로하고 에서는 하룻밤 묶어가는 호텔이니 가급적이면 싸고 가까운 곳으로 잡았는데,,  룸 2개에 70,000원, 1박1룸에 35.000원이니 아주 감사한 가격, 짐을 풀고 시내보다는 이국적 느낌의 관광지다운 느낌을 느껴보고자 첫날 관광은 해변을 끼고 바다를 둘러 볼 수 있는 링엄사부터,, 시내로 돌아와  한강주변의 한시장, 대성당, 콩까페를 들려 보았는데,남들  사진속에서 들려볼 만 한 듯 얘기하던거에 비해 실망, 별 볼게 없어 대충 스킵,,​배가 고프니 미케비치에 있는 수산물식당으로 가본다. 자신이 먹을 것 직접 골라 튀길건지 삶을 건지 하는 요리방식까지 정하고 자기자리로 돌아가면 요리를 해다 주는 방식이라 정신이 없다,,, 여기저기서 주문하고 흥정하고 그 와중에 눈치껏 손짓발짓,,  힘들다 그리고 재밌다. 저녁늦게 까지 미케비치에서 시간을 보내다 여름 첫날 하루가 지나갔다.​둘째날 이동코스 아침 일어나자 마자  호텔에서 예약한 택시를 타고,  어느곳이던 관광지에 오면 그곳의 박물관을 들려보는 습관대로 참박물관에 갔다. 원래 호텔에서 잡아준 택시로는 호이안과 호이안을 가기전에 오행산을 들리기로 예약했는데, 조금 웃돈을 주고 박물관을 들려 오행산으로, 입장권을 끊고 에레베이터를 타고 오행산입구를 지나 산행,,, 오행산 투어를 마치고 내려오니 근처에 식당이 많진 않지만 다행히 분위기 좋은 레스토랑이 있어 베트남볶음밥으로 점심 해결,  많이 걷고 땀을 흘렸더니 배가 고파 접시는 싹싹비운다. 호이안에 도착 남은 2박을 묵을 호이안 구시가지 호이안강 다리 넘어 호이안 강변에 있는 전통베트남 스타일의 호텔 롱 라이프 리버사이드 호텔 2룸1박 80,000원,  약간 낡은듯한 느낌이지만 오히려 베트남의 맛을 제대로 느끼게 해준 호텔이었다.  첫날 호이안의 야경, 배를 타고 소원초를 띄어 보내느라 강가의 레스토랑 불빛과 강위의 촛불이 어울려 이색적인 호이안 만의 야경을 볼 수 있었다. 저녁은 강변 이층까페에 앉아 호이안의 야경을 보면서 이것저것 시켜 배부를 때 까지.. 호이안 이틀차 아침, 오늘 저녁 비행기로 돌아간다.아침 일찍 일어나 호이안의 새벽 모습을 둘러 보았다.  밤 새 그렇게도 북적이던 시내가 아침이 되자 또다른 호이안의 모습이 되었다.   ​ 밤늦게 맥주와 간식거리를 싸들고 와 늦게 까지 수다를 떨다 늦은 점심,  이 럴땐 쌀국수가 제격 원조 베트남 쌀국수,, 식사를 마치고 택시를 불러 미선투어를 나간다.미선지역은 베트남의 작은 앙코르와트같은 유적지로 알려져 있는데,,시내 까페에서 아기자기한 분위기를 즐기긴 보단 유적지, 박물관을 좋아해서 코스에 넣었는데,,  헉,,,  덥다,, 아주매우덥다. 여름은 아주 매우 더웠다. 미선투어를 마치고 호이안으로 돌아오니 어느새 다시 호이안의 밤이 시작되고 있었다. 호이안 강변 포장마차에서 마지막 호이안의 식사를 마치고 공항으로,,, 공항의 빅볼 커피숍에서 커피한잔,,  새벽 한시30분 공항을 |떠났다. 오랜만에 하는 3박4일 여름우리가족 4명이 하는 마지막 되지 않을까 싶다.​2017년 7월 7일(목목) 아침 7시 출발 ~ 7월 10일(일) 아침 9시 도착3박4일 여름​경비 (4인경비)    항목 비용(원) 비행기₩1,551,200 호텔비용₩230,000 총현지사용비용₩604,144 총경비₩2,385,344 1인당 경비₩596,336  소감 : 아무에게도 말하지 못한 문제를 마음에 품고 떠난 , 그 힘든 시간에도 이렇게 좋은 시간이 있더랬다. 
​ 관광지 핑크성당 카페코스 4곳  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​제가 좋아하는 지가 바로 베트남인데아무래도 추위를 많이 타는 성격이다 보니까따뜻한 지역을 선호하게 되더라고요 하하​이번에  계획을 세울 때 도깨비네이버 카페를 참고해서 짰었는데 사이트안에 회원수가 많다 보니까 정보 교류도크고 숙소, 투어 예약도 간편하고 무엇보다실시간 후기가 올라오는 점이 좋았어요.​  도깨비 - 베트남 자유 ... : 네이버 카페자유 ,, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 01.  핑크성당​ 관광지 핑크성당은 시내에 위치하고있었는데 주변에 한시장, 엘스토어 등등 유명관광지부터 쇼핑몰이 가까워서 좋았어요.​ ​사실 정식 명칭은  대성당이고 실제로주말에는 미사도 볼 수 있는 곳이라 신자분들방문이 잦은  관광지 핑크성당이에요.​그리고 찾아가는 길에 반미 가게도 있던데한국어로 베트남에 오면 꼭 먹어봐야할 음식이라고 적힌 문구가 인상적이라서 가져갔던제 카메라에도 기념으로 한장 남겨봤어요.​  ​ 관광지 핑크성당은 위 시간에만개방을 하고 있었는데 월요일부터 토요일까지는 오전 6시부터 오후 4시 30분,일요일에는 오전 11시 30분부터 오후 1시30분까지만 운영을 한다고 했어요 :)​그리고 성당 안에서는 정숙해야 하며특히 미사 시간에는 떠들면 안 돼요...​ ​아무튼  관광지 핑크성당이 분홍색이라사진찍기 좋았었는데 곳곳에 포토존들로 가득해서 열심히 돌아다니며 기념 사진 남겼죠 :)​ ​1923년 프랑스 점령기에 건축이 되었고분홍색의 예쁜 외관으로  코스 계획할 때 필수로 넣는 장소 중 하나랍니다 :)​그리고 성물방도 있으니까 시간 여유가있으시다면 다녀오시는 것도 좋답니다.​  ​저도 모태 신앙이다 보니까 성당 도착했을때 기분이 오묘했었는데 여기는 부모님 모시고가면 더 좋아할만한 장소일 것 같아요 하하​ 교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 02. 끄엉아 카페​ 관광지 핑크성당 갔다가 미케비치해변 근처에 있는 감성 카페로 발길을 돌렸고블로그 뿐만 아니라 인스타그램에서도검색해보면 이 카페가 가장 핫했답니다.​ ​오전 7시 오픈하는 카페로 아침 일찍부터가서 커피 마실 수 있는 곳이었고 추천 메뉴는소금커피, 연유커피가 맛있다고 했어요 :)​   ​전체적인 분위기가 여기도 역시 분홍색이었는데 곳곳에 소품들도 감각 있었고개인적으로 인테리어가 느낌 있었어요.​  ​메뉴판에 사진도 자세히 나와 있어서참고해서 주문하실 수 있고 뭐 주문해야할지 고민 중이시라면 제가 올려드린사진 캡쳐해서 보여주셔도 좋아요 ☕️​  ​전체적인 분위기도 담아보았는데푸릇푸릇한 분위기가 느껴졌고 미케비치근처에 있지만 생각 보다 조용해서여유롭게 커피 마시기 좋았어요 :)​ ​사실 시내 쪽에 있는 카페는 손님분들이많아서 오래 앉아있기 힘든데 여기는 해변근처라서 물론 여기도 손님이 많을 거라생각했지만 의외로 조용하니 좋았어요..​게다가 사진 찍기 좋은 포토존도 많아서사진 찍는 것 좋아하신다면 추천드려요.​  ​ 관광지 핑크성당 가서 1차로 사진 찍고끄엉아 카페가서 2차로 사진 찍었는데 맛있는음료도 마시고 사진 찍으면서 즐거운 시간을보낼 수 있는  카페 추천드리고 싶었어요.​  ​ 카페 검색해 보시면 아시겠지만대부분 이 포토존을 많이들 보셨을 거고카운터를 지나서 밖으로 나가면 이 공간바로 확인하실 수 있으실 거랍니다 :)​사진 찍을 때 웨이팅도 없는 편이라빠르게 찍을 수 있었고 보통 사진 찍고빠르게 빠지는 분위기인 것 같아요.​ Cửa Ngõ Cafe4 Trần Bạch Đằng, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 55000 베트남 ​ 03. 티엔킴 ​ 카페에서 여유로운 시간을 보낸 후점심을 먹으러 다시 시내 쪽으로 이동했는데저희가 고른 식당은 베트남식 로컬 푸드맛볼 수 있는 한시장, 핑크성당과 가까운티엔킴​으로 내부가 쾌적하니 좋았어요.​도깨비 회원이라서 등급 무관 10%할인 혜택도 받을 수 있었고 안에 에어컨까지 시원하게 나와서 쾌적​했어요.​추천 메뉴는 쌀국수, 하노이 새우 튀김,망고 샐러드, 반쎄오, 파인애플 볶음밥,에피타이저 세트​를 많이 시키신답니다.​그리고 여기 망고 스무디 맛있어요 :)​ Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 04. 엘스토어 ​기념품은 한시장 근처에 있는 엘스토어가서 쇼핑을 했었는데 베트남 프리미엄오가닉 브랜드로 선물하기 좋더라고요.​대표 상품으로는 위즐커피, 말린 과일,노니, 꽃차 등이 있었고 저도 3번 이상은방문했었는데 말린 망고, 위즐커피가괜찮아서 갈 때마다 사오는 편이에요.​말린 과일, 꽃차, 위즐커피 시식도가능하니까 맛보고 구매해 보세요.​도깨비 제휴 혜택으로 동방망이이상이시라면 쇼핑 쿠폰 제시하시면 3%할인 적용되고 멤버 등급별 혜택이있으니까 카페 가입해서 지 도착전에 등급 올리고 떠나시면 좋아요.​조만간 베트남  코스 참고해서다시 떠날 계획이라서 알찬 을 위해꼼꼼히 계획 세우고 떠나봐야겠어요 ✈️​ 엘스토어141 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​# #베트남# #베트남#가볼만한곳 #관광지#카페 #핑크성당#베트남가볼만한곳 #코스  이 포스팅은 도깨비트래블로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
​​ 베트남  미케비치 덥지만 여름 휴양지로 좋음4월말 여름 휴양지로 다녀온 베트남  !너무 오랜만이라 잔뜩 기대를 했었는지 폭염 속에서 다니느라 밤마다 시원한 맥주 마시며폭염을 견뎌냈던 것 같은데요 베트남  을 다녀와서 보니까 그래도  미케비치에서 사진 담고 밤엔 비친 바에서 맥주 마실 때가 좋았더라구요!​곧 6월에도 다녀올 예정인데 그땐 더 덥겠지만 사진 담기에는 예쁘니 낮에 15분~20분 정도 잠깐 보고 오후에 해 질 무렵에 가보세요! 미케비치에서 보는 석양도 넘 좋거든요!​​  ​​얼마 전 다녀왔던 베트남 은 사실 감 떨어져서  숙소를 애매하게 잡느라여기저기 옮기고 택시비만 조금 많이 나갔는데요이번엔 딱 미케비치 앞으로 잡았습니다!​날씨만 좋다면 아침저녁으로 산책하기 좋고 미케 비치 바를 다녀오기도 딱이니까요!그리고 은근히 예쁜 푸드트럭 & 비치바가 많아요​​​ ​​베트남 에서 대낮부터 맥주는 노노!핵더위에 멀쩡한 정신에도 어질어질한데 맥주까지 마시면 그대로 누울 것 같아 슈웹스 마셨는데 얼음 가득 넣어도 안 시원한 느낌!진짜 녹아내리는 날씨였습니다​​ ​​대낮에  미케비치를 다녀온건 우리 박에 없었는지 이렇게 사람이 없어요진짜 뜨겁고 녹아내려서 비치바에 있을 수가 없더라구요​​ ​​대부분 해가 질 무렵인 오후 5시 이후에 미케비치로 나오는데요 올해는 이상하게 4월부터 너무 폭염이 시작돼서 현지인들도 힘들어했고그러니 관광객은 어쩌겠냐며!​​ ​​그래도 미케비치 앞에 예쁜 푸드트럭이 많이 생겨서 예전보다 확실히 거리가 더 예쁘더라구요​​ ​​그늘만 찾아서 조금 걸었는데 선크림을 깜빡해서 5분 만에도 빨갛게 익기 시작했고여름 휴양지에서는 정말 썬크림 덕지덕지 필수입니다!​​ ​​비치 앞 파라솔이 있는 썬베드는 대부분 유료인 것 같은데 태닝을 하거나 낮잠 자기 위해서 이용하는 관광객이 많구요한국 사람은 진짜 1도 없어요!​​ ​​낮에는 대부분 한 시장에서 쇼핑하거나 실내에서 보내는데 요즘  실내도 너무 더운 곳이 많아서 지치더라구요. 그래도 스파 갔을 땐 넘 시원하고 좋았어요그래서인지 잠이 솔솔~​​ ​​에서 있었던 8박 10일 동안 하늘이 깨끗하게 맑았던 날은 이틀 정도였는데시원하게 비가 내리기 전까지는 미세먼지 많고 날씨가 고온 다습이라   자체가 힘들었습니다.  가시는 분들 마음의 준비 단단히 하세요!​​ ​​저희는 차량 + 기사님까지 렌트해서 이틀 정도 다녔는데  미케비치에서 산책할 때는 20분 정도 카톡으로 기사님께 카톡 보내니까 그건 너무 좋더라구요. 더운 상황에서 바로 차를 타니까 가장 천국이었거든요​​​ ​​미케비치에 포토존이 많이 생겨서 여기저기 서서 사진 담았는데 웃고는 있지만 웃을 기분은 아니라는거!싸우지 않으면 다행인 날씨였습니다!​​  ​​땡볕에 앉을 자신은 없어서 야자수 그늘 아래를 찾아서 잠깐 앉아봤는데요 저녁엔 요런 곳에서 가볍게 칵테일 마시기도 좋을 것 같고 비치에서 사람들 신나게 즐기는 모습 봐도 그냥 좋잖아요!​​ ​​저녁이면 하트 포토존에 반짝반짝 조명이 켜질 것 같은데  일몰시간 찾아봐서 해지기 1시간 전쯤부터 가서사진 담고 놀면 딱 좋구요​​ ​​베트남  미케비치 앞의 좌석과 테이블, 썬베드는 음료를 주문해서 앉을 수 있다는 거잊지 마시구요!​​  ​​베트남 물가가 저렴해서 베트남  중엔 마사지도 막 실컷 받고 맛난 것도 많이 먹었는데 베트남 화폐 단위가 크기 때문에 계산할 때는 항상 한 번 더 확인하고 지불하세요​​ ​​그리고 베트남   둘째 날인가 다녀왔던 미케비치바 파라다이스 분위기도 넘넘 좋았어요!낮과 밤의 분위기 완전 다르구요!​​ ​​여기서 산미구엘 맥주 타워에 반해 한국 돌아가기 전에 지인한테 요거 구할 수 있는지물어보기도 했구요 진짜 보면 볼수록 탐나거든요!​​  ​​이미 저녁도 많이 먹고 온 상태라 가볍게 오징어랑 먹었는데 왜 때문인지 오징어도 맛있고 맥주는 더 맛있음!맥주 타워 가운데 칠랑 관이 하나 있어서시원한 온도가 유지되는데 비치에서 불어오는 바람과 함께 진짜 꿀맛이었네용!베트남  중에 이렇게 매일 맥주를 찾은 것도 처음이에요!미케비치 바 괜찮았던 곳은 곧 알려드릴게요​​ ​​대낮에 미케 비치에 들어가는 건 현지인만 가능할 것 같은데 서핑하려고 들어가는 분도 많았구요서핑도 대부분 해질 때 많이 하는 편이고  은 사실 낮보다 해 질 무렵부터가 더 재밌는!호이안도 낮보다는 매직아워 때가 진짜 이쁘잖아요?!​​ ​​저희는 살이 익어가고 있어서 더는 걷지 못하고 15분~20분 정도 산책했는데 그 20분 사이에 땀이 줄줄 흐르고 결국 계획 싹 변경했어요!​베트남  갈 때는 날씨 정도보 미리 알아보고 가셔야 당황하지 않구요 베트남 날씨는 지금부터 서서히 더 더워지고 아마도 6월이 가장 더울 거예요. ​곧 6월에 여름 휴양지 베트남  을 가는데 얼마나 또 각오를 하고 가야 할지 모르겠지만 지난번처럼 러프하게 계획해서 많이 움직이지 않고 딱해야 할 것만 하고 와야겠습니다!​그리고 미케 비치 숙소라서 언제든 나갈 수 있을 것 같은데 최근에 다녀온 미케비치 바 여러 곳이 있는데 곧 소개해 볼게요!​​  ​​​ 미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변Paradise Beach Bar & Cinema Danang270 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
베트남  가족 때 가기 좋은 바나힐 투어(야간)를 다녀왔어요.맨날 아침 일찍 출발해서 오전부터 낮까지 보고오후에는 내려와서 호이안을 가거나 했었는데야간에 가니까 새로운 느낌이더라구요?​ ​이번 야간  바나힐 투어는' 보물창고'를 통해서 다녀왔어요.투어는 오후 3시쯤 호텔 픽업에서부터 시작돼요.​시간 맞춰 로비로 내려가니까주황색 보물창고 유니폼을 입은 직원분이저희를 기다리고 계시더라고요..?! >_<만나서 인사하고 바로 차량에 탑승했어요.​  ​야간  바나힐 투어​시간 : 15:00 ~ 21:30금액 : 성인 1만원 + 60달러포함사항 : 한국어 가이드, 픽업샌딩,운전기사 + 팁, 바나힐 입장료, 케이블카, 저녁​코스는 아래를 참고하면 돼요.바나힐 도착 후 케이블카 탑승하고요,뷔페에서 저녁식사를 한 후 자유시간을 가집니다.​ ​키 100cm 미만 아이는 무료이고가이드 팁은 성인 1인당 2달러씩 추가돼요.​최소 출발 인원은 4명인데인원 미달 시, 4인 요금으로 출발 가능합니다.​참고로 이 금액은  지역 픽업드랍 기준이고요!​ ​바나힐 입장료도 비싼 편인데픽업, 드랍, 입장료, 디너까지 모두 포함된거라이 정도 가격이면 나쁘지 않다고 생각해요.게다가 한국어 하는 가이드가 케어까지 해주니!​ ​  ​▼▼▼ 바나힐 투어 자세히 보기​ ​차량으로 이동하는 동안 셀카도 찍고투어 신청했더니 선물로 주신 부채도 펴봤어요.그리고 무슨 과자같은 것도 주셨는데...이게 세상에 너무 맛있는거 있죠???어디서 파는지 알면 사오고 싶었음...​ ​ 시내에서 바나힐까지는차량으로 약 30-40분 정도가 소요되고요,주차장에서 내려 버기를 타고 입구까지 갑니다.아래 버기는 누구나 무료로 탑승할 수 있어요.​ ​가이드님을 따라 쫄래쫄래 걸어가기.개인적으로 바나힐에 놀러간다면여기에 있는 매표소에서 티켓을 사야하지만투어로 가면 가이드님이 알아서 준비해주시니 편해요.​ ​오전 일찍 올라갔다가오후가 되면 내려오는 사람들을 잔뜩 만남!다들 내려오는데 우리는 올라간다고 생각하니정상에 사람도 많이 없을 것 같고 넘 신났어요.​ ​그래서 신난 마음 잔뜩 담아 사진 한장 :)오후에는 정면에서 찍으면 역광이기 때문에아래처럼 살짝 옆에서 찍으면 더 예쁘답니다!​ ​안쪽으로 들어가면 요런 공간이 나오는데에스컬레이터 혹은 엘리베이터를 타고한 층 위로 올라가 케이블카를 타러 갑니다.​ ​케이블카를 타러 가는 도중에예쁜 포토존들도 은근히 많아요.시간이 많으면 사진 엄청 찍었을 것 같은데그러면 해 지기 전에 위쪽을 못 볼 것 같아서인증샷 포기하고 호다닥 케이블카 타러 갔어요.​ ​걸어도 걸어도 끝이 없는 복도.이런 복도를 쭈욱 따라 걸어가다가에스컬레이터도 몇 번 타고 그래요.케이블카 타러 가기까지 상당히 멀다는 사실;;;​그리고 내려오는 사람들은 많고올라가는 사람들은 적기 때문에인파와 함께 출구 쪽으로 가지 않게 주의해야 해요!​ ​그리고 드디어 승강장에 도착했습니다.이곳 개찰구에서 티켓을 스캔하고 케이블카에 올라요.오전에 올라가면 관광객들로 진짜 바글바글한데오후에 올라가니까... 세상 한가로운거 있죠???​ ​산 위의 날씨는 변덕이 심해서일기 예보를 믿을 수가 없는데...이날은 올라가면서 느낌이 왔어요.'아, 오늘 산 위는 맑을 것 같다!'​ ​그리고 드디어 정상에 도착했습니다 :)오전에 갔을때랑 달리 붐비지 않아서 넘 좋았어요.​바나힐은 1,487m의 산 위에 지어진프랑스 식민지 시절의 휴양 시설이에요.산 위에 놀이동산, 레스토랑, 카페, 호텔, 사원,그리고 골든브릿지와 정원까지 있는 테마파크죠!​ ​워낙 높은 곳에 위치하다 보니날씨가 맑을 때에는 뷰가 정말 환상!​ ​놀이기구 운영시간이 오후 5시 30분까지라일단 타고 싶었던 알파인코스터를 타기로 했어요.​이것도 오전에 가면 항상 줄이 길어서'아, 못 기다려...'하고 포기했었는데오후에 가니까 줄 거의 안 서고 바로 탈 수 있었습니다.​  ​달랏에서 탄 알파인코스터에 비해코스가 짧아서 살짝 아쉬운 부분이 있었지만전속력으로 달리며 스릴을 느끼니 좋더라고요. 가족 함께한 가족들도 재밌었다고 :)​  ​이날 점심을 제대로 못 먹어서급 배가 고팠던 저는 핫도그를 사먹었어요.빵에다 갓 구운 오동통한 소시지를 끼워주는데별 것 없는데 이게 은근 맛있어요. 신기방기~​ ​그리곤 골든브릿지를 보러 갔습니다.매번 사람으로 가득차서 사진 찍기도 포기했었는데야간 투어로 가니 세상 한가한거 있죠...?사람도 거의 없어서 너무너무 좋았어요 ㅠㅠ ♥​ ​이건 뭐 바나힐 공홈에서 본 사진 같네요?그 정도로 여유롭고 한가하게 즐길 수 있었다는 것!​ ​골든브릿지 손과 함께 내 사진 찍을 때에도주변에 아무도 없어서 너무 행복했답니다 :)진짜... 주간에 가면 절대 이렇게 못 찍는거 아시됴?전 앞으로 여긴 야간 투어로만 갈 예정 ㅋㅋㅋ​ ​저녁은 비어 플라자 쪽에 있는레스토랑에서 뷔페식으로 먹게 되어요.뷔페 음식은 엄청 맛있는 것은 아니지만 먹을만해요.라이브 공연도 해서 귀도 호강했답니다 >_<​ ​저녁 먹고 자유시간에는조명이 들어온 바나힐 여기저기를 구경했어요.낮에만 보던 풍경을 밤에 보니까 또 새롭더라고요.​ ​특히 지구본(?)이 있는 광장과그 주변에 있는 건물들이 제일 예뻤답니다.여기 정말  가족 때 가보기 좋은 것 같아요.​아참, 날씨는 어땠냐면요...!낮에는 더웠고 저녁이 되니 좀 쌀쌀했어요.야간 투어 가실 분들은 얇은 긴팔 하나씩 챙기시길.​제가 케이블카 타고 내려가다가'에어컨이 나오나? 왜 이렇게 춥지?' 했는데그냥 해가 지고 날씨가 추운거였어요... ^,^​  ​일단 사람들이 많이 없어서여유롭게 사진 찍을 수 있어 행복했던 투어♥​베트남  가족 중여유롭게 바나힐을 즐기고 싶은 분들이라면제가 했던 야간 투어 완전 강추하고 싶어요.​ 바나힐 썬월드Hòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 베트남보물창고로부터 소정의 고료를 받습니다 
안녕하세요 바쁜 일상을 보내느라 몸에 피로가 한가득 쌓여서 베트남 을 갔을 때 받았던  마사지가 떠오르곤 했습니다 한국 사람들은 베트남 을 정말 많이 가는데요 이번엔  추천 코스인 빌라드 스파의 내돈내산 후기에 대해 적어보도록 할게요  저는 을 가게 되면  스파는 1일 1회~2회까지 받을 수 있을 정도로 마사지를 정말 선호하는 편이에요  여러  스파샵을 방문해서 마사지를 받아봤지만 서비스, 실력, 가격 등을 전부 비교해 봤을 때  빌라드스파에서 제일 저렴한 가격으로 훌륭한 서비스를 누릴 수 있었는데요 에서 7년이 넘는 시간 동안 영업을 하고 있는 곳이어서 그런지 실제로 방문했던 사람들의 많은 후기를 확인할 수 있었어요 재방문하는 고객도 많았고 가성비와 실력이 좋다고 소문나서 단골 고객들이 정말 많다고 했어요  얼마 전 가족들과 함께  을 갔는데 피곤한 일정을 끝내고  빌라드 스파에 방문해서 피로를 풀어줘서 더욱 신나는  을 할 수 있게 되어 정말 만족했는데요 빌라드 스파는 오전 10시 30분부터 오후 10시 30분까지 운영을 하고 있어서  기간 동안 시간이 남을 때나 하루 스케줄을 끝내고 편하게 방문할 수 있어서 정말 마음에 들더라고요 오후 9시 30분에 60분 코스를 마지막으로 라스트 오더가 있으니 참고하셔서 예약이나 방문을 해주시면 착오가 없을 것 같아요 많은 관광객들이 들리는 유명한 숍이라서 예약을 한 다음 방문해 주시는 것이 좋습니다. 카톡이나 전화로 간단하게 예약이 가능하고 한국어로 편하게 진행할 수 있다 보니 순조롭게 마칠 수 있었는데요 5분 거리로 유명한 관광 지도 있고 야시장과 롯데마트 등 구경거리도 많이 있어 접근이 수월하다는 점도 좋았어요 만약 택시를 타고 방문하시게 되면 기사들이 커미션을 받으려고 간혹 중국 안스파에 내려주는 경우도 많다고 하니 추소 확인을 제대로 해주시는 게 좋을 것 같아요 클룩 제휴가 아니라는 부분 기억하셔서 웬만하면 기사님께는 주소만 보여드리고 안내를 받으시는 게 오차가 없을 것 같네요  빌라드 스파에 도착해서 외관을 살펴봤는데 청결하게 관리되어 있었고 베트남 특색이 담겨 있어서 훨씬 만족도가 높아졌어요 1층은 카페 영업을 하고 있었고 무료로 다양한 차를 마실 수 있었는데요 저는 마사지 받기 전과 후로 한 잔씩 마셨는데 당 충전도 되고 맛도 맛있어서 정말 좋더라고요 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 저렴한 가격에 서비스를 받을 수 있다는 게  마사지의 가장 큰 장점이라고 생각합니다  60분부터 120분까지 42~65만 동의 저렴한 가격에  마사지를 받을 수 있었고 실력도 훌륭해서 만족도가 클 수밖에 없을 것 같네요  코스도 풀코스로 구성되어 있다 보니 받고자 하는 시간만 고르면 돼서 편했는데요 또 건식이나 원하는 부위를 말씀드리면 집중적으로 케어를 해주셔서 맞춤형으로 서비스를 누릴 수 있다는 점이 아주 만족스러웠어요 직원분들께서도 친절히 안내해 주셨고 기분 좋게 환영을 해주셔서 훨씬 마음에 들었던 것 같네요 잠시 예약 시간이 오기 전에 카페에 앉아 대기하고 있으면 안내 사항이 쓰인 프린트를 보여주시는데요  마사지를 받을 시 숙지해야 할 사항에 관한 내용들이 한국어로 쓰여있으니 참고하시면 좋을 것 같네요 마사지 타임은 60분, 90분, 120분 코스별로 나누어져 있었답니다 저는 추가로 핫스톤 마사지를 받을 수 있는 90분/120분 코스를 추천하고 싶네요  제가 지금껏 방문했던 마사지숍들은 아로마나 핫스톤 추가를 요청했을 적 비용이 추가로 들어서 부담 되었어요 하지만  빌라드 스파는 팁을 포함해서 추가적인 비용이 하나도 없어서 더욱 가성비 있게 서비스를 받을 수 있다는 부분이 좋더라고요 저는 가족들과 총 4명이 방문해서 다 함께  마사지를 받을 수 있도록 넓은 방으로 안내를 해주셨어요 커 보이는 침대 사이즈와 깔끔하게 관리되어 있는 방 상태 덕분에 편안하게 마사지를 받아볼 수 있었죠 베드 위에 놓인 베개와 수건 등의 용품도 위생적이라서 안심할 수 있었어요 제일 중요한 것은 마사지사분의 실력 같은데요 한국어로 편하게 강도 조절을 할 수 있었고 시원한 압으로 집중을 가해 뭉친 부위를 풀어주셔서 정말 불편한 점 없이 마사지를 받아볼 수 있었답니다  연륜이 있는 전문 마사지사분들만 선별해 관리를 하고 있는 곳이라서 그런지 전문적으로 근육을 풀어줘서 정말 개운했고 피로가 제대로 풀렸답니다 120분 풀코스로 마사지를 받고 나니 정말 시원하고 함께 받은 가족들도 전부 만족스러워했어요 다음에는 친구들과 방문해서 뭉친 피로와 근육을 풀고 싶다는 생각을 했답니다 코스가 끝나고 난 후 룸마다 마련되어 있는 사워실로 들어갔어요 청결한 인테리어에 깔끔하게 관리가 되어 있었는데요 모르는 분들과 함께 이용해야 하는 단체 샤워장이 아니기에 편하게 이용할 수 있다는 부분이 정말 좋았어요 피부에 자극이 가지 않는 샤워 용품들이기에 안심하고 사용할 수 있었어요 지금껏  을 다니면서 정말 수많은  마사지숍을 방문했었는데요 이번엔 그중에서도 제일 가성비 있고 실력도 좋은  빌라드 스파의 후기를 적어봤어요 인플루언서들도 에서 이용하고 있다고 많이 알려진 곳이니  계획이 있으시다면 꼭 한 번 방문해 보시면 좋을 것 같습니다!​ 빌라드스파 롯데마트 후문에서 도보5초 나오자마자 보실 수 있습니다 최고의시설과 실력을 갖춘 빌라드스파입니다^^pf.kakao.com ​​주소Lot 2, Shophouse Hala Jade Residence, Nai Nam Street, Hòa Cường, Hải Châu, Đà Nẵng​  ​​해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다. 
안녕하세요! 트리플세븐입니다.  오늘은 5월 해외에 앞서 계획 작성 포스팅을 진행해보겠습니다.5월 해외 장소는 바로 한국인들이 많이 방문한다는 베트남, 입니다.함께 보시죠.  숙박 : 나만리트리트리조트, 반다호텔 이번 숙박은 나만리트리트리조트를 예약했는데요.이번 의 키워드는 "休(휴)"이기 때문입니다.그래서 의 많은 부분을 할애했습니다.​홈페이지 : https://www.namanretreat.com/ko/accommodation 객실 및 빌라웹사이트 Naman Retreatwww.namanretreat.com 해당 홈페이지는 위 링크를 참고해주세요.​ 저는 SSG을 통해서 예약을 진행했습니다. 예약 내역이구요. 5/11까지 무료취소 기한이었고, 현재는 예약이 확정되었습니다. 나만리트리트 리조트는 에서도 손꼽히는 리조트인데요.아쉽게도 풀빌라는 예약하지 못했습니다. 풀빌라 2박의 경우 1백만원이 넘어가는고가의 리조트기 때문에 저희는 일반 1베드 아파트먼트 오션뷰 객실 예약을 진행했습니다.전용면적 53㎡로 꽤 큰 객실입니다. 대신 호텔 내 엑티비티, 스파, 레스토랑 등을 유상으로 지출하고 이용할 예정입니다.​세부 정보는 아래와 같습니다.  [상세정보]킹사이즈침대 1개53 제곱미터 크기의 객실, 발코니(오션 전망)​구조 - 식사 공간 및 좌석 공간휴식 - 전용 수영장인터넷 - 무료 WiFi엔터테인먼트 - 프리미엄 채널 및 개봉 영화 시청이 가능한 평면 TV식음료 - 에스프레소 메이커, 미니바(요금이 부과될 수 있음), 전기 주전자 및 24시간 룸서비스편안한 잠자리 - 암막 커튼 및 턴다운 서비스욕실 - 전용 욕실, 전신 욕조 및 레인폴 샤워기가 있는 별도의 샤워실기타 편의 시설 - 금고, 노트북 작업 공간, 전화, 요청 시 간이/추가 침대와 무료 유아용 침대 이용 가능편의 서비스/시설 - 냉방 온도 조절 및 하우스키핑(매일)장애인 편의 시설 - 휠체어로 이용 가능알아둘 사항 - 침대 시트 제공 안 됨​금연 : 객실/침대 유형은 체크인 시 이용 상황에 따라 달라질 수 있습니다.  금액은 2박 기준 383,667원 결제했습니다. 두 번째 호텔은 반다호텔입니다. 4성급 호텔인데요.  시내 중심에위치하고 있고  용다리와 굉장히 인접하고 있습니다.위 호텔을 예약한 이유는 항공편 때문인데요.​베트남 국제공항에 도착하는 일정이 현지시간 밤 9시 40분에예정되어 있습니다. 따라서 리조트의 좋은 시설을 하루 이용하지 못하고첫 날은 수면만 취하게 되는데 굳이 비싼 요금을 내고 싶지 않아서첫 날은 가성비 호텔로 예약했습니다.​자세한 항공편 내용은 탑승기로 찾아뵙겠습니다. 무려 조식도 포함되어 있고, 국제공항에서 택시로도 거리가 크게 멀지않은 곳입니다. 아울러 2일차 일정 중 시내 장소들인교구성당, 용다리, 한시장, 미케비치 등과도 연계하기 굉장히 좋은 위치에있기 때문에 선택했습니다. 결제 금액은 1박 기준 56,279원 입니다. 베트남 유심저는 베트남에서 유심을 사용하기 위해 마이리얼트립에서유심 예약 진행했습니다. 데이터 완전무제한으로 6일간사용할 수 있는 제품이고 1개 금액 기준 12,900원 지출했습니다.  수령장소는 공항유심센터로서 인천국제공항 제2여객터미널출국장 북스토어 방문해서 공항유심센터 구입여부와 예약번호를 안내드리고수령하면 된다고 하네요. 와이파이 도시락보다 굉장히 간편한데요.​해당 위치는 최근에 직접 확인해놨습니다.예약 링크는 아래와 같습니다.유심 : https://www.myrealtrip.com/offers/53599 [공항유심] 베트남 6일 무제한 / 20일 100GB (인천공항 무료)* 주의하세요 ! - 07시부터 ~ 21시 까지만 수령 가능합니다.www.myrealtrip.com 기타사항현재 예약 진행중인 사항은 아래와 같습니다.  [예약 진행중]자보험나만리트리트리조트 내 엑티비티(현지 도착 예약)마사지샵 (현지 예약)바나힐 리조트 투어 ( 계획 미정)호이안 올드타운 투어 필요 여부 검토중.  계획(예정)현재 계획되어 있는 일정은 아래와 같습니다.  2023년 5월 19일(금)인천국제공항 - 국제공항 - 반다호텔 이동 - 숙면​2023년 5월 20일(토)반다호텔 - 용다리 - 교구성당(핑크성당) - 한시장 - 카페 1곳 선택(예정) - 점심 1곳 선택(예정) - 미케비치 - 나만리트리트리조트 이동 -체크인 - 나만리트리트리조트 시설 이용(풀, 스파, 마사지 등) - 미케비치 저녁, 펍 -나만리트리트리조트 B라운지 레스토랑 - 숙면​2023년 5월 21일(일)나만리트리트리조트 - 호텔 주변 산책(자전거 대여) - 시내 카페 1곳 선택(예정) -점심 1곳 선택(예정) - 마사지샵 1곳 선택(예정) - 호이안올드타운 이동 - 풍흥의집, 턴키의집,내원교, 복건회관, 호이안야시장, 투본강, 소원초띄우기, 오행산 동굴 등 관광 예정 - 나만리트리트리조트 복귀​2023년 5월 22일(월)나만리트리트리조트 - 리조트 내 시설 이용 - 점심 체크아웃 - 공항 이동​[ 시내 유명 카페 리스트]에스프레소 스테이션 - 베트남 코코넛 커피(구름을 얹어놓은 비주얼)콩카페 - 코코넛 스무디 커피타임커피 - 세련된 인테리어 - 코코넛 커피더 커피 하우스 - 용다리 근처 카페원더러스트 - 한시장 근처 카페드리머 - 100% 아라비카를 이용한 이탈리아식 커피와 핸드 드립브루맨 커피 - 베트남식, 이탈리아식, 핸드드립케이 카페 - 중세 유럽 느낌의 SNS 카페쭝웬 레전드 - G7 커피사에서 운영하는 카페하이랜드 커피 - 베트남의 스타벅스 같은 프렌차이즈​[ 유명 맛집 리스트]포슈아 - 소고기쌀국수(포보에), 프라이드 완탕포흥(퍼흥) - 짜조(튀김만두)와 함께 먹는 가성비 쌀국수반미푸엉 - 반미아이러브반미 - 반미시트론 - 인터콘티넨탈 호텔 내에 위치한 럭셔리한 분위기 맛집목해산물식당 - 해산물전문점 (솔직후기는 별로인 곳)벱꾸온 - 반쎄오 맛집(현지인 맛집, 미케비치 근처)안토이 - 쌀국수, 파인애플 볶은밥, 분짜 등바빌론스테이크하우스 - 1,2,3호점 위치티엔킴 - 한시장 근처 쌀국수THE LYLY - 2차로 맥주한잔 하기 좋은 곳  현재 계획은 이 정도입니다.바나힐은 일정이 되지 않아 못갈 수도 있다고 생각하는데요.마지막 날 바나힐 여부는 미정되어 있기 때문에 실제 을 하면서갈 수 있으면 가보겠습니다.    3박4일 계획, 어떠셨나요?출발은 5/19(금)에 예정되어 있습니다.조심히 다녀오겠습니다. 다녀와서 기 깔끔하게작성토록 할게요!​이상으로 포스팅 마치겠습니다.도움 되셨기 바랍니다.      ​※인플루언서 맞팬 진행하고 있습니다. 아래 이미지를 클릭해 팬하기 눌러주세요!※ ​ 
    가볼만한곳 추천 일정 베스트 ! ✈ 베트남  3박 4일 추천 일정 ! ​   준비하시는 분들이라면 가장 고민되는 부분 중에 하나가 바로 일정짜기!아닐까요~ 은 비교적 초보 자도 쉽게 을 즐길 수 있는 지라 부담이 없는데 처음 방문하시는 분들이라면 그래도 일정 짤때 고민이 될 것 같아요.  이 처음인 분들에게 추천하고 싶은 일정입니다 :)  더 자세한  & 호이안 정보는 <팔로우 >에서 확인 가능해요! http://www.yes24.com/Product/Goods/118584968/ 팔로우 ·호이안·후에 - YES24새로운 을 떠나기 전에 반드시 팔로우하라! 무게는 가볍지만 밀도 높은 해외 감성 트래블북! 《팔로우 시리즈》《팔로우 시리즈》는 의 새로운 시각과 즐거움을 추구하는 해외 가이드북 시리즈입니다. 떠나기 전  준비의 모든 것을 한 권으로 끝낼 수 ...www.yes24.com Day 1 -  시내 둘러보기오전 : 한 시장에서 쇼핑 ▶ 점심 식사 즐기기 - 한시장 또는  핑크 성당 주변 ▶ 식사 후 시원한 카페에서  카페에서 코코넛 커피 ! ▶대성당 핑크 성당 배경으로 기념 사진 ▶ 미케 비치 즐기기  ▶ 저녁 식사 즐기기 ▶ 루프탑에서 야경보기 또는 시원한 마사지​ 첫날 시작은의 한시장에서 폭풍 쇼핑을 하고, 또 가족  커플 이라면 아오자이 또는 바나나 티셔츠로 맞추고 을 신나게 즐겨도 좋습니다. 한시장~  대성당은 도보로 이동 가능한 가까운 거리라 같이 둘러보기 좋아요. 이 주변에서 점심식사, 카페까지 즐기고 그랩이나 택시를 타고 슝~~ 미케 비치 쪽으로 넘어가세요 ! 이 쪽으로는 루프탑 바도 많고 마사지, 카페, 레스토랑 등도 있으니 저녁에는 미케비치 쪽을 공략해보세요 ^^​​    한시장에서 쇼핑도 즐기고아오자이도 맞추고  한시장 쇼핑 - 아오자이 맞추기 추천 ! 가격 바가지 조심 ~✈ 지난  에서 엄마가 제일 만족한 것이 무엇이냐~하면은 바로 아오자이를 맞췄던 것~입니다. 아오...blog.naver.com 점심 식사는 한시장가까운 곳에서 든든하게 먹고  맛집 한시장 바로 앞 : 냐벱 NHÀ BẾP 가족 에 추천#맛집 #한시장 #내돈내산 ✔가는 방법 한 시장에서 도보 1분 / 한 시장 바로 길 건너편에 위치 ✔ ...blog.naver.com 시원한 코코넛 커피도 즐겨보세요​​​  카페 한시장 콩카페 바로 옆 포토존 가득 Út Tịch Café✔ 가는 방법 : 한 시장에서 도보 2분 , 콩 카페 바로 옆 ✔ 주소 102 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hả...blog.naver.com Day 2 -  필수 코스, 바나 힐 다녀오기! 저녁에는 야시장바나힐 도착 ▶ 케이블카탑승 ▶ 알파인코스터 탑승 ▶ 바나힐에서점심식사 ▶ 판타지파크에서 오락시설즐기기 ▶  골든브리지 기념사진  ▶숙소이동 ▶  숙소에서휴식 ▶ 선짜 야시장 또는 헬리오 야시장에서 저녁식사 ▶ 롯데 마트 쇼핑 ​​두번째 날은  필수 관광 코스로 꼽히는 바나힐로 출동해서 반나절동안 신나게 놀이기구와 케이블카,알파인 코스터 등을 타면서 알차게 즐겨보세요. 그리고 오후에는 숙소로 이동해서 잠시 숙소에서 재충전에 시간을~ 저녁에는 의 인기 야시장 선짜 야시장 또는 헬리오 야시장에서 베트남 야식거리와 해산물 등으로 저녁을 즐겨보세요. 체력이 남아있다면 야시장 구경 후 롯데마트로 가서 기념품 쇼핑까지 즐기면 꽉 찬 하루가 완성됩니다.​  필수 코스 바나힐에서반나절 신나게 즐기기 바나힐 입장권 가는 방법 : 셔틀버스 , 그랩 / 골든 브릿지 루지 신나게 타기✈ 에서 꼭 가는 관광지 1순위는 역시 바나힐이죠. . 바나 힐은 해발 1,487m 높이의 산꼭대기에 개...blog.naver.com  베트남  가볼만한곳 - 한시장 바나힐 등 가볼만한곳 추천 베스트 ! ✈ 베트남 , 가볼만한 곳 !  에서 짧은 일정에 알차게 관광을 ...blog.naver.com ​인기 야시장 헬리오 야시장선짜 야시장에서해산물과 베트남요리로이색적인 저녁식사를 즐겨보세요​    선짜 야시장 해산물 가득~ 용다리 사랑의 부두까지✈ 에서 자들 사이에서 가장 유명한 야시장은 2곳 있어요. 선짜 야시장과 헬리오 야시장! 2곳이 분...blog.naver.com   헬리오 야시장 연말 크리스마스 축제 분위기  , 가볼만한 곳 ! 헬리오 야시장 https://goo.gl/maps/RHAR9by234NocCp79 에 가볼만한 ...blog.naver.com 체력이 허락한다면롯데마트에서기념품 쇼핑을 즐기세요!   쇼핑리스트 & 한시장 롯데마트 등 3곳 ! 쇼핑리스트 & 쇼핑하기 좋은 곳 BEST 3  에서 빼놓을 수 없는 소소한 즐거움이 바로 ...blog.naver.com  ​ Day 3 - 오행산과 호이안 즐기기오행산에서 신비로운 동굴 탐험 ▶호이안에서 점심 식사 ▶ 루프탑 카페에서 커피 한잔 ▶ 호이안 올드타운 즐기기 ▶ 투본강 나룻배 탑승 ▶ 저녁 식사 즐기기 ▶ 호이안 야시장 구경하기 ▶ 시원한 마사지로 마무리​​과는 또 다른 매력으로 가득한 호이안을 즐길 차례 입니다. 이른 오전부터 오행산으로 가서 오행산의 풍경과 신비로운 동굴을 구경한 후 호이안으로 넘어가세요. 호이안의 감성 가득한 풍경을 즐기며 커피와 식사를 즐기고 해질 무렵에는 투본강에서 나룻배도 타보세요. 또 호이안에도 야시장이 있으니 저녁 식사 후 호이안 야시장도 구경해보세요. 마지막으로는 시원한 마사지를 받으며 하루를 마무리 하세요 !​  ​   호이안에서 꼭 한번은타볼만한 나룻배 소원배 호이안 소원배 가격 시간 올드타운 산책하기 에서 꼭 가게 되는 곳이 바로 호이안이죠~ 호이안 올드타운은 이국적인 건축물과 강이 흐르는 아...blog.naver.com ​저녁에는 야시장을 즐기며야식도 먹고 소소쇼핑도즐겨보세요  호이안 야시장 - 등불 인생 사진 + 쇼핑 + 먹거리 즐기기✈ 호이안 에서 꼭 가봐야할 곳은 바로 호이안 야시장입니다. 올드타운에서 다리만 건너면 나오는 호이...blog.naver.com 조금 더 특별한 공연도보고 싶다면 추천!  호이안 메모리즈쇼 솔직 후기 입장권 - 임프레션 테마 파크📌 호이안 에서 조금은 특별한 공연을 보고 싶다면 추천하고 싶은 호이안 메모리즈쇼 ~ 호이안 메모...blog.naver.com ​  ​​​ Day 4 - 오행산과 호이안 즐기기  쿠킹클래스 ▶ 에코투어 ▶안방 비치에서 점심 식사 & 바다 즐기기 ▶ 사랑의 부두와 용교 ▶ 저녁 식사 ▶ 마사지 ▶ 공항으로 ! 마지막 날은 오전에 호이안 가까운 곳으로 이동해 에코 투어 & 쿠킹 클래스를 같이 즐겨볼 수 있어요. 그리고 안방 비치로 이동하면 해수욕과 식사를 즐길 수 있는 레스토랑들이 모여 있어서 일석이조로 즐길 수 있어요. 느긋하게 안방 비치를 즐긴 후  지역으로 이동! 사랑의 부두와 용교를 둘러보고 맛있는 저녁 식사도 즐기세요. 마지막으로 시원한 마사지, 샤워까지 하고  공항으로 가면  끝!​​​   오전에는 바구니 배쿠킹 클래스를 같이알차게 즐겨보세요  바구니배 , 쿠킹 클래스 즐기기✔  의 인기 일일 투어  에서 즐길 거리가 다양한데 그중에서도 빠질 수 없는 곳이 바구니...blog.naver.com 안방 비치로 이동해맛있는 요리와 바다를함께 즐겨보세요 ^_^   , 안방 비치 Bãi Biển An Bàng 스케치안방 비치 Bãi Biển An Bàng 스케치 https://blog.naver.com/l_b_v/221102038636 에 갈 때마다 꼭...blog.naver.com ​용교와 한강 풍경을 즐기고시간이 된다면 한강 크루즈를타도 좋아요 ^_^   투어 : 부모님과 타기 좋은 한강 크루즈 야경 감상 ~✈   투어 추천 ~ 부모님과 타기 좋은 한강 크루즈 타고 야경 감상하기 에도 우리와 같은 이름...blog.naver.com 마지막으로는 시원한마사지와 샤워까지즐긴 후! 공항으로 고고!   마사지 골든 로터스 스파 할인 + 솔직 후기 내돈내산📌 골든 로터스 오리엔탈 오가닉 스파 Golden Lotus Oriental Organic Spa #마사지 #스파 #...blog.naver.com ​​​✔  호이안 3박4일 이 처음인 자분들이  참고하면 좋을  호이안  일정이었습니다 ^^  에서 꼭 사야하는 쇼핑리스트부터 한시장에서 바가지 쓰지 않는 꿀팁과 시세표 등 다양한 최신  정보가더 궁금하다면 !<팔로우 >에서확인해보세요 : )http://www.yes24.com/Product/Goods/118584968  팔로우 ·호이안·후에 - YES24새로운 을 떠나기 전에 반드시 팔로우하라! 무게는 가볍지만 밀도 높은 해외 감성 트래블북! 《팔로우 시리즈》《팔로우 시리즈》는 의 새로운 시각과 즐거움을 추구하는 해외 가이드북 시리즈입니다. 떠나기 전  준비의 모든 것을 한 권으로 끝낼 수 ...www.yes24.com ​​    호이안 메모리즈쇼 솔직 후기 입장권 - 임프레션 테마 파크📌 호이안 에서 조금은 특별한 공연을 보고 싶다면 추천하고 싶은 호이안 메모리즈쇼 ~ 호이안 메모...blog.naver.com ​   미카즈키 인피니티풀 수영장 온수풀 객실 후기 미카즈키 재패니즈 리조트&스파 Da Nang - Mikazuki Japanese Resorts & Spa 이번 ...blog.naver.com    한달살기 숙소 추천 - 장기 에 딱! 취사 세탁 ok ! 더 드림 스위트 호텔📌  한달 살기 , 장기 에 추천하는 숙소 더 드림 스위트 The Dream Suite 이번  에서...blog.naver.com   가볼만한곳 베스트 8 을 준비하는 자라면 에 가서 뭘해야할지가 가장 큰 고민일 것 같다.  초행자를 위해 ...blog.naver.com    쇼핑 한시장 망고 열대 과일 망고스틴 즐기기 !#한시장 #쇼핑 #망고 베트남  에서 또 즐거움이 있다면 바로 열대과일을 저렴하게 실컷 먹을 ...blog.naver.com ​  바나힐 투어 입장권 가는 방법📌  에서 꼭 가봐야할 명소로 꼽히는 바나 힐. 바나 힐은 해발 1,487m 높이의 산꼭대기에 개발된...blog.naver.com ​ 베트남  인터컨티넨탈 선페닌슐라 리조트 - 애프터눈티다녀온지 어느새 시간이 훌쩍 지났지만, 취재하고 나서는 원고 마감때문에 못 올리고, 또 코로나로 올 스톱...blog.naver.com ​  한시장 쇼핑 - 아오자이 맞추기 추천 ! 가격 바가지 조심 ~✈ 지난  에서 엄마가 제일 만족한 것이 무엇이냐~하면은 바로 아오자이를 맞췄던 것~입니다. 아오...blog.naver.com  밤 가볼만한 곳 - 야경 멋진 루프탑 스카이 21 바 Sky 21 Bar📌 베트남 의 밤, 가볼만한 곳 야경이 멋진 루프탑 스카이 21 바 Sky 21 Bar 글 / 사진 © 레터 프...blog.naver.com ​​​​​ ​​ ​# # #베트남 #베트남 #일정 #3박4일 #호이안 #일정​ 
 노보텔 | 노보텔 시내쪽 아코르계열  00 :: 도 이제 곧이다. 3번째 이라지만 제대로 된 예습이 필요한데, 이제부터 제대로 알아봐야겠다. ​이 호텔이 횹찬 성지인가봄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와, 내돈내산 포스팅이 없네 여긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 조만간 가서 적나라하게 털어주겠음 ㅋㅋㅋ   * 출처 : 공홈에서 퍼옴 ◎ 위치주소 : 36 Bạch Đằng, Street, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남전번 : +84-236-392-9999홈페이지 : https://www.novotel-danang-premier.com/ko/계략적인 위치 : 한리버끼고 있고, 한리버 왼쪽편, 한시장 북쪽 편에 있음. 마담란이랑 한시장 거의 중간쯤 있다고 보면 됨. from  공항 : 택시로 10분 컷.  시내쪽은 다 그 정도 걸린다고 보면 됨. 겁나 가깝다. from 한시장 : 걸어서 가기도 하나봄 / 10분 정도 걸린다는데, 15분은 잡아야할듯픽/드랍 서비스 from 공항 : 4인승 기준 30만동 / 노보텔에서 공항 갈 때는 10만동 더 추가됨루프탑바 : 여기 루프탑바가 좀 유명함. 외부에서도 올 정도? 중국인 패키지 객 : 좀 많다고 함. 급 가기 싫어진다. 유람선 선착장 : 근처에 있나봄. 걸어서 갈 수 있음​◎ 체크인/아웃인 : 오후 2시아웃 : 오후 12시얼리체크인 : 관대함디파짓 : 있음. 1박당 백만동 / 카드로 디파짓 건다PC : 로비에 맥북이 있음● 플랫티어 베네핏룸업얼리 체크인 & 라운지 체크인웰컴 드링크 : 노보텔 내 모든 바에서 이용가능하나, 음료는 제한됨웰컴 어메니티 : 로즈애플, 초콜렛라운지 억세스​◎ 룸컨디션전체적 룸컨셉 : 모던, 깔끔뷰 : 한리버뷰 나쁘지 않음 / 전객실 리버뷰라고 함소파 : 여차하면 잠도 잘 수 있겠음바닥 : 마루어메니티 : 1회용미니바 : 있음 / 유료콘센트 : 220V도 가능룸서비스 : 24시간 가능생수 : 2개 무료 / 그냥 생수병이 좀 특이하게 생김베개 : 1인 3개씩 줌 / 베개 많아서 굿다리미 : 있음헤어드라이기 : 겁나 약하다고 함. TV : 50인치 미만소음 : 고층은 루프탑바에서 나오는 소음이 살짝 거슬릴 정도라고 함.  ​◎ 조식 운영시간 : 오전 6시 ~ 10시 / 어느 후기엔 10시반까지전체적인 느낌 : 동보텔 용보텔 보다 좋아보임혼잡도 : 사람 겁나 많다고 함 / 패키지객이 아침일찍 오니까, 8시 이후에 가는게 오히려 낫다고 함. 주요음식 : 쌀국수, 반미!!, 옥수수, 베이컨, 김밥, 쥬스, 구운토마토, 고로케, 잡채, 불고기, 치킨커리수프, 롤, 찐고구마, 구운돼지갈비, 볶음우동, 떡볶이쥬스 : 생과일인듯반미 : 반미가 있다니 / 만들어 줄때마다 맛의 차이가 큰듯, 고수 때문인 것 같음. 빼달라고 할 것. ​◎ 수영장위치 : 4층시간 : 오전 6시 ~ 오후 9시 수영장 풀 : 나름 인피니티수온 : 살짝 춥다깊이 : 1.6m 정도 되는듯구명조끼 : 있음혼잡도 : 사람 별로 없음​◎ 휘트니스위치 : 5층운영시간 : 오전 6시 ~ 오후 10시요가강습 : 2명 5천원 정도만 내면 강습도 받을 수 있나봄 / 리셉션에다가 시간표 확인할 것뷰 : 런닝머신 타고 보이는 뷰가 한리버뷰디톡스 워터 : 입구에 있음운동복 & 신발 : 대여 가능 / 유료인지는 모르겠다. ​◎ 이규젝큐티브 라운지자격 : 이규젝 이용객, 플랫티어 이상위치 : 29층애프터눈티 (오후 3시 ~ 5시) : 핑거푸드 3~4 정류 정도? 샌드위치도 핑거 형식으로 되어 있음. 소피텔 급은 아님해피아워 (오후 5시반 ~ 오후 7시반) : 핫푸드가 없는 것 같은데, 그거 외엔 저녁식사도 가능할 것 같긴 함조식 : 라운지, 조식식당 둘다 가능함​◎ 스파위치 : 6층운영시간 : 오후 1시 ~ 오후 9시가끔 투숙색을 대상으로 프로모션을 하는데, 이땐 가성비가 나름 괜찮다고 함.   ▼ 클릭하면 필자의 100건이 넘는  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
 오늘은 베트남   떠날 분들을위한   정보 준비 해봤어요.베트남 은 경기도 시라는별명으로 불릴 만큼 많은 한국인이즐겨 찾는 지죠.  코스그리고  비행기표 싸게 사는 방법알려 드립니다. 그럼 으로 출발!  비행기표 가격팬데믹 이후 하늘 높은 줄 모르고치솟았던 항공권 가격. 이제 동남아등 일부 지는 정상적인 수준으로되돌아온 것 같아요. 요즘 으로떠나는 비행기표 가격 살펴보니10만원 대도 있더라고요. 저렴하죠?​ 베트남   5월과 6월 항공권가격 검색해 봤어요. 직항 기준 저비용항공사는 18만원 대부터 시작이네요.​ 비행기표 항공사별 티켓 가격한눈에 보고 싶다면 스카이스캐너 앱접속하면 쉬워요. 다양한 항공사에서내놓은 다채로운 운임의 항공권한방에 싹 비교 가능하거든요.얼리버드, 프로모션 항공권 포함.   ▼▼▼▼▼ 최저가 항공권 검색하러 바로가기​​   직항 기준 비행시간은4시간 40분에서 5시간 사이였어요.꿀잠 자고 일어나거나 넷플릭스두세 편 연달아 보면 금방 도착해요.​ 베트남  항공권 검색할 때 자주쓰는 기능 캘린더에요. 날짜별로가격이 나오는데 저렴한 날 찾아서고르면 최저가 찾기 정말 수월합니다.​ 인천공항 출발 공항 도착 직항노선은 에어서울, 티웨이항공, 진에어,비엣젯항공, 제주항공, 아시아나항공,에어부산, 대한항공 등이 운항해요.​ 비엣젯항공의 경우 날짜 조합 잘하면10만원 후반에도 예약 가능하더라고요.단, 수화물 조건 꼼꼼히 확인해야 합니다.​ 뱀부항공 등 일부 항공사는 경유편도있는데요. 시간이 여유롭다면 경유지도스탑오버해 함께 둘러보는 방법 있지요.​  코스 정하는 것도 중요하지만진짜 중요한 건 숙소인 것 같아요.휴양지인  수영장 멋진 리조트정말 많고요. 가성비 좋은 호텔도 넘쳐요.​ 비행기표 뿐만 아니라 숙소 예약도스카이스캐너에서 한꺼번에 예약할 수있어서 편해요. 최저가, 4성급 등 옵션기능 활용하면 마음에 드는 호텔더 빠르게 검색할 수 있습니다.​ 베트남   만 둘러봐도좋고요. 근교 도시인 호이안 함께다녀와도 좋아요. 개인적으로는호이안 이 참 즐거웠던 기억. 베트남   코스 코스 여긴 바나힐이에요.테마파크인데요. 어마어마한 길이의케이블카 타고 산 넘고 넘어 올라가요.​프랑스 식민지 때 힐스테이션으로개발된 곳.   아시겠지만겨울 시즌 아니면 후덥지근한데요.바나힐 위는 공기부터 다르더라고요.​ 베트남  하면 제일 먼저 떠오르는이미지 중 하나. 바나힐 위에 놓인 이다리 골든 브릿지에요. 사진은 구름에시야가 가려져있지만 구름이 사라지고나면 산 위의 전망대 노릇 톡톡히 해요.​ 공산품 쇼핑은 역시 롯데마트가 최고.과자, 커피, 라면 등 베트남 쇼핑리스트웬만한 거 여긴 다 있다고 봐도 돼요.​ 베트남   여긴 한시장입니다.1층은 먹거리와 기념품 위주로 팔고2층은 의류와 신발 판매하고 있었어요.2층에서는 맞춤 아오자이도 가능.​  코스 한국인 자는무조건 들르는 콩카페에요. 이 카페발 들이면 여기가 인지 한국인지헷갈릴 만큼 한국인이 많답니다.​ 냉큼  비행기표 끊고 싶어지는풍경. 시내 앞 바다는 아니고요. 참섬의모습이에요. 이 일대에서 스노클링가능합니다. 참섬은 호핑투어로 많이가더라고요. 때 묻지 않은 자연 엄지 척!​   야경 명소 용다리 제일눈에 띄어요. 밤 되면 요란한 조명밝혀지죠. 용의 머리 부분도 있네요.​ 베트남  쌀국수 맛집으로 소문난식당 찾아갔어요. 역시 은 먹는재미. 현지에서 먹는 쌀국수는 확실히다르답니다. 부들부들한 면이 매력적.​  오행산도 한 번쯤 가볼만해요.대리석 많은 산이어서 마블마운틴이라부르기도 합니다. 오행산 산이지만엘리베이터가 있어서 오르기 쉬웠어요.​  코스 관음상이 있는 린응사.같은 이름 가진 명소가 바나힐에 하나더 있습니다. 거기도 린응사에요.그 린응사에는 거대한 좌불상이 있죠.​ 베트남   린응사에서 바닷가쪽으로 향하면 귀여운 원숭이 무리만날 수 있어요. 다들 배고픈지사람에게 서슴없이 접근하더라고요.​잠시 방심한 사이 어깨 위에 원숭이가올라타는 놀라운 경험도 했습니다.​  코스 한시장은 관광객들이더 많고요. 꼰시장은 현지인이 훨씬많았어요. 꼰시장 가니 베트남 사람들의 삶이 한눈에 보이네요.​   간 김에 호이안도 가보세요.옛날에는 무역항으로 알려져 저리 가라 할 만큼 번성했다고.​ 베트남   참파 왕국의 유적이남아있는 미썬도 갔었어요. 한때정글에 둘러싸여 있었던 참파 왕국.대부분 부서졌지만 일부는 꽤온전한 상태로 남아 있네요.​   비수기 기준 20만원 대생각하면 될 것 같고요. 성수기는가능한 빨리 예약하는 게 답이에요.​작년에 동남아 항공권 가격 보고 기절.시즌에는 80만원 넘을 때도 있답니다. 비행기표 예약 서두르시길!​​  ​​ ​  ​ 
요즘 주변에서  가족 가는 분들이 많이 보이더라고요. 저에게  풀빌라 숙소 추천해달라는 말도 많이 해주시고요. 벌써부터 여름휴가 준비하시는 분들이 많으신가 봐요. 베트남  가족을 여러 번 다녀오기도 했고  풀빌라, 호텔, 숙소 여러 곳을 숙박해 봤거든요. 그중에서도  가족 숙소로 좋은 프리미어빌리지를 자세히 소개해 볼게요.  풀빌라 프리미어빌리지의 장점부터 빠르게 짚어드려요​ 시내에 있음2베룸, 3베드룸, 4베드룸까지 대가족 모두 숙박 가능방마다 화장실 다 따로 있음빌라 내 프라이빗 풀있음메인 수영장도 넓고 비치와 연결됨조식 맛있음미리 예약하면 추가 할인 가능 장점 어마어마하지요? 게다가 지금 프로모션이 진행 중이거든요.  프리미어빌리지 2박 이상 예약 시 15%까지 할인 가능하고요 미니바도 1회 포함된답니다. 요즘 비수기 시즌이라 5월 말까지는 더 저렴하고요 여름휴가 기간에도 할인받으실 수 있으니  가족 숙소 찾으시는 분들은 빠르게 객실 선점하시는 거 추천해요.​ 풀빌라 프리미어 빌리지 프로모션 바로가기! [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 자세한 할인 혜택과 예약은 도깨비에서 확인하실 수 있고요. 저도 물론 도깨비 통해서 예약해서 다녀왔습니다. 은 특히 다른 호텔 예약사이트에 비해 다도 혜택이 훨씬 좋고요. 카톡 채널이 있어서 거의 실시간으로 빠른 피드백을 주시더라고요. 제가 추천드리는  프리미어빌리지 말고도  빈펄, 하얏트, 인터컨티넨탈, 나만리트리트, 풀만 등 다양한 호텔 프로모션을 모두 모두 확인하실 수 있어요!​​ 1.  프리미어빌리지 3베드룸제가 직접   중에 다녀왔던 풀빌라 객실 자세히 소개해 봅니다. 일단 건물 자체가 독채입니다. 밖에서 보면 이런 느낌. 고급 진 숙소에요.  지하부터 1층 1.5층, 2층으로 이루어져 있고요. 저는 3베드 룸으로 예약했기에 지하에 있는 룸 하나는 잠가진 상태 1층은 거실과 주방, 화장실이 있어요. 거실 사이즈 자체도 진짜 넓고 주방에도 전자레인지는 물론이고 조리도구를 갖추고 있어서 가벼운 식사도 만들어 먹을 수 있답니다. 약간 레지던스 콘도 같은 느낌이 들어요. 근데 시설은 최고급 호텔 같은 느낌. 레지던스와 호텔의 장점을 잘 믹스해 놓은  숙소라고 생각하시면 됩니다. 거실에는 대형 식탁과 커다란 소파가 놓여 있습니다. 3베드 룸 기준으로 성인 최대 6명, 어린이도 3명 까지 숙박 가능하기 때문에 의자랑 소파도 넓어요. 거실에서 창을 통해 나가면 바로 수영장이 보입니다. 아이들과 함께  가족 오시는 분들은 풀빌라 유무가 정말 중요할 것 같아요. 물론 메인 수영장도 있지만 아침저녁으로 프라이빗하게 즐길 수 있는 수영장이 있으니 너무 좋더라고요. 객실은 2층에 메인 객실이 가장 큽니다. 그렇다고 해서 나머지 두 객실이 작다는 느낌은 아니에요. 객실 하나가 호텔 룸 하나 같은 느낌이거든요.  화장실은 물론이고 욕실도 다 따로 있어서 가족 와도 씻거나 급한 일 처리할 때 불편함 1도 없습니다. 친구들 단체 에서도 딱 좋은 숙소에요. 저는 1.5층에 숙박했는데 여기서 바라보는 수영장 뷰도 좋았습니다.​​ 2. 메인 수영장  프리미어빌리지 자체가 엄청 커요. 처음 체크인하는 데스크가 있고 거기에서 버기를 타고 메인 체크인하는 곳에 이동해야 할 정도. 당연히 수영장 규모도 어마어마합니다. 체크인할 때 지도를 주기도 하는데 찾아가기 어렵다면 객실에서 버기 부르시면 편하게 수영장 이동이 가능합니다. 수영장은 제가 다녀왔던  호텔, 리조트 중에서 가장 컸던 것 같아요. 좌우로 넓고 바로 앞에 해변이라 진짜 뷰가 어마어마하더라고요. 약간 나만 외딴섬에 와있는 듯한 느낌. 또 하나의 장점은 대부분의 객실이 풀빌라라 메인 수영장은 생각보다 사람이 없다는 거. 워낙 규모가 큰 리조트라 수영장 붐빌까 봐 걱정했는데 전혀 아니었어요. 인피니티 풀에서 인증 사진 담고 해변도 걸으면서 그야말로 제대로 된 호캉스를 누릴 수 있었답니다. ​수영장 주변에 놓인 썬베드는 모두 자유롭게 이용하시고요 자리 잡으면 직원이 타월도 가져다주시더라고요. 풀 바에서는 음료 주문도 가능합니다.​​ 3. 조식가족은 특히 먹는 거 신경 써야 하는 거 아시죠? 부모님 입맛, 아이 입맛 다 챙겨야 하니까요. 제가 다녀왔던  풀빌라 프리미어빌리지는 조식당 메뉴에 한식이 있어서 진짜 좋았어요.  제육볶음이  숙소 조식에 있을 줄이야! 매콤한 닭볶음탕도 있었고요 밥도 물론 준비되어 있었습니다.  국물이 끝내줬던 쌀국수는 매일 아침 먹기 좋았고요 아이들을 위한 키즈코너도 있었습니다. 샐러드나 과일도 신선하게 제공되었고요. 베트남 커피는 물론 일반 아메리카노도 주문할 수 있었어요. 저는 지난  에서 2박 머물렀는데 매일 조금씩 조식 메뉴가 바뀌더라고요. 질리지 않고 야무지게 식사가 가능했습니다. 다음에  가족 가면 진짜 프리미어 빌리지에서만 3박 이상 하고 싶을 정도입니다. Previous imageNext image 4. 최적의 위치럭셔리한  풀빌라 리조트들은 대부분  시내랑 조금 떨어져 있어요. 하지만 프리미어빌리지는 달라요. 의 유명 비치인 미케 비치랑 도보 10분 거리입니다. 핑크 성당이나 한 시장도 차로 15분이면 이동할 수 있는 거리랍니다. 게다가 도보 이동한 거리에 큰 마트가 있는데 여기에 한국 라면은 물론이고 식재료를 다양하게 판매하거든요. 여기서 잔뜩 장 봐가지고 들어가서 숙소에 콕 박혀서 하루 종일 힐링하면 딱입니다.  한국에서는 그렇게 라면을 많이 안 먹는 편인데 해외 가면 왜 이리 라면이 당기나 몰라요 ㅋㅋ 조식 추가 안 하고 예약하셨더라도 아침 식사 정도는 가볍게 만들어 먹을 수 있는 주방이 있다는 것도 장점이죠. 아 참! 생수는 체크인할 때 보니 이렇게 많이 가져다주셨고 더 필요하다면 요청하시면 되어요.  이렇게 좋은 숙소이니 비쌀 것 같다고요? 하지만 이번 프로모션으로 예약하면 추가 할인에 미니바까지 포함되어 있으니 여름휴가로  가족 계획하셨다면 놓치지 마시어요.  다른  숙소 많이 보고 오셨겠지만 일단 프리미어빌리지는 넘사벽. :)​​ 프리미어 빌리지  리조트99 Võ Nguyên Giáp, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 055000 베트남 ​​​  ​ 
​ 베트남 유심  유심칩 간편한 팁글/사진 락주​ 얼마 전에 베트남 을 두번이나 다녀왔다. 한번은 나트랑, 한번은 이다. 올해 베트남 만 세번을 했는데, 한번은 유심을 잘못 사서 매우 고생을 했다. 안터지더라고... ㅡ,.ㅡ;; 주변에 얘기 들어보니 공항에서 현지 유심 사면 안터지는 경우가 꽤 있다는 얘기도 들리고, 또 공항에서 번잡스럽게 유심까지 수령하고 어쩌고 하는게 너무 귀찮아서 나는 가장 편하게 이용할 수 있는 유심을 이용하는 편이다. 오늘은 베트남 유심을 가장 간편하게 구입해서 준비해갈 수 있는 노하우를 공유해보는 시간 ^^ㅋ​ >> 유심 상세정보 보기​나는 유심칩을 로켓와우로 미리 무료로 배송받아서 가지고 있다가  준비물로 챙겨가는 방법을 쓰고 있다. 와우회원은 당일배송, 무료배송을 지원하고 있기 때문에, 간편한게 사용하길 원한다면 나처럼 하는 것을 추천. 하는 일수를 잘 계산해서 기간 확인해보고 기간에 맞는 유심을 구입하면 된다. 나의 경우 편한 사용을 위해 왠만하면 무제한으로 구입하는 편. 인터넷 사용이 중요한 디지털노마드이기 때문이지!​ 인천공항에 요거 생겼다 ㅋㅋ 느낌 물씬 나네.원래 해외 나오면서 공항 오면 환전도 해야하고 유심도 해야하고 진짜 정신없는데, 유심은 미리 처리하고 왔기 때문에 간편하게 체크인 하고 면세구역으로 들어올 수 있었다.​ 시간 여유가 있으니 떠나기 전에 밥도 먹었다. 분명 비수기에 을 하는 거였는데도 진짜 사람 버글버글. 진짜 역대급으로 사람 많은듯.​ 내가 탄 비행기는 제주항공. 약간 지연출발되어서 안에 한참 앉아있었다. 베트남 유심 갈아끼우고 나서 자려고 잠들지 않고 버텼는데 -_- 끙​ 비행기가 이륙을 마치고 안전벨트 표시등이 꺼지고 나면 나는 제일 먼저 유심 교체 작업부터 한다. 입국신고서나 세관신고서를 써야 하는 나라라면 그거랑 같이 하는데, 베트남의 경우 아무것도 할게 없기 때문에 유심 작업만 해주면 된다. 준비물은 준비해온 베트남 유심칩과 휴대폰.​ 작업 시작쓰​ 이게 바로 내가 구입한 베트남 유심이다. 구성품은 설명서와, 유심칩, 그리고 보관주머니.​ 칩은 이런식으로 단계별로 분해할 수 있다. 폰에 맞는 구격으로 쪼개 쓰는 개념인데, 요즘 어지간한 폰은 나노유심이기 때문에 제일 작은 것으로 교체해서 쓰면 된다. ​ 동봉되어있는 핀. 잘 가지고 있다가  끝날 때에도 써야 한다.​ 폰을 잘 찾아보면 이렇게 유심슬롯이 있고 한쪽으로 구멍이 있다. 핀을 넣고​ 푸욱 찔러주면 살짝 튀어나오는데​ 이렇게 되면 꺼낼 수 있다. 비행기 안에서 작업할 때는 바닥에 떨구지 않도록 조심해야 한다.​ 기존에 사용하던 한국 유심을 제거하고 베트남유심으로 갈아준다. 나의 경우 유심이 두개 들어가는 듀얼심 폰을 쓰고 있어서 2번 자리에다 넣는거고, 보통 사람들은 한국 유심을 꺼낸 뒤 교체해줘야 한다.​ 한국 유심은 이런식으로 보관 주머니에 넣고 가지고 다니다가  끝나고 한국으로 돌아올 때 다시 교체하는 작업을 해줘야 한다. ​ 혹시 유심불량이 날 수 있으니 설명서랑 보관 주머니랑 함께 잘 보관해둔다. 나는 여권케이스에 넣어뒀다. 여태까지 내가 이 로켓배송 되는 유심 쓰면서 한번도 불량난 적이 없다는 점! 일본, 대만, 필리핀 등 다양하게 써봤다. 나는 이미 재작년부터 해외 엄청나게 많이 가고 있으니깐 ^^​ 개통은 전원 한번 껐다 켜면 비행기 내릴때부터 바로 된다. 베트남유심을 현지에서 사면 안터지는 경우가 있다는 것이 아니라고 하더라도 나는 비행기 내리자마자 인터넷 쓰는 것이 더 좋기 때문에 항상 한국에서 유심을 사가지고 가는 것이다.   유심 가지고 연결된 인터넷으로 그랩도 잡아 타고 다니고​ 친구도 연락해서 만났지~! 인터넷 빵빵하니 이 한결 수월하다.​>> 유심 상세정보 보기​나는 열흘 넘게 을 해서 15일짜리 유심을 샀는데, 보통 자들은 4박5일로 을 많이 가니 이런 경우 5일짜리 유심을 사면 된다. 휴양지  간다고 래쉬가드도 사고 방수팩도 사고 이것저것 준비할 게 많은데, 그런것들 살때 같이 구입하면 되니 매우 간편!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
 렌트카 🚌기사님 포함, 편하게 가자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.  총 10박 11일을 마치고 돌아왔는데, 오늘 다시 베트남으로 또 출국해요가족의 성지로 가장 있기가 높은 곳인데, 실제로 가보면 그럴만한 이유가 있지요​바로,  렌트카 때문아닐까!​​  ​괌이나, 사이판, 유럽이나 미국 ~ 전 세계 어디를 가도 차만 빌리고 운전은 셀프잖아요이곳은 차를 빌리면~ 운전해 주시는 기사님이 포함이기 때문에 더욱 안전하고 편해요낯선 도시에서, 신호체계도 모르고 오토바이 겁나많은데 셀프 운전은 큰일 나거든요​  커다란 차 하나만 빌리고~ 동선만 미리 알려주면 알아서 척척 가십니다.​(기사 아저씨랑 카톡으로 연락하면 됨 ㅋㅋ)​​   렌트카 공항픽업 동지갑 선물도 받음♥​​ 도착하자마자, 공항픽업 당근이지!낯선 도시를 도착하면 가장 먼저 부딪치게 되는 것이~ 숙소까지 이동이 아닐까 싶어요선진국 같은 경우는 택시 체계가 잘 잡혀있는데, 동남아는 아직 한참 먼게 사실임그랩이 잡히긴 하나, 사기가 워낙많고~ 현지에 살고 있는 교민도 당할만큼 진짜 빡셉니다​​택시 아저씨 찾는 것도 만만치 않아서~ 대략 30분 정도 낭비가 되는데 그럴 수 없잖아요?​미리 공항픽업 신청하면, 입구에 딱~ 내이름 A4용지에 들고 서있고 반짝이는 LED조명 ㅋㅋ​선물로 동지갑이랑, 과자랑 부채까지 받아서~ 뭔가 뿌듯해가지고 숙소로 돌아옵니다 ㅎ​동지갑은 안에 지퍼가 있어서, 큰돈 넣기도 좋고~   내내 유용하게 썼어요 ㅋ​​​ ​​​▼ 카톡 : Injaezo 궁금한거 질문하기 ▼ 보물창고투어전용카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  이동하는 거리와 동선에 따라서, 기름값 때문에 추가 비용이 조금씩 발생하긴 하는데결론적으로 식구끼리 다 함께 움직이려면~  렌트카 만한게 없는게 사실이에요4명 이상일 경우에는 택시 한 차로 다니기 어려운데~ 16인승이면 여유있게 가능합니당​​약속도 칼같이 지켜서~ 짱이고 ㅋㅋ택시 잡느냐고 버리는 시간이 없어서, 짧은 일정에 하고 싶은거 다 할 수 있어요 ㅎㅎ​​  영응사와 바나힐 한번에 보러가기 ​​ 1. 바나힐 + 영응사 반나절에 가능바나산까지 가는 데만, 차로 1시간 반이 소요되기 때문에 사실 택시로 가는 게 불가능돌아올 때, 그랩이 없을뿐더러 기다리는 비용이 더 많이 나와서 렌트카를 하는 게 답이죠보통 아침 일찍 8시쯤 가서, 오후에 내려오는 일정으로 많이 하는데~ 돌아올 때 영흥사까지​​사실 엄청나게 대단한 곳은 아니지만, 입장료도 없고~ 뷰포인트라고 보면 되요​​멀리 미케해변과, 시내를 한눈에 조망할 수 있는 곳이고~ 87미터 해수관음상까지실제로 보면 진짜 커서 깜짝 놀랄 정도입니다현지인들이 많이 가는 사원이라서, 살짝 삶을 들여다볼 수 있다는 장점도 있지요이곳 역시, 언덕 꼭대기에 위치하고 있기 때문에~ 멀어서 차가 없으면 갈 수 없어요​동선상으로 바나힐에서 들렀다 오면 괜찮은 코스이니까 ~ 꼭 함께 잡아서 다녀오세요 ^^​​​ Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 영흥사(링엄사)472H+57J, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남   한시장 근처 현지식 맛집 안토이​​ 2. 한시장 + 안토이 (오픈런 해야함)시내투어를 하는 날, 가장먼저 가는 곳이 한시장그리고 핑크성당과 콩카페 등등 있죠조식을 오전 8시쯤 먹고, 점심을 11시 정도 사람 없을 때 일찍 먹어야지~ 찾아간 안토이​시상에 나... 11시에 갔는데 만석이에요 ㄷㄷ사람들 아침 안먹고 다 이시간에 왜 오는거지?​아니면 나처럼 아주 작정하고 온 건가 한시장에서 거의 붙어있는 위치에 있는 곳인데, 현지 맛집으로 유명한 장소거든요​안 기다리고 식사하러 오시려면, 오픈시간 10시 반에 오셔야 여유있게 가능해요메뉴가 대부분 저렴하고 (쌀국수 3800원)​깨끗하고 맛나서 인기가 많은데~ 기다리거나 일찍 갈 만한 가치가 충분히 있습니다.​​저도 이번에 언니네 식구랑, 부모님도 모시고 갔었는데 다들 너무 좋아하셨어요 ㅎㅎ베트남 현지식 먹기엔 여기가 짱임 ㅋ​​​ 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   코코넛 바구니배 + 올드타운 소원초 ​​ 3. 호이안 바구니배 + 올드타운까지티비에 나와서 더 인기가 높아진 바구니배베트남 전통 스타일로 만들어진 건데~ 서민들이 바다로 나가서 고기잡이로 사용되요​과거부터, 현재도 역시 쓰이고 있습니다.사실 여기는 근데~ 관광지예요. 신기한 바구니배를 타고 투본강을 한바퀴 돌아보고게도 잡아주고~ 아이들도 너무 조아함 ㅋㅋ​배를 돌리는 쇼도 보여주고, 그물을 펼치는 퍼포먼스까지~ 점점 업그레이드 되고 있어요​날이 덥지만,   빼놓을 수 없는 코스죠남호이안 근처라서~ 올드타운과도 꽤 멀어요 렌트카 없으면 가기 어렵고, 택시비가 더 많이 나오기 때문에 하루를 꼭 빌려보세요!​해가지고, 야경까지 즐기면 하루가 알차답니다​짧은 3박5일, 4박6일 일정일주일처럼 보내기 위해서는~ 그랩 잡느냐고 길거리에 버리는 시간이 없어야 하니깐요 ㅎ더위 많이타고 걷기 힘드신 부모님과, 아이들이랑 같이 가기에 이만한게 없습니당 ^^​  호이 안 바구니 배 (코코넛배) 행코코넛.tổ 3, thôn Vạn Lăng, Hội An, Quảng Nam, 베트남 Old TownOld Town, Minh An, 호이안 꽝남 성 베트남  
​​안녕하세요 은슈입니다 :)코로나 이후 주위 국가들 중 국경을 빨리 오픈한 편인베트남,, 하지만 저는 이제서야 처음 갑니다..◜◡◝...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기회는 있었는데 계속 일정이 틀어져서 드디어 갑니다.ᐟ거의 3년 반 만에 베트남  가는 거고, 은 4년 만에 가는 거라 대 박 설 레 요 🫧그 사이에 바뀐 게 있을까 봐 베트남  입국 조건 서류찾아보고 있는 나..... 찾아보면서 포스팅 함께 가봅니다다 함께 Get Ready With Me 🪄◝☆​​ ​​베트남 입국 서류 & 조건백신 접종 증명서 / PCR 음성 결과 전부 불필요Only 여권, 15일까지 무비자 체류 가능. ᐟ​네 백신 미접종자여도 모두 베트남 이 가능.ᐟ따로 기내에서 작성할 서류도 없다고 합니다하기 너무 쉽고 간편한 나라.. 비엣남...🖤​​ ​​그냥 코로나 전이랑 똑같다고 보시면 됩니다🔥  이제 전 세계 대부분 국가들에서 코비드 관련 서류는없애고 있는 추세라 해외하기에 많이 편해졌네요.ᐟ​  ​베트남 유심​ ​​사실 베트남   일정은 진작 저번달부터 확정이었지만 베트남 유심은 어제서야 구입한 나ㅎ역시 사람 쉽게 변하는 게 아닌가 봐요◜◡◝..택배로 받기에는 일정이 조금 촉박해서 안전하게인천 공항 수령으로 신청해 두었습니다 -말톡 홈페이지에서 구입하면 당일 1시간 전에 구입하더라도 인천공항 수령이 가능하거든요.ᐟ​ ​​베트남 유심 통신사는 크게 3곳으로 나뉘더라고요원래 비엣텔 유심을 자주 사서 이용했었는데,통신사 정책이 변경되었는지 개통 3일 전까지출국일을 등록해야 사용이 가능하더라고요ㅎ출국일이 임박한 저는 제일 위에 있는 비나폰으로 이번에 구입했습니다 :)비나폰은 푸꾸옥 사용이 안 된다고 하니 참고하세유𖤐​​▼ ▼ ▼베트남 유심 자세히 보기( * 위 링크로 접속 시 자동으로 10% 할인이 적용됩니다! )​​ ​​따로 설정 필요 없이, 수령한 유심을 착륙 전바꿔끼워주기만 하면 된답니다 *⸌☻ັ⸍*​​  환전​ ​​베트남 환전의 경우 베트남 화폐인 ‘동’이환율 우대를 받을 수 있는 화폐가 아니어서한국에서는 달러로 환전한 다음에 베트남 현지에서달러를 동으로 환전하는 게 더 유리합니다🪄◝☆ 하시는 분들은 대부분 한 시장 앞에 있는 금은방에서 환전을 하는 편이에요.ᐟ  베트남 동 금액에서 뒤에 0 하나 떼어내고 1/2 하시면 그게 한화 금액이라고 생각하시면 계산하기 편해요.ᐟ환율이 오르긴 했지만 아직까지는 이렇게 계산해도크게 차이 나지는 않는 것 같아요...◜◡◝...환율 그만 올라주라.......🥹.........​​  ​​이번에 환전을 얼마나 해 가야 할까 계속 고민했는데우선 투어비 제외하고 200불 정도 해가려고요.ᐟ베트남 물가가 저렴한 편이라 적당히 시장도 둘러 보고롯데마트에서 쇼핑도 좀 하고,, 맛집도 가주면,,1인 $200 정도면 충분히 뜯고 씹고 맛보고 즐기기가능하지 않을까 싶습니다요 🤓​​ ​​물론 현지에서 마사지, 네일 등을 받으실 계획이라면여기서 +@ 하셔서 넉넉히 챙겨가시는 걸 추천!  ​​   ​​식비는 현지식 위주로 먹으면 비싸지도 않답니다🌝베트남 음식 맛도 있고 저렴하고ㅜ이번에 가서 분짜랑 반쎄오 먹을 생각에 벌써부터 침 고입니다... PT쌤은 모르시겠지...◜◡◝하핫​​ ​​휴가를 쪼개쪼개 쓰는 직장인이라3박 4일 짧은 일정으로  을 가게 되었지만.ᐟ남들보다 알차고 빡빡하게 즐기고 오는 게 목푭니다​​ ​​숙소도 처음으로 미케비치 앞쪽에 잡아놨고요?🫶🏻  사진 잔뜩 찍고 와서 호다다닥 포스팅 하겠습니다요​​ ​​휴.. 이럴 게 아니라 짐을 마저 싸러 가봐야겠습니다  출국 전날 새벽 급하게 짐 싸는 버릇은 올해도 고치기 글러먹었나 봅니다....... 앙녕 여ㄹㅓ분.....베트남 입국 서류 필요한 건 따로 없으니 편하게 준비하고 가볍게 떠나보아요.ᐟ🏝️✨​​  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   ​ 
​​ 가볼만한곳 맞춤형  가족 글, 사진 쏠트몬 ​​​  ​신짜오~​항공편이 다양하고, 교통 편리하고 영어나 베트남어를 몰라도 하기 너무나 쉬운 곳이 바로  이에요. ​호캉스하기 좋은 5성급 리조트들이 줄지어 서 있고 미케비치앞에는 가성비 좋은 호텔들이 다양하고요. ​픽업 신청하면 공항에 딱 마중을 나와 주셔서 반겨주시니 안심 그 자체 ​​ ​도착하자마자  보물창고 공항 픽업 기사님을 만나서 늦은 새벽 도착인데도 안심하고 호텔로 이동할 수 있었거든요. ​ 은 코스, 교통, 입장권, 투어 등을 미리 준비하고 가는 게 매우 쉽고 편하기 때문에 특히 가족끼리 기분 좋게 하기 좋아요. ​여러 명이 함께 가도 머물기 좋은 숙소들이 많고 가성비 좋은 곳도 다양해요! ​​가족과 함께 가기 좋은 숙소부터 온 가족이 만족할  가볼만한곳 살펴볼게요! ​​​​    가족 숙소  ​​ 이번에 다녀온  가족 숙소는 미케 비치 앞에 TMS 호텔이었어요. ​​가족들이 사용하기 좋은 패밀리 스위트룸이었고요. ​ ​가족과 지내기 좋은 방이 2개 아이들을 포함해 6명까지 지낼 수 있는 패밀리 스위트 오션뷰 20만 원대였어요. ​가성비 너무 좋죠?!!​​​​ ​문 열자마자 보이는 객실과 옆에 작은방이 따로 있었고요. 욕조가 딸린 욕실이 있는 구조. 다이닝 공간이 있어서 널찍하더라고요. ​​공항에서 차로 약 15분 정도 미케비치는 바로 앞, 시내까지는 차로 약 10분 정도 호이안까지는 차로 약 30~40분 정도면 도착합니다. ​모던하고 깔끔한 스타일에 나무 바닥이라 아이들과 지내기 좋고 조식도 꽤 잘 나오고 옥상에 수영장도 넓고 예쁜 루프탑 수영장이라 대만족 ​​​​  ​ 투어 & 렌터카 예약 ​​바나힐이나 호이안 투어를 신청하거나 자유 코스로 렌터카를 신청하면 약속된 시간에 로비에서 기사님이나 가이드님을 만날 수 있었고요. ​피켓을 들고 계셔서 알아보기 쉬웠어요! ​​ 코스 짜고 진행하느냐고 혼자서 고민하지 마셔요~ ​투어와 렌터카를 적절히 이용하면 쾌적하고 편하게 이 가능합니다. ​​​​  1. 현지식 맛집 안토이 한시장 1분 거리 매일 10:30~22:00 ​ 가볼만한곳 첫 코스는 베트남에 왔으니까 현지식으로 쌀국수부터 먹어보는 걸로 시작해요~ ​  필수 코스인 한시장에서 도보 1분 거리에 깔끔하고 예쁜 식당 안토이를 추천드려요. ​​​ ​​시원하고 달콤한 망고 주스 먼저 주문 완료 4월과 5월 내내 이 후덥지근하니 무시무시한 더위 때문에 지칠 수 있어요. ​물도 많이 마시고 달달한 음료도 마셔주면서 멘탈을 챙겨줘야 됩니다. ​​​ ​​4월 말 5월  날씨를 보면 최고 기온이 41도까지 올라가고 최저 기온은 23도 아래가 없어요. ​덥고 습한 날씨가 계속되기 때문에 수분 보충이랑 당충전 하시는 거 잊지 마셔요~ ​​​​ ​베트남 쌀국수는 종류가 어마어마한데 우리가 흔히 먹는 Pho 포 부터 미꽝, 반깐 등 다양한 쌀국수를 주문하실 수 있습니다. ​저는 면이 굵고 약간 투명한 반깐을 주문했는데 튼실한 새우가 씹히는 게 고소하고 맛있었어요. ​​​ ​그리고 현지 식당에서 보이면 꼭 주문하는 게 바로 이 포멜로 샐러드 씁쓸하고 새콤한 자몽과 고소한 견과류 아삭한 식감이 훌륭한 샐러드인데요. ​이 메뉴는 맛도 좋지만 보기에도 예뻐서 현지 식당에 포멜로 샐러드가 있으면 꼭 주문하곤 해요. ​너무 맛있음! ​​​ ​​최애 포멜로 샐러드와 찰칵 ​  ​​  2. 핑크네일  핑크성당 바로 앞 매일 9:00 ~ 20:00 시내 젤 이용 2인 이상/ 리조트 4인 이상 픽업, 드롭 서비스 가능 ​ 오면 안 해봤던 거 해보면 좋잖아요. 저는 네일, 패디 이런 건 평소에는 안 하는데  오면 하고 싶으니까 ~~ ​여기는  가볼만한곳 핑크 성당 앞에 핑크네일이에요~ ​​ ​분홍색 건물이 눈에 확 띄고요. 1층 센트럴마켓으로 들어가면 안쪽에 엘리베이터로 안내해 주시더라고요. ​​6층으로 올라가면 이렇게 시원하게 핑크 성당 전망이 펼쳐져요~ ​정면에서 보니까 너무 예쁘죠? ​​​​  ​​디자인을 넣어주시는 젤 네일과 젤 패디를 같이 미리 예약을 해두었고요. ​오래 걸릴까 봐 걱정했는데 손이랑 발이랑 같이 진행해 주셔서 1시간 반 정도에 싹 끝내주셔서 놀람. ​제가 디자인 고르는 게 훨씬 더 시간이 더 걸린 거 같아요. ​원하시는 디자인이 있다면 미리미리 모바일에 캡처를 해 두셔요. ​​5세 이하 어린이 케어랑 남성 손, 발 관리도 있어서  가족 코스로도 좋답니다. ​여기는 의외로 여성분들보다 아이들과 남자분들이 진짜 좋아하신다는 거~ 발 각질 케어 한번 받고 나면 다들 잊지 못해고 재방문하게 된대요. ㅋ ​​​ ​핑크네일 이름 그대로 핑크핑크해서 공간 참 예쁘고 깔끔하고요. ​직원분들 친절하고 좋았어요. 보물창고 회원이라 할인받고 대신 팁을 더 두둑하게 챙겨드렸고요. ​아무래도 우리는 없는 문화다 보니 팁을 어떻게 해야 하나 고민이 많았는데 70,000동으로 정해주셨더라고요. ​맘에 들게 예쁘게 나왔으면 조금 더 챙겨주셔도 좋아요. ​​2인 4인에 따라서 함께 예약하면 젤 네일 이용 시 픽업, 드롭 서비스를 제공하고 있어서 신청했고요.  ​시내 TMS까지는 2인 젤 네일 이용 시 무료 드롭이 가능해서 이용했어요. ​  3. 참 조각 박물관 ​​ 가족 코스 규모가 크지 않고 입장료가 부담되지 않아서 가보기 좋은  시내에 참 박물관이에요. ​​​ ​​에서 호이안으로 이동, 호이안에서 조금 밑으로 또 가면 미선이라는 지역에 cham족이라는 민족이 살던 유적지가 있어요. ​그곳을 비롯해 이 근처의 지역에서 발견된 참족의 유적들을 전시하고 있답니다. ​야외로 오픈된 형태에 에어컨이 없는 곳이라 매우 덥긴 한데요. ​그래도 시내에서 가보기 좋은 곳 중 하나 ​​그 밖에 박물관이라면  박물관,  미술관 등이 있어요. ​​시원한 걸로 생각하자면  미술관이 그나마 시원했고  박물관은 에어컨은 있었지만 별로였고 참 박물관은 매우 더웠어요. ㅠ​​​  4. 샌바보스 카페 ​ 가족 온 가족과 함께 가보기 좋은  가볼만한곳 ​여기는 1층, 2층으로 나눠진 샌바보스 카페인데요. ​1층은 시원하고 깨끗한 카페 2층은 고양이들을 만날 수 있는 고양이 카페로 운영하고 있어요. ​​ ​​1층에서 음료를 주문하고 마실 수 있고요. 추가 입장료를 내면 2층으로 올라올 수 있어요. ​2층 입장료는 15,000동 우리 돈으로 약 800원 정도. ​​ ​2층으로 올라가는 길에 신발장이 있어서 신발을 벗고 입장을 하는 형태였고요. ​올라가 보니 엄청 큰 공간이더라고요. ​고양이들은 자유롭게 지내고 있어서 대부분 다 잠을 자고 늘어져 있음. ​​​ ​입장 전에 고양이를 대할 때 간단한 안내 사항을 알려주시고요. ​2층에는 상주하는 직원들이 있어서 직원의 안내를 받아서 이용할 수 있어요. ​고양이를 놀래는 등의 행동은 안 되고 불편하지 않도록 해야 하는데요. ​가까이 다가가도 전혀 상관 안 하는 시크한 고양이들이 많아서 신기방기 ​​​ ​아무도 저에게 관심이 없어서 (관심 좀...) 억지로 혼자 셀카 찍고 난리 중 ㅋ ​​​  5. 호이안 안방비치 & 올드타운  ​ 가족 코스 마지막은 누구나 좋아할 호이안이에요! ​​저는 하루는 렌터카를 빌려서 호이안 안방비치와 올드타운을 보고 저녁에 야시장이랑 소원배 구경하고 돌아오는 코스로 다녀왔는데요. ​안방비치 비치바에서 점심 먹고 시원한 음료 마시고 쉬기 좋아요. ​이번에 다녀온 곳은 라플라주 식당이었고요. ​​​ ​해가 질 때 즈음 올드타운으로 이동해서 골목골목 길을 걸으면서 구경했어요. ​한낮에는 너무 덥기 때문에 너무 일찍 움직이지 않는 게 좋아요. ​​​ ​느지막이 전망 좋은 카페로 올라가서 일몰 구경을 하시는 거 추천드려요. ​​이 카페 진짜 많이 물어보셨는데 호이안 카페 중에 전망 즐길 수 있는 곳이 크게 파이포, 그리고 92 스테이션 이렇게 두 곳이 있거든요. ​그중에 여기는 92 스테이션이었어요. ​​​​​ 보물창고 카페에서는 실시간  후기와 날씨 정보  꿀팁 등을 확인할 수 있어요. ​제휴 스파와 맛집, 카페 등도 리스트로 정리되어 있어서 할인 혜택 등도 받을 수 있고요. ​ ​카페 회원 인증하면 할인되는 곳이 많으니   중에 꼭 이용해 보셔요~ ​​​  ​▶   보물창고 카페 자세히 보기  ​​​​​​​ 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남핑크네일 Pink Nail167 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남참 박물관Số 02 Đ. 2 Tháng 9, Bình Hiên, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Sen và Boss Cafe73 Yên Bái, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Old TownOld Town, Minh An, 호이안 꽝남 성 베트남  ​ 
​​​  안녕하세요 최근에 베트남 을 하며1일 1마사지를 해주니까 뭉친 근육이 풀리고피로가 회복되어 굉장히 만족스러웠는데요​저는 한국에서도 마사지를 받는 것을 정말좋아하는 편이지만 에서 마사지를받을 때의 몇 배는 비싼 가격이기 때문에 을 가게 되면  마사지 숍은필수적으로 방문하고 오는 것 같아요​ ​  많은 한국인 분들이 베트남  마사지를필수 코스라고 하시잖아요 오늘은 에서7년 이상 영업을 하고 있는 마사지숍을소개해 드리려고 하는데요​제가 이번에 방문한 곳은 바로 '안스파'입니다!저렴한 가격은 물론이고 서비스도 좋고시설도 깔끔해서 정말 만족스러웠어요​한국말로 강도 조절을 하거나 집중적으로 서비스를 받고 싶은 부위에 대해서도 편하게 말하며 마사지를 받을 수 있으니더욱 추천드리고 싶어요​ ​  워낙 유명한 곳이기 때문에 찾는 손님도많은 편이고 재방문 손님도 많은 곳인데요당일 방문을 하게 되면 긴 대기 시간이발생할 수도 있으니 예약 후에 방문을 하시면좋을 것 같아요​카카오톡 링크 및 홈페이지 링크에서 예약이가능하며 전화로도 편하게 문의가 가능하니간편하게 예약을 진행할 수 있었어요​ ​  운영 시간은 오전 10시 30분~ 오후 11시까지영업을 하고 있었는데요 각 마사지 코스별로라스트 오더가 있으니 확인을 하신 후에 예약 및 방문을 해보시면 더욱 원활하게이용을 할 수 있을 것 같습니다​120분 코스는 9시에 마지막 방문이 가능하며60분 코스는 10시, 90분 코스는 9시 30분이니참고하시길 바라겠습니다​ ​ ​  안스파 근처에는 유명 관광지와 구경거리도많기 때문에 접근성도 좋았는데요 바로5분 거리에 미케 비치가 있더라고요​핑크 성당, 한강 및 다양한 음식점도 많으니관광을 마친 후에 피로가 쌓였을 때 마사지를 받아주기 정말 좋았어요​ ​ ​  저는 늦은 저녁 시간에 예약을 하고 방문을했는데요 건물 외관에서부터 베트남의분위기가 느껴지며 넓은 유리창으로 되어고급 진 내부 모습까지 살펴볼 수 있었어요​ ​  안스파는 구글 평점도 높고 박항서 감독님이 에 을 오면 꼭 방문하는 마사지숍으로유명했는데요​내부로 들어가니 감독님의 사인이 벽면에걸려있었고 많은 사람들이 방문하는 모습을볼 수 있어서 더욱 기대가 되더라고요​ ​  안내데스크 직원분들이 친절하게 예약 안내를해주셨고 서비스가 좋아서 정말 직원 관리가제대로 된 곳이라는 생각이 들었고 좋은대우를 받을 수 있어서 더욱 마음에 들었어요​ ​ ​  안스파 1층은 카페를 함께 운영하고 있었는데음료 메뉴도 다양하며 방문 손님에게 무료로음료가 제공된다는 점이 정말 좋았어요​카페 내부도 넓은 편이고 테이블과 의자도편했는데요 앉아서 이야기를 나누며 대기를하기에도 정말 괜찮았어요​무엇보다 웬만한 현지 카페보다 음료 맛이훌륭해서 더욱 놀랐어요​ ​   마사지 가격이 저렴하기로 유명하죠안스파 역시 가성비 있는 가격으로 마사지를받을 수 있었는데요​아로마 마사지 + 핫스톤 마사지를 받을 수있는 120분 풀코스가 단돈 65만 동이었어요한국에서는 이렇게 저렴한 가격으로 서비스를 받을 수 없기 때문에 더욱 매리트가있는 것 같아요​게다가 모든 코스가 알아서 짜여있으니까120분/90분/60분 시간만 선택을 한다면풀코스로 서비스를 받을 수 있었어요​ ​  마사지를 받으며 더욱 집중적으로 받고 싶은부위가 있거나 건식 마사지를 받고 싶으면바로 의견을 반영하여 맞춤식으로 진행을해주시니 많은 분들의 만족감이 클 수밖에없는 것 같아요​연륜 있는 전문 마사지사들이 있는 곳이라서그런지 다른 숍들과는 비교를 할 수 없었는데아로마나 핫스톤을 추가해도 일체 추가요금이없어서 더욱 저렴한 가격으로 서비스를받을 수 있었어요 ​직원분들에게 팁을 주거나 택시 지원비 등을지불해야 하는 경우도 정말 많이 있거든요그런데 안스파는 추가 비용을 지불할 필요가전혀 없으니 가장 합리적이었어요​ ​  저는 예약시간보다 빨리 도착을 해서 잠깐카페에 앉아 지인들과 기다리고 있었는데요​직원분께서 안내사항 프린트물을 주셔서마사지를 받기 전에 꼼꼼하게 읽어봤어요이런 내용은 사전에 확인을 하는 것이 좋으니꼭 읽어보시면 좋을 것 같다는 생각이 드네요​ ​  테라피스트의 안내를 받아 마사지룸으로이동을 했는데요 가는 동안 복도도 청결한상태로 유지되어 있었고 룸도 역시 정말깔끔하게 정리가 되어있더라고요​룸의 청소도 완벽하게 되어있었으며 조명도은은하니 분위기가 정말 좋았는데요베게, 수건, 침구 상태도 모두 훌륭해서기분 좋게 마사지를 받을 수 있었어요​ ​  저는 아로마와 핫스톤 마사지를 받을 수 있는90분/120분 코스를 추천드리고 싶은데요아무래도 60분 코스는 조금 아쉬운 감이있기 때문에 핫스톤 마사지까지 추가된90분/120분 코스가 더욱 만족감이 높았어요​'강하게', '살살' 한국말로 강도를 조절할 수있었으며 집중적으로 서비스를 받고 싶은부위를 말씀드리면 바로 조절을 해주셨어요​마사지를 시작하고부터 끝날 때까지 전문성이느껴지는 시원한 압으로 받을 수 있으니까뭉친 근육이 풀리는 기분이 들었고 전문마사지사의 스킬에 감탄할 수밖에 없었어요​ ​  제가 수많은 마사지숍에 방문을 해봤지만가성비 있는 가격으로 이렇게 처음부터 끝까지 시원한 압을 유지하며 마사지를 해주는 곳은 정말 드물었거든요​전문 마사지사들의 연륜을 느낄 수 있었고훌륭한 실력과 친절한 서비스를 받을 수있으니 함께 방문한 지인들 모두 크게만족할 수 있었어요​ ​  모든 코스를 마치고 나면 룸 안에 있는샤워실을 이용할 수 있었는데요 룸별로샤워실이 있으니까 더욱 프라이빗하게이용을 할 수 있어서 좋더라고요​게다가 샤워실이 깔끔하게 정돈되어 있고청결한 상태라서 더욱 만족스럽게 이용했어요​구비되어 있는 샤워 도구들이 모두 피부에자극을 주지 않는 순한 제품들이라서 편하게이용을 할 수 있었는데요 사소한 부분까지손님들을 생각했다는 점이 정말 남달랐어요​ ​  제가  마사지를 좋아하는 편이라서유명한 곳을 많이 방문해 봤지만 그중에서안스파로 마사지추천을 해드리고 싶어요​저렴한 가격은 물론이고 전문성이 느껴지는마사지 실력까지 무엇하나 아쉬운 점이없었고 정말 장점이 많은 마사지숍이었어요​ ​  안스파는 클룩(KLOOK)과 제휴가 아닙니다기사들이 커미션을 받기 위해서 중국 지점의안스파로 안내를 해주는 경우가 많다고 하니주소를 정확하게 말씀드리고 방문을 하시길바라겠습니다​하단에 예약 링크 남겨둘 테니 으로 계획이 있으신 분들은 방문해 보셔서즐거운  일정을 보내시길 바라겠습니다​ ​ ​ ​ 안스파원조*진짜 한국안스파는 클룩제휴 없습니다./다른안스파는 짝퉁입니다/미케비치/10시30am~11시pmpf.kakao.com ​ 마사지 안스파(ANSSPA) : 네이버 블로그 원조 안스파 ANS SPA입니다. 미케비치 근처. 카톡검색창에 '안스파'를 치시고 한국말로 문의주세요^^ 클룩제휴는 짝퉁안스파입니다.m.blog.naver.com ​ ​ 386 Võ Nguyên Giáp386 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  ​​​소정의 원고료를 지급받아 작성했습니다. 
베트남 3박5일 가족  프롤로그(feat. 후에)​​​안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다.지난주에 어머니와 미국에서 온 누나와 함께 가족으로 떠난 베트남  3박5일 프롤로그입니다. 어머니가 이젠 연세가 많이 드셔서 해외이 힘들어질까봐 미국에서 온 누나랑 같이 해서 가족으로 베트남  3박5일을 갔다왔답니다. 패키지 이 아닌 자유으로 다녀왔기 때문에 비행기 예약, 호텔 예약, 맛집과 카페 검색 등을 제가 다 해서 갔다온 이랍니다. 사 패키지 보다는 훨씬 좋았고, 현지에서 일일투어를 예약을 해서 유네스코 세계문화유산인 후에 투어도 하고 아주 알뜰하게 재미있는 베트남  을 하고 왔답니다. 자세한 세부  후기는 천천히 할꺼고 오늘은 일별로 간단 프롤로그식으로 하도록 하겠습니다.  [1일차]​비행기는 베트남항공으로 예약을 했답니다. 저가항공이면 조금 불편할것 같아서 베트남 국적기인 베트남 항공으로...대한항공이나 아시아나는 비행시간이 안좋아서..베트남항공은 오전에 떠나서 오후에 도착하기 때문에 그렇게 선택을 했답니다.​ 간만에 영종도를 지나가면서 찍은 사진입니다. 한국도심공항터미널에서 버스를 타고 인천국제공항 1청사로 이동중에 찍은 사진  어머니를 위해 베트남 까지는 베트남항공을 타고 가기로 했답니다. 특히 베트남항공으로  출발은 오전11시이기때문에 딱 좋은 시간대. 단지 베트남항공 비행기가 구종이라..좌석마다 스크린이 없었답니다. 하지만 승객이 1/3밖에 없어서 아주 넓게 쾌적하게 갈수 있었답니다. 비행시간은 약 4시간 40분 정도 소요. 베트남항공으로 베트남 가는 비행기엔 기내식 런치가 포함되어있었는데, 기내식이 아주 실하게 나온답니다. 비행기에서 찍은 하늘과 구름입니다.  오후2시경에 드디어 저희의 목적지인 베트남  국제공항에 도착을 했답니다.  미리 공항 픽업 서비스를 마이트립을 통해서 예약을 해서 입국 출구 앞 스타 카페에서 저희를 픽업해주시는 드라이버를 만났답니다. 마이트립으로 예약한 공항 픽업서비스에서 나온 차량은 isuzu의 SUV로 아주 넓고 좋더라구요.  일단 베트남  국제공항에서 숙소로 이동 중에 찍은 사진입니다. 작년말에 호이안 때 이후로 으로 2번째이었답니다.   저희가 3박4일 동안 묵었던 숙소는  미케비치 앞에 있는 5성급 호텔 로사미아  호텔입니다. 새벽과 저녁에 찍은 외관밖에 없어서...ㅋ 로사미아 다당 (ROSAMIA DANANG) 호텔의 로비입니다. 이날 제가 예약한 객실보다 1단계 업그레이드를 받아서 하이플로우에 위치한 디럭스 더블룸 오션뷰로 배정을 받았답니다. 아주 쾌적하고 객실사이즈도 커서 3박하는동안 아주 편안하게 이용을 할수 있었답니다. 로사미아  호텔 22층에서 본 미케비치와 바다의 모습입니다. 이날 저희가 도착한 날 온도가 44도이었다고 하더라구요~~  숙소 근처로 저녁을 먹으러 갔답니다. 구글맵 점수가 4.6이 된 베트남 음식점이 있어서 숙소에서 보도로 20분거리에 있는 베트남  맛집이라고 할수 있는 티아고 (thiago) 레스토랑  이라는 곳에 도착~~  티아고 레스토랑에서 꼭 먹어야하는 음식중에 하나이었던 짜죠입니다. 와~~ 짜조 완전 미친맛. 확실히 한국에서 먹던 짜조와 차이가 있더라구요. 내용물도 실하고 바삭하고 부드러운 겉은 정말 예술이었답니다. 잘 볶아서 나온 모닝글로리 볶음입니다.  베트남 쌀국수도 완전 미친맛이었고 누나가 주문한 비빔쌀국수도 예술이었답니다. 자세한 포스팅은 추후 하도록 하겠습니다.​  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Rosamia Da Nang Hotel282 Võ Nguyên Giáp, Việt Nam, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남티아고 레스토랑 - 53 Phan Thúc Duyện, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 50507 베트남  [2일차]일일투어로 유네스코 세계문화유산인 후에 가는날  이상하게 해외을 가면 시차적응을 위해서인지 암튼 이른 저녁에 잠을 자서 일출을 보기 위해서 일어난 시간은 오전5시경. 한국시간은 오전 7시 쯤일꺼에요.3박4일 동안 이날만 이렇게 일출을 볼수가 있었답니다. 로사미아  호텔에서는 무료 조식뷔페로 되어있어서 호텔 4층에 있는 레스토랑에 가서 조식뷔페를 먹었답니다. 조식은 오전6시에 시작. 미리 가서 사진찍기 위해서 갔는데, 음식종류는 투숙객 국적에 따라서 많이 바뀌더라구요. 이날은 그나마 한국분들이 있어서 그런지 한식이 좀 있었고 그 이후로는 전부 중국관광객이 많아서 중식이 좀 있었답니다.  계란요리와 베이컨, 소세지 한접시와 베트남 소고기 쌀국수 등으로 배를 채운 후 이날 오전7시반부터 후에 일일투어를 위해 준비를 했답니다.  후에 일일투어도 마이트립을 통해서 예약을 했답니다. 인당 5만7천원으로 거의 하루종일 투어라고 보시면 됩니다. 드라이버는 한국분이 아닌 현지인으로 영어를 조금 하시는 분이었답니다. 그래도 친절해서 이날 투어는 좋았답니다. 차량은 Toyota SUV급으로 해서 나와서 아주 쾌적하게 이동을 했답니다. 호텔에서 약 48분 정도 걸리는 곳에 위치한 하이번 능선 정상에 도착을 했답니다. 하이번 능선 정상은 다른 말로 하이반 패스라고 하기도 한다고 하더라구요. 과거에는 패스 상단에 게이트가 있었다고 하네요. 여기까지 올라오는데 대관령길과 비슷하게 되어있답니다. 하이반 능선 정상에 뷰가 좋은 카페가 있어서 여기서 코코넛과 코코넛커피를 마시면서 뷰를 구경을 했답니다. 멋진 베이를 한눈에 볼수 있는 뷰이었답니다. 멋지더라구요~~~!!!  하이번 능선 정상에서 다시 이날의 목적지인 유네스코 세계문화유산에 선정이 된 후에로 이동을 했답니다. 후에까지 1시간50분 이동을 했답니다. 유네스코 세계문화유산인 후에 (Hue Imperial Palace)는 베트남의 마지막 왕조인 응우옌 왕조의 성이랍니다. 후에성은 경복궁에 몇배는 되는 사이즈이었고 구름이 끼기는 했지만 더웠답니다. 그래서 땀 뻘뻘 흘리면서 돌아다녔답니다. 다 구경하는데 약 1~2시간 걸린답니다.그리고 후에성에는 건축 및 조경 유산이 유명해서 사진 찍기 좋은 스팟들이 정말 많더라구요.  1~2시간 보고 나니 완전 지쳤답니다. 그래서 구글맵을 통해서 검색해서 찾아낸 후에 맛집 구글 점수가 4.8 이었던 메이손 트랑 (Maison Trang)이라는 베트남 음식점으로 이동을 했답니다. 베트남 스플링롤 튀김인 냄란 (NEM RAN)인데 완전 미친맛..튀김옷은 정말 부드럽고 맛있더라구요.  누나가 먹은 반세오도 굿이었고 제가 먹은 콤찌엔텁껌인 베트남 가정식 볶음밥을 먹었는데 이것도 굿굿굿~~ 어머니가 드신 건 후에 쌀국수이었답니다. 확실히 달라보이더라구요~~~   후에성 서쪽에 위치해있고 흐엉강이 보이는 높은 곳에 있는 티엔무 사원으로 이동을 했답니다. 티엔무 사원은 7층 높이의 불교 사찰로 현재도 승려들이 살고 있고 경관이 좋다고 소문난 곳이더라구요. 이날 부처님오시는날 준비를 하시고 계시더라구요~~  다시 이동을 해서 간곳은 카이딘 황제릉입니다. 여기도 관람비용이 있답니다. 카이딘 황제는 응우옌 왕조의 후기인 1916~1925년까지 통치한 왕이라고 하더라구요. 중국식을 본뜬 여타 황제릉과 다르게 프랑스 식민 통치의 영향으로 유럽식으로 건축양식이 가미된 릉이라고 하더라구요.  카이딘 황제릉에서 저희 숙소 까지 가는 고속도로~~ 밀림을 가로질러서 가는데 베트남의 밀림숲을 구경할수 있답니다.  저희 숙소에 내려달라기 보다는 호텔 근처에 있는 또하나의 맛집이 있어서 저녁식사를 하기 위해 간 곳은 벱꾸온 (Bep Cuon Da Nang)이라는 베트남 음식점.여기는 외관도 내부도 너무 이뻐서 사진 찍기 좋더라구요. 벱꾸온에 가면 꼭 먹어야하는 것이 바로 벱꾸온 베스트 콤보 (479,000동)으로 혼합 반쎄오 3종과 시그니쳐 플레터와 음료가 제공이 되는 세트랍니다.  그리고 추가로 주문한 모닝글로리 볶음과 콤첸카만이라는 소금에 절인 생선 볶음밥으로 미친맛이었답니다. 하이번 능선 정상54PJ+V74 H, Đèo Hải Vân, TT. Lăng Cô, Phú Lộc, Thừa Thiên Huế, 베트남후에 성베트남 Thua Thien Hue, Thành phố Huế티엔무 사원Huế, Hương Hòa, Thành phố Huế, Thừa Thiên Huế 530000 베트남카이딘 황제릉xã Thủy Bằng huyện Hương Thuỷ, Huế, Thừa Thiên Huế 530000 베트남Bếp Cuốn Đà Nẵng54 Nguyễn Văn Thoại, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남  [3일차]미케비치 걷고 먹고 한 날..ㅋ  다음날 새벽에 찍은 일출 모습입니다. 구름이 끼어서 제대로 된 일출사진은 못찍었답니다. 하지만 오전에는 햇볕이 쨍쨍...ㅠㅜ 이날은 조식을 먹고 미케비치를 걸었답니다.  숙소에서 미케비치 거리를 1시간정도 걸어서 도착한 곳인 망고가든이라는 곳이랍니다. 망고가든에 가면 꼭 먹어야하는것이 바로 애플망고빙수입니다. 완전 핵존맛!! 애플망고빙수와 함께 아보카도커피도 굿이었답니다. 애플망고가 맛있어서 한덩어리를 주문. 정말 저렴하고 정말 달아서 깜놀~~~  다시 호텔로 돌아가기 위해서 이번에는 미케비치 해변길이 아닌 해변으로 걸어서 이동을 했답니다. 총 왕복시간 2시간..그리고 뜨거웠답니다..ㅠㅜ  호텔에 돌아와서 호텔 6층에 있는 인피니티풀에서 수영을 했답니다. 여기 깊이가 1.7미터로 쾌 깊더라구요.   호텔에 체크인을 할때 애프터눈티 세트 무료쿠폰을 제공해주셔서 24층 스카이바가 있는곳에서 애프터눈티를 즐겼답니다. 객실당 1개씩 제공해주셔서 2세트를 먹었답니다.  호텔 5층에는 스파가 있어서 여기서 누나와 어머니는 아로마를 받으시고 저는 어깨와 목 마사지를 받았답니다.  실질적으로 마지막 저녁식가이었기에 이날은 조금 비싼 해산물을 먹으러 간곳은 한국관광객이 제일 많이 찾는 목해산물식당 (MOC Seafood Restaurant) 동남아의 랍스터라고 할수 있는 빨간 크레이피시 1.5kg   킹타이거새우는 칠리소스 볶음으로 했고 크레이피시는 마늘버터로 볶아서 나왔답니다. 이날 배터지게 새우와 크레이피시를 먹은 날..그리고 베트남 에서 제일 비싸게 나온 날이었답니다. 한국에서 이렇게 먹었으면 약 30만원정도 나왔을텐데 에서는 약 16만원 정도가 나왔답니다. 망고가든52 Võ Nguyên Giáp, Mân Thái, Sơn Trà, Đà Nẵng 50000 베트남Rosamia Da Nang Hotel282 Võ Nguyên Giáp, Việt Nam, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남목 해산물식당26 Tô Hiến Thành, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  [4일차]밤12시경에 한국으로 떠나는 비행기를 타는 날...의 마지막날입니다. 이날 일출도 구름에 가려서 보지는 못했답니다. 하지만 붉은 하늘은 볼수 있었답니다. 이날은 택시를 타고 한리버를 건너 강가에 위치한 신도심 핫플 거리로 갔답니다. 여기엔 맛집, 카페 등이 많고 콩카페 1호점이 있는 곳이랍니다. 암튼, 저희가 점심을 먹으러 간곳은 현지인 젊은층의 핫플 이탈리안 레스토랑인 피자 4P's. 여긴 정말 핫플레이스라고 하더라구요.  다른 분의 리뷰를 확인해보니 하프앤하프 화덕피자를 추천하길래, 저희가 하프앤하프로 소이갈릭비프와 씨푸드 스파이시 토마토 소스와 스모크치즈로 해서 먹었답니다. 그리고 파스타로는 추천 파스타로 클램과 바질소스 스타게티를 먹었답니다. 완전 핵존맛~~~!!!  콩가페 1호점을 갈까 했는데, 콩카페는 호이안에서도 가보았고 한국에도 있어서 조금 로컬한 핫플 카페인 '트린 카페 (Trinh Ca Phe)'라는 곳으로 갔답니다. 여기는 베트남 가정집을 개조해서 만든 카페이었답니다. 구글뱀에서 찾아냈는데, 사진들을 보니 딱 감성카페이어서 선택을 했답니다.  여기 트린 카페의 시그니쳐 음료로는 아보카도 커피와 아보카도 아이스크림~~ 망고가든에서 마신것과는 좀 달랐는데, 가성비 굿~~~  한강 옆을 걸으면서 본 콩카페 1호점입니다. 역시나 한국관광객이 제일 많더라구요.  콩카페 1호점 바로 근처에 있는 반미 해피 브레드라는 곳입니다. 여기도 구글점수가 어느정도 나오고 많이 방문한곳이어서 여기서 간단 저녁식사로 먹기 위해 반미를 구입을 했답니다.  호텔에서 반미 오리지널로 해서 먹었는데, 와~~ 바게트 빵이 아트이었고 들어간 내용물이 아주 실하고 맛있었답니다.  이날  날씨는 화창했고 후텁지근했답니다. 습도가 85% 정도 되었답니다. 호텔 현관에서 찍은 미케비치의 모습입니다. 그리고 호텔 객실에서 찍은  도심에 떠있는 구름의 모습입니다. 멋지죠? ㅎㅎㅎ 피자 4P's8 Hoàng Văn Thụ, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Trình Cà Phê22 Đ. Lê Đình Dương, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남반미 해피 브래드10 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  이리하여 3박5일 베트남  가족  프롤로그이었습니다. 은 처음 가보았는데 맛집도 카페도 볼거리도 쾌 있었답니다. 제일 좋았던건 후에 일일투어이었답니다. 대부분 처음 방문이신분들이 바나힐을 많이 가시는데, 바나힐보다는 세계문화유산인 후에성을 본것이 더 좋았답니다. 그리고 이번에 폭풍 검색을 통해서 찾아간 베트남음식점, 이탈리안 음식점 등 맛집탐방에서는 아주 성공적이었답니다. 다음에 재방문을 한다면 다른 맛집 또는 카페탐방도 가고 그땐 바나힐을 가볼것 같네요. 아주 즐겁고 유익했던 베트남  가족이었습니다.​​​​​​^^​​​​​​​​​# #해외 #베트남 # #베트남 #가족 #3박5일 #프롤로그 #후에성 #맛집탐방 #카페 #로사미아호텔 #일일투어 #푸우우_ #푸우우 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 베트남   이야기는 쇼핑리스트와 함께쇼핑을 할만한 장소를 같이 소개해드리도록 하겠습니다​글쓰는 순서는 아래와 같습니다 1.  한시장2. 프리미엄샵 엘스토어3.  롯데마트1.  한시장에서 가장 유명한 쇼핑 장소이자관광으로도 방문하는 관광지 중 하나입니다​시내 중심부에 있어서무조건 한 번은 지나가게 되는 곳이며 쇼핑리스트를 가장 저렴하게구매할 수 있는 곳이기도 해요 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 저렴하게 구매할 수 있다고 말씀은 드렸지만한시장은 정가가 없기 때문에바가지 위험도 존재하는 곳이에요​기본적으로 흥정을 해야 하며가게마다 가격을 잘 비교해본 다음상품을 구매하는 것이 필요합니  쇼핑리스트 중에서먹거리 위주의 상품들을간단하게 정리해드리겠습니다 반두아농 코코넛 과자아치커피 (여러 종류)코피코 사탕체리쉬 망고푸딩드라이망고흥정을 할 때 팁을 드리자면1개만 살 때 가격보다여러개를 살 때 개당 단가를더 싸게 부를 수 있습니다​그리고 만약  롯데마트 등을 다녀왔다면거기에 있던 가격보다는무조건 싸게 불러서 흥정하시기 바래요  1층은 식료품 위주라면2층은 의류 위주입니다​한시장 2층이 또알짜배기 상품들이 많이 있어요 라탄 가방화려한 셔츠, 티셔츠맞춤형 아오자이의류가 많이 저렴하다보니일부러 베트남   커플룩을여기서 맞춰서 다니는 분들도 많이 있구요​맞춤형 아오자이의 경우한시장이 가장 깔끔하게 잘 만들고접근성이 좋은 편이기 때문에많은 분들이 구입을 한답니  한시장 주변 베트남 환전 정보베트남 환전은 주로 금은방에서 이루어집니다환전소는 공항 정도에서 밖에 볼 수 없어요 ㅋㅋ​워낙 관광객이 많이 오가는 중심지이기에한시장 주변으로는 환전을 할 수 있는금은방들이 많이 자리잡고 있답니다  금은방들이 엄청 많기 때문에환전 시 비용도 차이는 나는데요​사실 100달러 기준으로 해도1~2만동 (500원 ~ 1000원) 정도만차이가 나는 수준이기 때문에어디서 해도 큰 상관은 없습니다​ 또한 베트남 환전 시에는큰 액수의 달러로 해야 하는 경우가 많은데한화 5만원짜리도환율이 나쁘지 않은 편이기 때문에그냥 한화를 가져가서 환전을 하는 것도 방법이 되겠습니다 2.  롯데마트 롯데마트는 상품이 다양하고정가로 판해고 있는 곳입니다흥정이 어렵고 상품을 믿지 못하겠다면롯데마트에 와서 사는게 나을 수도 있습니다 ㅎ 롯데마트 점6 Nại Nam, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남   롯데마트의 가장 큰 장점은상품의 다양성과 바가지없는 가격입니다​사실 조금 비싼 편이기는 하지만그래도 대형 마트에서 파는 상품은믿고 구매하기 좋으니까요  아치커피나 체리쉬 푸딩 종류도 훨씬 많고상품의 질도 확실하기 때문에부담없이 구입이 가능하다고 할 수 있습니다 베트남 롯데마트 쇼핑리스트는한시장과 비슷비슷합니다조금 더 추가해서 작성을 해드릴게요 콘삭커피, 위즐커피G7 커피, 미스터 비엣 커피마카다미아 & 견과류AN과자 게리 과자 오레오 독특한 맛베트남 라면기타 공산품 (치약, 연고 등) 쇼핑리스트 뿐만 아니라다른 지역 상품들도 있기 때문에더 공부를 해오신 분들이라면여기서 구입을 하시면 되겠습니다 3. 엘스토어엘스토어는 프리미엄 오가닉 전문매장으로한시장에서 도보 2분핑크성당에서 도보 1분 거리에 있어요​관광지로부터 가까운상당히 좋은 곳에 위치하고 있습니다 엘스토어141 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 코로나 이전부터 유명했던 곳인데다시 찾았을 때 그대로 운영하고 있더라구요​엘스토어에서 판매하고 있는 상품은말린 과일들과 다양한 색의 꽃차들,코코넛 칩과 커피 등을 판매하고 있습니다  건과일 같은 건 종류가 많아서고민이 될 수 있는데이렇게 시식을 할 수 있어서먹어보고 고를 수 있다는 점도다른 장소와의 차이점이라는 생각이에요  위즐커피와 코코넛커피꽃차 등도 샘플이 있어서마셔보고 고를 수 있습니다​상품 가짓수는 약 20개 내외인데전부 다 질이 좋기 때문에아무거나 사가셔서 선물을 해도 될 정도에요 개인적으로 마음에 들었던 것은 꽃차였습니다종류가 색깔별로 총 7가지가 있었는데손님을 대접할 때 드리니색깔이 이쁜 것도 있고맛도 은은하니 좋아서많은 분들이 좋아하시더라구요​선물용으로도 좋고대접용으로도 좋다는 생각입니다 간단히 쇼핑리스트를 적어드리겠습니다 꽃차위즐커피코코넛 커피코코넛 칩건과일오며가며 2번 정도 들려서 샀었는데 롯데마트나 한시장에 있는 기성품보다퀄리티도 높은 편이기 때문에선물용으로도 구입하기 좋았다는 생각입니다 :)​특히  도깨비와 제휴를 맺고 있어서동방망이 이상의 등급을 가지고 계시면3% 할인도 받을 수 있답니다​  도깨비 - 베트남 자유 ... : 네이버 카페자유 ,, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com 지금까지 베트남  에서쇼핑을 할만한 곳들과 상품들을 살펴봤습니다​먹거리 위주의 살만한 것들이 많다는 점어느정도 인지하고 가시고공산품은... 한국이나 일본이 나아요 ㅋㅋ​그래도 세계 2위 커피 생산국이고동남아 과일들도 맛있는 것들이 많기 때문에건과일이나 커피 종류는 꼭 넣으실 것을 추천드립니다  이상으로 베트남   쇼핑리스트와 장소 정리베트남 환전 정보 글을 마치겠습니다   ​ 
우기만 잘 피한다면 사시사철 여행 가기 좋은 여행지가 바로 베트남 이지요. 특히 우리나라 사람들 중 안 가본 사람이 없을 정도로 인기가 많은 여행지인데  여행에서 보다 이색적인 경험을 하고 싶다면 베트남  야시장 투어를 추천해요! ​ 1. 손트라 선짜 야시장먹고 볼 것이 가득하고 없는 게 없다는  손트라 선짜 야시장을 다녀왔어요~ 운영 시간은 오후 6:00부터 11:00까지 이니 이용에 참고하세요!​  인 용다리, 사랑의 부두 근처에 자리하고 있어 주변 관광 후 들리기 좋은데요! 각종 음식, 옷, 액세서리 장식품, 수공예품 등의 150개 이상의 부스가 깔끔하게 배치되어 있어 베트남 길거리 음식을 맛보고 쇼핑까지 즐길 수 있는 곳이지요! ​ 베트남을 여행하면 한 번쯤은 꼭 먹어보게 되는 생과일 주스! 신선하고 맛 좋은 과일을 즉석에서 갈아서 만든 생과일 주스를 저렴한 가격에 맛볼 수 있어서 너무 좋아요. 저는 거의 여행 중 하루에 한번은 꼭  먹거리로 과일 주스를 사 먹었던 것 같아요!​ 다양한 의류를 판매하고 있었어요! 베트남 현지의 유행이 궁금하시다면 저렴한 가격에 베트남 현지인들이 입는 옷도 기념으로 구매해도 좋을 것 같아요!​ 의류 외에도 다양한 가방과 소품들도 판매하는 곳이 많았어요. 잘 살펴보면 예쁘고 저렴한 물건을 득템할 수 있답니다!​특히나 저는 도깨비 카페를 통해 회원들에게 시세나 꿀팁을 전수받아서 더 수월하게 쇼핑할 수 있었어요. 너무 많은 도움을 얻어서 여러분들도 도움 얻으시라고 링크 첨부해요.​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 알록달록 화려하고 귀여운 손지갑과 파우지! 동남아 특유의 느낌이 물씬 나는 매력이 있었어요.​  선짜 야시장 여행객들의 지갑을 저격하는 여권 커버도 판매하고 있더라고요! 가죽 느낌의 키링도 판매하고 있어서 괜찮은 게 있나 구경했었어요~​ 독특한 디자인에 눈에 들어왔던 빨간색의 여권 커버! 누가 봐도 참 베트남 스럽지 않나요?​ 정말 다양한 디자인의 신발들도 있었어요~ 슬리퍼부터 운동화까지 다양해서 저렴한 가격으로 가성비는 좋은 것 같아요!​ 베트남 여행을 할 때 유용하게 쓰이는 모자도 종류가 다양했고요. 은 햇볕이 강해서 낮에 여행을 다닐 동안은 창이 넓은 모자는 필수랍니다!​  야시장의 먹거리도 탐색해 보았어요~ 사람들이 주변에 많이 있던 곳 부터 줄을 서 보았는데요! 바로 달랏에서 온 반짠느엉(베트남식 피자)이었어요.​ 라이스페이퍼 위에 다진 고기랑 계란, 파 등 올려서 구운 뒤 칠리 소스와 마요네즈를 뿌려주는데 은근 별미였어요!  제 입맛에는 바삭바삭하고 맛있어서 순식간에 다 먹었어요.​ 해산물도 판매하고 있었는데 신선하고 나름 저렴한 편이였어요! 크기별로 다르지만 만원 안쪽으로 바닷가재를 먹을 수 있답니다!​ 크기가 어마 무시한 킹크랩도 있었고요, 조개류도 다양했었어요~ 야시장답게 흥정은 기본이고요! 주문을 하면 자리를 안내받아서 즉석에서 요리를 해주셔요~ ​ 손트라 선짜 야시장에서 해산물이 신선하고 맛있어서 저녁으로 배부르게 먹었었어요~​ 2. 헬리오 야시장다음으로 추천할 곳은 가장 크고 유명한  헬리오 야시장이에요! 아시아파크 옆에 위치한 곳으로 각종 해산물 그릴 요리와 베트남 음식 등을 맛볼 수 있는 대표  먹거리 야시장이지요.​ 판매자들이 대부분 청년들인 데다 가격대도 저렴하고 분위기도 밝고 경쾌해서 특히 젊은 층들에게 인기가 많은 야시장인 것 같아요~!​ 베트남  야시장 헬리오의 운영시간은 오후 5시 30분부터 11시까지 운영하는데 7시 30분쯤부터 사람들이 북적대기 시작했어요~ 좀 더 여유롭게 둘러보시길 원한다면 좀 더 일찍 가는 것을 추천드려요~​ 곳곳에 식사를 즐길 수 있는 테이블과 의자가 있는 공간들이 많았어요!​ 본격적으로 다양한 음식들을 탐색해 보았는데요! 맛있어 보이는  먹거리가 다양해서 무엇부터 먹어야 할지 고민이 되었어요~​ 특히 해산물 요리가 다양하고 많았는데요! 신선하고 맛있는 낙지와 오징어도 즉석요리로 맛볼 수 있어요!​ 조개류도 원하는 만큼 담아서 먹을 수 있고요!​ 또 숯불에 구운 꼬치요리도 유명한 것 같았어요! 정말 많은 종류의 꼬치요리가 있더라고요~​  헬리오 야시장에서 시원한 맥주도 바로 사 먹을 수 있었어요~ 얼음이 가득한 드럼통에 맥주를 담아두고 팔아서 정말 시원하게 마셨어요~​ 밤이 깊어질 수록 인파가 북적이는 게 저에겐 신선하게 다가왔네요.​ 맥주와 어울리는 음식이 많아서 맥주는 필수예요!​ 곳곳에 아름다운 조명과 구조물로 야시장의 분위기를 살렸어요~ 먹을 것뿐 아니라  도 많았지요.​ 이곳은  야시장 헬리오 센터 앞이에요! 실내에 아이들과 가족단위로 놀 수 있는 키즈 놀이터도 잘 갖춰져있었어요~​ 의 젊은 층의 현지인들도 많은 찾는 곳이라 그런지 오락실도 있어서 아이들과 함께 오신 분들은 놀다가도 좋을 것 같아요~​ 맛있는 길거리 음식을 즐기고 재밌는 놀거리도 즐기고! 한국 관광객이 좋아할 만한 요소가 넘치는 곳이에요!​ 아이들이 좋아할 만한 놀이 시설도 많이 보여서 이곳은 현지의 아이들과 관광객의 아이들이 북적대는 곳이 더라고요~​ 에어바운스 실내 놀이터도 있었고요~ 규모가 정말 커서 놀랐어요. 야시장에 이런 곳이 있다니 정말 신기하더라고요!​   여행에서 자칫 심심할 수 있는 저녁시간에 특별하고 색다른 경험을 원하신다면 베트남  야시장 투어를 놓치지 마세요~ 
베트남  야시장 🌉저녁시간 알차게 보내기 ^^안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.이번에 베트남 38일간의 여행을 마치고 무사히 ~ 한국으로 귀국을 했습니다.긴 일정인 만큼~ 여유롭게 이것 저곳~ 정말 많이 다녀서 매우 알차게 시간을 보냈어요​결론부터 말하면, 크게 기대마세옵!​​  ​아니 이게 무슨 말인가요 ~ 자유여행의 꽃은 야시장인데 안가도 된다니 넘한거 아니에요?생각할 수 있는데~ 사람이 미어터지도록 많고 움직이기 힘들 만큼 정신이 없습니다.물론, 인파 속에 돌아다니는 거 ~ 좋아하시는 분은 제외, 사람마다 개취가 다르니까요 ^^​베트남  야시장 기대하지 않으시는 게 조아여~ 궁금하시면 가보시면 됩니다 ㅎㅎ​​​  베트남  야시장 사랑의 부두 바로 옆 ​​ 사랑의 부두 & 용다리 구경하기사실~ 목적지는 사랑의 부두였어요하트 모양으로 생긴 조명이 예쁘고, 싱가포르에 멀라이언이 있다면 여기는 용이 있다? ㅋㅋ​입에서 물을 뿜는 시간을 맞추기는 어렵지만~ 운이 좋으면 볼 수 있는데 꽤나 멋집니다.그렇게 많이 왔어도 아직까지 용다리에서 불 뿜는 건 본 적이 없는데~ 불이 나온다 해요​밤의 멋진 풍경을 감상하기에 좋고, 바로 옆에 선짜 야시장 있어서 슬슬 구경 가도 됩니다​입구부터 인파가 바글바글 한국인 관광객 + 베트남 현지 분들제가 갔던 날이 주말이어서 그럴 수 있는데, 진짜 와... 좁은데 이렇게 꽉 끼어가나 싶었음​마음 같아서는 안에 들어가고 싶지도 않았지만, 일단 왔으니 구경하자 했습니다.규모는 생각보다 그리 크지는 않고, 걸어서 한 15분~ 20분 정도 가면 끝이나요​끝나는 부근은 다소 휑하고 깜깜하니까~ 중간에 돌아오는 것도 방법입니다.​베트남  야시장 개인적으로는...선짜보다는 헬리오가 조금 나은듯싶었습니다.​​​ 선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  먹거리 솔직히... 먹을만한 게 없는 게 사실 ​​ 소름끼치게 맛없는 옥수수 ㅋㅋㅋ제가 가장 좋아하는 음식 중 하나인 옥수수왜 그런지 모르겠는데, 호텔 조식에 스팀 옥수수만 나오면 세상 행복하고 좋습니다.발리에 가면 비치 앞에서 스파이시 버터 발라서 구워주는 거 ~ 한 번쯤 다 드셔보셨죠?​숯으로 생옥수수를 직접 구우면 아삭아삭하니 보통 맛있는데 와... 그 정도 기대도 안 했지만​내 평생 먹은 옥수수중 제일 맛이 없음​일단, 무맛! 아무것도 간이 안되어 있고뭐 소금이나 설탕 치즈 양념 1도 없음뭐 좀 발라달라고 했더니 굉장히 귀찮아하면서, 안 발라 먹는 것이 건강에 좋다고? 에라이​​수확한지 좀 오래되었는지 너무 말라있고, 숯에 바짝 구워서 말린 거 씹어 먹는 줄근데 ~ 제가 좋아하는 이유도 있었지만, 다른 거 꼬치구이 양념 너무 더러워 보였어요;;​그냥 가면 아쉬워서 선택한 게, 이거랑 사탕수수 음료인데~ 이건 그래도 성공했음 ㅋ깔라만씨 조금 짜서 넣어줘가지고 새콤달콤하게 먹을 수 있으니~ 이건 JMT♥ㅋㅋ​​지나가다 해산물 파는데 진짜 많은데, 얼음이 하나도 없이 다~ 녹아 있어서 좀 놀랐음동남아에서, 죽어있는 해산물을 먹는 것은 항상 조심해야 합니다. 언제 잡았는지 모르고​요즘 날씨 아시죠... 가만히 있어도 뜨거운데, 손질해서 냉동실 안 들어가면 상할 수 있어요항상 수족관 있는 곳에서 드시고, 그렇지 않으면 안 드시는 것이 더 낫습니다.​​​  해산물은 신선한게 생명~ 살아있는 게 등장 ​​ 근처, 레드크랩 저녁식사 하기!사랑의 부두에서 가족끼리 사진도 찍고~ 야경 감상하고 저녁식사로 찾은 곳이 바로 요기미케비치 근처에 있고, 선짜 야시장에서 차 타고 1.6킬로 10분 정도면 금방 와요​일단 예약을 해둔 상태였기 때문에 시간 맞추어서 식구들이랑 함께 찾았습니다​총 1층, 2층 두군데가 있어서 넓고~ 조용하게 식사하려고 2층으로 올라갔어요​* 가격은 100g당 14만동 무게로 계산됨ㅎ​​주문은 수족관에서 게를 고르면 됨 ㅋ무게로 재는 거니까~ 큰놈은 비싸고 작은놈은 싸고끈 무게 50그램까지 빼주신대용!​가장 큰놈 ~ 어떤놈인지 노려보다가 ~ 마음에 드는 아이를 세 마리나 골랐음 ㅎㅎ저울에 무게를 재고, 각각 소스만 선택하면 끝20분 정도 지나면 모든 요리가 셋팅됩니당ㅋ​추가로, 모닝글로리랑~ 갈릭 볶음밥이랑 시키면 되는데 저희는 총 5명이서 갔거든요넉넉하게 먹자고 해서 가득 시켰음!​아! 타이거 새우가 가격에 비해 살도 많고~ 가성비 좋으니까 요것도 하나 꼭 시키세요​​​   집게다리 살이 매우 꽉차있음 +_+ ​​ 베트남  야시장 구경 + 저녁식사싱가포르쯤 ~ 되었으면 깨끗하니 Night Market에서 한 끼 정도 괜찮은데베트남은 좀...ㅋㅋㅋ 위생이 심각헙니다​오랜만에 해외여행, 날도 더워서 가만히 있어도 땀이 나는 날씨... 야외에서 먹기도 힘들고얼음 다 녹은 해산물은 좀 불안한데 ~ 아이들나 부모님과 함께 먹기는 좀 그러니깐요​에어컨 나오고 깨끗한 레드크랩에서 쾌적하게 저녁 드시고 아주 행복해하셨음 ㅎㅎ​​선짜는 한바퀴 구경하는 것으로 족해요사실... 그것도 힘들었던게~ 숯불연기가 자욱해서 눈이아품 ㅋㅋㅋ 빨리 빠져나가고 싶었어...옥수수 맛없었던 게 아직도 노이해 이지만, 그래도 사탕수수 음료는 맛있어서 위안을 ㅎㅎ​그럼, 오랜만에 가족여행 ^^ 즐겁고 알차게~ 좋은추억 마니마니 만들고 가세요!​  Redcrab Danang138 Phạm Văn Đồng, street, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
체크!힘든여정이 될 수 있으니 편한신발 필수얼음물 필수 (시내 1만동(=500원) 오행산에서는 2만동)공원 산 앞쪽으로 기념품가게 즐비하나 속지말것 눈탱이맞음​ 1번 매표소에서 입장료 끊고 지하동굴 구경하고 (꼭 보길바라) 나와서 2번에서 엘리베이터 매표소에서 끊고 (좀 쉽게 올라가길) 올라가면 뷰짱 날씨는 맑아야 동굴안쪽으로 오르는 뷰맛집이 있는데 위험해서 (고민좀)드넓은 사원  불교사원이 뭐 불교느낌충만​1번 있는 곳이 #암푸동굴 오행산 입구로 손오공이 500년 넘게 갇혀있던 곳으로 알려져 있지만 이거슨 뻥.중국 손오공 감옥원정인가. ㅎㅎㅎ​​베트남의 십이지신은 우리나라와 다른 것이 있다고 합니다.토끼 대신 냥이, 고양이​​암푸동굴로 들어가면동굴안은 그래도 시원하고 다양한 조각상 구경할 수 있다고 해요.안쪽으로 들어가면 갈림길이 나오고천국 or 지옥천국은 올라가는 길이고 (정말 천국갈지도 모른다고들..-.- 정말 힘들)지옥쪽으로 내려가면 어떤벌을 받는지 소개(?)해주는 시설물이 있어요.​​​​  #TheMarbleMountains #오행산The Marble Mountains - 숙소에서 660m약 2시간 소요 연약하고 힘드니까​케이블카 엘리베이터 알아보기편한신발, 운동화 (미끄러워)​엘리베이터 15,000 VND (=850원)입장료 40,000 VND (=2.300원)우리에겐 오행산으로 더 알려져있어요. 손오공 만나러 가는 곳이죠.마블마운틴이라고 하는 이유는 말그대로 대리석산이라서 그렇답니다. 1층은 동굴이 있으며 입장료 별도로  신기방기한 곳이 많으니 튼튼한 다리 만들어서 꼭 다녀오길 바라는 곳이랍니다. 신비롭다고 할 정도라 여행다녀왔다는데 이곳에 안갔다고 하면 에이. 정말 후회해요. 체력감안에서 욕심버리고 난이도코스 선별해서 즐기시길! (c)트립닷컴오행산 : 여행콘텐츠오행산travel.naver.com ​​​#메리어트 #빈펄럭셔리리조트 주변 관광지 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남빈펄 럭셔리  리조트No 7 Trường Sa, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
한국인이 선호하는 여행지 베트남 ,가정의달 연휴 및 다가오는 여름방학을 맞이하여 여행을 준비중이라면 어렵게 생각할 필요없이 패키지를 추천할게요.패키지라고 타이틀을 걸었지만 완전 자유여행을 할 수 있는 패키지로 우리가 원하는 일정에 맞게 조정할 수 있으니 가볼만한곳 어디 갈지 정해볼까요~  ▶ 여행 문의◀​​​​ 1. 호이안 가볼만한곳으로 반드시 가야하는 여행지는 호이안이죠.유네스코가 지정한 세계문화유산도시인 호이안은  여행을 한다 하면 무조건 가는 곳인데요.​​​​​ 올드타운과 신타운을 오며가며 다른점도 찾아보고요.올드타운의 세월의 흔적을 느낄 수 있는 건물 앞에 서서 사진을 찍다보면 시간 가는 줄 몰라 사진 욕심 있는 분들이라면 호이안에 시간을 많이 할애해야 할 겁니다.​​​​​ 로컬 현지인들이 찾는 시장부터 밤에는 관광객들로 붐비는 야시장까지 빅재미이고요.​​​​​ 투본강을 즐기는 방법,해가 지기를 기다렸다가 소원배를 타고 호이안의 밤을 즐기는 것이랍니다.​​  ​​​​​ 화려한 등불이 켜진 포토스팟도 놓칠 수 없어요.​​​​ 2. 바나힐바나힐은 시내에서 이동하는 거리와 시간이 꽤 많이 걸리기 때문에 패키지로 가는 게 좋은데요.원데이 바나힐 투어 패키지라면 ✔️숙소 픽업드랍부터 포함에다가 돌아오는 길엔 시내에서 마사지도 받을 수 있어요.​​​​​ 케이블카를 타고 올라가면 커다란 손 동상이 반겨주는 바나힐은 산 정상에 지어져있어서 시원한 바람이 불어오며 더위를 식힐 수 있어여름에도 찾기 좋은  가볼만한곳인데요.​​​​​ 놀이기구같은 어트랙션을 즐기지 않는다고 하더라도 먹거리가 다양하니  여행 중이라면 한 번쯤은 가볼만합니다.​1~2시간만 돌아보고 와야지 했다가  속의 프랑스를 만날 수 있어 시간을 좀 더 줘야 할 지도 모르겠습니다만, 전담가이드랑 같이 다니는 패키지로 자유롭게 넉넉하게 시간을 주니깐 쫓기는 일 없이 바나힐을 즐길 수 있어요.​​​​ 3. 누이탄따이 핫스프링에서도 온천을 즐긴다?부모님과 함께 또는 아이와 함께 여행을 한다면 만족+만족 점수 줄 수 있는  가볼만한곳으로 핫스프링을 추천하는데요.온천파크는 시내에서 약 40분 정도 떨어진 곳에 위치하고 있어 단독 투어로 다닌다면 누이탄따이 핫스프링까지 데려다주지, 즐기고 나올 때까지 기다렸다가 다시 데려다주지 시간에 안 쫓겨도 됩니다.​​​​​ 탈의실과 샤워실 있으니깐 수영복은 도착해서 갈아입어도 되고요.버기카를 타고 다니거나 또는 밀림속을 걷는 기분으로 천천히 핫스프링을 걸으며 온천을 즐겨봅니다.​​​​​ 날은 덥지만, 오히려 온천에 들어갔다 나오면 시원한 법!발만 담글 수 있는 족욕탕도 있고,수영복 입고 입수할 수 있는 온천 수영장,키즈풀에 유스풀까지  워터파크를 즐기는 방법으로 누이탄따이 추천해요.​​​​​ 튜브랑 구명조끼도 대여 가능하고요.​​​​​ 공룡 파크도 조성되어 있어 아이들에게 인기만점~​​​​​ 뜨끈한 온천에서 놀다 나오면 피부 갱신할 수 있는 머드온천도 기다리고 있으니 에서 온천을 경험하는 색다른 곳으로 탁월하죠.​​​​ 4. 미케비치 시내에서 가볼만한곳을 찾는다면 미케비치도 꼽을 수 있죠.새벽 5시 해가 뜨는 시간부터 부지런하게 바다수영을 즐기는 현지인들을 볼 수 있는 곳이 미케비치인데요.​​​​​ 미케비치를 바라보는 자리에 가성비 좋은 호텔들이 늘어서있으니 해 뜨는 거 보고 조식 먹고 다시 미케비치로 나가 바다에 풍덩~ 이 코스 너무 좋잖아요.​​​​ 5. 한시장에 갔는데 한시장 안갔다? 말도 안되죠.패키지에서 시내 투어를 하는 날이라면 반드시 가는 장소이기도 한데요.​​​​​ 저렴하게 모자, 가방, 슬리퍼, 원피스, 아오자이, 속옷 등을 득템할 수 있으니  가볼만한곳으로 한시장은 꼭이에요.​​​​ 6. 콩카페한국어를 잘하는 현지인 가이드랑 종일 같이 다니니깐 콩카페도 가장 조용하고 분위기 좋은 곳으로 데려다주어 3호점을 다녀왔어요.​​​​ 한시장 주변에 있는 콩카페보다 상대적으로 덜 찾아오는 곳으로 단독투어를 하니깐 일정에 맞춰 조용한 콩카페도 갈 수 있는 기회도 얻을 수 있었죠.​​​​ 7. 바빌론 등 맛집시내부터 근교까지  가볼만한곳을 다닐 때에는 점심과 저녁 모두 인기 많고 예약이 꼭 필요한 맛집들도 줄 서지 않고 들어갈 수 있었기에 패키지는 사랑~​​​​ 8. 롯데마트한시장 말고도 에서 쇼핑 필수로 들르는 장소는 롯데마트에요.시내에서 약 20분 정도 거리에 떨어져있어 택시 없인 갈 수가 없는데요.✔️전용 차량 타고 다니면서 여행을 하니깐 롯데마트 언제 가고 싶어요 하면 데려다주고,짐이 아무리 많아도 쇼핑 끝나고 나갈 때쯤 가이드가 센스있게 손님들 나간다고 연락을 취해놓으니 양손 가득하게 들고 있는 무거운 쇼핑 짐도 바로 실을 수 있어 편리하죠.​​​​​ 바나힐, 롯데마트, 누이탄따이 온천, 호이안,  시내 등 을 여행한다면 꼭 가야하는  가볼만한곳들은 가이드맨이랑 다니면 추천해주는 일정으로 다니는 게 가장 좋고,또는 여기에 우리가 원하는 일정을 추가하거나 변경해서 우리끼리만 다닐 수 있어 자유여행같은 패키지를 즐길 수 있다는 점이 큰 장점이고요.노쇼핑 노강제라 바가지 씌울까 걱정 따윈 던져버려도 되니 일단 한 번 문의해 보아요.​▽상세보기▽ ★★  3박5일 팩 ( 3일 일정 ) ★★cafe.naver.com   ​ 
​​ Danang Rent Car   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 베트남  여행에서 저희 가족의 발이 되어준 보물창고  렌트카 덕분에 편하게 다닐 수 있었는데요.  공항픽업부터 관광지와 가볼만한곳들을 자유롭게 돌아다닐 수 있었고 기사님이 운전을 해주셔서 안전하고 편안하게 여행을 즐길 수 있어서 후기를 남겨보려고 합니다. ​ ​​원래 저는 해외 어느 여행지를 가든 공항픽업은 항상 신청해 놓는데 그 이유는 여행 시작이 편해지기 때문이에요. 인천에서 까지는 비행시간은 보통 4시간 35분 정도 소요되는데 저희는  시간으로 밤 12시쯤 도착해서 정말 피곤한 상태였어요. ​​ ​​ 공항에서 나오자마자 정면으로 보이는 보물창고 직원분~ 고래가 그려진 반짝반짝한 네온사인으로 한 번에 찾아볼 수 있었어요. ​​ ​​예약자 이름을 이야기하니 기사님과 바로 연결해 주셨는데 새벽에 공항에서 숙소까지 갈 방법을 생각하지 않아도 되고 마중 나와 계시니 역시  공항픽업은 필수라는 생각이 들었어요. ​​ ​​기사님의 안내에 따라 2~3분 정도 걸어가니 주차장이 나왔어요. 저희 가족은 총 6명이라 짐도 굉장히 많았는데 익숙하신듯 척척 테트리스해서 실어주었습니다. ​​ ​​저희가 이용한  공항픽업 차량은 최대 인원 8~13인, 짐이 있는 경우 8인까지 탑승이 가능한 16인승이었어요. 이전에 여러 업체들을 이용해 봤지만 이 정도 크기의 차량은 다른 사람들과 셰어해야 하는 경우도 있었는데  렌트카는 말 그대로 단독으로 빌리는 거라 좋았습니다. ​   ​​7인승부터 16, 29, 45인승까지 있고 실내도 굉장히 쾌적하고 넓었는데 7인승 기준으로 6시간에 25불, 8시간에 30불, 12시간에 35불 ( 예약금 별도 2~3만 원 ) 이라 저렴했습니다. 심지어 운전까지 다해주시는데 말이에요. 팁은 자율인데 너무 친절하고 잘 챙겨주셔서 드리고 싶은 마음이 저절로 들더라고요. ​​ ​​팁, 차량 비용, 공항세까지 포함되어 있으니 걱정 없이 편하게 첫날 묵을 숙소까지 도착할 수 있었어요. 짐도 다 내려주시고 호텔까지 올리는 것도 도와주셔서 감사했답니다. ​​ ​​여행을 본격적으로 시작하는 다음날 아침부터는  렌트카를 12시간으로 선택해서 여기저기 다녔는데 고생하나 안 하고 편하게 돌아다닐 수 있었어요 부모님과 아기도 있었기 때문에 ' 고생을 좀 하겠다~ ' 싶었는데 이동이 쉬우니 한결 편해졌어요. ​​ ​​참고로 당일 렌트도 가능한데 10불이 추가되니 미리 예약하는 것이 좋아요. 3일 전까지 취소가 가능하고 그 후로는 예약금 환불이나 당일 취소는 불가하니 계획을 잘 세워야 해요. ​​ ​​기사님은 현지 분으로 영어나 한국어가 안 된다고 해서 걱정했어요. 약간의 한국말이 가능한 기사님도 계셨고 번역기를 사용하기도 하고 지명들은 알고 계셔서 크게 불편함없이 소통할 수 있었어요. 한국어가 가능한 가이드를 추가하면 조금 더 편한데 최소 5일 전 신청해야 하니 참고하세요. ​이제 제가  렌트카 타고 다니며  가볼만한곳 8군데를 소개해 볼게요. ​ 1. 미케비치 ​​첫 번째  가볼만한곳 미케비치에요. 휴양지에서 바다를 빼놓을 수 없는데 아시아에서 가장 긴 해변, 세계에서 가장 아름다운 비치로 유명하답니다. ​​  ​​바다수영은 계절이나 파도에 따라 달라서 표지판을 꼭 확인해야 해요. 저는 바다에 들어가는 것보다 맥주랑 안주 시켜 놓고 선베드에서 수다 떨면서 시원하게 멍 때리는 것이 좋았어요. ​ 2. 한강 & 용다리 ​​한강 주변에 맛집이나 유명한 카페, 한시장 등이 있고 시티투어를 하기 좋아요. ​​  ​​콩카페도 가고 다리를 따라 용모양이 있는 용다리를 보며 한강 산책을 즐기는 것도 좋답니다. ​ 3. 한시장 ​​한시장은  로컬 시장 중에서도 관광객들과 현지인들의 사랑을 받는 곳인데요. 기념품이나 쇼핑을 즐기기에 좋은 장소에요. ​​  ​​휴양지 옷이나 신발, 특산물들은 약간의 딜을 통해 굉장히 저렴하게 구할 수 있어요. ​​  ​​휴가지에서 입을만한 옷들이나 전통 옷인 아오자이도 있고 옷은 안쪽으로 들어갈수록 저렴해지니 참고하세요. ​ 4. 핑크성당 ​​예쁜 색감을 가진  대성당은 핑크성당이라는 명칭을 가지고 있어요. 한시장에서 접근성도 좋고 사진을 찍기에도 좋아서 그냥 지나치기 어려운 명소에요. ​ 5. 헬리오 야시장 ​​헬리오 야시장은  시내에 있고 쿵작쿵작 신나는 음악들과 함께 맛있는 음식들, 쇼핑할 거리들이 가득했어요. ​​  ​​밤에도 활기찬 분위기에 먹을거리도 많아서 어찌나 신나던지~ ​​  ​​저희는 야시장에서 과일을 사고 싶었는데 렌트카 기사님께 못 샀다고 말했더니 현지인 과일가게로 안내해주셨어요. 정말 저렴하고 맛있는 과일들을 잔뜩 구매할 수 있었고 센스까지 있으셔서 마음에 쏙 들었어요. ​ 6. 바나힐 ​​바니힐은 베트남 속의 유럽을 느낄 수 있는 장소로 산꼭대기 위에 있어요. 프랑스 식민지 시절 더운 여름에도 시원하게 즐길 수 있게 만들었다고 하는데 지금은 관광지로 사랑받고 있답니다. 꼭 가봐야하는 골든브릿지에서는 멋진 풍경과 전망을 볼 수 있어요. ​ 7. 호이안 올드타운 & 야시장 ​​호이안 올드타운은 에서 30분 거리로 마을 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정된 지역이에요. ​​  ​​Hoian 하면 등불부터 떠올릴 정도로 유명한데 장인들이 직접 만드는 거라고 해서 신기했어요. ​​ ​​투본강에서는 소원배를 띄울 수 있는데 보름달이 뜨는 날에는 많은 배들이 띄어져서 아름다운 풍경을 볼 수 있답니다. ​​  ​​야시장에서 쇼핑도 즐기고 스트릿푸드까지 다양해서 아름다운 마을 구경부터 시장 구경까지 꿀잼이에요. ​​ ​​다만 여행객들이 많아서 가방은 꼭 앞으로 메고 다녀야해요. ​ 8. 안방비치 ​​Danang에 미케비치가 있다면 Hoian에는 안방비치가 있어요. 해변를 따라 펍, 음식점, 카페 등이 많아서 오션뷰를 즐기며 힐링할 수 있어요. ​   ​​여행 기간 동안  렌트카로 매일 알차게 돌아다니고 마지막 날 공항 샌딩까지 완벽했어요. 친절하고 꼼꼼하게 챙겨주신 덕분에 기분도 좋고 편하게 일정을 마칠 수 있었습니다. ​​  ​​이렇게  공항픽업부터 샌딩까지 편하게 할 수 있었고 렌트카로 부담 없이 자유롭게 가보고 싶은 관광지들을 돌아다닐 수 있어서 마음에 들었어요. 동남아 휴양지 중에서도 와 즐길 거리가 많은 여행지이니 8군데의  가볼만한곳들 참고하셔서 알차게 계획해 보세요. ​​ 자유렌트 요금 및 이용안내cafe.naver.com  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남호이안베트남 꽝남 성 호이안  
베트남 여행참박물관최근에 4월 무렵에는  문을 열어야 하지 않겠냐는 현지 발표로 인해 다시 베트남 여행이 재개될 거라는 희망을 주더라고요. 한때는 정말 많이 다녀오던  자유여행도 가능한 건가 괜스레 두근거리기까지 하는 거 있죠. 그래서 오랜만에 예전 사진들을 들춰보다가 아직도 안 쓰고 버텼던 ㅋㅋ 시내  참박물관 사진을 정리했답니다. ​​ 베트남  여행을 몇 번 가다 보니 더 이상 시내 가 없더라고요. 그래서 마지막에 갔을 때는 벼르고 벼르던 참뮤지엄에 들러봤는데요. 생각보다 규모도 컸고 들도 많아서 꽤 시간을 보냈던 곳으로 기억하고 있어요. ​​​​  박물관 입장료이곳은 핑크 성당에서 도보로 13분 걸리는 용다리 근처  중에 하나였습니다. 입장료가 무료는 아니었고 성인 1인에 6만 동으로 우리나라 돈으로 환산하면 3천 원 정도였어요. 베트남 물가를 생각하면 조금 비싼 감도 없지 않아있었지만 오랜 역사를 지닌 곳이라니 안 들어가 볼 수가 없었네요.​​​​ 티켓을 구입하고 입구에 내면 이렇게 끝부분을 조금 잘라가더라고요. 박물관 풍경이 담긴 입장권은 기념품으로 모아도 좋을법했고요.​​​​ 안으로 들어가면 오랜 세월을 버틴 듯 보이는 우직한 나무와 자그마한 정원들이 보인답니다. 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있고 관광객들이 많이 찾지 않는 베트남  명소라 그런지 아주 조용한 게 장점이 곳이었어요. ​​​​ 역사적인 건물 참박물관의 첫 번째 건물은 1915년 베트남의 프랑스 식민지 시절에 지어졌다고 해요. 참 조각을 전시하기 위해 박물관을 세우기로 한 건 1902년 한 대학의 고고학 과장이었던 앙리 파르망티에 의해 시작되었다고 합니다. 첫 번째  건물은 프랑스 건축과 두 명이 만들었다고 하더라고요. 그 이후 세월이 지나 2005년부터 새로이 단장해 지금의 모습을 갖추었다고 해요.​​​​ 실내 안으로 들어가면 바로 크기가 큼지막한 돌덩이들이 하나 가득 전시돼있는데 이게 다 20여 년 전에 , 꽝남 및 인근 지방에서 발견된 참 조각품들이더라고요. ​​​ 베트남 여행하면서 유적지에 가보면 간혹 하나씩 보이던 조각들이 이곳에 다 모여있어서 구경하는 재미가 있었던 곳이기도 합니다. 엄청 뜨거운 날씨라 실내에 에어컨이 나오지 않을까? 기대했지만 아쉽게도 그러지는 않았어요.​​​​ 그래도 해를 피해 들을 제공하니 잠시 쉬어가며 구석구석을 돌아봤지요. ​​​ 2019년에는 참박물관 개관 100주년을 맞기도 했다고 하는데요. 그 오랜 세월 없어지지 않고  시내에서 자리를 잡고 있었다는 게 놀랍기도 하고요. 제가 생각했던 것보다 전시품들이 많아서 두 번 놀라기도 했습니다.​​​​ 근데 이게 전부가 아니라는 거~ 일부는 하노이에도 있다고 하더라고요. ​​​​ 불교가 주를 이루는 베트남에서 특이하게도 힌두교의 영향을 받은 유물들이 아주 많았는데요. 섬세하게 조각된 유물들을 보니 그 시절에 어떻게 이런 작품들을 만들 수 있었을까 생각이 들기도 했습니다. ​​​​ 세련된 현대식 박물관은 아니었지만 건물 자체도 그 안에 담긴 유물들도 역사가 깊은 곳이라 베트남 여행 가서  를 찾는다면 한 번쯤 들러볼 만한 곳이었어요.​​​​ 2층 전시관건물은 총 2층으로 위쪽에도 들이 상당하더라고요. 2층에서는 생활과 문화에 대한 전시를 볼 수 있었습니다. 날씨가 다워서 그런지 2층에서는 곳곳에 선풍기가 놓여있어서 여기 서서 땀을 식혔던 기억이 나네요. ㅎㅎ​​​​ 중간에 앉아서 영상을 보는 곳도 있었어요.  다른 베트남 여행객들도 더위에 지쳤는지 여기 앉아서 쉬는 모습을 볼 수 있었네요. 4월이었던 걸로 기억하는데 이때 날씨가 정말 어마 무시했어요~​​​​  마지막까지  들을 눈에 한가득 담고 다시 이동~ 이때 정말 정신없이 다녔던 기억이 생생한데 벌써 몇 년 전 이야기라니 놀랍네요.​​​​ 기념품 상점늘 그렇듯 박물관 안에는 기념품 상점도 있답니다. 물론 세련된 굿즈들을 파는 곳은 아니었고 옥팔지나 나무 조각품등을 파는 곳이라 쇼핑할 만한 것들은 없었어요.​​​​ 유명한 호랭이 연고도 있었고 모자와 액세서리까지 선뜻 엄두가 나지 않는 패턴들이라 쓱 둘러보고 나왔네요.​​​​  참 박물관 앞서 길만 건너면 시내  중 하나인 용다리가 나온답니다. 매번 차 타고 지나만 다니다가 앞에서 이리 크게 본 것은 처음이었네요. 오토바이 타고 쌩하고 달렸던 추억이 있는 곳인데 다시 건너볼 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다. ​ 베트남  참박물관핑크 성당에서 도보 13분운영시간 07:30~11:0013:30~17:00입장료 60000동참 박물관Số 02 Đ. 2 Tháng 9, Bình Hiên, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
둘째 날이 밝았다. 우리는 그랩을 타고 나가려고 했는데 어제 기사님이 아침에 딱 연락이 와서 어디 가냐고 물어보심 ㅋㅋㅋㅋ 의사소통이 너무 안 돼서 좀 답답했찌만... 이렇게 연락 온게 어디냐 싶어서   영흥사 린응사에 데려다 달라고 했다. ​참고로 시내->린응사(대기)->오행산 하는데 30만동 들었습니당!! 오행산에서 얼마 걸릴지도 몰랐고, 오행산에서는 그랩이 잘 잡힌다고 들어서 대기 요청 안했어요~ ​​​ ​​​확실히 좀 해변쪽으로 나오는 길은 다르다. ​중간에 부촌으로 보이는 곳도 지나쳤다.  와서 처음으로 길게 드라이브 하니까 기분은 최고로 여유롭고 좋았다. ​​​  ​​​우리가 처음으로 온 곳은   영흥사 린응사. ​린엄사 린응사영흥사 등등 불리는 이름이 많아서 찾기 힘들었다~ ​​​ ​​​보시면 알겠지만 그늘이 거의 없음. ​그러니 이른 아침에 가는 것을 적극 추천합니다. ​​​ ​​사실 이거 보러 오는 거 아니겠어요?​정말 위엄이 대단함. 이걸 어떻게 만들었을까 싶은데 사실 2000년대에 만든 것임을 생각하면 그럴만도 한거 같다고 느껴지기도 한다. ​​​​ ​​​  영흥사 린응사에서 저 불상을 만들고 나서 태풍의 피해가 엄청나게 줄었다지?​그런 일들은 정말 신기하다니까~​​​ ​​여기는 불상도 너무 예쁘지만주변의 해안도 너무 평화롭고 예쁘다. ​템플이 전체적으로 넓고 평화로워서 산책하는 재미가 있으므로 고즈넉한 분위기를 즐기기 위해 꼭꼭 한 번 방문하길 추천한다. ​​​그리고 우리가 간 곳은 오행산. 오행산 앞에서 점심을 먹기로 했는데 우와우... 여기 앞에 뭐 없어요 ㅠㅠ찾아서 주변에서 뭐 먹고 오는 것을 추천. ​​ ​​우리는 아래에 있는 간이 가게에서 ㅁ뭐 먹을 거 있나 둘러보다가 반미가 있다길래 하나씩 시켜먹었다. ​(쌀국수 류의 음식도 있긴 하다.) ​​​  ​​​어.. 음...우리가  와서 처음으로 먹은 반미인데 너무 간이식당에 들어와서 먹었더니 실망 ㅜㅜ ​​​ ​​​돌이켜보면서 사진 보니까 뭔가 안에 든 게 많아보이긴 하는데 먹으면서는 진짜 부실하다고 느꼈다. 세 명 하나씩 먹고 + 캔 음료 하나 하는데 11만동. ​어쨌든 식사는   오행산에서 해결하고 오시기를 바랍니다!! ​​​​ ​​여기가 입구인줄 알고 여기서 티케팅 ㅋㅋㅋ하지만 여기는 그냥 암푸 동굴 입장권 사는 곳이에요. 동굴 입장권은 한 사람당 2만동. ​​​ ​​​근데 암푸 동굴도 들어가보시길 추천. ​정말 멋짐. 이렇게 큰 동굴에 어떻게 이런 건축들을 했을까, 정말 신기해하면서 둘러봤다. ​생각보다 규모가 진짜 크다. ​​​ ​​​테마는 지옥과 천국. 지옥으로 가는 길은 지하로, 천국으로 가는 길은 하늘로. ​가는 길이 편하지는 않다. ​다들 "그래서 천국가기가 이렇게 힘든 것이여ㅠㅠ"라면서 하늘로 올라가는 길은 포기 ㅋㅋㅋㅋ (나는 떨어질 것 같아서 엄두도 안 냈다) ​​  ​​​군데군데 작은 상들이 있어서 향 냄새도 났다. ​(원숭이를 볼 수 있다는 이야기도 들었는데 전혀 없으니 안심하시길. )​​​ ​​​전체적으로 동굴이 미끄럽긴 하다. ​참고로 이 날 일정 린응사, 오행산 갈거면 걷고 이동하는 활동이 많으니 신발은 운동화가 제일 좋을 거 같다. ​​​ ​​​오행산 위로 올라가는 엘베는 따로 끊어야 한다. 엘리베이터 따로, 입장권 따로! ​​ ​​​엘리베이터는 편도로 끊는 것인데 우리는 내려올 때는 (의지와 상관없이 못 찾아서) 그냥 걸어내려왔기에 ㅋㅋㅋ 엘베+입장권 해서 55,000동이었다. ​​​​ ​​​정말 쪄죽을듯한 엘리베이터. ​어차피 올라가는 것도 하나밖에 없어서 이렇게 쭈우우욱 타고 올라간다. 오호라 ​​​ ​​​내리니까 탁 트여서 너무 시원하다. ​바람도 선선하니 불고, 정말 하늘도 예쁘고 올라오길 잘했다는 생각이 든다. ​​​ ​​​  오행산은 막 힘든 트레킹 코스는 아니다. 근데 여유롭게 다 걷고자 하면 3시간은 걸릴듯. 우리도 여기 와서 2시간은 썼는데 반도 못 걸은 것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​일단 오행산 자체도 동굴이 있다. ​여기 정말 스케일이 장난이 아니다. ​​ ​​​근데 우리는 앞의 일행을 잘못 만나서 ㅋㅋㅋ따라가다보니 쉬운 길로 안 가고 이렇게 동굴을 뚫고 나가는 길로 가게 되었다. 어쩌다보니 ㅠㅠㅠ ​그리고 중간까지 올라와버리니 내려가는게 더 무서워서 ㅠㅠㅠ ​​​ ​​​근데 이렇게 '길 맞아!?" 하면서 가는데도 길이 다 뚫려 있고 정말 길이 맞았다. 사람들도 영차영차 하면서 같이 이동. ​(절대 오행산이 힘든게 아니라 우리가 잘못 감 ㅋ큐ㅠ)​​​ ​​​한 번 난리 치니까 뭔가 너덜너덜해졌다. ​그냥 일단 내려가보자 하면서 입구로 갔던 것 같다. 엘베 타려고 찾아가지도 않았음! ​가는 길에 스님들이 뭐 짓고 게시길래 찰칵. ​​​ ​​​  오행산은 이렇게 길이 잘 정비 되어 있습니다용 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​오행산에서 출발하는 그랩을 타고 롯데마트 쪽으로 출발! 그 앞에 택시기사들 진짜 많이 있다. 근데 뭔가 바가지 씌울까봐 그냥 그랩 기다렸어요~  
  철인 3종경기 정보 공유해요안녕하세요, 베트남초이스의 막내MINI 입니다 :) ​올 여름에 에 오면 많이  와 행사를 많이 있습니다.​ 올해 가장 신나는 스포츠 행사 중 하나인 철인 3종 경기, 아이언맨 70.3 베트남(IRONMAN 70.3 Viet Nam)을 준비하세요.    기간 VNG Ironman 70.3은  베트남 - 국제 철인 3종경기 대회입니다. 이번 경기는 아름다운 바다 도시 에서 열립니다.공동 위해서 열리는 경기의 목적입니다.  이 행사는 모든 사름들은 참가할 수 있습니다. 2023년 5월 4일부터 7일까지 3종경기 선수들은 전문적이고 안전한 토너먼트에 참가할 수 있을 뿐만 아니라 IRONMAN 마을에서 수많은 활동으로 신나는 분위기를 경험할 수 있는 기회를 가졌다.​대회요강1. 대회명 : 2023 IRONMAN 70.3 VIETNAM DANANG2. 대회일 : 2023년 5월 7일(일)3. 장소 : 베트남 남중부 해안지역 시 일원4. 경기종목 : 아이언맨 70.3 코스 - 수영 1.9km(제한시간 70분), 사이클 90km(동 5시간30분), 마라톤21km(동 1시간50분)의 3개 종목을 연속 실시. 총거리 113km(70.3마일), 제한시간은 8시간30분.​  참가 선수들은 행사의 중심 하얏트 리젠시  리조트 & 스파 앞의 아름다운 해변으로부터 1.9km 떨어진 바다에서 수영을 시작하며, 화려한 트랙에서 자신에게 도전하고 많은 경치를 감상할 수 있는 기회를 갖게 됩니다.다음으로 선수들은 90km 길이의 자전거 경기로 이동하여, 2개의 트랙이 야생 해안을 따라 부드럽게 뻗어  를 지나갑니다.​마지막으로 21km 달리기를 하며, 선수들은 하얏트 호텔의 해변 쪽 결승선으로 돌아가기 전에 유명한 경치를 감상할 기회를 가집니다.일년 내내 열대 날씨로, 이곳의 날씨는 여름에 아이언맨 대회를 목표로 선수들을 준비하기 위한 가장 완벽한 시즌 중간 트랙이 될 수 있습니다.     3종경기 일정:   올해 제일 핫한 중에 하나인 행사겸  를기대하세요 ~~에서 최신 정보과 행사를 업데이트 해드리도록 하겠습니다!​​​ 투어 문의하기👇 베트남 초이스의 여행 꿀팁 인스타그램에서 확인하세요👇 # 
거대한 화강암과 대리석 산 5개가 한데 모여 장관을 이루는 이곳은 중국 고대 철학인 오행설에 따라 각각 낌선(金), 먹선(木), 투이선(水), 호아선(火), 터선(土)이라는 이름을 지녀 오행산으로 불린다 (영어로는 '대리석 산(Marble Mountain)'이라고 부른다).오행산을 검색하면 나오는 지식백과 내용​여행 첫날 가본곳은 마블마운틴. 대리석으로 되어 있는 거대한 동굴인데... 이 오행산에는 천국과 지옥을 다루는 내용?이 들어있는 동굴이다.어디가 지옥이고 어디가 천국인지는 본인들이 잘 생각해보시길~~이 마블마운틴이 모티브가 되서 웹툰 '신과함께' 가 나왔다고 한다.신과함께 아빠 돌아가시고나서 영화보다가 영화관서 다같이 ㅠㅠㅠㅠ 엄청 울었던 기억이 났는데... 7개의 관문인가?? 그걸 잘 넘겨야한다고.. ㅎㅎ마블마운틴도 보고왔으니 다시 신과함께 영화를 봐야겠다~  마블마운틴 입구보통 동굴은 들어서면 엄청 시원한 바람이 부는데... 이 동굴은 습하고 물이 뚝뚝 떨어져서 바닥이 미끌미끌하다.게다가 전체 대리석이라서 안미끄러지도록 주의!! 거의 벽잡고 걸었던 기억이 ㅎㅎㅎㅎ ​ 엄청 잔인한 동상 모형들도 많은데... 지옥을 뜻하는 듯 입구부터 지옥문이 열리면서 나쁜짓하면 지옥가서 저리 된다??? ㅋㅋㅋㅋㅋ내 몸과 마음이 힘들면 그게 바로 지옥이지~ 불자는 아니지만.... 소원 살짝 빌어보고~~다들 가족의 건강 이런식으로 빌지만 베트남사람들은 구체적으로 소원을 말한다고 한다."로또 당첨되게 해주세요~" 이러면 부처입장에서 너무너무 많은사람이 로또당첨되게 해달라고 해서 잘 모르신다고 ㅋㅋㅋ 그래서 생년월일.이름.등등 개인정보를 같이 말씀드리면서 소원을 빌어야 된다고 ㅋㅋㅋ​"저는 오늘 여기서 더이상 아프지만 않게 해주세요~" "무사히 한국으로 가게 해주세요~" 를 빌며... 이동이동  위를 바라보면 해가 들어오는 구멍이 있는데... 이게 자연스럽게 생긴것도 아니고... 맘이 아프지만 전쟁중에 포탄이 떨어져서 구멍이 생겨서 이렇게 빛이 들어오게 되었다고 한다 ㅠ 높은 천장도 있지만 정말 기어가야 들어가는 곳들도 있고...   나가면서... 여기가 바로 천국이네~~ ㅎㅎㅎ 습하고 탁한 공기를 벗어나니 그게 바로 천국이지~~ 마지막으로 내 발목을 잡는??? ㅋㅋ 밟아버릴겨~ 손목아지를 부러뜨리던지 ㅋㅋㅋ​시원한 동굴이었음 좋았겠지만... 나름 특이한 대리석 동굴로 신과함께의 모티브과 되었다고 하니 한 번 더 몰입하게 된 곳이었다.​ 더우니깐 셔~~언한 코코넛이랑 커피 한잔씩 하고~ 호이안으로 이동하는데... 전기차를 타고 들어가야한다고 한다. 타고 가는 동안 마을인듯한데... 생선냄새가 장난아님 ㅠ  강이 범람하게 되면 하류쪽에 사는 사람들은 많이 힘들어진다고 하는데... 쓸려온 흙으로 빚어서 도자기를 만들고 판매를 한다고 한다.우리나라도 띠 12개가 있는데 거의 다 비슷한데... 조금 차이있는건소띠 = 물소띠 , 양띠 = 염소띠,  그리고... 1개가 기억이 ㅋㅋㅋㅋ 그 대체가 바로 고양이ㅣ띠라고 했다.​자기띠의 피리를 하나씩 가지는건데.. 난 "고양이띠 주세요~~" 이제 투본강을 따라 배를 타고 이동한다. 호이안을 고고~~​  이번 여행은 정말로 배를 많이 타는거 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎ비릿한 냄새를 맡으며 호이안으로 들어가는데  점점 이국적인 건물들어 나타난다~  이동하는 배랑달리 갑자기 멋진 배가 나타나서 한컷!!  화물선인가부다~~ 은근 매력잇어~​도시는 이렇게 관광도시가 되서 화려해졌지만 예전 은 뱃사공이 많은 그런 도시였을꺼 같다.​오늘 영화는 [신과함께] !!   마블마운틴을 떠올리며 다시 봐야겠다!!​  ​ 
자유여행을 떠나기에 더할 나위 없는베트남  이라 시간을 길게 잡을 수 없을 때종종 일정을 짜서 다녀오곤 하는데요.지금까지 다녀온  가볼만한곳 중에두 번 가 봤거나 다시 가고 싶은 곳만몇 군데 추려서 정리해 두었어요. 1. 남또카페꽃이 흐드러진 어닝 아래로 귀여운야외 자리가 준비되어 있던 카페예요.화려하지는 않지만 현지분들이달달한 디저트가 생각날 때 들리는그런 곳에 가보고 싶다면 주저 없이여기부터 들리라고 알려주곤 하는데요.유유자적하면서도 커피 향이 짙고풍미가 좋아서 몇 번 갔었답니다.  케이크 종류도 다양한 편인데내부 인테리어가 이색적이면서도한시장 바로 근처에 있는 곳이라서 여행 하느라 오래 걸어 지친몸도 쉬어갈 수 있는 그런 곳이에요.  보통 여행의 첫날이나 마지막 날에로컬 상점에 들르는 일정으로 잡아주전부리나 선물을 사기도 하는데요.정성스러운 컵과 트레이에 준비된음료의 비주얼도 보기 좋아서첫날과 마지막 두 번 다 갔었네요. 2. 링엄사 가볼만한곳 두 번째는 누구나한 번쯤 가게 되는 링엄사랍니다.시내를 내려다보는 거대한 해수관음상은무려 건물 30층 높이에 해당해요.앞에서 마주하고 있노라면 나라는존재 자체가 미약하게만 느껴지는데이러한 느낌이 오히려 가지고 있던고민을 별것 아닌 거처럼 느끼게 해요.  다양한 조각상이 높은 곳에 있어서인지하늘을 배경으로 서있는 듯한 착각이들기도 하는데 불교가 아니라고 해도구경할만한 가치가 있다고 느꼈어요. 살랑거리는 바람을 느끼면서나무 그늘 아래 산책하듯 걷는 느낌도좋았는데 고즈넉하면서도 조용해서걷는 김에 사원까지 가 보기로 했답니다.사실 그리 넓은 곳은 아니어서 전체를둘러보는 데 오래 걸리지는 않아요.  건물들은 그야말로  여행 기분이물씬 들게 만들어 주더라고요.독특하게 생긴 기둥 조각과 지붕이시선을 압도하는데 베트남의 정취와웅장함이 넘쳐나 눈이 즐거웠어요. 곳곳에 영험함을 숨겨둔 듯한 불상을발견하게 되어 별다른 믿음이 없음에도괜히 앞에 서서 염원을 빌게 되더라고요.시내 풍경도 탁 트인 시선으로 볼 수 있고둘러보는데도 잠깐이면 되니까일정이 짧을 때 들려도 괜찮답니다. 3. 한시장현지 분위기에서 즐기는 쇼핑이라 하면먼저 한시장을 떠올리게 되는데요.친구들이나 가족들에게 줄 선물도여기 다 있고  가볼만한곳 가서색다른 분위기로 사진을 찍고 싶을 때입을만한 아오자이나 액세서리 등도한 곳에서 다 찾을 수 있어요.  제품부터 농산물에 이르기까지종류가 참으로 다양한데 아무래도시장이라 위생을 생각하시는 편이라면음식보다는 옷이나 제품 위주로둘러보고 고르시는 게 나을 거예요.망고와 간식 혹은 커피는 마트에서찾아보시는 게 한결 마음이 편할 거예요.  그래도 알록달록하고 화려한 디자인의여행지룩 구하기에는 참 괜찮아요.워낙 부담이 없기도 없어서 한 번 입고말 거라고 해도 나쁘지 않더라고요.아오자이를 취급하는 곳도 여러 군데니까첫날 가셔서 필요한 용품들을이것저것 준비해 볼 만하답니다. 4. 노아스파피로를 풀기에 이만한 나라가 없다는소리를 종종 하는 이유는 시설도깔끔하고 시원하게 잘 풀어주는스파를 부담 느끼지 않고 마음껏누리다가 올 수 있기 때문이지요.매일 한 곳씩 들렸었는데 그중에서도테라피스트 솜씨가 대단했던 곳이라다음 날 정해둔 곳을 취소하고다시 찾아가서 받고 왔어요.  여긴 카페에서 갈만한 데가 없을지찾던 와중에 알게 되었는데요.한인타운이라 불리는 지역에 있어서주변에 k마트와 한국 식당도 많아요.건물도 크고 시설도 고급스러웠는데짐 보관도 그냥 해주시더라고요.  로비 공간도 고풍스럽고 현지 느낌을고루 반영한 모습에 감탄스러웠는데웰컴 티를 마시고 원하는 사항에 맞춰뭉친 곳을 눌러주시는 손길에 그만마음이 사르르 녹아 버렸답니다. 가볼만한곳이라 불릴 만하더라고요. 한국인 직원분이 있으셔서 쉽게의사소통도 할 수 있었고 친절하셔서편안하게 받고 나올 수 있었어요.널찍한 도로변에 위치한 곳이라서근처로 이동하기도 편했답니다. 5. 아시아파크롯데마트 근처라 멀리 가기가 조금부담될 때 슬며시 구경하기 좋았던아시아파크는 일몰이 시작될 때들어가서 대관람차를 타야 해요.  멋지고 로맨틱한 야경을 볼 수 있는 여행 코스이기도 하고 근처에롯데마트가 있어 겸사겸사 갈 만한장소를 찾을 때도 딱 알맞더라고요.입장시간은 오후 3시부터 밤 10시까지가능해서 저녁쯤에 구경할만한일정을 넣고 싶다면 여기예요. 6. 바빌론스테이크 1호점잡내가 나지 않는 고기 품질로이름이 알려진 식당으로 현지 말을이해하지 못해도 큼지막한 사진이메뉴판에 있어 주문하기가 쉬웠어요. 밤에는 2층까지 운영을 하는데꼭 야외에서 즐기는 듯한 분위기가이색적인 느낌을 더해준답니다.단체로 가는 분들도 많아서인지넓게 붙인 테이블 자리도 넉넉했어요.  여긴 지글거리는 돌판을 가져온 다음잘 구워서 접시에 올려 주더라고요.정성스레 손질된 가나쉬도 원하는 대로달궈진 돌 위에 올려서 구웠어요.고소한 육즙을 머금은 고기 한 점은이날 제가 먹은 것 중에 으뜸이라말하고 싶을 정도로 좋았어요. 틀에 잡힌 투어가 아니라 내가 가고픈장소만 콕 집어 다녀오고픈 사람을 위해정리해 보았는데 참고가 되셨으려나요.전 주로  가볼만한곳 알아볼 때고스트를 들어가 보는데요.다른 사람들이 다녀온 후기와 정보도볼 수 있고 제휴된 곳도 합리적으로이용할 수 있으니까 잘 알아보셔서재미나고 행복한 여행 되셨으면 해요.​  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
[베트남  Day4] - 2023. 02. 04 (토)​실크센스 호이안 리버 리조트 - 꾸어다이해변, 팜 가든 비치 리조트&스파 구경 - 화이트 오키드 스파 - 체크인 : 하이안 비치 호텔 - (점심 : 미쓰니) - 호텔수영 - 선짜야시장 - 용다리불쇼 - (저녁 : 목씨푸드) - 하이안 비치 호텔  안녕하세요 현찌입니다 ! ​여행 리뷰가 끝나가고 있습니다 ,,,에서 저녁에 무엇을할까 ~~~ 하다가저희는 야시장 구경하고 그 옆에 용다리불쇼를구경하기로 했습니다  선짜야시장, 용다리불쇼후기를 보여드릴게요 !! ​​ SON Tra Night Market366J+HRW, An Hải Bắc, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​시내숙소에서 택시타면 정말 가까운 위치에선짜야시장이 있었습니다​이 곳은 체감하기로 한시장보다 물가가 저렴했어요그래서 구경하는 김에 선물용과자나 이것저것도같이 구입했습니다​​ ​저녁에 방문했는데도베트남 사람들 여기 다 모였나 싶을 정도로사람이 엄청엄청 많았습니다 ㅋㅋㅋ​ ​ 한시장을 둘째날에 방문하고 선짜야시장을 와서 그런지 ​몇몇 과자는 선짜야시장이 더 저렴했어요 ​ ​우리가 샀던 옷도 그대로 있더라구요 ㅋㅋㅋ 너무 반가워서 찍어본 사진​  ​한참을 돌아다니다가어디서 익숙한 노래가 나오는데알고보니 소찬휘 tears였음 ,,, ​어떤 아저씨가 춤을 추는데이 춤 뭐죠 …? ㅋㅋㅋㅋ​ ​사람이 너무 많아서 혼이 쏙 빠지는 야시장길거리에 과일이랑 랍스타도이것저것 팝니다 ​(복잡해서 사진은 못찍었지만여기서 친구 선물용 과자랑 커피, 망고, 자석 등등도구입했습니다)​ ​그리고 한쪽에 보이는 용다리용다리불쇼를 한다길래 기대했는데혹시나 기대하시는 분이 있다면아예 하지 않고 보시길 추천드립니다​ ​용다리불쇼까지 시간이 좀 남아서 구경도 하고 사진도 찍으며 시간을 보냈습니다 ​ ​용다리해안에 구경온 사람으로써사진 하나 찍어야지 했는데갑자기 용에서 물이 나오는거에요 ​완전 깜짝놀람​ ​그래도 인증샷 하나 제대로 넘겨주었습니다 저녁에 이런 시장 주변 구경 하는 것도나름 재미있었음 ! ​ ​우리 엄마 아빠 너무 예쁘게 나와서 찍어본 사진 🧡너모 다정해보이쟈나 !!!!!! 흐뭇 그 자체 ​ ​길거리 포토존 그냥 지나칠 수 없습니다 실제로 다른 곳에서도 이런 포토존을많이 봤어요 ​  ​강에 연결된 부분을 걸어다니는데 마치 홍콩에 놀러온 듯한 기분이었어요 ​큰 건물들부터 화려한 도시들이 눈에 띄었습니다​우리나라나 베트남이나 커플끼리 자물쇠거는건다 똑같더군요 ㅋㅋㅋ​ ​여기서 도시느낌 을 담기 위해사진도 찍어보았습니다 ​예쁘다  ! ​ ​용다리는 불이 켜지고반짝반짝 빛나더군요 ,,, ​멋지다 !! ​ ​기다리다 지친 우리잠시 의자가 있어 쉬었습니다​ ​앞에 펼쳐진 광경만 보더라도시간가는 줄 몰랐음 !! ​그리고 불쇼 시작 전야시장 잠시 가서 선물을 이때 많이 샀습니다 할인은 필수 ​ ​다시 야시장 들어가는 길목나란히 걸을 수 없을 정도로정말 많은 인파가 여기 몰려있었음 ,,, ​ ​그리고 불쇼 시작이 되어그 근처 공원에 있었습니다 ​근데 앉아있다가 일어나면뒤에서 안보인다고 야유함 ,, ㅋ​잘 피해있어야함 ㅋㅋㅋ​ ​많은 사람들이 한 곳에 집중하는 타임이쯤되니 저도용다리불쇼가 조금 기대됐는데요 ​  ​그런데 ….  내가 지금 뭘 본거지 ,,,,, ​불이 나올 때마다 사람들이 환호하는데한국인들만 읭 ?????? 저거 보고 ???? 하는 눈치였음​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9시부터 저렇게 10분간 불이 나오는 거였어요 ​ ​셀카로 찍어보려했는데 실패 ! ​한가지 느낀 점은베트남 주민분들께 용인 에버랜드 불꽃놀이를보여드리고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼마나 멋지게 느낄까 생각이 들더라구요 ​  ​말 그대로 불만 나오는 불쇼였습니다그래서 살짝 허무했어요 ,,,​시장구경을 좋아하시는 분들은 선짜야시장 가보시면 좋을 것 같은데용다리불쇼는 딱히 추천드리진 않습니다 ​ ​집에 돌아가기 전 사진 하나 찍고이제 저녁 먹기로 했습니다​저녁 먹으러 간 목씨푸드는 걸어서 갔습니다 ​  ​야시장 골목골목도 찍어봤으니 궁금하신 분들은 보시면 좋을 듯​이게 다가 아니라 과자류 마사지하는 곳도 있고엄청 다양합니다 ​  ​저녁 먹으러 가는데아무리봐도 경이로운  길거리,,,,, ​신호도 없고 오토바이로 그냥 막 달리는데봐도봐도 너무 신기하네요 ㅋㅋㅋ​ 저녁에 가볼만한 곳선짜야시장, 용다리불쇼 후기 끝 ✌🏻 
호이안 호스텔 되게 좋았었는데 2박이 조금 아쉬웠다.하루 더 있을까 하다가 호이안에서 할 게 너무 없어가지고..결국 다시 으로.. 아침에 일어나서 노트북하니 주인 아주머니가 망고 쥬스 하나 만들어주시고..카페가서 뭐 먹을라했는데 먹을게 없길래 그냥 레몬쥬스 하나 마시고..다 마시니깐 무슨 차 하나 줘서 그것도 마시고..빈속에 음료만 3번 무가지고 헛구역질하다가 찍힌 모습이다. 이제 슬금슬금 갔다가 위로 올라가 본다.  도착하자마자 맨날 패던 집 가서 또 패러 갔다.칠리소스 쌀국수에 넣으니 맛있더라. 쌀국수 먹고 산책나왔는데 어떤 가족분 저거 타고 가시던데 아버지가 찍으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아들이랑 아주 재밌게 놀아주신다.나도 같이 달리고 왔다. 애들이 하도 영상 보여달래서 유튜브에 올리긴 그렇고 방법 없나 하다가 찾은 네이버클라우드 사실 얼핏보면 그냥 부산 아니냐 할 수 있는데 얼핏안봐도 그냥 부산이다.사실 부산이다.사실 난 한국이다.혼란스럽제~ 이 새기 지금 어딘지 모르겠제~ 부산 앞바다에는 이렇게 크루즈도 동동 떠다닌다. 부산 호스텔에서 외국인 한 명 섭외해서 들고 온 루미큐브 조졌다.내가 물론 이겼다.(꿈에서) 호스텔 침대 아주 정갈하게 쓰는 편.이렇게 구석에 짐 놓고 내가 중간에 있고 반대편에 이불 냅둬야 마음이 편안해진다. 근데 내 친구가 욕조란다.나쁜새끼 다음날 아침인데 갑자기 부시럭 거리면서 커튼 사이로 뭔가 들어오더니 저거 쪽지 주더라.시간이 10시인데, 내가 안일어났다고 생각했나 본데, 맞다. 안일어났다. 택시 타고 도착한 린응사 입장료가 없는 대신에 택시를 타고 와야 한다 멀어서아마도 택시 기사들과 린응사 사이에 모종의 커넥트가 있지 싶다.세무조사 들어가야한다. 다 기도하길래 나도 옆에 슥 가서 기도 한번 했다. 이게.. 혼자 다니면 아무말 하면서 잘 다니는데 괜히 옆에 한국인 있으니깐 말을 못하겠더라.그분이 아무말이라도 해보래서 아무말했는데 그냥 입닥치래서 시무룩해있는 표정이다. 리우에 예수상이 있다면 엔 저분이 계신다. 사진을 찍기 위해 섭외한 한국인인데 크흡.. 기울어진 운동장인가요 여기 야생 원경이 아니아니 뭐래 야생 원숭이들이 돌아다니는데 이렇게 쓰레기통 뒤지면서 먹을거 찾는다.쟤는 뒤집어서 마시고 있다. 바보같은 놈. 아니지 원숭이니깐 바보같은 숭.원경이도 저렇겐 안마시겠다. 아닌가 저래 마시나 여기 불교관련?인 것 같은데 양 옆엔 사실 다양한 표정으로 있지만 저기 중앙엔 이게 나도 잘 모르는데 아마도 천수천안관세음보살이지 싶다.사실 양 옆엔 좀 우스꽝스러운 모습이라 장난치면서 갔는데 중앙에 저거보자마자 바로 그냥 도게자.저거 진짜 멋있다.괜히 그냥 깝죽대다가 뺨 엄청 맞을 것 같다. 지나가다 도촬했다 ㅋ원숭이라 저작권에 안걸린다 ㅋ 사나이보고 흠칫 놀란 표정이다. 원숭이 파쿠르 중 누가 원숭이인가 밑에놈도 원숭력이 만만찮다. 숨어있다가 내한테 발각당하고 공포에 떠는 모습이다. 1시간 정도면 둘러 볼만한데 되게 신기한 곳이 많다 마지막 대마왕과 싸우러 들어가는 용사의 모습이다.아주 용맹스럽다.저길 이제 지나가면 손오공이 있는거지 오른쪽 아래 눈 감았다. 오른쪽 아래놈 표정이 마치 인간이 먹을거 갑자기 친절하게 주니깐나 주는거야? 이걸? 왜? 라는 표정이다.얼마나 사람들이 깝죽대면서 줬길래 저런 표정이 나오냐 저 위에 중간놈은 표정이야 이새꺄 조심해 그거 독 든 거 일 수도 있어 라고 경계하는 표정이다.하지만 오른쪽 아래 두 놈은 이미 눈 돌아갔다.​ 여기도 뭔가 있는데 사실 뭐가 뭔지는 모른다. 내려가면 이렇게 황룡사지 9층 목탑보단 좀 아래인 ㅋ 그래도 예쁜 뭔 탑이 하나 있다. 직원인데 드르렁거리고 있다. 저분은 뭐 히딩크야? 누워서 인터뷰하실라하노 뭐하냐 이새기 아니지? 워 슈 중궈런.(나는 중국인입니다.) 얘도 히딩크다. 누워서 찍으니깐 동행분이 평범하게도 한번 찍죠.. 해서 한 장 찍었다. 황룡사지 9층 목탑 좋아해서 경주가면 맨날 가서 보고 오는데 여기도 되게 예쁘다. 동행분이 2시에 호이안으로 떠나는데 가기 전에 결혼신청(밥 같이 먹자고 함)해서 피자 먹으러 갔다.레몬 쥬스 시켰는데 진짜 너무 쌔그럽다는 표정이다.저기가 가격대가 좀 있었는데 동행분 덕분에 택시비 아꼈으니깐 시원하이 뭈다!​보고나서 난 호스텔가서 쉬고 또 그 집 가서 저녁먹고 쉬었다 그냥 카메라 사진 정리 고프로 영상 정리 이게 시간이 은근 많이 걸린다.​밑에는 그냥 사진 몇장 무엇을 위해 기도하시는진 모르겠다만 꼭 이루어지길 바랍니다. 건방지게 팬티도 안입고 부랄 축 내밀고 다니길래 부끄러움을 좀 알라고 찍었다.다음부턴 팬티 입고다녀라 알았나 원겨ㅇ.. 아니 원숭아​근데 진짜 저기 딱밤 한대만 때려보고 싶다..때리면 원숭이한테 개처럼 처맞겠지..?견원지간 패는거마냥 
베트남  자유여행 렌트카 타고 미케비치, 맛집, 가볼만한곳 다닌 후기​2022년 초, 해외여행이 재개되면서 많은 여행객들이 오랜만에 다시 여행을 떠났는데요. 휴양지 중에서는 단연 베트남 이 인기가 가장 많았던 것 같습니다. 가깝고, 물가 저렴하고, 세계의 Best 해변에 순위를 올린 미케비치까지 있어서, 맛있는 거 먹으면서 푹 쉬는 자유여행 하러 가기 좋기 때문입니다.    저도 작년 2번이나 베트남 으로 자유여행을 다녀왔습니다. 그리고, 올해도 베트남 휴양지로 상반기에 1번, 하반기에 1번 자유여행 계획 중입니다. 가족여행으로는 , 나트랑, 푸꾸옥 같은 휴양지가 제격인 것 같아요.​  베트남  자유여행 할 때는 공항 픽업부터 시작해서 호텔 이동하고,  가볼만한곳 투어 나갈 때, 그리고 다시 한국으로 입국할 때  도깨비 카페 통해서 렌트카를 이용해서 다녔습니다. 커플, 3-4인 가족이나, 3대가 함께 다니는  자유여행에 적합한 SUV 차량부터 밴까지 있어서 내 그룹끼리만 함께 다닐 수 있습니다. 또한, 차량이 필요할 때 기사님과 미리 카톡으로 연락하면 차량이 미리 대기하고 있어서 어린 자녀나 연세 있는 부모님과 함께 여행할 때 딱이랍니다.​ 렌트카는 특히 항공편이 에 아침 일찍 도착해서 호텔 체크인까지 3-4시간을 기다려야 하거나,  여행 마친 뒤에 한국으로 돌아가는 비행편이 밤 늦게 출발할 때 이용하면 시간과 체력을 모두 아낄 수 있어서 유용합니다.​​​▼  자유여행 추천 렌트카 자세히 알아보기  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​   미케비치렌트카 타고서  여행 시작. 먼저 숙소에 도착해서 호텔과 연결되는 미케비치로 산책하러 나왔습니다. 대부분의  시내 리조트나 호텔은 미케비치를 끼고 있다는 것이 큰 장점이에요. 한국에서 여름철 이렇게 바다 끼고 있는 숙소 예약하면 정말 동남아 가는 항공권 이상으로 비싼데요. 은 바다가 워낙 넓고, 리조트들의 경쟁도 심해서 오션뷰 나오거나 바다 끼고 있어도 한국 숙소와 비교하면 정말 1/3가격으로 저렴합니다.​ 미케비치는 어떤 계절에 찾았는지, 또, 날씨에 따라 바다색이 달라서  여행 중 언제 찾아와도 또 다른 느낌이었습니다. 다만 한낮에 쨍할 때 오면 너무 더워서 이 때는 현지인들도 별로 없답니다.​  미케비치가 가장 붐비는 시간대는 바로 늦은 오후부터 밤 9시까지. 시원하게 해수욕을 할 수 있고, 멋진 석양까지 볼 수 있으니까 렌트카 타고 맛집 가기 전이나 맛집 다녀온 뒤에 찾아보시면 좋을 것 같아요.​ 미케비치에서 만난 석양 정말 아름다웠습니다. 올해도 여기서 석양을 보고 오고 싶네요.​    자유여행 일정 중 렌트카 타고 맛집들도 찾아다녔는데요. 먼저  피자 맛집인 포피스에 다녀왔어요.  시내에 2곳이 있는데요. 처음 여행 갔을 때는 레스토랑 안에서 먹었고, 다음에 또 갔을 때는 피자를 포장해 와서 숙소에서 먹었습니다. 여기 피자 정말 존맛탱~ 제 인생 피자가 있는데, 한 번은 브라질 상파울루에서 먹은 것이고, 다음이 여기  포피스에 먹은 거랍니다.​  피자를 포장해 온 이유는 숙소에서  미케비치 오션뷰 내려다 보면서 피맥을 즐겨보고 싶었기 때문. 근데 발코니가 너무 더워서 방으로 들어와서 서서 먹으면서 바다를 내려다봤네요 ㅋ​   맛집 티엔킴 여행 왔다면 베트남 현지 음식도 먹어봐야겠죠? 저녁에는  중심가인 한강변에 위치한 티엔킴을 찾았습니다.​ 티엔킴 바로 앞은 한강과 용다리가 보이는 산책로여서 저녁 먹고 산책하기 딱 좋은 곳이에요.​  내부는 1층과 2층으로 되어 있는데요. 2층은 단체 식사하기 좋고, 1층은 소그룹이 식사하기 좋습니다. 인테리어가 베트남 전통 느낌 나게 꾸며져 있어서 인스타 사진 찍기에도 딱이에요.​ 시원한 마실 거 먼저 주문했어요. 베트남 요리는 기름에 튀기거나 볶은 것이 많아서 과일쥬스나 생맥주와 궁합이 최고죠. ​  애피타이저 부터 시작해볼까요? 보통 스프링롤은 춘권만 알고 있었는데요. 스프링롤 애피타이저 세트 메뉴 시켰더니 다양한 맛과 형태의 음식이 나와서 만족했어요. 특히 새우 튀김 맛 최고.​ 베트남 음식 중 한국 여행객들에게 인기가 많은 반쎄오도 시켜봤어요. 요건 호이안 여행하면서 직접 만들어 보기도 해서 이제는 친숙한 음식이에요.​  베트남 음식 하면 저는 첫 직장에서 해장으로 항상 즐겼던 퍼 - 쌀국수가 떠오릅니다. 회사 1층에 베트남 쌀국수 집이 있어서 1주일에 1번은 가서 해장했던 것 같아요 ㅋ  맛집 티엔킴의 쌀국수는 역시 본토답게 맛이 아주 좋습니다. 특히, 한국인이 많이 찾아오는 곳이라 고수라던가 한국인이 대체적으로 별로 좋아하지 않는 향신료를 최소화로 사용했어요. 물론 좋아하는 분들은 넣어달라고 해도 되겠죠 ㅎ​ 그래도 입맛에 안 맞는 어린 아이나 부모님을 위해서는 이런 볶음밥 시켜주면 맛있게 먹을 수 있습니다.​ 하노이를 대표하는 음식인 분짜도 시켜봤어요. 요건 소스장에 마늘과 고추를 기호에 맞게 넣은 다음, 채소와 돼지고기, 면을 육수에 담가서 먹으면 되는데요. 제 입에 침이 고입니다.​ 이 음식은 이름이 생각이 안나는데 요것도 제 입맛에 딱 이었어요. 동남아 음식에서는 태국, 말레이시아 음식도 맛있는데, 제 입맛에는 베트남이 좀 더 맞는 것 같아요.​ 애피타이저로 스프링롤 셋트 먹고 난 뒤, 메인 음식 제가 먹은 건데요. 시켜 놓고 보니까 이렇게나 많네요 ㅋ 다 너무 맛있어서 실컷 먹었습니다.​ 너무 배가 불러서 바로 숙소로 돌아오지 않고, 식당 바로 앞에 있는 한강을 따라서 걸으면서 소화도 시키고, 야경 감상도 해봤습니다. 서울에도 한강이 있는데, 에도 한강이 있답니다.​  다음 날도 렌트카 타고서  가볼만한곳 투어 나갔습니다. 도로에는 오토바이로 가득. 베트남 처음 여행할 때는 정말 적응 안되는 오토바이였지만 이제는 저도 익숙해졌어요. ​  저녁 먹었던  맛집 티엔킴 도보 3분 거리에는 쇼핑하기 좋은 한시장이 있습니다. 점심 먹은 뒤나, 저녁 먹기 전에 들려서 둘러보기 좋아요. 흥정이 필수인 곳이라 제 스타일에는 안 맞지만 그냥 둘러보는 재미가 있었습니다.​  또, 한시장에서 핑크 성당 보이는 쪽으로 3분 정도 걸으면 기념품 구매하기 좋은 엘스토어도 있는데요. 여기는 깔끔하게 꾸며진 곳이고, 베트남 특산인 위즐 커피라던가 꽃차, 과일 말린 거 시식도 해볼 수 있답니다.​ 가족과 친구들 줄 선물 가득 사가지고 왔어요. 과일 말린 건 부모님이 좋아하셨고, 커피는 지인들 선물로 주었는데 커피 향이 참 좋다고 하십니다.​  기념품 쇼핑한 다음 바로 맞은 편에 있는 핑크 성당가서 사진도 찍어봤습니다. 성당만 보면 여긴 베트남 이 아니라 포르투갈이나 이탈리아 같은 곳이에요^^​ 오늘은 베트남  자유여행 후기 올려봤는데요. 봄이 오기 전 따뜻한 곳에서 휴가 보낼 계획 있다면  추천드려요.​​ ​​​  ​ 
산토리니를 가본적은 없지만사람들이 의 산토리니 라고 부른다상당히 외곽에 있어서 이곳 카페만가기위해 이동하기는 조금 애매하고여러분들 스케쥴에  링엄사 (린응사) 계획이있다면 한꺼번에 이용하시면 좋을것 같네요​한번 이동으로 효율적인 투어시간을가지려면 링엄사 + 선짜마리나 카페까지한 코스로 이용하세요 ^^에어컨은 없다는점은 염두해두고 가야할듯그늘에 선풍기로 잠시버티며 사진만신속하게 건져서 나오면 되지 않을까요​​  ​​ ​​요트가 많이 정박해있는데 누구꺼지 ㅎㅎ근처에 호핑투어갈만한곳도 있을텐데그때 이용하나?​해당카페는 링엄사에서 도보이동은 안될듯하고 차량으로 이동해야되니까그냥 그랩으로 이동하기보다는 렌트를이용하시는분들이 들리기 좋을듯합니다​  ​​인적이 드물고 오션뷰가 예쁜곳이라카페가 너무 잘어울리긴하다이런 환상적인 포인트에 포카리스웨트같은인테리어로 화룡정점을 더한거 같은곳​ ​​보기에는 한없이 예쁘고 여성분들한테는기가막힌 포토존이 될것같은 카페한번 더 이야기하지만 기온은 상당히높으니 예쁜 사진을 건지는 댓가는 충분히치뤄야할것이다.​ ​​야외테이블에서 음료를 마신다는것은현지인 정도의 내공을 갖춰야 가능하지않을까..? ^^​ ​​이동네에 유일한 감성 카페로 링엄사에가는 사람들이 어차피 이동하는김에중간에 들릴수있는 기가막힌 카페가 있으니이왕에 꼭가볼만한곳이 아닐까​이쪽 동네 해변도 참 좋긴한거같다.링엄사를 비롯해 이런 카페가 있고계속 쭉 들어가면  최고급 리조트인터컨티넨탈까지 등장한다.​​ ​​나도 10년전 오토바이를 타고 을누빌때 혼자 이동네에도 와보고인터컨티넨탈까지 가면서 중간중간사진도 찍고 했었던 추억이 떠오른다그때는 여행사를 시작할때였는데ㅋㅋㅋ 지금은 오토바이 타는것도 무섭고덥고 귀찮다 ㅠㅠ​ ​​지금 위치한곳이 선짜반도인데 이곳에서배를 타고 바다로 나가서 구경하는 투어프로그램이 있네요​꽤 긴 시간 진행되는데 요금도 379.000동이면한번 해볼법한데 홍보가 많이 안된투어가 아닌가싶다.저도 처음보네요 ㅋ 이야기는 들어본거같은데다음기회에 시간이되면 한번 직접 체험해서이용 가치가 얼마나 있는지 후기남기겠음​ ​​어디서 사진찍어도 예쁘게 나오는거같다사진만보면 아무도 베트남이라는걸모를듯 ㅎㅎ 음료와 간단한 음식들을파는데 먹었던 사람들 사진보니까음식은 패스해도될듯해서 음료만 간단히 시킴​ ​​워~ ㅋㅋ 다시봐도 이쁘긴 하지만한국인들이 견딜수있는 더위는 아닌것 같다​​ ​​너무 더우면 바다로 뛰어드는것도하나의 방법이지 않을까 ^^;​ ​​음료, 음식 가격도 비싸지 않다코코넛커피 7만동이면 싼거 같지는 않지만기본 커피들은 45000~50000동으로뷰에 비하면 저렴하게 받는듯합니다​​ ​​고급스럽지 않으면서도 바다 바로옆에이런 화사한 색감 하나로 예쁜 분위기를낼수있다니...나는 두번 올일은 없지만 ㅋㅋㅋ​​ ​​확실한건 남자끼리 오기는 조금...ㅋㅋ 이런 분위기에서 우정을 다지기엔조금 아닌듯하다​자칫 잘못하면 우정에서 사랑으로 바뀔수도있으니 가급적이면 커플이 방문하기 좋고최대 가족들이 오는것까지는 나쁘지 않아보임​​ ​​항상 어딘가를 이동할때 한번에 최대한뽑아먹을 효율적인 스케쥴을 잡으면 좋을듯해서 링엄사+선짜마리나카페 이렇게묶는것도 나쁘지 않을것 같아요~​인터컨티넨탈이 숙소이신분들은숙소 오가며 한번쯤 살짝 들리기 좋겠어요​  ​소소한 정보라도 하루 하나씩 블로그에올려놓는  현지인의 일기장♡ 
날씨가 좋아진다고 생각이 들 때 필수로동남아 여행을 가는데요.이번에도 어김없이 저에게도 봄이 왔네요.최근에  자유여행을 목적으로 한 번 더다녀왔습니다~​무척이나 오랜만은 아니지만 그래도몇 달 만에 다시 방문하니 반갑기도 하고조금씩 변화가 있는 곳에는 새로운 곳에온 것 같은 기분도 들었어요. 저의 첫  자유여행 목적지는 바로링엄사에요.한번 다녀왔는데도 아직도 그 여운이가시질 않았기 때문에 이번에는 최대한많이 돌아다니자가 되었고 이때 아니면언제 가볼까 싶은 마음에 다시 한번 더방문했답니다.​  해안가에 있어서 전망이 좋고 베트남에서가장 큰 해수관음상이 있어서 이미세계적으로 유명한 곳이잖아요.  자유여행의 첫 번째를 링엄사를먼저 다녀온 게 매우 좋았던 선택이었던 것같아요.우선은 날씨도 도와줬던 날이었기 때문에자연을 제대로 느낄 수 있었던 곳이아니었나 싶거든요! 역시나 유명한 관광명소답게 많은 분들이이곳저곳을 둘러보는 걸 볼 수 있었고저 또한 링엄사를 전체적으로 둘러볼 수있었어요. 그리고 그렇게 고대하고 고대하던해수관음상을 눈앞에서 딱 볼 수 있었어요.두 눈으로 영접하니 신비롭다는 말밖에는나오지 않았고 30층 높이고 세워졌다고하는데 상상 그 이상으로 큰 크기가압도적이었어요.​저의 자유여행 계획은  고스트를 통해서현지의 관광명소나 상황에 대해서 더 자세히정보를 얻을 수 있었는데요.지금 으로 여행을 준비 중이신 분들이라면아래의 링크에서 정보 확인해 보세요.​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com 링엄사에서 사랑의 부두로 이동하는데바로 앞에 이렇게 용다리도 위치해있어요. 용다리도 하나의 관광명소로 알려져 있는유명한 곳인데 특별하게 바로 앞까지는가지 않았고 지나가는 길에 봤는데도역시나 여전히 웅장함을 자랑하고 있네요. 용다리에 대해서 팁을 하나 드리자면저녁 9시부터 10분간 용당리에서 불 쇼가진행되고 있어요.야시장에서도 볼 수 있을 정도로 크게진행되고 있으니 나중에 이 근처로 여행오신다면 불 쇼 구경도 놓치지 마세요~ 용다리 바로 앞에 있는 사랑의 부두에도다녀왔어요.결론은 한공간에 있는 거긴 하지만 그래도따로 구분을 지어서 다녀왔다는 거에의미를 두고 싶네요. 저녁에 온다면 길옆에 세워져있는하트 등불들이 빨간빛을 보여주는데이곳은 연인들에게 매우 인기가 좋은산책로에요. 낮에 가도 하트 모양의 조명등은 볼 수 있지만그래도 저녁에 봤으면 더 좋지 않았을까라는아쉬움은 남는 곳이었어요. 이렇게 난관에는 수많은 자물쇠들이 채워져있는데, 마치 남산과 똑같은 모습이 보이기에친숙한 느낌이 들었어요.또한 이곳에 채워져있는 자물쇠 수가 셀 수도없을 정도로 많았기에 많은 분들이 다녀가신걸알 수 있었답니다.​다음에 다시 방문한다면 저녁에 와서용다리 불 쇼도 구경하고 이곳에서 로맨틱하게산책로도 걷고 싶네요.  자유여행의 그다음 목적지는 바로오행산이에요.이미 아실 분들은 다 알 정도로 가많이 있고 전망대가 훌륭한 곳으로도유명한데요. 자유여행이니까 와 보고 싶었던 곳을자유롭게 다녀올 수 있었던 것 같아요.체력적으로는 조금은 힘들다고 생각이들 수도 있었는데 새로운 곳 갈 때마다다시 텐션이 잘 올라가서 오행 산도무리 없이 다녀올 수 있었어요. 무엇보다 눈앞에 펼쳐진 자연 풍경은말 그대로 장관이 그런 장관이 없다고말하고 싶네요. 사진으로 다 담아보려 했지만 그 어떤 거로도담기지 않는 그런 곳 있잖아요.그래서 실제로 봐야지만 알 수 있는 아름다움이라고 할 수 있는 곳이에요. 6개의 동굴이 있는 곳으로 그만큼 안에이렇게 가 셀 수도 없을 정도로다양했던 곳인데요.이걸 언제다 이렇게 만들고 설치한 거지?라는 생각을 하니까 대단하다는 생각밖에는안 들더라고요. 어딜 가든 경이로움이라는 단어밖에는생각이 안 났던 오행 산도  여행 시필수로 와줘야 하는 곳인 것 같아서이곳도 살짝 추천드리고 싶네요.​동굴 안에서 관광을 즐기기 때문에서늘한 온도 덕분에 길고 깊었던 곳 이여도무리 없이 관광을 즐길 수 있었던 곳이였습니다.  여행 마지막 추천코스는 바로한시장이에요.대표적인 재래시장으로 알려져 있는 곳으로다양한 식료품 그리고 의류 등등이것저것 다 판매하고 있는 곳인데요. 에 온다면 꼭 들렸던 곳이기도 하기때문에 어색하거나 낯설지는 않았던곳이에요.특히나 한시장은 저에게는 더더욱익숙한 곳이라고 생각이 들어서 마치동네 슈퍼 같은 느낌으로 갔어요. 한 시장과 숙소가 가깝다면 하루에몇 번이고 들를 수 있을 정도라고 생각할 만큼개인적으로는 만족스러운 곳이기도하는데요. 물론 무조건적으로 저렴하다는 말은할 수는 없지만 어느 정도 흥정만 한다면제시한 금액보다는 낮게 구매할 수 있는재미도 쏠쏠하고 해서 전 나름 잘이용하는 사람 중 한 명이에요. 한국과 똑같은 시장이라고 할 수도 있지만한국에서만 볼 수 있는 게 있듯이 한시장에서도베트남 고유의 것들을 볼 수 있어서 구경하는재미도 있는 곳이에요. 저는  여행 갈 때 반팔 티는 3~4장만가져가고 대부분 한시장에서 바로 사서 입고여행 다닐 때 입고 다니고 그래요.짐도 줄일 수 있고 바리바리 싸 들고 왔다가한번 짐 때문에 엄청 고생한 적이 있어서무조건 편하게 오는 편이에요~ 또한 무더운 날씨가 지속되는 곳이기에자외선을 가려줄 다양한 소품들도구매할 수 있기에 저는 매우 만족하고잘 이용하는 한 시장까지 추천드렸는데요.   자유여행을 다녀오면 피곤하기마련인데 이번에는 제가 가고 싶었던곳을 다녀와서 그런지 피곤함보다는작은 뿌듯함이 자리 잡았던 것 같아요.​으로 여행을 준비하시는 분들이라면꼭 즐길 수 있는 곳으로 계획을 세우셔서즐거운 여행이 되시길 바라요!  ​ 
 액티비티  호이안 코코넛배(바구니배) 그린투어글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​이번 여행에서는 정말 특별한 경험을 했어요~ 호이안 코코넛배도 타고 소원배도 탔는데, 진짜 코코넛배 대박!   요거 호이안 투몬강에서 잠깐 타는것만 보았는데, 코코넛나무 사이사이로  뱃놀이도 좋았고, 무엇보다  수상가옥을 지나면서 중간 중간에 공연을 보게 되는데 이게 또 초대박이더라구요! 너무나 재미있었던 액티비티 오늘 소개해볼께요!​​​​ 1. 호이안 그린코코넛투어 위치 저는 참섬에서 호핑투어도 하고 왔는데, 그때 알게된 여행사가 바로 그린투어예요. 검색하다가 알게되었는데 호이안 코코넛배 체험도 직접 운영하시는것 같더라구요. ​​ 구그랩에 그린코코넛투어라고 치니까 바로 배 타는 곳이 나왔어요. 여기가 호이안 올드타운에서 10분가량 떨어져 있어서 안방비치에서 호이안 올드타운으로 가는 코스로 이용하면 좋아요!​​​​ 제가 사진 찍으니까 반갑게 맞아주시던 스텝분!!​​ 2. 호이안 코코넛배 가격 및 예약사실, 소원배도 8만동이면 타는데요~ 네이버에 호이안 코코넛배 검색해보시면 아시겠지만 올드타운이랑 함께 묶어서 데이투어, 반나절 형식으로 판매하는 상품가가 보통 3만원이 훌쩍 넘어요~~올드타운은 우리끼리도 돌아볼 수 있는데 구지(?) 라는 생각이 들더라구요!그냥 로컬 현지투어라 가격이 정말 착했어요!!​어른 90,000동 (한화로 약 4,500원)아이 45,000동 (한화로 약 2,250원)6세미만 아이는 무료! ​그린투어 카카오톡 : greencoconuttour​​​  밖에서 보는것과 다르게 이렇게 안쪽으로 들어가니 수상가옥들이 나오더라구요~ 탑승하기전에 이렇게 물도 한개씩 나눠주시더라는요! 전 생각도 못했는데, 배에 타니까 목이 마릅디다 ㅋㅋ​​​​ 요런 통로를 지나가는데, 이쪽이 레스토랑으로 있더라구요~ 나중에 알고보니 여기 쿠킹클래스도 엄청 유명하데요. 그래서 클래스 마치고 여기서 식사도 하고 그러는곳이더라구요.​​​ 돈을 지불한 뒤에 안내받아서 이렇게 바구니배가 있는 곳으로 왔어요~ 바구니배는 알겠는데, 왜 코코넛배지? 라고 물어보니...코코넛을 반으로 자른 모양과 같다고 해서 그렇다네요?​​​ 너무 좋았던게, 이렇게 배 안에 베트남 모자 농이 있더라구요~ 요거 커플로 쓰니까 너무 이쁘던데요? 사실 농을 사서 커플로 쓰고 다니고 싶었는데, 이것도 더운날은 짐이더라구요 ㅋㅋㅋ​​​ 이날 사실 비가 오락가락해서 탈까 말까 무진장 망설이다가 갔는데, 오히려 해가 없어서 뱃놀이하기 좋다고 하더라구요. 날씨 좋은날은 더워 죽는데요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 그렇게 탑승을 했는데, 우리 아저씨 뽀식이 아저씨같은 느낌에 아주 푸근하고 배도 잘 몰아주시는...게다가, 사진을 어찌나 잘 찍으시던지? 저 정말 깜놀했잖아요! 말은 잘 안통하는데 손짓 몸짓으로 제 카메라까지 들고서 사진을 찍어 주신 분!!!!예쁜 사진은 아래서 보여드릴께요!​​​​​ 우리는 가만히 있기만 하면 되고 아저씨가 우리를 1시간동안 태우고 다니시는데요~~ 이렇게 안쪽에 예쁜 수상가옥을 구경하는 재미도 쏠쏠 하더라구요~​​​ 처음엔 좀 넓은 강인데 좁다란 길로 저희를 인도하시더라는요~​​ 요렇게 코코넛 나무사이로 막 헤치고 지나가시는데~~ 은근 운치있고 좋았어요. 게다가 그늘이라 더 시원한 느낌도 들었구요! 땡볕엔 양산도 준비해 주신다고 하더라구요.​​​ 아저씨가 막 후미진 곳에 데리고 가시더니 배에서 내리시는거예요. 보니까 은근 낮은강 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물에 뛰어 내리시는 줄!!우리를 가만히 앉히시더니만 카메라 달라고 하시고 이렇게 찍어주셨어요. 무보정샷인데 이쁘게 나왔죠?​​​​​ 그리곤 또 핸드폰을 달라고 하시더니 이렇게 이쁘게 찍어주셨는데, 대박인건 정말 수십장 찍어주세요 ㅋㅋㅋㅋ포즈도 다양하게~~~ 표정도 다양하게! ^^​​​​ 우리 아저씨는 저희를 이런 모습으로 찍어주고 계셨어요! ^^;; 여기 은근 수위가 낮죠? ^^;;;​​​ 그렇게 인증샷도 찍고 수상가옥을 구경하다가 갑자기 배들이 막 몰리기 시작하더라구요. 보니까 단체손님들 받은 바구니가 막 떼거리로 몰려오는데, 잘못 휩쓸리면 그냥 정신없이 휩쓸려 가겠더라구요!​​​ 우리는 우리 둘만 오롯이 단독으로 배를 타서 휩쓸려가지 않고 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 아저씨가 운전 엄청 잘하시더라구요!​​​​ 그러더니 갑자기 사람들이 한쪽으로 막 가는거예요~~ 신나는 음악소리가 들리는 그곳으로요!!​​ 사진으로 많이 봤던 바구니배를 막 돌리는 아저씨들이 여기저기 등장하더라구요!​​ 한분이 계신 줄 알았더니, 여러분 계셨어요!!!  그 중에 정말 유명한 아저씨! ㅋㅋㅋ 사람들이 어느정도 모이니까 공연을 시작하시더라구요! ​  호이안바구니배를 마구마구 돌리시는 모습!! 영상으로도 확인하세요!^^ 약간 음악이 뽕짝필 ㅋㅋ​공연이 끝나갈 때즈음 이분이 우리를 뻔히 쳐다보고 있으시길래 눈치를 보니 팁을 달라는 이야기였어요! ㅋㅋㅋ그래서 2만동 쥐어 드림! ^^;; 그랬더니 표정이 갑자기 또 좋아지시더라는!​​​​​​ 더 재미있었던 것은 이 배에 타서 체험도 할 수 있는데, 여기 타신 아주머니 거의 실신 상태였어요...어지러워 혼난 표정이시더라구요!​​​ 이 액티비티가 재미있었던게  배 돌리는 아저씨만 있는게 아니더라구요~ 옆에 그물 던지는 체험도 할 수 있고, 신청곡을 받아서 노래해주는 아저씨도 있고~~ 진짜 전국 장기자랑 같은 그런느낌이랄까요? ^^​​​​ 여기서는 그물 던지기 체험이 한창 진행중! ㅋㅋㅋㅋ​​​ 6세 아이는 무료라고 했는데,  요 아이는 직접 노까지 젓고 있더라구요! ^^​​​ 공연을 보는것만으로 끝난게 아닌게, 낚시도 즐길 수 있었어요! ​ 저희가 잘 못 잡으니까 아저씨께서 직접 고기도 낚아 봐주시고 게도 낚아 봐 주시는데 진짜 생활의 달인 보는 줄! ㅋㅋㅋ잡은 고기와 게는 다 풀어주었어요! ​​ 그렇게 신나는  액티비티 코코넛배 투어가 끝났는데요~ 내리면서 사진 너무 이쁘게 찍어 감사하다고 팁 좀 드렸답니다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 줘야하는건 아닌데 드리고 싶었어요. 너무 열심히시라서!​​​​ 그렇게 1시간동안 체험을 하고 나왔는데, 쿠킹클래스  준비가 한창이더라구요~~  하루에 두번 클래스가 있다는데 10시하고 4시? 근데 4시가 인기가 많다고 하더라구요! ^^ 다음엔 시간을 내서 쿠킹클래스도 해보고 싶어졌어요! 짹킴씨가 반쎄오 어케 만드는거냐고 겁나게 물어보는데 여기서 배우는게 좋겠죠? ㅋㅋㅋ​​​  그리곤 나오는 길에 사람들이 음료를 먹고 있길래 저희도 물어보고 같은걸로 주문했어요~ 요 코코넛이 들어 있는 음료라는데~ "째"라고 발음하시더라구요!​​ 이건데 두개에 5만동 냈던 것 같아요. 그니까 개당 1,250원꼴(?) 와..근데 이거 진짜 너무 너무 맛있었어요!! 이런 맛은 처음이었는데 코코넛 젤리 씹는 맛이 정말 너무 좋더라구요!!​​ 짹킴이랑 둘이 순삭했는데, 호이안에 가시면 코코넛커피 말고 요것도 꼭 한번 드시고 가세요!! 넘나 맛있었어요!!!오늘은  가득한 호이안 코코넛배 체험을 소개해드렸는데요~~ 호이안에 가시면 요 체험 꼭 한번 해보세요! 진짜 도 신나더라구요!! ^^​​​ 액티비티 호이안 코코넛배 ⊙ Tổ 2, Thôn Văn Lăng, 560000 베트남⊙ 운영시간 : 08:00~19:00⊙ 카카오톡 예약 : greencoconuttour​​​​ Green Coconut TourTổ 2, Thôn Văn Lăng, Hội An, Quảng Nam 560000 베트남 
오늘 은 엄청 더워요9월19일 현재 무더위가 터지고 비는안오고 계속 찜통을 보여주는군요.낮에 태양을 두들겨 맞으면서 열심히한시장을 한바퀴 돌면서 촬영을 했습니다. 시내 = 한시장 공식이 성립된다고 생각하면되기 때문에 여기 한바퀴 돌면 다보는거에요. 달러를 베트남돈으로 바꾸고재래시장 구경하고 이곳 주변으로 짝퉁과이미테이션 시장도 보면서 식사, 스파까지한방에 해결하는 시티투어를 해봅시다. 의 거의 메인중 한곳야시장과는 전혀 다른 성격의 시장이라두군데 모두 가봅시다~?  ​​​ ​​만물상 (시장)​매일같이 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다.상인분들은 매일 "오빠 망고"나한테는 불필요한것들이라서 초스피드로 시장을 지나다닌다 ^^가끔 캐슈넛을 사먹기는 한다. 맛있어ㅠ​​​ ​​사각형의 꽤나 큼직한 시장이곳을 중심으로 한바퀴 돌고, 내부를가볍게 한바퀴돌면 쇼핑은 끝난다.​시장 후문에는 한강이있고 정문쪽에는이런저런 상점들이나 가게들이 있다.양쪽 길 모두 차량, 오토바이가 너무많이 다녀서 복잡하고좌우 옆길을 걸어다니는 여행자들이 많다.​​​  ​​영상에 보이는 옆길쪽 이름은hung vuong 이다.이곳에  짝퉁 이미테이션을 구경할수있는곳이 있고 맛좋은 최고의 인기식당이 하나 나란히 있다.​여행공부하면서 자주보게되는 식당이라서 사진만봐도 다들알아볼수있다.자세한 정보는 나의 블로그에 자주등장해서 찾아보면 사진이 많음​​​  ​​시장의 양옆길도 차와 오토바이가 지나다니기는 하지만 앞뒤쪽보다는 확실히 적다.그리고 이쪽은 주정차가 안되는곳이다.​​​  ​주소 32 hung vuong​​여행이 가장 핫할때 짝퉁 쇼핑으로제일 유명했던 곳이라 에 와본사람은들어봤거나 이용해봤을것이다.여기는 이미테이션과 스파를 같이해서시내오면 필수방문코스다.​​​​ ​​​아까 말한  명소중에 명소핫플레이스중에 핫플레이스 입니다.이쪽길에서는 여기까지 2군데가 가볼만한곳그리고 반대편으로 가볼수있는데시장내부로 가로질러가면 태양을 피할수있다.아니면 앞뒤로 돌아서 가도된다.​​​  ​이제 건너편에 돈을 바꾸는곳하고짐도 맡기고 씻을수있는 스파샵까지보고 이쪽에도  짝퉁시장이 있다.반대편으로 가봅시다!​​​ ​​어디지? 하고 가만히 살펴보면 한인들이계속 들리는 금은방이 보인다.자연스럽게가서 눈탱이 살짝맞고이용하면 되겠다.​​​ ​​이 길도 태국, 한국 여행자들이 많이걸어다님깔끔한 미니호텔도 있고 구경거리가 있음​​​  ​​아까 말한 좌우측의 길중 한곳입니다.그리고 시장 정문쪽에 바깥쪽 상점과내부를 살짝 맛보겠습니다 ^^;​​​ ​​건물을 돌다보면 시장출입구가 꽤 많다나도 다세어보진 않았지만 한 7,8개 되나?다 서로 연결되는곳이니 어디든지들어가고싶은곳으로 뚫고 들어가자​​ ​​1,2층으로 되어있고 아마 대부분 2층에서더 많은 시간을 보내지 않을까싶다.여기까지 왔으면 2층에서 아오자이를한벌 구입해보는 추억도 필수코스​​ ​​주변상인들이 많이 이용하는 시장음식덥다... 그리고 내가 한가지 얘기해주고싶은 정보는 ㅜㅜ 저녁5시반이 다되면퇴근 준비를 하는데 6시쯔음에는쥐들이 조금... 많다 ㅋㅋ 후~~어쩔수없는건데 이해해야되는데 항상놀라고 무섭고 싫다 ㅜㅜ나는 여행에서 못할건없다고 생각하지만시장에서 밥은 조금 참아보는것도 나쁘지않다고 생각함 ㅋㅋ 굳이 길거리 식당이아니어도 행복함을 느낄수있는 선택지는근처에도 많이있다!​​ ​​ 이미테이션이 그렇게 재밌다니~온김에 안볼수가없는 필수코스중 하나시장2층에도 가 있긴하지만그래도 외부샵들이 훨씬 좋아보인다.그것은 그누구도 부정할수없음.​​ ​​여기 영업시간은 보통 저녁8시~8시30분​​     ​​이게 다 짝퉁신발이라는게 놀랍다!젊은 사람들이 좋아할만하다.나는 아는게 별로없어서 사진만 ㅋㅋ​​     ​​남녀 모두 재미난 를 이곳에서경험할수있다. 나는 오늘 동생과 함께올만에 여기 근처 식당에서 점심을 먹었다.동생 밥먹이고 발마사지를 받고싶다고해서최단거리 코스에서 모든것을 해결했다.​​  ​​에 골프여행이 참 많다보니 골프치러오시는분들도 여기서 이런거 보면 도움될듯​​   ​​일단 이건 OK 한시장 주변에는 이렇게은근 재미쏠쏠한 가 있음.​이렇게 더운데 쌀국수랑 밥먹으면서또 덥고싶은 사람이 있을까?우리에게는 시원한 에어컨바람이 절실하다그래서 찾아간곳은 COBA 식당입니다.​​   ​​여기 주소지는 역시 제 블로그에 상세한정보와 함께 자주 올려드렸으니 직접보시는게 좋겠습니당~^^​오늘은 여동생이 관광객의 입장이라이 친구의 짧은 스케쥴을 함께 하면서확인을 끝냈습니다!! 어떤가요?별거없죠 ㅎㅎ 이정도로 돌아다니는데총 소요된 시간은 3시간이 안걸리네요.발마사지 60분 코스까지 포함했습니다!​​    
올해는 가족여행을 베트남으로 다녀왔어요. 가족끼리 가는 여행인 만큼, 건국신화부터 베트남인의 삶, 아오자이쇼 등 다양한 공연이 진행되는 디너쇼를 예약했어요. 결과는 대만족, 맛있는 음식을 먹으며 다양한 공연을 즐길 수 있어 정말 현명한 선택이였어요.​ 맛있는  해산물을 먹으며 다양한 쇼를 관람할 수 있는 템플쇼는 시내중심에 위치한 템플  비치클럽에서 진행되요. 시내에 위치한 만큼 접근성이 좋아 이동도 편리하더라구요.​ 예약은 도깨비를 통해 진행하였는데, 쇼관람권에서부터 코스요리, 짐보관, 공항샌딩이 가능해 혜택이 좋더라구요. 덕분에 한국에 돌아가기 전 마지막 날 방문해 공연을 즐긴 후 공항 샌딩까지 서비스를 받을 수 있었어요. ​ 💥 [디너쇼] 템플쇼+씨푸드코스요리cafe.naver.com ​ 시간은 A타임은 18:00, B타임은 19:45분 두타임이 있었어요. 쇼는 한시간 정도 진행되고, A타임에는 B타임을 위해 자리를 비워 줘야해 늦게까지 여운을 즐기고 싶다면 B 타임으로 예약하는것이 좋아요.​ 자리에는 예약자 이름이 적혀있어 확인 후 좌석에 앉으면 돼요. 무대중앙이 잘 보이는 자리로 배정받아  를 보기 전부터 기분이 좋았어요.​ 공연은 파트1과 2로 나뉘어 진행되고, 쇼가 진행되기 전에는 공연장이 광징히 깔끔하지만 쇼가 진행 되면서 다양한 출연진이 화려하게 무대를 메꿔놓아 무대가 가득 찬 느낌이 들어요.​ 공연장의 반대편으로는 바다가 펼쳐져 있어, 주변을 산책하기도 좋아요. 가만히 앉아만 있어도 바닷소리가 들려와 분위기가 정말 좋았어요. 이색적인 공연과 함께 바다를 바라보며 낭만도 즐길 수 있어 두마리 토끼를 잡은 느낌이었어요.​ 음식은 미리 세팅되지 않고 입장한 뒤 부터 하나씩 세팅해주셔요. 4인 예약이라 한상 푸짐하게 차려져 나왔어요. 디너쇼 메뉴구성은 4인기준이라, 푸짐한 상을 원한다면 4인으로 맞춰 예약하는게 좋아요.​ 직원분들이 분주하게 음식을 준비하는 모습도 인상적이였어요. 음식은 한번에 서빙되지 않고 차례로 하나씩 서빙이 되어, 전체샷을 찍기위해서 잠시 기다리느라 침이 꼴깍꼴깍 넘어가더라구요.​ 다른 테이블에서는 음식이 나오는 대로 맛있게 비워내는 모습을 보니, 코스요리를 즐기는 것 처럼 보였어요.  해산물 한상이 거하게 차려진 후, 항공샷을 남기고 본격적으로 맛있는 식사를 즐겼어요.​ 에 와서 해산물을 먹지 못해 아쉬웠는데, 여행의 마지막에 템플쇼를 보며 푸짐한 음식을 즐길 수 있어 눈도 입도 너무 만족스러웠죠.​ 메뉴는 꼬치구이, 모닝글로리, 랍스터구이, 초밥, 새우구이, 치즈굴구이, 조개구이, 다금바리회, 뿔소라회, 참치회, 쭈꾸미 볶음, 짜조, 쌀밥과 매운탕, 후식까지 다양하고 알차게 구성되어있었어요.​ 식전에 입맛을 돋구기 위해, 마늘빵과 맛탕, 짜조를 맛보았어요. 빵과 짜조는 굉장히 바삭바삭했고, 맛탕도 달짝지근해 자꾸 손이 가는 맛이었어요.​ 초생강과 락교로 입안을 정돈한 후 음식을 먹듯, 초밥으로 입 안에 남아있는 기름기를 깔끔하게 정리 한 후 본격적인  해산물을 먹을 준비를 시작했어요.​ 직원들이 분주하게 준비하던 꼬치구이의 굽기도 적당해 고기도 질기지 않고 야채도 보드라워 씹는 맛이 좋았어요. 새우구이도 껍질이 잘 벗겨져 보드라운 속살을 맛보기 편했어요.​ 바다의 우유라는 굴 위에 치즈까지 얹으니 진한 맛이 강하게 느껴졌던 치즈 굴 구이는 껍질에 붙은 치즈까지 싹 긁어 흡입했던 메뉴 중 하나에요.​ 치즈 굴 구이 못지않게 랍스터구이도 비린맛 없이 풍미좋고 깊은 맛을 느낄 수 있어 어른아이 할것없이 모두 만족했던 음식이었어요.​ 치즈가 들어간 음식을 먹고 난 후, 자칫 느끼해 질 수 있는 속은 참치회무침이 깔끔하게 잡아주었어요. 메뉴의 구성이 굉장히 조화롭게 되어있어 식사가 끝날 때까지 즐겁고 배부르게 음식을 즐길 수 있었어요.​ 다금바리회와 뿔소라회도 쫀득한 식감과 맛이 일품이였어요.  해산물 메뉴들을 다 먹고 나면, 식사메뉴인 밥과 국이 추가로 서빙되고, 그 후에는 과일이 후식으로 제공돼요.​ 템플쇼 공연은 식사의 시작과 거의 동시에 시작해요. 유명한 쇼도 진행했던 한국인 감독님이 맡은 공연이라 그런지, 음식 구성만큼이나 공연의 구성도 다양하고 탄탄했어요.​ 베트남 전통옷인 아오자이를 입고선 농을 소품삼아 추는 다양한 춤사위를 구경하다보면, 신비로운 느낌이 가득해 자연스레 공연에 집중하게 돼요.​ 화려한 아오자이가 아닌, 깔끔하고 전통미가 돋보이는 아오자이와 함께 절제된 배우분들 춤이 잘 어울려 한 폭의 예술작품을 감상하는 느낌이 들었던  예요.​ 다양하게 짜여져 있는 무대는 각각 테마가 정해져 있었어요. 연꽃을 주제로 한 테마에서는 연꽃잎 처럼 화사한 초록빛 의상을 입고 나왔어요. 아오자이무대와는 다른 화려함을 느낄 수 있었어요.​ 독특했던 캄보디아의 전통춤 압사라에서는 더욱 화려한 무대와 춤을 선보였어요. 전문 배우분들이 보여주는 퀄리티있는 공연이라, 지루할 틈이 전혀 없어요.​ 춤만큼 배경이미지도 화려해 쇼가 진행되면 될수록 더욱 그 매력에 빠져들어 집중하며 보게돼요.​ 파트2에서는 소수민족의 문화를 표현한 무대를 선보였어요. 템플쇼 덕분에 편안하게 앉아 베트남 현지문화와 삶을 이해하는 시간을 가질 수 있어, 공연을 보면서도 뜻깊은 시간이란 생각이 들더라구요.​ 어느덧 공연의 막바지에 들어서, 파트2의 10번째 베트남 축구 응원가 순서가 다가와 왔어요. 신명나 흥이 치솟는 만큼, 옆 테이블에 앉은 분들도 호응도가 좋아져요. 덕분에 덩달아 함께 더 신나게 공연을 즐겼어요.​ 댄스공연 후에는 다양한 전통복을 입은 모델들의 패션쇼를 볼 수 있어요. 여러가지 옷을 갈아입고 다양한 춤을 선보였던 배우분들은 끝까지 지친기색 없이 환한미소를 보여주셨어요.​ 패션쇼 중에는 익숙한 마크가 등장하기도 했어요. 베트남 전통옷인 아오자이에, 한국의 상징인 태극마크와 무궁화가 새겨져 있어 반가우면서도 이색적이었어요.  가장 화려한 아오자이를 입은 분을 피니싱으로 아오자이 패션쇼도 마무리되어요. 이 후에는 무대를 빛낸 배우들과 기념촬영을 하는 시간이에요.​  가 끝날 후 10분정도 사진찍는 시간을 주시는데,  조명이 굉장히 좋아 사진도 아주 예쁘게 나오기 때문에 기념사진은 꼭 찍는것을 추천드려요.​ 공연 후에는 라이브뮤직공연이 시작되어, 허스키한 보이스의 한국 가수의 노래를 들으며 편하게 식사를 마무리 할 수 있어요. ​  여행 중 가장 최고를 꼽으라면, 템플쇼 라고 말할 수있을정도로 음식과 음악, 쇼, 모든 연출과 구성이 알차고 훌륭했어요. 덕분에 바닷가에서 산책도하고 맛있는 음식을 먹으며 멋진 쇼를 즐길 수 있어 여행의 마무리를 의미있게 할 수 있었어요.  
​안녕하세요! 얼이에요 :)여행 가시는 분들이라면코스로 꼭 끼워넣는 곳 중 하나로,​일정 중에서는 반나절 이상을잡아야 해서 하루정도투자하시는 분들도 많은 코스인​ 바나힐(썬월드)골든브릿지입니다!​​* 한얼하루 여행브이로그 *https://youtu.be/ZCDXO4irlZU 제가 여행 다녀온 영상은제 유튜브를 통해서도확인하실 수 있으니 자세한 내용궁금하시면 한번씩 구경 와 주세용!​​ 2명 입장원 170만동,, 실화에요​91,800원 정도인데일정 중에 40만동 넘는거 자체가처음인 정도로 비싼 수준이거든요​평균 월급하고 비교했을 때월급이 우리나라 평균하고4배정도 차이가 나거든요..?!​그러니까 입장권이36만원인 셈;; 겁나 비싸요​​  – 외지인성인(1.4m 이상): 900,000 VND/티켓.어린이(1m~1.4m): 750,000 VND/티켓.​– 인성인(1.4m 이상): 600,000 VND/티켓.어린이(1m~1.4m): 500,000 VND/티켓​📍점심 뷔페 티켓 티켓성인(1.4m 이상): 350,000 VND/티켓.어린이(1m~1.4m): 210,000 VND/티켓.​키 1m미만 어린이 무료가격표 참고 해 보시고,어린이들은 키 재실 때 저 가운데빨간색 영역이 어린이라고생각 해 주시면 될거에요​​  입장료가 비싸서 그런지물도 서비스로 주시더라구요​​ 카톡으로 요렇게입장할 수 있는 큐알코드 바우처?​같은것도 주시니까카톡 준비 필수적으로 하셔야 하구요​​​  바나힐 가는 동안 날씨가엄청 맑고 좋았는데가서는 안 좋아졌어요 아쉽ㅠㅠ​​ 저희가 탄 그랩 기사님은여자친구분이 충청도에 계신다고한국말 엄청 잘 하시더라구요!​한국말 잘 하셔서오는동안 편하게 올 수 있어서좋았었어요ㅎㅎ​​  골든브릿지 사진만 보고 와서관광지 느낌이 더 쎌줄 알았는데생각보다 애버랜드 느낌이더라구요?​​  노래도 에버랜드 같은그런 스타일의 노래 나와요!ㅋㅋㅋ​아 참고로 그랩 이용하시면그랩 택시 기사님들은거의 하루 대여 비용이라고생각 되는 비용을 지불하게 되실텐데기사님들 요 앞에서쉬면서 기다리고 계신답니다 :)​​ 바나힐 도착 해 가자마자날씨가 너무 안좋아서 걱정됐는데​여기 안좋으면,,,위에 올라가시면 날씨는더 안좋다고 보시면 돼요ㅠㅠㅋㅋ​  일단 바나힐은 해발 1,487m의 산 위에세워져 있는 테마파크로​19세기 프랑스 고성과놀이공원을 즐길 수 있는여행 코스라고 할 수 있어요​​   날씨 별로 안추울 줄 알고반팔입고 갔었는데 여러분,,바나힐11월에 정상 꽤 추워요​진짜 너무 추워서 감기걸릴 뻔 했구요다른 분들도 다 바람막이 챙겼거나긴팔 입었었더라구요​​​   뭣도 모르고 저희는 반팔에 반바지막 오프숄더 이런거 입고 갔는데계절 잘 살펴보시고 나서얇은 경량패딩 이런거 꼭 챙기세요ㅠ​​   아래쪽은 그렇게까지 춥지는 않았어요다만 위쪽이 워낙에 고도도 높고저희가 갔을 땐 비도왔어서 그런지날씨가 꽤나 춥긴 하더라구요​  저희는 음,, 약간 관광지..? 랜드마크..?조용한 느낌일 줄 알았는데​생각보다 되게 본격적인놀이공원 느낌이라서 놀라긴 했어요​​   에서 스타벅스처음본 것 같아요..!​입장권 자체가 비싸서 그런가에서 잘 볼 수 없었던스타벅스가 떡하니 있더라구요ㅎㅎ​​   생각보다 케이블카 타러 가는 길 자체가엄청나게 긴 느낌이었어요​한 15분..? 정도는 계속 이동하면서케이블카 타러 갔던 듯 해요​​​ 케이블 카 타러 왔어요!​여기 케이블카가 세계에서두번째로 긴 케이블카라고 해요!​​​​  저희도 그렇지만ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 분들도 검색하신 분들있으신 것 같은데 케이블카너무 흔들려서 사망사건ㅠㅋㅋ있나 검색 해봤거든요..?!​심장마비로 돌아가신 분은 있지만안전사고로 돌아가신 분은없다고 하니까 안심하시고타셔도 된답니다,,,​​  무서워서 눈가가 많이 촉촉해진남자친구 좀 웃겼어요ㅠㅠㅋㅋ​고소공포증 있으시면타기 어려우실 것 같아요진짜 세상 겁나 높으면서밀림같기도 하고,,,,​편도 한번에 20분씩 걸리니화장실은 미리미리다녀오시는걸 추천드려요!​​​​  드디어 바나힐 썬월드 도착!!날씨 좋을 때 가면 진짜 사진도예쁘게 잘 나오던데ㅠㅠ​저희는 비가 너무 많이 왔어서좀 많이 아쉽기는 했어요바나힐 날씨 좋은 날골라서 가기 힘들다고는 하던데ㅠ그래도 너무너무 아쉬워요​​  저희 우비 캐리어에 있는데가져오지도 않아서너무 아깝더라구요ㅠㅠ​​​​​  비가 오긴 했는데 처음 왔을 땐부슬비 느낌이었거든요..?웬걸,, 나중에 비 진짜 겁나 와서움직일 수 없을 정도로 많이 왔어요​​  비가 너무 와서 내부로 도망왔는데사실 탈 수 있는 놀이기구가이제는 무서워서 못 올거같아서저는 못타고 공룡 구경하는 테마파크요런게 훨씬 더 좋더라구요ㅋㅋㅋ​ 피규어 파크 같은것도 있고게임 기기들은 전부 다 무료로이용하실 수 있어서 게임방 같은거좋아하시는 분들은돈 아깝지 않게 이용하실 수 있을거에요​​​  자이로드롭 떨어지는거구경만 해도 염통 쫄깃해지면서다리에 힘빠지는거저만 그러는거 아니조...??​​   가볼만한곳인 바나힐은규모가 진짜 어어엄청 큰 곳이다보니지도가 곳곳에 마련되어 있는데​까먹지 않게 중간중간지도 위치 체크하시면서가는걸 추천드립니다!ㅎㅎ​​  골든브릿지 구경하러 가는 길도따로 케이블카 타도 이동하셔야 하는데​사실 저희는 길 잘 몰라서단체관광객 가이드 하시는 분눈치껏 따라가서ㅋㅋㅋ골든브릿지 올 수 있었어요​​   남자친구가 제일 오고 싶어했던골든브릿지 도착했어요!​비가 너무 많이 오는 바람에흐리흐리한 느낌이 들어서아쉽기는 했지만,,,​실루엣이라도 잘 보이는 것에감사하고 있구요ㅠㅠㅠ   여기 결혼사진 찍으러 오는현지인들도 있더라구요!​이 날씨에 촬영하시던데ㅠㅠㅠ저도 곧 결혼사진 찍어야 하는1인으로써 사진 찍는날이날씨이면 너무 슬플거같아여,,,​​​  우비 안사려고 첫날부터버티고 버텼는데 그냥 살걸,,​결국 4박 5일 중 4일차에이렇게 우비를 사게 되었어요우비는 개당 4만동으로 2,200원!​그래도 애버랜드 이런데서우비 15,000원 막 이렇게파는거 생각 해 보면저렴한 편이긴 하죠..?​​​​  비가 너무 많이 와서점점 안보이는 것 같긴 한데ㅠㅠㅋㅋㅋ실제로 보면 조금 더 잘보이긴 해요​​  다음에 다시 오게 되면바나힐에 올지는 모르겠거든요!​올라가는 길이 꽤나 험난하고무서웠어서요ㅠㅠㅋㅋㅋ​​  그래도 가까이서는 사진 잘 나오더라구요​​​   바람 많이 불어용​​   어떻게 사진이라도 많이찍어 오겠다는 의지가 보이져,,,?​​​    날씨도 궂은데 잘 찍었다​이 바나힐은 테마는 계속 늘리면서또 이용하지 않는 곳은 폐쇄하고 그래서사람이 아예 없는 곳도 있기도 했고공사중인 곳도 보이기도 하고 그랬어요​​ 골든브릿지에서는 바로 내려갈 수 없어서다시 바나힐로 올라갔다가내려와야 하더라구요..?!​​  케이블카 이런거 무서워 하신다면바나힐 오시는건 조금 더생각해보시는걸 추천드립니당!​그래도 날씨 좋을땐방문 해 보면 좋을만한 여행 가볼만한곳인 바나힐이었습니다!​​​​​영업시간매일 08:00 - 17:00 Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 ​ 
​ 가족여행 코스베트남  숙소 먹거리  여행일 : 2022년 9월 16일~ 19일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 베트남  여행을 다녀온 지가 벌써 두 달이 넘었네요. 날씨가 쌀쌀해지니 다시 그리워지는  여행입니다. 은 와 먹거리가 많아 가족여행으로 다녀와도 좋은 곳입니다.  지난번 여행은 가이드맨을 통해서 다녀왔는데 자유여행과 패키지여행의 장점만 모아둔 것이라 추천하고 싶네요. 특히 가족여행이라면 한국어가 가능한 현지인 가이드와 차량 지원으로 3박 5일 모든 일정은 캐어해 주어 안심하고 여행할 수 있었습니다.​  가족여행 코스베트남  숙소 먹거리 가이드맨 : 네이버 카페국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행! 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com  가이드맨의 3박 5일 일정인데 코스별로 자유롭게 선택할 수 있도 또 전 일정 가이드 동행 럭셔리 벤을 타고 이동은 물론 숙소 픽업까지 포함되어 있어  가족여행 추천하고 싶네요. 01. 호텔4성급  신상 호텔 LE SANDS OCEANFRONT DANANG HOTE3박 5일 동안 묵었던 르 샌즈 오션프런트  호텔은  해변 분 가장 번화한 미케 해변에 자리 잡고 있는 4성급 신상 호텔의  숙소입니다.​ 객실 타입은 프리미어 디럭스 오션뷰,  2베드룸 레지던스 오션뷰까지 두 가지 객실 타입이 있고 3박 동안 저는 기본 프리미어 디럭스 오션뷰 킹사이즈 베드가 있는 더블룸 17층에 묵었습니다.​ 루프탑에는 수영장이 있고 이곳에서 일출도 보고 또 이른 아침에 수영까지 즐겨보았습니다. 3일 동안 날씨가 좋아 아름다운 일출을 만날 수 있었는데 루프탑 일출도 좋았지만 해변에서 맞이하는 일출도 감동이었습니다.​ 둘째 날은 해변에서 일출을 보기 위해 일출 시간에 맞춰 해변을 산책했는데 야자수가 있는 일출은 정말 감동이었습니다.  더운 나라라 그런지 일출전에 밖으로 나와 야외활동을 하는 사람들이 많더군요.​ 3일 동안 이용한 호텔 조식을 이용했는데 3층에 위치한 다이닝 레스토랑으로 미케 비치 뷰가 있고 우리는 햇살과 해변이 보이는 창가 자리에 앉아 식사를 했습니다.  가족여행 시 이용하면 좋을 것 같네요.​ 베트남  가족여행 코스 중 우리가 묵은 호텔의 조식으로 종류도 꽤 많고 또 한식까지 있네요.  신선한 야채는 물론 가볍게 먹을 수 있는 음식들이라 제 입맛에 맞아서 정말 맛있게 먹었던 것 같네요. 특히 아침에 먹은 쌀국수 정말 시원한 국물이 해장까지 되는 것 같더군요.​ 함께 한 동료들도 하나같이 퀄리티가 좋다고 하네요. 여행에서 먹거리가 중요한데 아침을 든든하게 먹을 수 있어 높은 점수를 주고 싶은 호텔입니다.  02. 영흥사 (링엄사)베트남에서 가장 큰 불상이 있는 곳링엄사는 베트남   중 하나로  의 랜드마크라고 할 수 있는 해수관음상이 있는 사찰입니다. 우리가 묵은 마케 해변에서도 보이더군요.​ 높이 68m의 해수관음상이 서 있는 링엄사는 몇 해 전 태풍의 피해가 커 태풍으로부터 안전을 기하는 의미로 세웠다고 하는데 신기하게도 그 이후에는 태풍의 피해를 입지 않았다고 하네요.​ 링엄사는 우리나라와 다른 사찰 풍경이 있어 사진 찍기에도 좋은 곳이라 지인분들과 서로 사진 찍기 놀이도 해봤네요.  03. 먹거리퍼흥(Quán Phở Hồng) / 돈즈엉(Dong Duong) / 바빌론 / 콩다방베트남은  먹거리는 우리 입맛에 맞아 여행하기 좋은 곳 같네요. 여행에서 가장 중요한 것 중 하나가 먹거리인데   가족여행 코스로 찾으면 좋겠다 싶은 먹거리가 많더군요. ​ 3박 5일 동안 꽤  로컬 맛집을 이용했는데 저는  여행이 처음이지만 다녀와서 포스팅을 하기 위해 자료를 찾다 보니 우리가 먹었던 식당들은 대부분  맛집이더군요. 총 6끼의 식사가 제공되는데 우리가 방문한  3대 쌀국수 맛집 퍼흥인데 고수만 빼고 먹으면 부담 없이 먹을 수 있어  가족여행 시 찾아도 좋을 것 같네요.​ 베트남 은 더운 나라라 오후가 되면 빨리 피곤해지더군요. 그때 콩카페에 들러 코코넛 커피 한 잔으로 잠시 쉴 수 있어서 좋았습니다.​ 둘째 날 점심으로 먹었던 돈즈엉으로 유럽식 건물로 되어 있는 고급 레스토랑입니다. 이곳의 시그니처 메뉴라고 하는 국물 없는 쌀국수 반호이는 꼭 먹어봐야 하는 메뉴라고 합니다.​ 대부분 음식들이 한국 사람 입맛에 잘 맞아 우리나라 여행자들도 많이 찾는다고 하네요.  가족여행 시 온 가족이 부담 없이 먹을 수 있는 레스토랑입니다.​ 첫째 날 저녁으로 먹은 스테이크 전문점 바빌론은 우리나라 사람들에게도 인기가 많다고 합니다. 우리가 갔을 때 우리나라 관광객도 몇 테이블 보이더군요. 개그우먼 이국주도 다녀갔다고 하는 로컬 맛집입니다.​ 뜨거운 철판에 즉석에서 구워서 먹는 것이 특징이고 고기도 부드러워   가족여행 코스로 찾아 온 가족이 즐겁게 식사를 할 수 있는  레스토랑입니다  04. 블루 마운틴 오행산오행산은 시의 남부에 있는 응우하인선군에 위치한 5개의 대리석과 석회암 언덕입니다. 이 다섯 개의 산들은 오행(五行)을 따라 각각 낌(Kim, 金), 투이(Thuy 水), 목(Mộc 木), 호아(Hoa 火), 토(Tho 土)로 이름 지었다고 합니다.​ 오행산에는 손오공이 갇혀 있었다는 소설 속 장소와 이름이 같다고 하는데 엘리베이터를 타고 올라가면 사찰 뒤쪽에는 굴이 있고 손오공 관련된 조각상도 있네요.  05. 누이탄타이 온천 워터파커온 가족이 함께 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 곳으로 반나절은 시간이 너무 아쉬운 곳이었네요. 이곳은 종일코스로 다녀와도 좋은 만큼 연령별로 즐길 거리가 다양하게 있는 곳이라  가족여행 강추하고 싶은 곳입니다.​ 부모님이 좋아할 만한 야외 온천들이 다양하게 구성되어 있네요. 따뜻한 물속에 들어가 있으면 피로는 물론 피부까지 좋아지는 것 같네요.​ 천연 온천은 물론 야외 수영장까지 있어 어른들은 물론 아이들도 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳입니다.​ 개인적으로는 이곳에서 며칠 머물면서 온천을 하면서 쉬고 싶을 정도로 매력적이더군요.​ 누이 탄타이 온천 파크에는 온 가족이 즐길 수 있는 온천 워터파크라   가족여행 코스로 추천하고 싶은 곳입니다. 머드 온천으로 따로 있는데 이곳은 30분 시간제한이 있네요.​ 워터슬라이드는 물론 다양한 워터 어트랙션까지 있어 다안 가족여행으로는 딱 좋은 곳입니다.  06.  야경투어베트남 은 밤도 아름답더군요. 저녁을 먹고 나면 제번 선선해서 야외활동하기에도 좋아 낮보다 밤이 더 많은 사람들이 붐비는 곳이 인 것 같네요.​   중 하나인   야경 사랑의 부두에는해가 지고 밤이 되니   여행자들과 현지인들로 가득한 곳입니다. ​ 빨간색 하트가 매력적이고 용다리도 볼만하더군요.  베트남 의 화려한 밤을 만날 수 있은 곳으로 낮과 다른 풍경이 있는 곳입니다.  07. 마사지베트남 여행에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 마사지입니다. 1일 1마사지는 기본으로 가이드맨에서 특별히 선정한 곳이라 시설도 좋고 서비스 만족도도 좋았습니다.  모든 일정에는 1일 1시간 포함되어 있으며  가족여행 코스로 빼놓을 수 없는 곳이 아닐까 싶네요. 하루의 피로는 마사지로 풀어보았네요​  ​​ ​  ​ LE SANDS OCEANFRONT DANANG HOTEL28 Võ Nguyên Giáp, Mân Thái, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남퍼홍 쌀국수10 Lý Tự Trọng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남바빌론 스테이크가든422 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Hot springs parkQL14G, Hoà Phú, Hòa Vang, Đà Nẵng, 베트남마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환Copyright @ Ju Sea-Whan All right Reserved​P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N ​​​​ 
 베트남 여행 중 저녁에 가볼만한 곳 추천 용다리 불쇼 추천 위치 및 관람 시간  안녕하세요. 규니입니다 :)여행을 하다보면 축제나 쇼 같은 것들에 관심이 많아지곤 합니다.태국의 송크란이나 독일의 옥토버페스트, 바르셀로나의 산 조르디의 날 같은 축제들이요.큰 축제가 아니어도 각 지역에서 주기적으로 하는 작은 쇼들이 있습니다.이번에 여행을 갔었던 베트남의 은 가 많은 곳이 아니지만 이런 쇼가 하나 있습니다.저녁에 가 많지 않은 에서 꼭 가볼만한 곳이죠.오늘은 베트남 여행 중 저녁에 가볼만한 곳 추천,  용다리 불쇼 추천 위치 및 관람 시간입니다.​ ​의 중심부를 흐르는 강이 한강입니다.우리나라의 한강과 똑같은 발음이라 친근한데 그 위에 있는 다리 중 하나가 용다리입니다.드래곤 브릿지라 불리는 이 용다리는 다리의 모양이 용처럼 생겼습니다.을 여행하다보면 여러번 볼 곳인데 여기서는 금토일마다 작은 쇼를 하나씩합니다.바로 입에서 뿜어내는 불쇼와 물쇼인데 저녁에 야시장 이외에 가 없는 에서 꼭 봐야할 곳입니다.​ ​용다리 인근에는 선짜야시장이 위치하고 있습니다.용다리 불쇼는 매주 금토일 9시에 진행되니 야시장과 같이 가기에 좋습니다.선짜야시장보다 헬리오 야시장이 조금 더 좋기는 하지만 선짜도 한번쯤 가보기엔 좋았습니다. 용다리 불쇼는 어디서 봐도 보이지만 웬만하면 가까운데서 보는게 좋죠.​ ​선짜야시장을 구경하고 한강쪽으로 걸어오면 됩니다.한강의 용다리 인근에는 하트 조명이 쭉 걸려있는 산책길이 있습니다.하트 조명이 생각보다 이뻐서 걸어다니기 좋지만 오늘은 용다리 불쇼를 먼저 봐야합니다.​ ​한강에서 용다리쪽으로 나오면 용물고기 동상이 보입니다.이 곳이 바로 제가 추천드리는 용다리 불쇼의 관람 장소입니다.물론 저는 8시 50분이 넘어서 왔기에 이미 자리를 잡은 사람들로 인해서 들어갈 수는 없었네요.​ Tượng Cá Chép Hóa RồngĐ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남Cầu Tình Yêu Đà Nẵng367H+8R9, Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​이 두곳의 포인트에서 보는 것이 앞에 사람도 없고 용다리의 불꽃을 제대로 볼 수 있습니다.물론 30분 전에 유람선을 타고 한강을 즐기다가 보는 것도 생각보다 이쁘기는 합니다.저는 유람선을 타지 않았고 선짜 야시장을 구경하다 왔기에 포기하고 앞에서 보기로 했습니다.​  ​저는 조금 늦게 도착했기 때문에 사람들 틈새를 비집고 들어가서 자리를 간신히 잡았습니다.이미 용물고기 앞에는 자리가 없었기에 들어갈 수 없었거든요.베트남 의 용다리 불쇼는 매주 금토일 저녁 9시에 진행이 됩니다.주말만 하는 것으로 알고 있으신 분들이 많은데 틀린 정보고 금요일도 진행합니다.메인 자리를 잡고 싶으신 분들이라면 20분 전에는 도착하는 것을 추천드립니다만 대충 보시려면 5~10분 전에 가도 됩니다.​ ​불쇼가 아니어도 용다리는  여행 중에 가볼만한 곳들 중에 하나입니다.시시각각으로 변하는 불꽃이 꽤나 멋있는 곳이었거든요.한강 위로 빛의 잔상들이 반사되는 모습과 건너편 건물들의 네온사인 불빛을 보기에도 좋은 곳입니다.​ ​8시 30분이 넘어가고 9시가 가까워지면 화려한 불빛들의 유람선이 하나둘 씩 용다리 앞으로 모이기 시작합니다.낮에는 보이지 않던 유람선인데 언제 이렇게 생겼는지 많은 숫자들이 보입니다.찾아보니 유람선을 타는 비용도 15만동 정도인 것 같으니 타서 보는 것도 나쁘지 않아보였습니다.​ ​잠깐 눈을 뗀 사이에 용다리에서 불이 뿜어져 나오기 시작했습니다.드래곤 브릿지 위에 서있는 사람들이 보이시나요? 용머리 아래에는 가득 차있을 정도입니다.바로 앞에서 불과 물을 맞을 수는 없으니 이 위치가 딱 좋아보입니다.​ ​불쇼는 한번으로 끝나는게 아니라 10~15분 정도 진행됩니다. 불이랑 물을 번갈아가면서 뿜는 것 같더라고요.불이 나올 때마다 외국인들은 오오오 감탄하는데 이상하게 한국인들만 엥? 하는 반응을 보입니다.뭔가 더 거창한 것을 기대하는 분들도 많은데 사실은 조금 초라합니다.에 가볼만한 곳들이 많지 않으니 그 중 하나에 들어가는 곳이기도 했습니다.​ ​그래도 세차게 내뿜고 있는 불을 보면 꽤나 신기하고 멋있습니다.여러번 내뿜는데 뭔가 낭비하는 것 같기도 하고 이정도면 충분한 것 같은 생각도 듭니다.사진을 찍고 있으니 옆에 오신 한국인 분이 몇분 보더니 실망해서 먼저 가시더라고요. ​몇번 연속 불을 뿜더니 이제는 검은 연기만이 하늘에 남았습니다.커다란 행사도 아니고 거창하지도 않지만 매주 금토일 진행하는 것이니 가볍게 보기에 좋은 용다리 불쇼입니다.불이 끝나면 사람들이 하나둘씩 갈 채비를 하기 시작합니다.​ ​용다리 불쇼가 끝나면 이제 열을 식히기 위해서인지 물을 뿜어냅니다.불은 하늘로 올라가지만 물은 사방팔방으로 날라가더라고요.용다리 앞에서 불쇼를 관람했다가는 물에 흠뻑 젖어서 돌아올 것 같은 모습입니다.셀프로  흠뻑쇼 하는건가...?​ ​용다리 불쇼를 다 구경했다면 한강변을 따라 산책을 하는 것도 나쁘지 않습니다.의 저녁은 조금 심심한 곳이기에 가볼만한 곳이 많지 않거든요.불쇼를 보고 선짜야시장을 가도 좋고 용다리와 한강 주변을 산책하는 것도 좋습니다.​ 베트남 선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남Dragon Bridge27 Cầu Rồng, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  낭만적인 밤을 즐길 수 있는 베트남 자유 여행지,  미케비치 밤산책낭만적인 밤을 즐길 수 있는 베트남 자유 여행지  미케비치 밤산책 안녕하세요. 규니입니다 :) 우리나...blog.naver.com  근교로 당일치기 여행 갔다 만난 현지인 맛집, 후에 Fast Food 22 근교로 당일치기 여행 갔다 만난 현지인 맛집 후에 Fast Food 22 안녕하세요. 규니입니다 :) 다들 ...blog.naver.com 베트남 의 근교 도시로 자유여행 가기, 후에왕궁 당일치기 투어베트남 의 근교 도시로 자유여행 가기 후에왕궁 당일치기 투어 안녕하세요. 규니입니다 :) 베트남의 다...blog.naver.com ​ 
Danang 베트남  가볼만한곳  가족여행 코스 총정리 - 한국에서  비행시간 : 4시간 30분  -  저도 이번 5월 베트남  여행 준비 중입니다. 그동안 셀 수 없이 정말 많이 왔던 곳이라서요. 꼭 한 번 정리하고 싶었던 글이 있는데요. 관광지, 맛집, 마사지, 투어 싹 다 포함해서 베트남 에 온다면 꼭 해야할 것 10가지를 소개하고 싶었답니다.​참고로 베트남 은 휴양지인데요. 차로 40분 거리에 호이안 지역도 무척 매력적이라서요. 3박 4일 한정된 일정이라도 꼭 호이안을 넣으면 좋아요. 이 외에도 지금 베트남 은 건기라 무척 날씨가 좋기 때문에 (라고 쓰고 무척 덥기 때문에 라고 읽는다) 하루 중 한번쯤은 꼭 시원한 곳에서 마사지 받거나, 호텔 수영장에서 물놀이하는 시간을 가지면 좋아요.  [ 호이안 가볼만한곳 총정리]01.  미케비치 & 미안비치02.  바나힐 케이블카 & 놀이공원 *03.  핑크성당04.  핑크스파 *05.  한시장 & 손트라 야시장06. 호이안 올드타운 & 야시장07. 호이안 엑기스투어08. 호이안 안방비치* 표시는 <보물창고> 제휴 할인 & 예약 가능 1.  미케비치 & 미안비치  베트남 에서 가장 먼저 가야할 곳이라면 역시 바다죠. 사실 괌이나 태국 처럼 에메랄드빛 바다는 아니지만요. 우리의 강릉처럼 쪽빛도는  바다도 매력적이더라고요. 뿐만 아니라 최근에는 미케비치 근처에 '미안비치'가 생겼는데요. 여기 귀여운 푸드트럭이 들어서면서 포토존이 더 많아졌으니, 미케비치 뿐만 아니라 미안비치도 꼭 들러주세요.     2.  바나힐 케이블카 & 테마파크   베트남  가볼만한곳 필수 코스로 꼽히는 곳이죠. 베트남  시내에서 북쪽으로 차로 40분 거리에 있는 곳인데요. 원래 프랑스 사람들이 피서지로 산중턱에 만든 곳이 지금의 테마파크(놀이공원)으로 발전한 곳이랍니다.  시내는 더워도 바나힐은 천연 에어컨 튼 것 처럼 시원하고요. 케이블카, 골든 브릿지 (거인 손), 스타벅스, 수국 정원, 알파인코스터, 실내외 놀이공원 등.  즐거리 가득한 곳이라 다른 곳은 몰라도 바나힐은 꼭 가야한답니다.​   참고로 바나힐 가는 법은 렌터카나 투어를 예약하면 이용 가능한데요. 마침 네이버 카페 <보물창고>에서는  바나힐 투어를 예약할 수 있었는데요. 저희처럼 여행 중간에 다녀오셔도 되지만, 보통 에서 한국 가는 비행기는 밤비행기가 많잖아요? 호텔 체크아웃 하고 나서 비행기 타기 전까지 다녀올 수 있는 투어도 있더라고요. 짐보관은 물론 석식까지 포함되어 있으니 구성이 굉장히 알찬 투어였어요. 자세한 사항은 아래 링크 참고!   지금 바로 네이버 카페 <보물창고>회원 가입하고실시간  정보를 확인해보세요.​베트남  핫플은 물론구글 평점 높은 맛집, 투어까지!제휴 할인은 물론 찐정보를 공짜로 얻을 수 있어요. https://cafe.naver.com/grownman  보물창고 - 자유여행 여... : 네이버 카페자유여행 여행 마사지 항공권 맛집 호텔 호이안 리조트 풀빌라 날씨cafe.naver.com  3.  핑크성당  모처럼 여행이니 랜드마크 건축물 앞에서 인증샷 한번씩 찍어야겠죠. 베트남  시내에서는 핑크성당이 가장 사진이 잘나옵니다. 핑크도 촌스러운 핑크 아니고, 연핑크라 산뜻하고요. 위치도 시내 중심에 있어서 접근성 좋더라고요. 진짜 인생사진 제대로 건지고 싶다면 핑크 원피스 입고 가거나! 아오자이 입고 사진 찍으면 동서양의 조화가 돋보여서 이색적인 사진을 찍을 수 있답니다.   4.  핑크 스파 & 네일   핑크성당은 사실 건물이 커서 광각렌즈가 아닌 이상 한 눈에 담기 쉽지 않은데요. 이것도 방법이 있습니다! 진짜  핑크성당 코 앞! 바로 맞은편이 '핑크스파'인데요. 여기 창문에서 내려다보면 핑크성당 드론뷰로 사진 찍을 수 있답니다. 게다가 그동안 갔던 베트남 로컬 마사지샵은 어둡고 인테리어 투박한 곳도 많았는데요. 핑크스파는 깔끔한 인테리어에, 마사지도 시원하게 잘하더라고요. ​    참고로  핑크스파는 네이버 카페 < 보물창고> 회원에게 20% 할인 가능한 제휴 프로모션을 하고 있었는데요. 방문 전 카카오톡으로 pinkspa 검색하셔서 예약하면 원하는 시간대 대기없이 편하게 이용 가능하니까요. 이번 여행에서 다른 곳은 몰라도 핑크스파는 꼭 들러보세요. 핑크스파 정확한 위치는 아래 구글 지도 클릭하시면 됩니다. 핑크스파171 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남    5.  한시장 & 손트라 야시장   시내 가볼만한곳 중 필수 코스로 꼽히는 곳이 바로  한시장인데요. 일단 베트남 돈은 달러로 가져와서 현지 금은방에서 베트남 동으로 환전을 해야하잖아요.  한시장 근처에 금은방이 많아서 여긴 첫 날 첫 코스로 꼭 들리게 되더라고요. 게다가 요즘은 아오자이 맞춰 입고 사진 찍는 분들도 많으시죠. 모두  한시장에서 기성복 구매하거나 맞춤복 제작 가능하답니다. ​참고로 다들  한시장만 가시는데요. 에도 야시장이 있다는 거 알고 계셨나요. 바로 손트라 야시장인데요. 여기도 먹거리, 살거리 많고요. 바로 앞에는  용다리랑 사랑의 부두까지. 산책 코스 삼아 구경하기도 좋으니까요. 요즘 처럼 무더운 날에는 저녁에 선선하게  야시장도 들러보심 좋을 것 같아요.   6. 호이안 올드타운 & 야시장  세상에 마냥 바다 예쁜 휴양지는 많죠. 하지만 베트남 처럼 바다랑 관광 둘 다 사로 잡은 곳은 드물답니다. 게다가 거리도 차로 40분 거리로 가까운 편이라서요. 저희처럼 3박 5일 한정된 일정에 부지런히 움직이기엔 최적의 여행지랍니다. ​   참고로 호이안 올드타운은 전 지역이 유네스코에 지정된 마을인데요. 베트남 전통 옛날 가옥이 노란색으로 아기자기하게 다닥다닥 붙어 있는 마을이랍니다. 무엇보다 오토바이가 많지 않아 타박타박 걸어보기 좋은 곳이고요. 매일 저녁 소소한 야시장도 열리고, 밤이면 알록달록 풍등도 주렁주렁 걸려서 무척 이색적인 곳이에요.   7. 호이안 엑기스투어  호이안이 은근 넓어요. 다들 올드타운만 가시는데요. 사실 이 근처에 안방비치, 바구니배 체험, 도자기마을 방문 등 할거리가 많답니다. 그래서 저처럼 이것저것 다 체험해보고 싶은 여행자라면요. 호이안 엑기스투어 추천합니다. 이게 대박인게 에서 호이안 픽업 샌딩 차량은 물론! 호이안 올드타운 관광지부터 공연비용까지 다 포함되어 있고요. 예전에는 바구니배 체험만 단독으로 하던걸, 하나의 코스로 구성해서요. 한정된 시간에 다양한 호이안 투어를 체험할 수 있답니다. 특히 도자기마을은 다른 투어에서는 잘 가지 않는 곳이라 더욱 이색적이고 좋았어요.    [호이안 엑기스투어 일정표]숙소 픽업호이안 도착바구니배 체험올드타운 관광도자기마을 방문저녁식사야시장 & 소원초메모리즈쇼 관람숙소 / 공항 드랍* 소요시간 : 12:00~21:30 (9시간 30분)* 어른 : 78달러 / 어린이 : 43달러 * 예약금 : 1만원 (보물창고) 9. 호이안 안방비치   우리에게 이라 하면 미케비치를 가장 먼저 떠올리는데요. 서양인 배낭여행자들 사이에서는 미케비치보다 호이안 안방비치가 더 핫하답니다. 일단 바다색도 더 예쁘고요. 파도가 무슨 맥주 거품처럼 토실토실해서요. 휴양지 느낌 제대로 느낄 수 있답니다. 게다가 이 근처로는 아기자기한 비치바도 많아서요. 미케비치와는 또다른 느낌을 낼 수 있어요. 서양인 장기 숙박하는 분들도 많고요. 햇살 좋은 날에는 선탠하면서 책읽는 분들도 많더라고요. 여기는 해변 앞 레스토랑 방문하면 선베드 무료로 쓸 수 있는 곳이 많으니까요. 수영복 하나 챙겨와서 바다 물놀이 하기도 좋은 곳이랍니다.   여행 준비의 첫걸음<보물창고>베트남  여행 실시간 정보를 참고하고 싶다면호텔 & 투어 할인 특가에 예약하고 싶다면베트남  맛집, 마사지, 핫플 할인 받고 싶다면한국어로 편하게  여행 준비하고 싶다면 지금 바로 네이버 카페회원 가입하고할인 제휴 업체 확인하세요.​베트남  핫플은 물론구글 평점 높은 맛집, 투어까지!모두 보물창고에서한국어로 편하게 예약 가능해요. https://cafe.naver.com/grownman  보물창고 - 자유여행 여... : 네이버 카페자유여행 여행 마사지 항공권 맛집 호텔 호이안 리조트 풀빌라 날씨cafe.naver.com    * <보물창고> 에서 원고료를 받았습니다. * 
베트남 여행이라고 하면 기본적으로생각나는 곳이 바로 인데요.​그래서 최근에 으로 여행을 다녀왔어요.오랜만에 가는 해외여행이라 설레면서도기대가 되더라고요.​오랜만에 가는 만큼 제대로 즐기고 와야겠다생각이 들어서 알차게 준비를 해서 다녀왔어요. 여행 에서도 기억에 제일 남는 투어 중에서도  바나힐 투어 후기를알려드리도록 할텐데요.​여행 계획을 하고 계신 분들을 위해 제대로 알려드리도록 할게요.​이곳은 바나산에 위치하고 있는 곳으로케이블카 등 다양한 체험을할 수 있는 곳이에요. 과거 프랑스 식미지시설 휴양지였던 곳을개발해서 만든 테마파크인데요.​다양한 놀이시설들이 있어서많은 관광객분들이 방문을 해주고 있는관광지 중 하나더라고요.​그래서 간 김에 꼭 들러봐야겠다 싶은 생각에고스트라는 카페를 통해예약을 해서 투어를 했어요. 바나힐 투어 [ 맞춤 특가 이벤트 ]cafe.naver.com 숙소에 있으면서 먼저 숙소 픽업을 통해 바나힐 투어 장소로 이동할 수 있어서쉽게 이동이 가능한데요.​도착을 하게 되면 바나힐로 이동을 할 수 있는케이블카를 탑승하고 이동을 하게 되요.​이곳에서 케이블카를 타게 된다니새로우면서도 설레는 마음이 컸는데요.​꽤 높은 위치에 있어서 좀 무섭긴 했지만풍경을 전체적으로 볼 수 있어서예쁘기도 하면서 속이 뻥 뚫리더라고요.  이곳은 시내에서 4~50분 정도로이동을 할 수 있어서 좀 거리감은 있지만 가보면 후회없는 여행지에요.​오고 가고 하는 시간과 둘러보고 하는 시간은대략 6시간 정도 걸리기 때문에시간을 대충 파악해서 계획을짜시면 좋을 거 같아요.​저처럼 투어 예약 후 하신다면최소 2명으로 예약을 할 수 있는데6인 기준이라서 다른 분들과 함께둘러볼 수 있어요.​만약 6인을 한번에 예약하신다면단독으로 둘러볼 수 있으니 참고하시면좋을 거 같아요. 이곳은 현지인분들도 많이 오는 곳이기 때문에주말. 휴일 상관없이 사람들로분비는 곳이라고 해요.​이날 갔을 때도 많은 분이 방문을 해서구경을 하고 계시더라고요.​운영시간은 일요일~ 금요일까지는 오전 8시부터 오후 5시 30분까지 운영하고토요일만 오전 8시부터 오후 7시 30분까지한다고 하니 참고하시길 바래요. 케이블카를 타고 올라가니 케이블카타는 시간은 한 15분 정도 걸렸던 거 같아요.​내려서 정신없이 구경을 했는데요.이곳은 둘러볼 곳도 많고 사진 찍을 곳도많아서 시간이 오래걸릴 수밖에 없구나 싶더라고요.​하나하나 다 예쁜 풍경들이 펼쳐지고 있어서눈이 즐거웠던 투어였어요.  이렇게 건물들을 많이 볼 수 있고도시같은 느낌을 주기 때문에 사진을 안 찍고 넘어갈 수 없었어요.​가다보면 이렇게 앚아서 쉴 수 있는파라솔 의자도 마련이 되어져 있어서구경을 하다가 잠깐 쉬는 것도좋을 거 같더라고요.​전 좀 더 새로운 풍경을 보고자쉬지 않고 계속 구경을 했던 거 같아요.  가다보면 커피를 마실 수 있는 곳인지 푯말이 있는 곳이 있더라고요.  안에는 간단한 먹을거리로 배를 채울 수 있는식당이 있어요.​이 식당에서 눈에 띄였던 것은태양초 고추장이라는 우리나라고추장이 눈에 보이더라고요.​이렇게 한글로 적힌 고추장을베트남에서 보니 신기할 따름이었어요.​메뉴는 맥주도 팔고 있었고간단하게 먹을 수 있는 꼬지 등종류를 볼 수 있었어요.  거리에는 공연들도 진행되고 있었어요.퍼포먼스를 멋지게 해주는 댄서분들도볼 수 있어서 더 재밌게 즐길 수 있었고신기한 분장을 한 분들도 많더라고요.​하나둘씩 공연을 보기위해 사람들이모이곤 했어요.  이렇게 놀이공원처럼 되어있기도 했어요.놀이기구를 탈 수 있도록 마련이 되어져있어서 재미를 더 해주더라고요.​전 원래도 놀이기구를 좋아해서이곳에서도 기구 몇가지를 타봤는데새롭기도 하면서 즐겁게 탈 수 있었어요.  범퍼카 등 우리나라에서도 볼 수 있는기구들이 많아서 반갑기도 하고낯설지 않아서 좋았는데요.​우리나라에서도 놀이공원에 가면범퍼카는 무조건 타고 왔었는데이  바나힐에서도 타고 왔어요.​멋진 조명들을 함께 보면서 타니더 신나는 느낌이었고 동심으로 돌아간 듯한 느낌을받을 수 있었어요.  곳곳에는 구경을 해볼 수 있는 부분도많아서 언제 또  바나힐을와보겠냐라는 마음으로사진으로 다 남겨두기 바빴어요.  이렇게 실제 공룡 크기로 만들어놓은공룡들도 전시가 되어져 있었는데요.​크기가 커서 실제로 살아있다면무섭겠다라는 생각이 들더라고요.​이렇게라도 공룡의 모습이랑 크기가어땠는지 볼 수 있어서 재밌더라고요.​실제처럼 잘 만들어놔서 아이들도와서 구경을 해보면 즐거워할 거 같았어요.아이들이 있으신 분들도 바나힐을 방문하시면 즐거운추억을 만들어줄 수 있을 거 같아요.  원시인들의 모습도 볼 수 있게끔만들어놓은 모형도 볼 수 있었는데요.​옷이랑 신발까지 디테일하게 만들어서마치 실제와 같은 느낌이 들더라고요.​귀엽기도 하면서 재밌게 봤던 거 같아요.   투어 에서는 생각보다 도 많고시간가는 줄 모르고 투어를 할 수 있었어요.​동심으로 돌아간 듯한 느낌도 들면서행복한 시간을 보낼 수 있었던 곳인데요.  바나힐 꼭 계획에 넣으셔서구경을 해보셨으면 좋겠어요.​풍경을 한 눈에 볼 수 있는 케이블카도인상 깊었고 멋진 추억을 만들 수 있었던 거 같아요.일단 이 지역 자체가 아름다운 곳이니베트남 여행을 하고 싶으시다면도 꼭 추천해드리고 싶어요.​고스트를 통해 편하게 예약을 해서투어를 다녀오시길 바래요.​ 다른 투어들도 궁금하시면 아래 링크 참고하시면 좋을꺼같아요 고스트 차량, 투어 재오픈 초특가!!! 한눈에 보기!!!고스트 픽업&샌딩 재오픈 초특가!!! 고스트 렌트카 재오픈 초특가!!! 고스트 투어 재오픈 초특가!!! 상세스케줄 및 내용은 클릭해서 보실수있습니다 ^^cafe.naver.com  ​ 
​리뷰없는 카페 추천 탕카페 베트남 달랏감성 자유여행 가볼만한곳​카페 투어를 좋아하게 된 건, 3년 전에 베트남 달랏 한달살기 일 때이다.달랏카페는 유독 자연과 어우러진 감성 카페들이 많았다. 눈이 즐겁고 앉아만 있어도 맘이 편했다.다음 나트랑으로 넘어갔는데 웬걸, 에어컨 빵빵하고 세련된 카페가 눈에 들어오지 않더군요.^^심심하다고 해야 할까요. 하하하​그렇게 해외여행을 못 갔던 2년간 국내에서 카페 투어를 많이 했고 선정하는 안목이 좀 생겼다. ​​​ 2022년 5월 방문 드리머 Dreamer​작년 5월 베트남  한달살기를 하면서도 카페 투어는 계속됐다. 솔직히 별 기대 없이 시작됐다.예전에 알았던  카페들은 그 당시 좋아 보였을지라도 생각해 보면 특색 없고 다소 촌스러운 분위기가 많았다.​하지만,  카페가 달라졌다.​​​ 2022년 6월 방문 노이 Noi​ 역시 코시국이 되면서 자연스레 카페 인기가 높아졌고 특색 있는 카페들이 많이 생겼다.또한 예전엔 미처 관심 없어서 몰랐던 카페도 많이 알게 됐다.이제  카페도 추천할만한 가볼만한곳들이 많아졌어요.​* 포스팅 본문 하단 보면, 2022년 방문한  카페 10곳 이상 한 번에 보는 링크를 남겼어요.​​​ ​보통 해외 카페 선정은 반드시 가야 할 유명 카페 혹은 주변인 추천 외에는 대부분 직접 구글맵을 활용해서 찾는다.특히 베트남 카페는 드러나지 않은 시크릿 카페들이 제법 많다. 은근 찾아내는 게 재밌어요.^^​당시 머물렀던 풀만 리조트에서 카페를 찾던 중 ▲ 위 사진을 보고 여기 가야겠다! 싶더군요.​​​ ​미케 비치 주변서 일을 보고 카페를 가기 위해서 그랩 바이크를 콜 했다. 미케 비치, 시내 중심가에 있지는 않거든요.​​​​  베트남  자유여행 가볼만한곳탕 카페 Thang Cafe 추천  ​탕 카페 Thang Cafe방문 당시엔 구글 후기는 현지인 평만 있었다. 지금은 한국인 2명이 보인다.^^이때도 혹시 나만 모르는 인기 카페인가 싶어서 네이버 통합 검색을 했는데 전혀 리뷰가 없었다.​지금 시점에도 리뷰 없는, 최초 전하는  탕카페이다.한적한 동네 골목에 자리하고 있는 탕카페, 혼자만 튀는 강렬한 외관이다.​영업시간  06:30~22:00위치 맨 하단 지도 확인하세요.롯데마트 차량 10분, 풀만 리조트 차량 5분, 미케비치 차량 8분 거리입니다.​​​ ​바로 들어가지 않고 잠시 서성였다. ​​​  ​입구가 정말 예뻐서요.^^짙은 우드 메인 컬러는 대문, 테이블, 의자 등에서 고급짐이 느껴지고 초록 초록한 나무, 식물들로 자연 친화적이기도 하다. 특히 종이로 만든 건지 빨간 꽃 모양이 탕카페 포인트가 된다.​​​  ​▲ 들어서는 순간, 이런 기분! 영상 보세요.​​​  ​이제 슬쩍만 봐도 알죠. 인별스타 감성 카페구나! 그런데 어찌 손님 한 명 안 보이지? 나야 좋지^^​​​ ​안쪽에는 잉어들이 노니는, 카페에서 한동안 핫했던 생명체 소품도 있고~​​​ ​죽~ 안으로 들어가면 주문 카운터가 있다.​​​ 000 세 개가 빠진 Price 임 / 20은 1,000원임​메뉴판에 한글이?! 방금 구글을 확인하니 사장이 베트남인인데 한국어 공부를 4년 했단다.그래서 그랬구먼.^^ 당연히 알고 갔던 비주얼 커피일 줄 알고 소금 커피를 주문했다.​​​ ​외국인이 온 게 신기했는지 나를 힐끗힐끗 보던 알바생들이 귀엽더라고요.그래서 사진 찍어도 되냐고 물어보니 흔쾌히 OK! 이중 서빙해주던 얼굴 가린 친구가 친절했다.​​​ ​앞서 본 게 전부가 아니다. 카운터를 지나서 안으로 들어간다.​​​  ​도착하는 순간부터 인증샷 남길 곳 천지이더니 안에 들어가면 더 많아요.^^통일된 컬러 매치며 소품들만 봐도 꽤 신경 쓴 인테리어 카페인 걸 알 수 있다.​단점이라면, 방석이 있음 좋겠다. 오래 못 앉아 있게 하려는 건지... 현지인들이 괜찮은 건지.^^​​​ ​서빙해주던 친구가 찍어준 사진^^ ​​​  ​중간 오픈 실내를 거치면 또 야외 정원 속 테이블들이 자리하고 있다. 큰 파라솔들로 햇살을 가릴 수 있어서 낮에 앉아도 괜찮다.옆에 보면 곡선을 타고 계단이 있다. ​​​ ​계단 중간서 내려다 본 모습,​​​ ​오호라~ 이건 뭐요? 에 이리 흥미진진한 카페가 있었다니, 이때 든 생각은 달랏 감성이 많이 전해졌다.^^​​​  ​탕카페 어느 곳이든 포토 스팟이요, 셀카를 찍기만 하면 화사하고 생동감 있게 촬영될듯하다. ​​​ ​둥지 샷도 있고~커피를 마실 때 베트남 모녀가 왔었다. 커피 마시기까지 서로 사진 찍느라 30분은 걸린듯하다.​​​  ​여기 보니 더 달랏 같다. 여튼 곳곳에 테이블, 의자들이 있어서 사진도 찍고 커피도 마실 수 있다.​​​  탕카페 커피 추천배짱이 커피 타임!​소금 커피, 예쁜 유리잔에 담아... 아니, 내가 원하는 비주얼 커피는 이게 아닌데... 허허허​​​  ​소금 커피 29,000동<한화 1,450원> 짭짤하니 고소한 맛이 괜찮다. 금세 마시고 다음 커피로!​​​  ​​서빙하던 친구를 불러서구글에서 본 사진을 보여줬다.​ ​그래 이거얏!메뉴판 안 보고 사진 보여주고 주문했거든요. 아마 카페쓰아다 일 겁니다. <사진 보여줘도 됨>​얼음 잔, 커피 원액, 연유가 놓인다.​​​ ​술병 같아서 좋구먼.​​​ ​얼음 잔에 원액을 붓고~​​​  ​연유를 원하는 만큼 넣는다. 그리하여 진하면서 달콤한 베트남 특유의 아이스 연유 커피를 맛볼 수 있다.예쁜 카페에서 먹는 기분도 좋고 눈이 즐거운 커피 마셔서 좋고~ 가볼만한곳으로 추천해요.​​​ ​이번 , 호치민자유여행에서 카페 투어도 기대해 주세요!​​​2022년 한달살기 동안 다녀온내돈내산 카페 10곳 이상 전체 보기 ▶​​​2023 &호이안여행스토리 ▶​​​​▼ 2023 첫 번째 카페 후기 자유여행 카페 라운지 0.5박 추천 데이라커피앤베드 짐보관 샤워 공항샌딩자유여행 카페 0.5박 라운지 추천 데이라커피&베드 짐보관 샤워 공항샌딩 호치민 국내선 비행기를 ...blog.naver.com ​​​  ​ Kiệt 70/72, Bùi Tá Hán, Khuê Mỹ, Đà Nẵng, 베트남Kiệt 70/72, Bùi Tá Hán, Khuê Mỹ, Đà Nẵng, 베트남 ​​​ ​ ​ 
베트남 까지 가서 요리수업을 굳이.. 왜???하고 저처럼 생소하신 분들이 많을텐데요~​다도카페에서 쿠킹클래스 후기가 너~~무 좋더라구요! 거의 10점 만점에 9점 이상인 늬낌🤣다녀오신 분들 평이 너무 좋아서 그거 믿고 저도 예약을 해보았답니다😀😃​쿠킹클래스 하는 곳이 두 군데인것 같은데 한다면 '그린코코넛' 추천이용보통 '코코넛배 + 쿠킹클래스' 세트로 많이 하시더라구요~그리고 만든 요리는 직접 먹고 갈 수 있도록!식탁에 세팅해 주신답니다 😊  영업시간 : 오전8시~오후6시코코넛배 : 50분 소요쿠킹클래스 : 90분 소요  쿠킹클래스 예약은 카톡을 통해서 합니다~!​  카톡에서 궁금한 점 문의할 수 있고답장도 빠른 편이에요번역기를 돌리는지 가끔 말투가 이상했지만ㅋ한국말로 할 수 있어서 넘 편했 ㅋㅋ​저는 상황이 어떻게 될지 몰라 지켜보다결국 당일 예약을 했는데 가능했네요​픽업온 차량 사진도 보내주시고 친절했어요 :)​​ ​그린코코넛 장소로 이동하는 중노을 지는 모습…💕​호이안에 위치하고 있어서저희는 드랍을 호이안까지 무료로 이용할 수 있었어요​  도착 후  안내를 받아 손을 씻고 요리하는 장소로 갑니당😊 미리 인원수에 맞게 셋팅이 되어 있었고준비된 앞치마를 입어줍니다 ~​ ​오늘의 쉐프님 ㅎㅎㅎ재밌으신 분이어서 지금 사진만 봐도 웃음이 나네요 🤣🤣​ ​만들어볼 메뉴는모닝글로리, 반쎄오, 스프링롤, 분짜였어요​베트남 인기메뉴들을 만들어 볼 수 있어서엄마는 기대중~~ 재료도 이해하기 쉽게 설명해주셔서 좋았어요 :)​ ​  ​7살 딸은 스스로 조심해서칼을 사용해서 재료를 자르더라구요4살 동생에게는 좀 더 안전하게 할 수 있는걸로 주었던걸로 기억해요(사진보니 큰 숟가락으로 두드리라고 했던 것 같아요ㅋ)​​재료들을 자르고 자르고 ㅋㅋ저는 스프링롤을 말아보면서 아, 이렇게 만드는구나~  했더랬죠ㅎ​  영상보시면 어떤 분위기인지 감 오실거에요ㅎ  ​​쿠킹클래스가 재밌었던 이유가저 '쉐프'님 텐션 때문이었던것 같아요 ㅋㅋㅋ계속 아이들 웃겨주시고👍🏻👍🏻ㅋㅋㅋ​솔찍히 요리수업을 하면서 아이가 자연스레 영어를 접할 수 있겠다하는 기대감도 있었는데, 아니 짧은 한국말을 너무 잘하셔서ㅋㅋㅋ 아이가 그걸 따라하더라구요🤣🤣🤣"마시따 마시따~~~~~~"​​ ​틈틈이 사진도 찍어주시는 쉐프님들😊​  ​기본적인 재료손질이 끝나고'불쇼'도 재밌게 보고~튀김요리때문에 잠시 자리를 비워아이들과 주변을 둘러보았어요​​ ​바로 옆에 선착장처럼 코코넛배 타는 곳이있어서 구경해보았어요~코코넛배 타고 가다보면 모여서트로트도 듣고 춤도 추고 돌리기도 하고흥 많은 분들은 좋아할만한 코스래요~😄어른들 모시고 왔으면 타봤을 것 같은데저희는 코코넛배는 타지 않았어용   ​강을 바라보더니 갑자기 원숭이 흉내내는 귀요미ㅋㅋㅋ​ ​짜잔- 저희의 한 상 차림이 완성되었네요~​  ​식사하는 곳이 따로 있어서요리가 다 되면 테이블에 셋팅해주시더라구요​밥도 따로 주셔서 좋았어요음식 양도 많고, 맛도 있었어요😋😋​한끼 식사로 든든히 먹을 수 있으니!시간예약하실 때 참고하셔요✔​ ​함께 만든 상차림이라니~ 😊아이들이 커갈수록 함께 할 수 있는 것들이 많아지니기대가 되는 앞으로의 날들이에요🤍​ 식사가 다 끝나고, 비용을 결재하는 동안 아이들은 그네도 타며 놀았네요 ㅎ즐거운 시간 보내며 배도 든든하겠다~이제 호이안 구경하러 갑니당 💚​  #쿠킹클래스 #그린코코넛 # #놀거리 #아이와여행 
물가가 저렴하고  많은 베트남은 꾸준히 인기 있는 관광지인데요, 한국인들에게 가장 인기 있는 베트남의  여행에서 즐길 수 있는 다양한 를 살펴보려고 합니다. ​​​ 베트남 여행  ■  바나힐 골든브리지 의 테마파크 바나힐 내에 세워져 있는 거대한 다리 골든브리지는 두 개의 손이 다리를 떠받치고 있는 모습입니다. 2018년 6월에 완공되었으며 1400m 고지에 있어 다리를 바라보는 경관이 아주 멋지답니다. 한국인은 물론 많은 관광객들에게 인기 있는 의 랜드마크이므로 꼭 방문해보아야 하는 필수코스라고 할 수 있습니다.  ​​​  케이블카를 타고 산을 오르면서 아래에 펼쳐지는 계곡과 절벽도 무척 아름답습니다. 정상에 다다르면 지나온 풍경을 배경으로 두고 골든브리지가 보이는데요, 감탄사가 절로 나오는 절경입니다. 다만, 고지대이기 때문에 날씨변화가 크니 겉옷을 필수로 챙기시길 바랍니다.   대성당 핑크빛을 뽐내는 의 대성당은  시내에 위치해 있습니다. 베트남이 프랑스의 식민지였던 시절에 지어진 교회로 1923년 지어졌습니다. 지금도 여전히 예배를 보고 있으며 매주 일요일 오전 9시에 영어설교를 진행합니다. 의 유명한 명물이고 접근성도 좋으므로  여행을 가신다면 한 번쯤 방문해 보시길 바랍니다. ​​​  마블바운틴 (오행산) 마블마운틴은 대리석으로 뒤덮인 다섯 개의 우뚝 솟은 산이라고 해서 오행산이라는 이름도 가지고 있습니다.  시내에서 차로 약 20여분 정도 걸리는 곳에 있으며 에서 호이안으로 가는 길목에 위치해 있습니다. 의 자랑이라고 할 수 있는 마블 마운틴은 현지인들이 추천하는 여행지이기도 하며 그만큼 많은 관광객들이 꼭 찾는 곳이기도 합니다. 그리 높지 않은 산이지만 주위에 높은 건물이 없어 조금만 올라도 근처의 탁 트인 풍경이 펼쳐지는 것이 장관입니다. 미케비치(해변)의 파란 수평선을 보며 산의 녹음도 함께 즐길 수 있는 것이 마블마운틴의 장점이라고 할 수 있습니다.  호이안 호이안은 에서 30km 정도 떨어져 있는 도시입니다. 거리는 다소 있지만 을 방문했다면 호이안을 그냥 지나치기는 너무 아쉽지요. 호이안은 유네스코 세계문화유산으로 지정된 도시이며 번성했던 15-19세기 동남아시아의 무역항을 잘 보존해 놓은 곳입니다.  ​​​  에서 호이안까지 이동하실 때는 한국의 카카오택시와 비슷한 GRAB 택시를 추천드리는데요, 일반택시를 이용하실 경우 심심치 않게 바가지요금으로 덤터기를 쓸 수 있으니 유의할 필요가 있습니다. 단 그랩택시 기사가 잡히지 않는 경우도 간혹 있습니다. GRAB 택시 이용이 어려운 경우, 시외버스를 이용할 수도 있습니다.  대성당 근처에 버스정류장이 있는데요 30분 주기로 -호이안 버스를 이용하실 수 있습니다. ​   ​ 베트남  여행을 위한 들은 간략하게 정리해 보았는데요, 포스팅 참고하시어 즐거운 베트남 여행 다녀오시기 바랍니다.    ▼함께 보면 좋은 글   ​ 
​​저희는 물가가 저렴한 나라에 가면최대한 편리함의 혜택을 최대한 누리려고 해요.그럼에도 불구하고 인프라 형성이 안 되어 있어서불편하게 여행해야하는 곳들도 많지만​베트남  자유여행을 자주 하게 되는 이유는일단 물가가 저렴하고여행이 이렇게 쉬울 수 있나? 싶을 정도로편리한 서비스가 많아요.​​미리 예약해두면 걱정없이 여행을 할 수 있어서가족여행이든, 우정여행이든, 커플여행이든혼자여행이든 그 어떤 형태라도 넘 좋더라구요.​​  ​​​시간은 돈을 주고도 살 수 없잖아요.특히나 휴가기간은 황금같은 시간이라항공권 스케쥴부터 최대한 효율적인 걸 선택하게 되구요.비용이 더 들더라도 경유보다 직항을그리고 괜찮은 시간대에 도착하는 선택을 하는 이유도다들 조금의 비용차이보다도시간이 소중하다는 걸 알기 때문일거예요.​​ 자유여행 떠날 때 마다공항 픽업은 항상 예약을 했었는데패스트트랙은 생각을 못했었어요.​​​ ​​​작년 가을까지는 관광객이 많지 않았거든요.그래도 입국심사가 꽤 느린편이라한참 기다리긴 했었어요.공항 픽업 기사님이 저희 도착 안 한 줄 알고걱정하고 계셨더라구요.​그런데 이번에 나트랑을 가보니공항 입국 심사대 줄이 장난이 아니었어요-얼마전에 후기를 쓰기도 했지만VIP 라인 이용 한 저희가 가장 먼저 나와서 짐 찾을 때그때야 한 시간 반 전에 도착한 비행기 승객들이내려오더라구요- ​오죽하면 캐리어를 정리하시는 직원분이 있어서짐을 다 픽업해서 세워놓으시더라구요.아니면 한참 다들 못 찾아가고 있으니수화물 컨베이어 벨트에 짐이 몇 층으로 쌓일 수 있으니까요.​​​ ​​​최근에  여행을 다시 준비하며 공항도 입국 심사 기다리느라 지친다는 정보가 많더라구요.특히 대한항공 취항하는 시간대는 패스트트랙이 필수라는 이야기도 많구요.​공항이 크지도 않은데수많은 비행기가 보통 동시간대에 도착하다보니그런 상황인 것 같아요.​​ ​​​ 패스트트랙은 입국 2일 전까지 신청 가능하고15세 미만 (2009년생까지) 무료라서성인 + 아이들 함께하는 여행이라면 더 괜찮겠더라구요.어린 아이가 있거나 부모님과 함께 여행할 때도비행기 타는 것 자체도 힘든 경우가 많은데입국심사장에서 계속 줄 서 있을 필요 없이바로 VIP 라인으로 가서 입국 수속하고바로 내려와서 짐찾고 여행 시작할 수 있어요.​밤비행기도 많고얼른 여행하고 싶은데리조트가서 얼른 해변 바라보며 수영하고 싶은데가만히 서서 시간 낭비하는 거 딱 질색이신 분들은신청하시면 좋을 것 같아요.체크아웃 할 때 리조트에서 마지막 한 시간도참 소중하잖아요~​무엇보다  고스트 회원 등급에 따라무료로 신청 가능하니까페 가입 혜택을 꼭 챙기세요.​​ ● 국제공항 입국 패스트트랙● VIP 입국 의전 서비스 금액안내!!!cafe.naver.com ​​ ​​​ 공항 픽업도 편리해요.저희는 밤에 도착해서 리조트로 직행했는데기사님이 미리 기다리고 계셔서헤맬 필요 없이 편안하게 돌아갔답니다. - 호이안 이동호이안에서 돌아오는 서비스도 가능해서잘 이용했어요.​​ ​​한 번은 프리미어빌리지에서호이안 가는 택시가 안 잡혀서진짜 고생했거든요.바로 여행사에 신청했어요.​그때야 여행객이 없어서 운 좋게 당일에 차량을 배정 받았지만이제 미리 예약해두시는 걸 추천드립니다.​이 분 만났을 때 친구랑 저랑정말 구세주를 본 느낌이었어요.​​ ​​공항 픽업 샌딩은차량이 다양하게 준비되어 있어서20인 이상 단체도 가능하고골프여행도 문제 없습니다.안전벨트 당연히 잘 되고차량 상태도 깨끗해서 넘 편하더라구요.​​​ ​​​ 자유여행 가볼만한 곳첫번째는 모두들 아시는 바나힐이예요. 시내에서는 4~50분 쯤 떨어진 곳인데고산지대에 있어서 날씨가 선선해요.아마 지금은 좀 따뜻하게 입고 가시는 게 좋구요.더워지는 시기에는 가면 딱 좋더라구요.​​  ​​프랑스 식민지 시절휴양지로 개발된 곳이라유럽 마을에 온 느낌 그대로라 깜짝 놀랐어요.규모도 어마어마하고 가볼 곳도 많기 때문에아마 가서 다들 놀라실거예요.​​​ ​​입장료 안에 놀이공원까지 무료로 포함이랍니다.루지도 인기가 많더라구요 :)​​   ​​​지나가며 보는 풍경들도참 좋더라구요.베트남과 이렇게 인연이 깊어질 줄이야한달살기 하려고 했을 때만 해도예전 베트남 생각하고 고민을 많이 했었는데요즘은 이렇게 여행하기 좋은 곳이 또 있나 싶어요.​​이번에 다녀온 곳 중에 가장 좋았던 롱선사영상으로 담아왔어요!​▼▼▼  ​ ​​두번째는 제가 좋아하는 롱선사예요.원숭이도 볼 수 있곳사원 자체가 관리도 잘 되어있고 멋지기도 하구요.사원 내부는 신발을 벗고 들어가야하니양말 챙겨가세요~​여기서 보이는  시내도 멋진데정원도 예쁘게 꾸며져 있더라구요.​​ ​​ 시내에 간다면 꼭 가볼만한 곳핑크성당이예요.​도심 한 가운데 예쁘게 자리잡은 곳인데가는 길에 있다면 멈춰서 둘러볼 만 하답니다.​​   ​​ 자유여행 시내 가볼만한 곳은한시장이예요.저희는 2층 올라가서 모자랑 옷이랑 샌들이랑나중에 쇼핑 중독 되더라구요 ㅎㅎ워낙 저렴하니까요. 몇 번을 갔답니다.근처에 맛집도 많아서 맛집 가는 길에 시장 가고시장 가는 길에 맛집 가기 좋은 위치예요.​​  ​​ 콩카페-사실 예전에 왔을 땐 넘 좋았는데맛이 넘 없었어요 ㅠ.ㅠ코코넛 커피도 맛있고아이스 코코넛 초코도 최고인데​제가 가는 날 유난히 그랬을 수도 있지만개인적으로 호이안 콩카페가 훨씬몇 배 맛있었습니다.​여기는 현금만 받으니 꼭 챙겨가세요!​​  ​​시내를 기준으로롱선사와 바나힐이 같은 방향이라면​그 반대방향으로 가면 오행산이 있고또 유명한 호이안이 있어요.​​ ​​호이안 가는 길에 오행산은 꼭 가보세요~투어 신청해서 가도 좋고렌트카 빌릴 때 일정을 이렇게 짜면효율적이고 좋더라구요.​마블마운틴 바라보는 전망도 좋지만특히나 동굴이 너무나 멋지고그늘이라 더운 날 구경하기도 좋구요.​​​ ​​ 자유여행 하며 호이안으로 가실텐데간 김에 하루 잡아서 안방비치도 꼭 가보세요.넘 좋더라구요.다음번에는 숙소를 여기잡아 그냥 여기만 올까 싶을 정도로해변을 따라 작은 카페 레스토랑도 많고분위기도 또 쪽 해변이랑 다르구요.​​여행 전에 꼭 카페 가입하셔서다양한 혜택 누려보세요.여행이 편안해지면 만족도는 100배가 되더라구요 :)▼▼▼ ● 국제공항 입국 패스트트랙● VIP 입국 의전 서비스 금액안내!!!cafe.naver.com Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남안방 해변W87R+C7R, Đ. Hai Bà Trưng, Tp. Hội An, Quảng Nam, 베트남콩카페 1호점98-96 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
코로나 이전에도 해외 여행지 추천 도시로 많이들 찾아가던 베트남은 코로나 이후에도 백신 여부 관계없이 무비자 15일 여행이 가능하게 해주면서다시 세계 많은 여행객들이 찾아가는 도시가 되고 있습니다심지어 베트남은 무비자 30일까지 체류할 수 있도록 제한을 해제하려고 준비 중인 것으로 알고 있는데요적극적으로 관광 산업을 발전시키려는 국가적인 노력도 볼 수 있는 국가라고 할 수 있겠습니다저도 베트남  같은 경우 일주일 이상씩 해서 세 번이나 여행을 다녀왔었는데요그러면서 자연스럽게  가볼만한곳 대표 명소인 용다리 또한 항상 둘러보는 시간을 가질 수 있었답니다 베트남 여행 중에 이라는 도시를 방문하면 일부러 관광을 하든 그렇지 않든누구나 한 번씩  용다리 근처는 지나치게 될 거라고 생각합니다 그만큼 베트남  여행 하는데 있어서 도심의 중심에 위치하고 있다고 할 수 있는 곳이 용다리이기도 합니다 최근 해외 가족여행 하러 을 찾아갔을 때 호텔과 용다리가 가까이 있길래아침 해가 뜨고 잠시 걸어 나가 다리를 둘러보는 시간을 가져보았습니다 해외 여행지 추천 도시들 중에 다 낭만큼 독특한 다리를 많이 설치한 곳이 있을까? 싶을 정도로에는 용다리 외에도 규모 면에서나 기능면에 있어서 특별한 다리들이 있으니베트남 여행 할 때는 한강에서 다리를 관광하는 시간 꼭 가져보셨으면 좋겠습니다 참고로  가볼만한곳 도시 가운데로 흐르고 있는 강 이름 또한 한강이라고 불리는 것은 다들 알고 계시죠?우리나라를 대표하는 서울의 한강과 이름이 똑같아서 들어도 들어도 어색하기만 한데요넓고 멋진 한강을 건널 때  용다리 지나치는 경우도 정말 흔하답니다 해외 가족여행 할 때는 가족과 함께하는 사진을 많이 남겨줘야 하겠죠이른 아침부터 씻지도 않고 호텔 밖으로 나와 엄마와  여행 추억 사진을 남겨 봤습니다 베트남도 광량이 워낙 많아서 아침부터 햇살이 강해 눈부시기도 하고 금방 따갑게 느껴지기도 합니다 그래서 해외 여행지 추천 국가들 중에서도 기온이 높은 곳들은 유독 야시장이 많이 발달하는 것 같습니다그리고 큰 호텔뿐만 아니라 한국의 비즈니스호텔보다도 작은 숙소들도 대부분 수영장을 가지고 있죠 이른 아침부터 베트남  여행 시작하는 느낌이 있던 날이긴 했지만 너무 더워 용다리 오래 구경하지는 못했답니다 저는 원래 베트남 여행 뿐만 아니라 어느 곳을 여행하더라도 한 번 갔을 때 좀 더 제대로 둘러보자는 생각으로힘들고 지쳐도 웬만하면 완벽에 가까운 관광을 하는 편인데요그런 제 스타일의 여행 방식 같았으면 용다리 또한 반대편까지 건너갔어야 만족을 했을 텐데이번  가볼만한곳 방문했을 때는 엄마와 함께 하기도 해서 무리하는 여행은 하지 않았답니다 제가 숙박했던 호텔이 용다리 꼬리 옆에 위치해 있다 보니 이날은 용의 꼬리만 보고 오게 되었습니다 여행 중에 저녁에 시간 내서  용다리 반대편에서 얼굴 방면을 한 번 보기는 했습니다그리고 이전에 해외 여행지 추천 장소로 을 찾아왔을 때도 용의 얼굴은 이렇게 볼 수 있었죠 생각해 보면 제가 베트남  방문을 세 번 하는 내내 엄마가 함께 했는데요그렇다 보니 저희 엄마도 이 정말 익숙하다고 하시더라고요다음 해외 가족여행 도시는 태국으로 가고 싶었는데 그때 딱 코로나가 터져서 조만간 기회를 한 번 보도록 해야겠습니다  여행 할 때 우기 시기와 겹치긴 했는데 다행히 저희가 여행할 때는 거의 비를 볼 수 없었고심지어 날씨도 상당히 화창한 시간이 지속되었답니다 물론  용다리 둘러보던 날도 그런 좋은 날씨를 볼 수 있었어요그런데 딱  여행을 마치고 한국으로 돌아왔더니 비가 많이 내려 물난리가 나고 그랬다고 하더라고요 해외 여행지 추천 장소 어딜 가더라도 날씨 운이 상당히 좋아 제대로 여행을 즐길 수도 있었고좋은 풍경들도 마음껏 누릴 수 있었습니다덕분에  가볼만한곳 사진도 이렇게 잘 남길 수 있었네요  용다리 근처에서 일출을 맞이하고 근처에서 운동하던 사람들 구경도 하는 여유로운 아침을 맞이해 봤습니다 베트남  여행 중에 용다리 옆 가게가 화려하길래 호텔로 돌아가기 전 이렇게 사진도 남겨봤죠 해외 가족여행 하면서 새로운 경험하고 맛있는 음식도 먹고 여행 사진도 실컷 남기며베트남 여행 할 수 있다는 것 자체가 행복이겠죠 올해 해외 여행지 추천 도시들로 떠나는 모든 분들이 안전하게 재미있는 추억 많이 만들어 보셨으면 좋겠네요 참고로 베트남  여행 할 때 오토바이가 정말 많은데 횡단보도 건너고 그럴 때 보면보행자를 우선시하는 느낌이 들지 않는답니다한국에서도 요즘 배달 오토바이가 시끄럽고 교통 신호도 잘 안 지키지만 그래도 사람은 피해서 간다거나 조심하기는 하잖아요 가볼만한곳 안에서는 사람이 차량을 피해가야 하니 항상 조심하는 것도 잊지 마시고 여행을 마음껏 누려보세요  Dragon Bridge366G+FGG, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
 가볼만한곳 👍요새 핫한 3군데 알려드림안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.올해의 첫 여행지는 바로, 베트남!14박 15일 비자를 꽉 채운 일정을 마치고 1월 20일 설을 세려고 한국으로 들어왔습니다.다시 1월 31일 또 간다는건 안 비밀 ㅋㅋㅋ​다 아는데 말고, 요즘 뜨는 곳!​​  ​3년 전에, 한 번은 다 오셨을  자유여행코시국 동안에 대부분의 유명한 곳은 다 문을 닫아서, 예전 정보는 이제 무용지물이에요근래에는 트렌드가 완전히 확 바뀌었는데놓치면 아쉬울 곳~ 안 다녀오면 집에 가서 갔다올껄...이불킥 할꺼같은 몇군데 있어요​​ 가볼만한곳 더도 말고~ 줄여서 딱 세 군데만 알려드리도록 하겠습니당 ^^​​   가볼 만한 곳 넘버원 베트남 음식 안토이 ​​ 1. 깨끗하고 맛난 현지식, 안토이새로생긴 안토이라는 베트남 전통음식 레스토랑인데 밖에서 봐도 노랑 노랑 한 게 넘 이쁨위치는, 한시장에서 걸어서 딱 3분거리바로 옆에는 콩카페 1호점이 있어서~ 식사하고 코코넛 커피 한잔하기도 완전 딱입니다헐 ㅋㅋㅋ 이게뭐...레알 로컬 프라이스한국이랑 비교하면 3배 정도 차이나는거 맞죠?​​* 소고기 쌀국수 : 3600원* 분짜 + 스프링롤 세트 : 6700원* 반쎄오 : 4600원​​맛은 우리나라와 비교불가~ 진짜 반쎄오 바삭바삭하고~ 분짜는 본고장 하노이 안 가도 됨 ㅋ​길 가다가 허름하고 지저분한 음식점이랑 가격이 크게 차이가 없는데~ 여긴 정말 깨끗해요뿐만 아니라, 블랑 생맥주가 3100원 ㅋㅋㅋ낮부터 10잔 먹어야 할 각입니다.심지어~  보물창고 카페 회원은 알콜음료포함 10프로 추가로 할인해 준다는 거 +_+​​ 가볼만한곳 으로 인기 많아서~ 점심시간 맞춰가면 줄 엄청스니까 빨리 가셔야 해욥!​​​ 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   자유여행 기념품을 놓칠 수 없지 ​​ 2. 한시장보다, 센트럴마켓 쇼핑한 시장에서 걸어서 300미터 정도?핑크성당 바로 맞은편에 있는~ 센트럴 마켓이라는 기념품 상점인데 예쁜 거 천국임!​일단 입구로 들어가면 와아아아~ 저를 포함한 여성분들 눈이 커지는 게 느껴질 정도예요아기자기하고 예쁜 아이들이 엄청 많음​두 달 전에 왔을 때랑, 아이템이 또 바꼇넹!알록달록한~ 라탄가방과 소품들 가득하고한시장과는 비교할 수 없는 고퀄입니다​14세기부터 도자기를 구워온, 하노이 밧짱 마을에서 직접 공수한 앤티크 한 도자기들​이거 없어서 못 사요... 항상 인기가 너모마늠(5성급 하얏트 객실에있는 거랑 똑같은거)​베트남 커피의 주 생산지, 달랏에서 온 라피엣 커피푸꾸옥에서 가져온 푸꼭 땅콩 ㅋㅋ 자유여행 왔지만~ 베트남 전국에 유명한 기념품을 현지에서 살 수 있다는 게 장점입니당 ​​ Central Market Da Nang22 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  공항 면세점보다 할인을 더 빵빵하게 함 ​​ 3. 완전 새로 오픈한, 롯데면세점이번에 시내에 롯데면세점 오픈한 거 아시나여?위치는 하얏트, 메리어트 호텔 근처라서~ 호텔 들어가다가 들려도 되는 장소에 있습니다.유명한 화장품 브랜드들과, 액세서리와 선글라스~ 그리고 커피나 말린 망고 등등 많아요​오픈 기념으로 선물을 그냥 뿌려주는데~ 1달러만 사도 택시 쿠폰 + 스파 이용권(90분) + 베트남 모자 (논) 이렇게 그냥 다줌​​200달러 이상 사면, 예쁜 코스터랑 ~ 공항에서 사용할 수 있는 30분 스파 이용권도 줘요​벳남커피 이런 게 무려 90프로 세일하거나, 1달러 제품들이 엄청 많습니다.​그냥 집어가면 득템인데 아직 잘 모르는 듯?스와로브스키 판도라 등~ 유명한 액세서리 브랜드 70프로 할인해서 정줄을 놓게 되죠마음의 준비 단단히 하고 오셔야 해요 ㅎ​​​  공항에서 면세품 찾고~ 스파 받고 비행기 탑승 ㄱㄱ ​​  자유여행 하고픈게 너모마나!짧은 일정에~ 무엇을 가장 알차게 할까! 가볼만한곳 리스트 줄 세우면 열 개도 넘지만, 그중에서 빼먹으면 안될것 골랐어요특히, 롯데면세점 & 센트럴마켓 개미지옥임ㅋ한 가지 유의해야 할 점은, 듀티프리는~ 집에 갈 때 공항에서 입국 수속 후 찾아야 한다는 거​뭔가 1프로 아쉽지만 원래 그런 거 아시죠​1달러 아이템 다 떨어지기 전에 ~ 달료달료​택시쿠폰까지 주니깐, 주변에 숙소가 있으시다면~ 살짝 들리는 것도 좋습니다.이번 달 31일에 에 또 들어가는데~ 다시 가야겠다고 생각한 결정적인 게 뭐냐면랑콤에서 젤로 유명한 제품이 우리나라보다 쌈(당연히 면세점 기준 맞고요 ㅋ)​아래 Lotte duty free VIP 멤버십 (국내포함) 주는 프로모가 있으니깐 꼭 참고하세여​​▼  보물창고 카페 바로가기 ▼ 보물창고 x 롯데면세점 VIP골드 등급 UP 콜라보레이션보물창고 단독 제휴! '보물창고 와 롯데면세점'이 함께 준비한 회원 여러분들은 위한 콜라보레이션 ✨롯데면세점 VIP골드 무상 등급 UP 바우처 ✨ VIP 골드 등...cafe.naver.com   Lotte Duty Free Danang Downtown StoreNo 8 Võ Nguyên Giáp, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 55000 베트남  
안녕하세요.​ 얼마 전 가족들과 다 같이 스케줄이맞아 베트남 으로 여행을 다녀왔는데요.​ 날씨가 좋아서 어디를 가든 분위기도 좋았고 군더더기 없었던 여행이었던 거 같아요.​그래서  여행을 준비하시는 분들에게조금이나마 도움을 드리고자 공유해드리려고 해요. 다양한 나라들을 여행 다녀봤지만  여행은처음이라 어떻게 계획을 짜야 할지 막막하더라고요.​구경할 거리, 볼 곳, 맛있는 맛집들은 참 많은데 정해진 시간 안에 알차게 코스를 다니려니누군가의 도움이 없으면 힘들겠다는 생각이 들었어요.​그러던 중 저희에게 강 같은 곳을 발견하게 되었어요.바로 고스트라는 각종 정보가 많은 카페인데요. ​다양한 프로모션과 항공편 예약부터 해서 에 가볼 만한 곳,  등 여행을 할 때도움을 받을 수 있는 정보들이 많은 곳이었어요. 01. 링엄사덕분에 부모님께서도 만족하실 수 있으며 저랑 언니 역시 인생 사진뿐만 아니라 현지의 맛있는음식들을 만족스럽게 먹을 수 있었던행복한 여행을 보낼 수 있었답니다.​저희가 베트남 에서 첫 번째로 관광을했던 장소는 바로 링엄사인데요.링엄사 역시 고스트를 통해 알게 된 곳이에요.https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com 고스트 커뮤니티 카페에는 많은 정보가올라오고 서로 공유되고 있으니여행시 참고하시면 도움이 많이 되실거에요. 링엄사는 베트남  해안가 근처에 위치하고 있어서 꼭대기로 올라가게 되면 멋진 뷰를 볼 수 있었던 낭만적인 장소였답니다.​ 날씨까지 좋아서 그런지 바다 전망이한층 더 빛났고 사진도 잘 나왔어요. 한국에서 볼 수 없는 영적인 기운들을느낄 수 있었고 따스한 햇볕을 잠시 피할 수 있는 시원한 휴게 장소도 마련되어있었어요. 02. 바나힐 다음으로 이동한 장소는 바나힐인데요.바나힐은 해발 1,487의 산 위에 지어진테마파크로 프랑스의 분위기를 느낄 수 있는건물들을 볼 수 있었으며, 또 액티비티한 놀이기구들을 체험할 수 있었던 장소였어요. 산에 위치한 테마파크여서 그런지자연 친화적인 분위기가 반겨주었고아름다웠던  날씨 덕분에 바나힐어디에서든 셀카가 잘 나와서 SNS에폭풍 업로드를 할 수 있었답니다. 바나힐에서는 케이블을 타야지 정상으로 올라갈 수 있기에 에스컬레이터를 타고 케이블 탑승지까지 이동해야 했어요. 케이블을 탈 때  날씨가 좋아서 그런지 멀리 있는 뷰까지 한눈에확인할 수 있었고 시원하게 달리는 속도에 짜릿함을 느낄 수 있었답니다. 정상에 도착하니 맛있는 먹거리가 있는식당부터 해서 각종 물건과 음식을살 수 있는 마트가 눈에 보였어요.​또 높은 곳에 올라오다 보니까 공기도 확실히 맑은 것 같고 쾌적한분위기가 마음에 쏙 들었답니다. 출출했던 저희 가족은 맛있는 간식거리를사기 위해 다양한 매점들을 둘러보았어요.​대부분 음식이 저희 입맛에 맞아서휴식을 취하면서 배를 채울 수 있었어요. 더운  날씨 탓에 시원하고 달콤한 아이스크림도먹으면서 주변을 둘러보는데  현지 음식을맛볼 수 있는 식당들도 있더라고요.​다음에 또 방문하게 된다면 식당에 들러서 맛있는 식사를 하고 올 예정이랍니다. 든든하게 배를 채운 뒤 다양한 기념품샵에들려서 지인들에게 사줄 물건이나 여행하는동안 입을 수 있는 옷들을 구매했어요.​디자인도 독특하면서 매력적이었기에 여행하는 동안 편하게 입을 수 있었고 어린아이들이 좋아할 만한 인형들도잔뜩 있어서 자녀와 함께 와도 좋을 거 같았어요. 밀랍 인형 박물관에 관광을 하러 갔는데 사람과똑같이 생긴 밀랍 인형들이 전시되어있어서무서우면서도 신기하더라고요.사람의 주름이나 털 같은 것도 섬세하게 잘 표현되어있어서 리얼했고 한 번쯤 구경하면 괜찮은 장소인 거 같아요. 03. 선짜야시장알차게 시간을 보내고 난 후 저녁에는 가족들과 선짜야시장을 돌아다니며 의 하루를 마무리했답니다.​선선하게 불어오는 바람 덕분에 기분 좋게 야시장을 구경할 수 있었어요. 선짜야시장의 영업시간은 오후 17:00~밤 12:00까지 운영하고 있어서 여유롭게 관광을 즐기시고 저녁 시간 때맞춰 야시장에 오시면 될 거 같아요. 적당한 가격으로 현지를 느낄 수 있는길거리 음식들을 맛볼 수 있었는데요.​한국에서는 맛보지 못하는 독특한간식거리들도 먹어보았고 싱싱한해산물 비비큐도 맛볼 수 있었어요. 관광객뿐만 아니라 현지인분들께서도발걸음을 해주는 장소이다 보니 양도 넉넉하고 신선한 음식들을 제공해주시더라고요.​보통 야시장을 생각하면 길거리에 쓰레기가굴러다니고 온전하지 않은 상점들이 있을 거라고선입견이 생기는데 선짜야사장은 거리자체가 깔끔하게 판매하시는 물건들도청결하게 정리되어있었답니다.​저는 발이 아파서 언니랑 같이커플 슬리퍼를 구매했는데 질도 생각보다 괜찮고 여행하는 동안가볍게 신고 다닐 수 있어서 만족했어요. 지인분들에게 선물하기 좋은 맛있는 간식거리들도 있었고 싱싱한 과일을달콤하고 시원하게 맛볼 수 있는 생과일주스도 팔고 있었어요.​저랑 언니뿐만 아니라 부모님께서도길거리 음식을 만족해하셨어요. 먹거리를 구매했을 땐 서서 먹는 게 아니라 야시장에서 마련해준 테라스나 의자에 앉아서 여유롭게 경치를 구경하며 음식들을 먹을 수 있었답니다.​이렇게 알차고 즐거운 시간을 보내고 왔는데요. 고스트에서는 패키지여행 상품도 준비되어있고자유 여행 패키지도 준비되어있으니 혼자서 여행 계획을 짜는 게 어려우신 분들께서는 고스트에서 여행 코스 도움을 받아 잊지 못할 추억을 만들고 오시면 좋을 거 같아요.https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
