중국 골프 북해도 보다 시원한  장흥도 여름 시내 골프패키지 추천!(ft.골프장)⛳ 중국 장흥도 골프패키지 비용⛳​2023년 6월 부터~2명부터 출발 가능!​2박3일(18홀/18홀/0)​월,화,수,목 출발 450,000 원금,일 출발 490,000 원토 출발 510,000 원​3박4일(18홀/18홀/18홀/0)​월,화,수 출발 600,000 원목, 일 출발 620,000 원금, 토 출발 640,000 원⭕ 포함사항   - 장흥도 골프텔 숙박 또는 4성급 호텔   - 골프관련비용(그린피+캐디피+카트비)   - 조/석식(삼겹살1회포함)​❌ 불포함사항   - 왕복항공료   - 미팅샌딩비(4인 400위안/인, 3인 500위안/인, 2인 600위안/인)   - 중식   - 캐디팁(18홀 100위안/인)   - 비자(4인기준 50,000원/1인, 출발15일전 신청)   - 자보험​✔️ 참고사항   - 비자는 중국현지에서 받아서 한국으로 보내주는 방식으로 출발 최소 15일이상 남아있어야 가능합니다   - 싱글룸 차지 1박당 1인 20,000원 추가됩니다(출발전지불)   - 싱글카트 차지 18홀 1인 10,000원 추가됩니다(출발전지불)   - 9홀추가 평일3만원 주말5만원, 18홀추가 평일6만원 주말불가(사전예약필수)​❤️마이러브골프 한선영실장❤️02-1544-5313010-2188-9013 다롄 저우수이쯔 국제공항100 Yingke Rd, Ganjingzi District, Dalian, Liaoning, 중국 116033Dalian Northshore Golf Club중국 Liaoning, Dalian, Wafangdian, 长兴岛镇临港工业区滨海公路 邮政编码: 116317 ⛳  장흥도 골프클럽(Dalian Northshore Golf Club)중국 Liaoning, Dalian, Wafangdian, 长兴岛镇临港工业区滨海公路 邮政编码: 116317☎+86 411 8527 1500오픈 : 2004년 9월규모 : 18Hole 72 Par 7,121 Yard​ 장흥도cc는  국제공항에서 차로 약 1시간30분정도 거리에 위치하고 있는 골프장으로18홀 전홀이 바다가 조망되는 씨사이드 전형적인 링크스 골프장입니다. 스코틀랜드의 유명한 설계자인 왈트우즈가 설계를 담당하였고 골프의 발상지로 알려진 스코틀랜드식 전통 링크스 코스로 구성된 골프장입니다  8월 여름 최고 기온이 고작 28℃, 7~8월 평균기온이 20℃~25℃로 중국 현지인들이 한여름에 찾아가는 골프장 중 한곳입니다. 또한 UN으로부터 친환경도시로 선정되어 중국인들이 가장 살고싶어 하는 환경도시로 연중내내 황사가 없는 지역으로 유명하죠. 시내와도 10분정도 걸려 라운딩 이후에 맛사지나 중국시내관광 여가활동이 가능합니다 남방항공을 이용하여 입국가능하며 예약시 발권 또한 함께 진행해드리니 문제없이 스케쥴만 정해서 알려주시면 일사천리로 비자까지 신청해주니 이보다 편하게 중국으로 떠나 시원한 여름 골프를 떠날 수 없겟지요^^  장흥도는 김정일 국방위원장의 방문으로 한국인들에게도 알려지며 거리에 10명중 1명이 외국이일 정도로 중국에서 가장 개방된 도시라고 합니다. 그만큼 가까운 중국이지만 해외에 온듯한 느낌을 물씬 받으며 저렴한 금액으로 해외골프을 즐기고 오실 수 있는 큰 장점이 있는 곳입니다  장흥도cc는 스코틀랜드의 유명한 설계자인 왈트우즈가 설계하였으며 골프의 발상지로 알려진 스코틀랜드의 골프장형태와 가장 근접하게 설계하고 장흥도의 자연적 특성을 살린 골프장입니다. 링크스 코스의 전체적인 레이아웃을 설계한 후 홀의 구성과 연못, 모래, 언덕, 자연적으로 발생하는 바람의 영향까지 완벽하게 재현한 매력적인 골프장입니다 장흥도cc는 위도가 높아 여름에도 아주 선선한 날씨에 장마와 태풍의 영향없이 여름골프를 즐기기에 최상의 조건을 가지고 있는데요 장흥도는 중국의 섬들 중 해남도에 이은 3번째 큰섬으로 북방의 전통적 코발트 및 바다와 거칠고 웅대한 해안선을 자랑하고 있습니다. 중국속에 있는 일본식 운영 골프장으로 볼 수 있으며 최고의 서비스를 갖추고 있습니다.  장흥도cc의 객실은 클럽하우스 본관2층에 6개의 객실과 별장형 18개의 객실로 운영되고 있으며 골프장과 바다를 동시에 볼 수 있도록 설계되었습니다. 모든 숙소는 최근에 리모델링을 완성하면서 보다 깨끗하고 쾌적한 휴식을 제공하고 있습니다. 객실과 식사 골프장 모두 일본과 동일한 운영 시스템으로 유지되고 있어 찾아오는 모든 골퍼들의 만족도를 높이고 있습니다. 유럽식의 트윈룸으로 되어있어 선선한 날씨와 함께 중국이 아닌 작은 스위스 마을에 온듯한 느낌을 안겨줍니다. 인천에서 1시간 비행이면 갈 수 있는 제주만큼 가까운 곳이라 부담없이 떠날 수 있는 여름의 최고 골프지라 생각이 듭니다 🚩 상세일정​출발일  인천국제공항 출발   국제공항 도착 후 골프장으로 이동  장흥도cc 18홀 라운딩(일몰시까지)  호텔 투숙 및 휴식​체류일  조식 후 골프장으로 이동  장흥도cc 18홀라운딩  석식 후 호텔 투숙 및 휴식​도착일  조식 후 체크아웃 공항으로 이동   국제공항 출발  인천 국제공항 도착  ​오늘의 중국에 관한 정보 어떠셨나요? 이 이외에도 해외골프에 궁금하신 점이 있으시다면 블로그 프로필의 전화번호로 연락주세요. 감사합니다! 
​안녕하세요 짐로그 입니다:)​오늘포스팅은 백두산&  4일차 첫째날 일정 2번째 포스팅이에요. 첫째날 1️⃣ 포스팅 아직 안보고오셨다면 바로 보고오세요!​ 중국  (다롄) 大连 자유   일정 /俄罗斯风情街 러시아거리안녕하세요 짐로그입니다:) 드디어   포스팅이에요.. 너무 늦었나요? 하하하🤣 본 포스팅과 이어...m.blog.naver.com ​오늘은 위 포스팅과 이어지는  1일차 2번째 포스팅입니다. ​중국 다롄에서 이탈리아 베니스 분위기를 볼 수 있는 동방수성에서 본 일몰과🌅 둥강 음악분수광장 🎼에 맛있는 일식 해산물 맛집 추천🦀🐙마지막으로  민주광장에 있는 핫한 클럽💃🎶​까지 소개해드릴게요! 함께 으로 가보자고~🙌  东方威尼斯水城  일몰 맛집 🌅베니스 거리 海昌·東方水城중국 Liaoning, Dalian, Zhongshan, 港浦路 중국에는 다 있다?! 아진짜로 ㅋㅋ러시아에서 재밌게 놀았으니까이제 베니스가서 일몰이나 볼까?🌅东方威尼斯水城 가보자고~~~  이거 영상 너무 멋져 ㅠㅠㅠ 종까지 키야 핑크빛 하늘 🌅선선한 바람과 끼룩끼룩 갈매기까지 🕊️ 이거지~~~  사실 威尼斯水城은 이쪽 보다안쪽 건물 사이 사이가 훨씬 더 유명하다안쪽은 진짜 유럽 베니스에 온듯한 기분ㅋㅋㅋ~ 첫째날 러시아거리에서 너무 오래 놀아서 ㅋㅋ 베니스 거리는 다음날 가기로 했다 ㅎㅅㅎ(다음 포스팅 예고😝)​샤홍슈에서 여기가 에서 일몰이 제일 예쁘다길래 잠깐 일몰만 보러옴ㅋㅋ  하늘 사기적 🤍🤍🤍 하늘이 이렇게 예쁘면 유명할 수 밖에…  눈빛이 그윽한 그녀😜​할머니들이 여기 앞에서 갈매기 밥 팔았다근데 나는 조류 가까이서 보는건 싫다 ㅋㅋㅋ무서워서 안삼 ㅎㅎ 마스크랑 옷이랑 깔맞춤 좋아하는편💙 조금 지나니 바로 어두워졌당저기 뒤쪽이 쭈욱 중국의 베네치아  동방수성 길 중국은 보면 저렇게 건물에 조명으로 이어지는거엄청 좋아하는듯 ㅋㅋ칭다오에서도 저런 빌딩 있었는데 ㅎㅎ 아예 어두워져도 유럽풍 건물에 조명이 들어와서너무 예뻤다. 진짜  넘 예쁜 도시로 기억해💓  바로 옆에는 물이 있고 유럽풍 건물이 있으니약간 상해 와이탄 거리가 생각남✨​ 东港音乐喷泉广场(feat.범퍼카)둥강 음악 분수 광장Donggang Music Fountain Square중국 CN 辽宁省 大连市 中山区 70 米 邮政编码: 116007 찾아가신다면 참고하세요🙌​지도에서 오른쪽 아래가 베니스 동방수성 왼쪽 위쪽이 바로 음악분수 광장!동방수성에서 5-10분정도 걸으면 바로도착  동방수성에서 둥강 음악 분수 광장은 물길만 따라 걸으면 금방 도착한다! 샤홍슈에서 사진 보니까 음악분수도 재미있을것같고, 저녁먹기전에 시간이 남아서 잠깐 보고 가기로 했다👀 ​하지만! 이날 음악분수는 끝나서 보지 못했다..🥲시간을 잘 보고가면 좋을 것 같다!!! 음악분수는 못봤지만 아쉽지않게귀여운 어린이용 놀이공원이 있다. 나 이거 진촤 타고싶었는데ㅠㅠㅠ 애기들만 탈 수 있다고 안된다하심 ㅠㅠ 나 이거 초3때 탔는데 진짜 재미있어서 꼭 타고 싶었는데… 중국에서 퇴짜만 2번 맞음  하지만 으른인 나는 울지않고 우리가 탈 수 있는걸 탔다!!! 碰碰车 펑펑처 범퍼카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🚘  짐 범퍼카 1인당 14元 ㅋㅋㅋㅋ보라 짐 노랑 시엔 나름 꿀잼이였다오두산 멤버 모두 범퍼카 탑승완료🚘🙌  뒤쪽으로는 음식파는곳이 쭈르르르르륵근데 여기 낯익은 브랜드가 꽤보인다 ㅋㅋ명랑핫도그 있어서 어이 없어서 바로 사머굼​이제 에서 첫째날 저녁 먹으러 가보자고~하면 해산물이다! 싱싱그잡채!우리 백두산에서 고생 많이 했으니 우리를 위하여오늘 저녁 맛있는 일식 해산물 먹자 해서 ㄱ ㄱ했당🦀​ 카이단광장 일식 해산물 식당渔火江户日式料理(凯丹广场店)​  ​渔火江户日式料理(凯丹广场店)📍长江东路80号凯丹广场第3层⏰ 10:30-9:00​大众点评 검색해보니 근처 백화점 渔火江户日式料理(凯丹广场店) 식당에 괜찮은 세트가 있어서 바로 왔다.​사진으로 보는데 싱싱한 해산물이 너무 맛있어 보였다.5인세트가 없어서 4인 세트(오른쪽 사진)우선 시키고 추가 주문하기로 함 !! 주소에 적힌곳으로 가면 3층(꼭대기층)에 있다.건물 자체가 작지 않은 쇼핑몰이라 깔끔해서 넘 좋아땅  세트를 시키니까 음식이 왈랄ㄹ라 나왔다  사진을 다찍지는 못했지만 그냥 이것저것 엄청 나온다  나름 구성도 알차고 너무 맛있었다!!!!🦀😋 마지막 우동에 스끼야끼도 나왔는데 진짜 맛있어따😋 그냥 해산물집이아니라 일식 해산물집이라 역시 成功일식은 진짜 배신 하지 않어 🙌 기분 좋은 우리 酸梅汤으로 짠을 외친다쏸매이탕은 중국 매실 종류인데 음식점가면 이거 많이 준다.응비왈 : 중국인 친구랑 같이 밥먹을때 배불러서 더 못먹겠다 말하면 쏸매이탕 마시라고 그럼 또 먹을 수 있다고 ㅋㅋㅋ정답입니다^^ 마시고 또 먹음  22. 8.26 시엔生日🎂백두산 때 숙소에서 아쉬웠던 현진 생파를 일식집에서 다시!!!시엔이 들고 있는 분홍꽃은 내가 사준 꽃이다 후후 💓😚​ 백두산은 생각해보면 약간 고생이 있지만 추억 낭만 청춘 이고은 그냥 힐링 . 길도 다 너무 예쁘고 맛있고반짝반짝한 도시 느낌?✨저녁까지 너무 즐겁게 맛있게 먹었다😋이제 숙소가서 쉬어볼까~?​는 무슨 ^^ 다음 맛집가야죠 은 클럽맛집이래요~​  클럽💃🎶大连FIRST FLY CLUBMin Zhu Guang ChangMin Zhu Guang Chang, Zhong Shan Qu, Da Lian Shi, Liao Ning Sheng, 중국 116006 ​大连FIRST FLY CLUB📍辽宁省大连市中山区修竹街14-15号​ 간거 스토리 올리니까 에서 유학한 내친구들이 클럽 꼭 가라고 외치길래 아 귀찮은데 ㅋ 하고 다녀옴 ㅋ 후후 😜​북경 클럽은 싼리툰공티에 모여있는 것 처럼은 민주광장 골목에 몰려있다!샤홍슈에  클럽 검색 하고 제일 위에뜨는FIRST FLY GO GO🎶 집에 들랴서 클럽 옷으로 환복 完 （ 새벽은 추워서 겉옷 무조건 입어) 택시타고 슈웅 가서 바로 도착!앞에 엄청 번화했다 약간 노장 갬성? 근데 그낭 편의점 앞에서 애들이 앉아서 술먹고 ㅋㅋ 남자애들은 싸우고 말리고 ㅎㅎ 어디든 똑같구먼 ✌️벤틀리 있길래 한번 찍어봄 ✌️  라떼는 말이야 어? 실내 들어갈때 72시간(24시간) 내 核酸检查 필수였어~!~!~!!~!🔥​ 클럽이라니 엄청 기대함 후후  들어가니까 바로 클럽 노래 둠칫듬칫🎶인증샷 하나찍어줍니다😎 들어가자마자 스토리도 한번 올려준다*..*​맨첨에는 태훈이랑 시엔언니랑 어벙하기도하고히히 하고 놀다가 아무래도 놀기 위해 술을 좀 마셔야겠다 하고 편의점 ㄱ ㄱ  클럽 앞 노상에서 이런 왕 다코야키를 팔았다!!!!💓  클럽에서 맨정신에 놀기 어려워서 시엔이랑 맥주 마시는 우리를 찍는 태훈이 ㅋㅋㅋㅋ​근데 저기 뒤에 노랑 머리(영기)랑 친해져서 편의점에서 말트다가 안에서 같이 놀았다.  영기는 한국문화를 좋아하는 힙한 중국인 소년 ㅋㅋㅋ 알고보니 클럽 직원이더라 ㅋㅋ 아무튼 영기 엄청 착하고 덕분에 즐거운 추억!!!!  이야 노래 좋타잉 그리고 중간에 한국노래도 꽤 나왔음제시 줌인까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨사진일까요? 바로 영기가 알려주는중국 손춤 ㅋㅋ 중국 클럽춤은 손을 막 돌린다태훈이랑 시엔이랑 나는 열심히 배워서 함께 손을 돌렸다.  그래서 나는 러브에이드 한국 춤을 알려줬다 ㅋㅌㅋ  클럽 아쉬운점 .. 마감이 3시30분…진짜 딱 너무 재밌고 신났는데 넘넘 아쉬웠당 ㅋㅋㅋ실시간 스토리 올려두니 포스팅할때 편하군^^..  즐겁게 놀고 갸루피스! 영기 뭔가 이종석 닮음(아님 말고) 영기가 술한잔하길래 정말 피곤했지만..이것도 추억이지 뭐 하고 함께 술한잔까지😝 여긴 진짜 찐 중국인 로컬 맛집 인듯 ㅋㅌㅋ영기가 걍 데려감 ㅋㅋㅋ 이야 메뉴 이게 ㄹㅇ 이지 양꼬치에 저 오이 절인거 짱 맛도리임😜 아무튼 영기랑 영기친구까지 잠깐 와서 함께 맥주도 마시고 대화도 하고 호텔 돌아가서 에서 잊지 못할 하루를 마무리했다!!!지금 생각하니까 역시 다 추억이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ클럽도 잘간거같다!!!😝  ​다롄  계획하시는 분 있다면 저희처럼 급! 번개! 클럽 어떠신가요? 하하하!!! 친구도 사귀고 이게 바로 交流～​중국에 유학생이라면 공부도 중요하지만 중국이 넓은 만큼 많은 곳을 다녀보고, 견문도 넓히고 다양한 경혐이 정말 중요한거 같아요. 특히  정말 추천해요!!! 👍🏻👍🏻👍🏻한국 돌아와보니 진짜 이 제일 남는거 같아요🥹지금은 코로나도 다 풀렸으니 더 자유로운  즐겁기 하세요!!!​그럼 오늘은 중국 다롄 베니치아 분위기를 볼 수 있는 동방수성에서 본 일몰과,  둥강 음악분수 그리고 에 맛있는 일식 해산물 맛집 추천, 마지막으로  민주광장에 클럽까지 소개해드렸어요!!!​도움이 되셨다면 좋아요 댓글🥰그럼 이어지는 다음   포스팅에서 또 만나용 안녕🙌💓​​ 
​지금부터 쓰는 글은무려 2016년 8월 12일 금요일 ~ 8월 16일 화요일에다녀온 중국  ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 오래돼서 정확한 정보는 기억 안 나지만몇 가지 에피소드를 더듬더듬 적어본다​​​​​​​​ 2016년 8월 12일 금요일​때는 2016년 8월 12일 금요일 밤 10시가용이랑 중국 을 가기로 했다(이유는 모름)​근데 지금 생각해 보니비자나 보험  계획 다 가용이가 하고나는 그냥 따라간 거 같음 ..정말 쓰레기잖아 ?!​​​ 짧은 거리인데 기내식도 줌​은 제주도 만큼의 거리지만늦은 밤 비행기를 타서 내릴 때도 엄청 늦게 내렸다오후 10시쯤 타서오전 12시 30분에 내림​​​ ​근데 공항을 나가자마자어떤 양복 입은 젊은 한국 남자가 택시 타야 하지 않냐고자기 택시 타라면서 캐리어 강제로 가져갔다​7년 전 21살이었던 나는 해외이 처음이라의심스러웠지만 한국인이라는 이유로 멍청하게 따라갔는데차는 택시 차가 아니라일반 개인차였고 이런 너낌우락부락하게 생긴 스포츠머리 중국인이우리 캐리어를 트렁크에 넣고운전석에 앉더니 그 젊은 한국 남자는 조수석에 앉았다​캐리어까지 넣어진 마당에얼레벌레 목적지 알려주고 출발함​근데 출발한 지 얼마 안 가서 그 젊은 한국 남자가 내리더니국적이 베트남처럼 보이는 사람들이우리 차에 타는데​이때부터 진짜 개 무서웠다...​이거 진짜 인신매매 아니냐면서운전사 중국인은 영어 못해서 말도 안 통함​그나마 베트남 사람들한테 되지도 않는 영어 써서 물어봤던 거 같은데웃기만 하지 아무 말도 안 했던 걸로 기억한다그리고 얼마 안 가 그 사람들도 내려버렸다.....​엄청 늦은 밤이고어딘지 모를 (사실 처음 와서 모르는 거긴 함)고속도로를 달리는데진짜 뛰어내려야 하나 백번 고민함​겁쟁이 쫄보인 나는 결국 못 참고운전사한테 멈추라고 난리 난리를 피워서어떤 호텔 앞에서 세우고거기 로비에 있던 직원한테 가서무섭다는 말만 계속 했던거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​직원 : (어리둥절)​그 후에는 잘 기억이 안 나는데어찌어찌 다시 그 택시를 타고안전하게 목적지에 도착했다머쓷 ㅎ;;​물론 택시비는 말도 안 되는 가격으로 뜯어갔음(결론 택시 호구 잡힘)​​​ ​우리가 지냈던 숙소는 이비스호텔데스크 직원분이 한국말을 엄청 잘해서 좋았다(tmi 어머님이 한국 사람이었음)​​​​​ 2016년 8월 13일 토요일깸찍하게 트윈룩도 맞춤~​ 에서 처음 먹은 음식 거대 생선찜​​ 정보 :  지하철에는 보안 검색대가 있다​ ​이곳저곳 돌아다니고 집으로 가려는데 길을 잃어또 얼레벌레 하던 중웬 중국인 학생 두 명이(앞으로 학생들이라 하겠음) 길을 잃었냐며정말 친절하게 숙소까지 데려다주고​같이 저녁도 먹으면서큐큐(중국의 카카오톡)도 알려줘서 서로 교환했다그렇게 친절한 중국인 학생들로 훈훈한 마무리가 될 줄 알았다....​​​​​​​ 2016년 8월 14일 일요일​ 아침에 일어나 보니 큐큐에 메세지가 왔는데어제 우리를 도와준 중국인 학생들이로비에 있으니 나오라는 메세지였다....부른 적도 없는데 멋대로 와버린 상황당황스러웠지만 가이드도 해주는 겸 일단 같이 나갔다​ ​성해 광장을 갔다가 문을 닫아서 동물원을 가기로 했는데거리가 멀어서 택시 타고 갔다​여기서 첫날 호갱 당한 거 알아챘음ㅋㅋㅋㅋㅋ택시비가 어마어마하게 저렴했다...첫날 그 택시는 거의 3배 넘게 뜯어간 듯​​​     ​중국인들 대부분 영어를 못해서(나도 중국 갔지만 중국어 1도 못함ㅋㅋ)소통하기 어려웠는데 이 학생들이 대신 말해줘서호구 안 잡히고 잘 다녔다​그래서 동물원 입장료라도 내주고 싶었는데끝까지 괜찮다고 본인들 돈으로 표를 구매했다​​​​ ​그리고 충격이었던 건중국은 차가운 액체를 먹으면 배가 아프고몸이 나빠진다 생각해 따듯한 차를 많이 마시는데​이때가 정말 더운 한 여름인데도음료수들을 죄다 밖에다 내놓고 팔아서삥더(차가운 거) 만 오백 번 말하고 온듯했다(아이스티인데 아이스가 어딨냐고..)​​​​​​​ 2016년 8월 15일 월요일  ​이날도 어김없이 찾아온 학생들한테(오라 한적 없음)점심 먹을 곳 추천해달라 해서 온 훠거뷔페여기서 맥주 시켰는데 맥주도 미지근ㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 사줄 생각이었다만어제의 학생들은 어디 가고오늘은 자연스럽게 자기들 것도포함된 금액을 내라고 해서 좀 당황했다​​​ ​그 후에 후식으로 설빙을 먹으러갔다ㅋㅋㅋㅋ중국에 설빙이 있는 게 신기해서 들어갔음간판도 한국어로 설. 빙.가격은 한국보다 더 비쌌고학생들 차가운 거라 그런지 거의 손도 안댐​​​​ ​킹 받는 건 빙수 먹는 우리 사진 몰래 찍어서 지 큐큐에다가 올림 ㅜ(카카오스토리 같은 느낌)​​​ ​빙수까지 다 먹고 이제 시장을 좀 구경하려고 하는데이 학생들이 끝까지 안 가는 것이다가용이랑 나는 우리끼리 을 즐기고 싶다고 말을 해도 못 알아듣는 건지 계속 따라왔다안되겠다 싶어서 우리는 가겠다고 한 후학생들이 안 보이는 곳까지 미친 듯이 뛰었다갑분추격전 ..​​​ ​쫓아올까 봐 무서워서 아무 가게에 들어가만두를 주문했는데가게 앞에 그 학생들이랑 눈이 딱 마주침진짜 소름 돋았는데 또 가게 안까지 들어오는 거 ...다행히 다른 테이블에 앉고 말을 걸진 않았다혹시라도 말 걸까 봐 빠르게 먹고 호다닥 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 와중에 만두 진짜 맛없었다​​​​ ​그렇게 그 학생들과는 헤어지게 됐고해가 지면서 야시장이 열려 이것저것 먹거리를 먹었다근데 여기는 아저씨들이 배를 까고 다니는 게 아무렇지 않은가 보다 ...길 다니다가 깜짝깜짝 놀랐다 ​​​ ​저 때 엄청 싸게 주고 샀던 강아지 인형계속 가지고 있었는데 재작년에 이사 오면서 버렸다 ㅠ​중국 음식이 입에 안 맞았지만6년이 지난 지금도 그때 걸었던 밤거리가생생하게 생각날 정도로 너무 좋았던 날이었다​​​​​​ 2016년 8월 16일 화요일​오늘은 독립운동가 안중근 의사와신채호 선생이 수감돼 있던 뤼순감옥을 가기로 했다​다행히 이제 학생들은 오지 않았고날씨도 엄청 좋았다​근데 신기했던 게신호등은 있지만 아무도 지키지 않았다ㅋㅋㅋㅋ이럴 거면 왜 만들어 놓은 건지 어이없었음​​​ 정보 : 의 버스는 지하철처럼 마주 보는 형태다​ ​뤼순감옥은 원래 러시아가 지은 건물인데 러일전쟁에서 승리한 일본이 차지하게 되면서안중근, 신채호를 포함한 수많은 독립운동가들을 가두고 고문한 곳이다​안중근 의사는 하얼빈에서 이토 히로부미를 저격해러시아 헌병들에게 체포되었는데일본에 의해 먼 의 뤼순감옥까지 오게 됐다​​​ ​이곳에는 각종 고문 기구들과밧줄이 매달려 있는 처형대까지정말 잔인한 도구들이 많이 있었다​한국인들이 많이 오는 관광지라한국어 설명이 잘 되어 있었는데젊은 나이 30세 나라를 위해 목숨을 잃은안중근 의사의 일생을 보며 가슴이 너무 먹먹했고다시 한번 감사하는 마음을 가졌다​​​​ 복을 불러오는 욕망의 조롱박이거 들고 가는데현지인이 어디서 샀냐고 물어봤던 기억이 난다현지인도 신기한 복 박..​​날은 엄청 뜨거웠지만 바람이 시원했던그 날씨가 아직도 종종 떠오른다첫 해외이라 그런지 뭘 해도 즐거웠고중국 생각하면 괜히 아련 터짐..​중국   일기 끝 !​​​​ 
중국  - 다롄 3박4일1일차에 이은 2일차​ 중국  3박4일 다롄 1일차, 중국동방항공 / 홀리데이 인 익스프레스 다롄 시티 센터 호텔 조식 후기해당 포스팅은 2019년 2월에 다녀온 이야기입니다. 현재 코로나로 인해 중국  (다롄) 입국은 금지되어 ...blog.naver.com 안중근의사 수감했던뤼순감옥 다녀왔어요.작성하면서 마음이 참 먹먹해지고최근 봤던 영웅 영화 생각도 나네요 중국 에 있는 홀리데이 인 익스프레스호텔에서 묵다보니나와서 지하철을 타기위해 쭉걸었어요.참고한 앱은 아무래도 구글지도였습니다.  저희가 지하철을 타러 방문한 역은2호선인 중산광장 입니다.아무래도 지하철을 타려면 지하로 내려가야하는데저 모양의 지하도를 발견하셨다면내려가셔서 지하철을 타면 됩니다. 2호선은 파랑색우리가 도착해야 할 역은 뤼순(여순)역 입니다.여순 - 旅順 보라색호선에 있는데 12호선이에요우리나라 지하철이랑 크게 다를바 없으니긴장을 풀고 역에서 표를 구매해봅니다.  우리나라가 발전한 만큼중국도 크게 발전되어 있고또, 이라는 지역은 유학생이 많고한국인들이 많이 찾는 지역이라 그런지깔끔한 도시의 느낌도 들고, 키오스크도 참 잘되어 있어요 저희는 3명이 방문했기 때문에우리나라 역과 같이 똑같이 도착지를 선택하고인원수를 3명 선택 후 구매를 하면됩니다.1인당 9위안, 3명이니까 27위안입니다.30위안을 입금해달라네요.  이렇게 지폐를 넣으면 3위안과 함께우리나라 교통카드와 같은 카드를 줍니다이것이 바로 지하철 표인데요우리나라와 달리 보증금은 없어요(그말은 즉, 가져갈 수 없는 표라는거겠죠)​참고로 9위안은 현재 금액으로 1800원정도 하네요물론, 지금 방문시에는 제가 다녀왔을 당시보다가격이 더 올랐을수도 있어요.  이렇게 보시면 지하철 개찰구 - 들어가는 입구에표를 띡 하고 찍는 부분이 있어요알고보니 나올 때에는 카드를 넣고 나오는 방식이더라구요꼭 대전지하철처럼 찍고, 나올 땐 넣는코인과 비슷했어요 ㅋㅋ익숙한 방식이라 혼란없이잘 들어왔답니다.  지하철은 우리나라와 비슷하게가운데에 사람이 서고양 옆으로 양방향으로 가게끔 되어 있어요아무래도, 잘못 타면 바로 내려서 돌아 올 수 있겠더라구요지하철도 전체적으로 깔끔했고 중국  지하철은 그닥 어렵지 않더라구요  12호선을 타려면 성해광장 역에서 내려서 갈아타야해요성해광장이 지하철역의 종점이었기때문에환승이 어렵진 않았습니다.Lushun 보라색을 보고 갈아타러 움직였어요그리고, 곧바로 도착해서는카드모양의 다롄 지하철표와는 안녕 바이바이  뤼순역에서 내리면 바로여순감옥에 갈수있냐고요?아니요. 방법은 3가지입니다버스/도보/택시버스를 타려면 너무 어렵고도보를 걷자니 너무 힘들고맘편하게 택시를 타고 이동하는걸 추천합니다.뤼순역 1번출구로 나와서 택시를 타면 됩니다.기본요금정도밖에 안나온다는데왜 나는 그때당시에 20위안이나 냈지 도착하면 꽤나 넓은 느낌에그리고 안중근의사 생각과 함께조용한 공기마저 상당한 압박감이 들더라구요사람들이 많이 가는 곳으로 따라가보기로 했습니다.참고로 입장은 무료에요.  뤼순감옥 입장은 시간이 정해져있습니다.그래서 미리 시간을 체크하시고 방문하시길 바랍니다.이미지와 같이 입구 앞에입장시간이 정해져있는데오전 9시부터 오후 3시30분까지30분단위로 입장이 가능해요  아무래도 입장을 하면 이것이 무엇인가싶은 것들이 이단 눈에 보여집니다.참고로, 들어가는 시간이 정해져있다보니보다보면 항상 마주치는건함께 들어왔던 사람들  중국의 배려인걸까요 한국 객이 많은 것 때문일까요거의 모든 것들이 한국어로 설명되어 있어서사실 보는 것이 어렵진 않았어요.보는 내내, 마음이 편치만은 않았습니다.  아무래도 중국 땅에 있는 곳이다보니한국인의 방문이 쉽지는 않겠지만이번 영화 영웅 본 사람들도 많다고 하니중국 이 풀리면, 더 많은 한국인이 방문하지 않을까요.​  전체적으로 여순감옥에 대한 소개가 있었지만,대부분이 안중근 의사와 관련된 내용이었습니다.사실 저는 한국 역사를 자세하게 알진 않습니다.물론 관심은 있는데, 그쪽으로 머리가 나진 않더라구요조금씩 조금씩, 듣고 배우고 익히면서 알게 됐는데   이렇게 직접 방문해서 보니 참,한국인이라면 모르면 안되는 것이 역사이고과거이더라구요.그리고, 중국  여순감옥 오면우리나라의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 됩니다.   각종 형별에 쓰이던 것들그리고, 여순감옥 생활하면서활용했던 다양한 기구들도구와 사용법, 그리고 일본이 어떤 만행을 행했는지정말 마음이 착잡하더라구요.  TV나 영화에서나 보던 고문실얼마나 힘드셨을까요.독립군들이 갖고 있던 총에는마지막 1발은 꼭 남긴다고 합니다.남은 형제와 의병들의 위치를 발각할까봐힘들고 수많은 고문을 받으면 자기도 모르게 발설할까독립군 활동을 하다가 발각이되면, 자결을 하기 위해서라더라구요생각해보면, 지금의 저보다 젊은 청년들이었을텐데정말 대단한 분들입니다. 존경해요.  제가 다녀왔던 중국 에서제일 기억에남는 여순감옥 공간은바로 여기였어요물론 다른 교도소도 마찬가지겠지만한군데에서 모든 곳을 통제할 수 있도록 되어있더라구요파놉티콘 같은 곳일까요  뤼순감옥 돌아다니다보면타고지로에 대한 내용을 볼 수 있는데여순감옥 마지막 형무소장이 바로 타고지로 입니다.일제가 패망한 1945년 8월까지 동북지역 최대 감옥의 형무소장인겁니다.폭행과 학대로 수감자 100여명이 죽었다 라는 얘기도 있다는데..1945년 8월 15일 다음날까지도당시 투옥중이던 재소자들, 독립운동가들의 살인이 있었다고 해요.정말, 너무 마음이 아프네요​​내용출처 :  안중근 유해 찾기 키워드 ③ - 최후 형무소장 '타고지로'의 악행안중근 의사의 유해 발굴 장소로 주목해야 할 곳이 뤼순감옥 동쪽 1.2km 거리에 있는 둥산포 묘지입니다. 하지만 앞서 언급했듯이 전문가들도 둥산포 묘지에 안 의사가 매장됐다고 확언하는 걸 조심스러워합니다.news.sbs.co.kr ​ 길을 따라 걷다보면 큰 공터가 나오고다른 건물로 이어집니다.안중근 의사 추모관이라더라구요.그곳에서 안중근 의사 발자취를더 많이 찾아 볼 수 있었어요이뿐만 아니라 많은 애국지사분들을 만나볼 수 있답니다. 아직까지도 한국인에게 기억되는 안중근 의사아무래도 영웅 이라는 영화를 보고 난 뒤다녀왔던 이 더 많이 생각이 났어요물론 더 많은 독립운동가 분들이 계시지만그 모든 분들을 모른다는게 스스로에게 조금 부끄럽더라구요시간이 날 때마다 역사공부를 좀 더 해봐야겠어요   옥중에 계시면서도 한국에 대한 그리움그리고 조국에 대한 염원다양한 글들을 남기셨다고 유명한데요어머니인 조마리아 여사와의 편지와 유서도 그렇고  <일일부족서 구중생극형>하루라도 글을 읽지 않으면 입안에 가시가 돋친다.이 명언은 모르는 사람이 없겠죠?   영웅 영화를 보면 나오던 곳안중근 의사의 순국한 장소바로 중국 , 뤼순 여순감옥입니다이 공간이 바로 사형이 진행된 곳이라고 하는데요이곳의 공기는 아직도 적막하고 얼어있습니다.​누가 죄인인가. 짧지만 짧지 않던길지만 길지 않았던여순감옥에서의 시간을 보내고 나왔습니다.이때 알고있었다면 방문했을텐데,몰라서 방문하지 못한 관동법원을 보지못한게조금은 아쉽더라구요.(관동법원은 영화 영웅에서 누가 죄인인가 음악이 퍼지던,안중근 의사 사형 선고한 곳입니다.)​아침 일찍 출발한다고 출발했는데벌써 점심시간이 다 되어 가더라구요.얼른 식사를 하러 가봐야겠습니다.  돌아가는 길은 버스터미널을 이용하기로 했어요우리가 있던 뤼순감옥에서택시를 타더라도 5분거리라서 걸어서 가기에도 부담은없습니다.하지만 저는 택시비 10위안을 내고 편하게 왔어요.입구에서 짐검사를 위해 가방을 먼저 보내고안으로 들어갑니다.  뤼순은 에 비해 작은 지역이지만버스터미널은 꽤 컸어요북쪽으로 가는건지남쪽으로 가는건지잠시 몰라서 좀 힘들었지만이런게 바로 해외의 맛아니겠어요  남로(南路)라고 적힌 곳에 가서다롄스테이션 말씀하시면표를 끊어주세요.금액은 7위안, 시간은 1시간 30분되지않게 소요됐습니다.기다리는 순서대로 탑승하더라구요​  차를 타고 주변 구경을 하면서오니 금방 오더라구요아무래도 지하철과 다른 맛이 또 있어서.주변을 보면서 올 수 있어서 좋더라구요이 나라의 특색도 보이고, 건물의 미도 느낄 수 있구요.  처음 출발 부터 버스였다면이렇게 어렵지 않지 않았을까생각이 들무렵 저 멀리 관광안내소가눈에 보여서 들렀습니다한국어로 되어있는  관광 안내도를 습득했어요  나의 소중한 동반자 나의 핸드폰구글지도를 켜서 내가 지금 어디있는가확인을 해봤는데 알고보니 역 뒷쪽이더라구요우리는 다른 곳 을 해야하니까지하철을 타기 위해 뭔가 지하가 되는 곳을들어가보기로 합니다  사실 목적이 이건 아니었는데 말이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뜻하지 않게 지하상가를 만났습니다약간 정리가 덜 된 남대문시장 같기도 하고뭔가 신선하더라구요  이나라 물가는 어떤가 하고구경을 하고 있었는데1000피스 퍼즐이 15위안하나 사올 걸 그랬나봐요우리는 일단 운동화가 불편한 것 같아서 슬리퍼를 구매했습니다.4개에 100위안 줬어요그때당시100위안이면 16,000원정도던데싸게 산건 아니었네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편하게 다녔음됐죠 (그뒤로도 3년은 신었다는) 어찌저찌 역 앞으로 오는 곳을 찾았어요이 굴다리를 지나야한다고 하더라구요길도 모르면서 이렇게 잘 돌아다녔네나 진짜 칭찬한다.  뭔가 뒷동네와 다른 모양의 건물들상당히 높아요그들 사이로 지하철 찾기는 그만두고그냥 버스타고 돌아가보기로 합니다우리 숙소가 중산광장이랑 그렇게 먼건 아니니까일단 중산광장 가는 버스만 잘 타면 되는거 아니겠어요저 멀리 버스정류장이 보여요  30번이었나 타고 간 것 같아요정확하게는 기억이 안나는데사실 버스타기가 정말 힘들었던게 또영어로 안써져있어서그저 중산 중산 중산만 보면서 ㅋㅋㅋㅋ 가는걸 찾았어요버스비도 현금으로 냈던 것 같은데1위안이던가 ​시내버스 앱도 있다고 하던데택시나 지하철 탈 생각해서 안깔았었는데..​熊猫出行xióng māo chū xíng​이 앱을 깔면 된다고 하네요..자세한건 모르니까 카더라- 하고 쉭.  안녕 반갑다 중산광장아우리 숙소는 중산광장에서 걸어서 10분 이내라서여기서 내려서 걸어갔다.일단 배는 좀 고픈데 살짝은 쉬어야겠다.그 다음은숙소 근처에 맛있는 음식점을 찾아 떠나봤다. Lüshun railway station27 Jiusan Rd, Lüshunkou District, Dalian, Liaoning, 중국 116041Lushun Russo-Japanese Prison중국 Liaoning, Dalian, Lüshunkou District, 向阳街139号 邮政编码: 116041Lvshun Japan Guandong Court Former Site33 Huanghe Rd North 1 Ln, Lüshunkou District, Dalian, Liaoning, 중국 116041 <이 지도는 뤼순/여순 지역>1 뤼순역2 여순감옥3 일본 관동법원 Dalian Railway Station259 Chang Jiang Lu, 259, Zhongshan, Dalian, Liaoning, 중국 116006Zhongshan Square중국 다롄 시 중산 구 邮政编码: 116006 <이 지도는 지역>1 다롄역2 중산광장 
  2일차둘째 날 시작은 호텔 조식으로힐튼 호텔이라서 조식을 기대하며 로비 레스토랑으로 향했다. 하지만  실속은 없었다. 외관은 마치 뷔페식당처럼 꾸며놓았지만 간판과 실제 음식과는 차이가 있었다. 그래도 호텔 조식을 의 일부라고 생각하기 때문에 즐기면서 식사를 마쳤다.   ​ 성해광장(星海广场)과 러시아 거리, 우의 상성(友谊商城)아침 식사를 마치고 바로 성해 광장으로 출발했다. 호텔 로비에서 택시 호출 서비스를 받으니 편리하였다.  서툰 중국 발음으로 星海广场(씽하이광창~)이라고 하니 직원분이 잘 알아들어줘서 고마웠다. 탁 트인 바다와 넓은 광장이 맑은 날씨 덕분에 마음이 상쾌했다.   눈요기만 하고 택시 타고 바로 러시아 거리로 향했다.  택시 아저씨한테 러시아 거리 밥집이 있냐고 물으니 먹을거리가 없다고 해서우의상성(友谊商城)이라는 쇼핑몰로 목적지를 바꿨다.  그곳에 맛집이 많다고 들었다.  ​ 우의 상성, 딘타이펑식당 측으로 올라가니 맨 먼저 보이는 가게가 딘타이펑이었다. 미쉐린 가이드 추천 식당으로 믿고 선택했다. 대충 이것저것 시켰지만 결과는 만족스러웠다.   ​ 러시아 거리 식사 후 바로 러시아 거리로 이동하였는데, 거리가 가까워서 택시로 5분여 밖에걸리지 않았다.  걸어서 충분히 갈 수 있는 거리다. 하지만 실제로는 크게 볼 게 없다. 차라리 하얼빈이 훨씬 더 러시아 느낌이 많이 난다.   러시아 거리에서 호텔까지 버스 이용하기 호텔로 갈 때는 1원짜리 지폐가 있어서  버스를 타기로 했다. 금액은 1당 1원!!! 싸다 ~! 택시에 비하면 공짜 수준~!  버스를 타고 주변 거리를 보면서 가는 것도 나름 재미가 있다. 호텔 가기 전 광장에서 바다 냄새 맡고 ~~  저녁은 호텔에서 저녁에 일찍 호텔로 와서 휴식을 취하고 호텔 내부 일식에서 식사를 하고  2일차를 마무리했다. 은 넓은 광장이 많아서 아기자기 한 맛은 없지만 바다가 있어서 마음이 뻥 뚫리는 시원한 느낌의 도시인 것 같다.    ​​내일은 다시 집으로 고고~ 2박3일간의 은 이렇게 마무리가 되었다.  
코로나가 풀려서 이나갈까하고 아들놈 끌고 새벽5시에 출발해서 지금은 옆집나라에 와서 널부러져 있네요  오랜만에 이라 출발전에 너무 걱정이 됐었는데 도착하니 마냥 즐겁네요   새벽에 5시에 집에서 출발해서 공항에서 이런저런 수속하고 시간지연되고 하다보니 중국에 점심때쯤에 도착했네요 다들 순조롭게 통로를 빠져나가는데 아들이랑 저만 무슨 QR코드가 인식이안된다나 어쩐다나 마지막까지 떡하니 남았다는 ㅋㅋㅋ울 아드님이 얼마나 투덜투덜 불만이 많은지 저걸 확 놔두구 왔어야 했는데 싶었어요 ~^^​공항에서 호텔까지 지하철로 가기로했는데 이런 지하철표를 끊을줄을 몰라서 반시간넘게 헤매다가 직원님 도움으로 해결했어요 아들이 중국사람이 생각보다 친절해서 감동받았대요  호텔은  중심가에 있는 가격대가 좀 있는것으로 이래야 안전할것 같아서요ㅕ~^^ ​ 비싼값을 하는듯요 호텔이 엄청 으리으리하네요~대만족와보니 별이 다섯개였어요오자마자 녹초가 되서 온오후 잠만잤네요~​실컷자고 일어나서 주변을 돌아봤는데 가까이에 먹거리골목이 있더라구요  처음으로 먹은 쏸라펀이랑 량피단돈 20위안 맛에 한번놀랐고 가격에 감동했어요한국돈으로 4000원도 안되는 가격이였어요​ 그리고 취두부랑 냉면구이 이것도 두개 합쳐서 20위안 이거는 식감이 쫀득쫀득한데 고기는 아니고 콩고기도 아니고 이런것이 있더라구요 지나가다가 신기해서 찍어봤어요 취두부예요 거리에 취두부가 엄청 많네요 딸기도 사먹었네요 500그람에 2000원정도해서 1키로 사왔어요 이거는요 빵에 소세지랑 고기랑 샐러드랑계란을 넣어주던데 줄을 엄청 오래서서 겨우 샀어요 줄이 길어서 맛집인거 같아서 사봤어요 역시 가격도 착하고 맛도 좋았어요 이건 11위안 2000원이였어요   ​ 첫날인데 맛집투어두 아니고 길거리 음식투어를 했네요 아들이 또 나가서 다른것도 먹어보자고 난리예요 물가가 너무 맘에 든대요 ㅋㅋ  너무 늦으면 왠지 위험할것 같아서 얼른 나갔다 와야 겠네요~낼이 너무 기대되네요   # #해외 ##중국  
​때는 바야흐로 코로나 이전 중국 하얼빈 유학당시 다녀온 ​그리고 절대 잊을 수 없는 밍지카오위.. 지금은 한국에 반티엔야오 카오위가 생겼지만 밍지가 원탑이다 가면 꼭 먹어야한다 ​​  ​이건 언니랑 다녀온  이건 사진이 거의 없다 ㅠㅡㅠ ​ ​하얼빈에서 기차타고 4시간 걸려 심양으로 출발A03공위 네 명 출격했다 ​ ​역 앞에서 인증샷 남기려고 째깐한 삼각대로 고정 후 촬영했다 ㅋㅋㅋㅋ 억지웃음 너무 웃겨서 모자이크.​ ​맥날먹고 출발했어여 뇸놈 ​ ​선양이 보인다 !!!! 까오티에 좋았다 ​ ​심양역 도착 뜨뜻했그만 ​ ​2차 인증샷 심양 북역에 도착했어여확실히 영사관도 있고 그래서그런지 역 도착하자마자 신한은행 우리은행이 보였다 ​ ​신한은행 新韩银行​ ​색감이 이뻐서 찍고 인스타 표지로 올라간 사진 ㅋㅋ​ ​심양 고궁이었나 ? 암튼 관광지에 왔다사람 북적북적 진짜 많고 진짜 더웠다 아 맞아 우리 연휴때 갔구나 ....?... ​ ​모자이크 했지맘 아무도 눈을 뜨지 못했던 햇살 ​ ​그래서 안까지는 안들어가고 겉에서만몇장 깔짝깔짝 찍다가 이동 ㅋㅋ​ ​다 봤다 ^^! 우리 그 누구도 저기에 들어갈 자신이 없었다일단 너무 더웠고 뜨거웠고 사람도 너무 많고...​ ​그래서 유명맛집에 왔다 마음껏 택시탈 수 있었던 19년도의 물가19년도 .. 제일 많이 놀러다녔네 1월 오사카&교토 / 5월 심양& / 7월 세부 10월 한국 ㅋ 이러니 중국에 얼마 있었니? ​ ​이름 기억 안나지만 유명해요 여기 찾았다 이름 라오포지아 !!!!!!! 새우요리 만만세 💖​백화점인가 무슨 몰 안에 있었는데 웨이팅하고 들어갔다 너무 더워서 웨이팅 하는동안 쥬스를 사 먹었던 걸루 기억 .. 하는데 맞나??  아무튼 맛있었다 !​체인이라 가까운데서 드시면 될듯 합니다 ㅎㅎ​ ​딤섬두 ... 맛났어 ,,​ ​그리고 거리로나와 길거리 음식 탐방 대만에서 팔던 닭날개볶음밥이 보여서 하나 사먹었는데 개노맛이었음 진짜 그만 쫌 따라해라ㅡㅡ​​여기 사장님이 말 걸었는데 사투리쓰셔서 하나도 못알아듣고 소통 못하다가 대충 무마시키는데 옆사람이 哪国人 이냐고 해서 아아~ 한궈런~ 했다 ​ ​저녁은 한인타운 같은 곳 가서 한식 머겄다그냥 거긴 한국이었다 다 한국음식점 쫘악 ! ​ ​막걸리두 마셔주구 쏘쏘 먹을만했어유​ ​신기해서 마사지 받으러 도전해본 우리북한 한국 ?? 뭐지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북한사람들이 하던 곳인걸까 지금 알았네​아무튼 난 안받고 애들만 받음 옆에서 지켜봤다여자분들이 해주셨는데 신기하구ㅜ웃겨씀 ​아무래도 쫌 이상한 곳이 아니었나 추측해봅니다..​ ​심양 안녕 !!! 이제 갈 차례!!!!! 역시 대륙답게 기차역이 다 크고 잘 되어있다! ​ ​ 도착하자마자 숙소에 짐 두고 카레 집 왔당여기도 엄청 유명함 치면 무조건 나오는 카레집 숙소에서 그리 멀지 않았다 ​( 참고로 심양 숙소가 진짜 진짜 좋았다ㅠㅠ) ​ ​요기 웨이팅 보이시져?  우리도 좀 기다려서 입장​아바시커리? 이름이 뭐였더라 참나 ~​ ​그린커리가 난 진짜 맛있었던걸로 기억하는데일단 저 치즈난이 미쳤음 기대 별로 안했는데 맛있었다ㅜㅜ 아직도 있겠지? 그러고 언니랑 때는 숙소 앞에 체인?처럼 다른 지점이 있어서 거기서도 또 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ!!! ​ ​멀리 보이는 좋아보이는 숙소 ​언니랑 갔던 힐튼 리조트가 진짜 가성비 좋고 좋았는데 위치가 너무 별로라 추천은 안한다​ ​여기도 찾았어요성해광장 星海广场 입니다 ​ ​미친기억력으로 구글맵에서 위치로 찾음 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 자유의 맛이지 ..... ​저기 막상가면 회전로?가 교통체증 쩔어서 .. 누구 내릴 때 잽싸게 택시 타야함 ​아니면 저 넓은 동그래미를 다 나가서 타야하는디 거기서도 없어요 그냥 ​오면 꼭 오는 필수코스. ​ ​조형물중에 경사가 높은 뭐.. 그런거랬는데 실제로 끝까지 올라가는 챌린지를 하신다 ​난 못올라감 위쪽 진짜 경사 심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라갔다가 썰매처럼 내려오는 거 많이 함​바람에 정신 못차리는 내 머리​ ​바다다 🥺하얼빈에서 절대 볼 수 없는 바다​ ​워 아이 따리엔  다들 찍길래 인증샷 하나..남겨줬다 찰칵 ㅋ ​ ​여기에 작게 있는 놀이공원 회전목마 색감이 좋길래 아무도 없을 때 사진도 남겨줬다 바다이다보니까 앞에서 바로 물에서 놀 수 있는 액티비티도 많은데 우린 그냥 안하고 자전거만 탔다 !!! ​ ​요런것두 있고 저쪽가면 스릴있는 가격이 나가는 보트들 체험하는 것두 있다  우리나라 빠지처럼​근데 다시보니 저 오리배도 아닌 것이 진짜 허접하다저런 걸 타라고 만들어놨니 귀엽게라두 만들지 ​ ​이 때 내 머리.. 뿌리를 무시하고 아래 탈색모를 어둡게 덮었더니 저 뿌리 부분이 아직도 얼룩져있었다​최근에 싹 탈색해서 얼룩 맞춰부렸다​머리가 참 안자라나봐 거의 4년전인데 남아있음 ,, ​ ​목 다 늘어난 티샤츠 입고 셀카도 찍어주고요 어플덕에 열심히 남겨봤나붑니다​아 21살 ,, 돌아가고싶다 중국생활 야무지게 즐길 수 있는데 ​ ​은 깔끔하고 해산물 음식이 많아서 나에겐 천국이었다 확실히 음식이 좀 달랐고 지역별로 특색이 드러나서 신기했던 경험 ​쿤밍&리장 계획을 다 짜놓고 못간게 아직도 마음에 걸리는데 내년에 도전해보겠다 ​ ​여긴 ... 부자들 요트 하나씩 갖고있겠군 ..​ ​산책도 하면서 사진도 찍고 뒤쪽거리엔 사람들이 없어서 열심히 걸어나와봤어요 택시 타려고ㅜㅋㅋ​ ​꾸며논 건축물과 현대식 빌딩의 부조화 (?) ​ ​노을진다 ! 이제 여기도 필수코슨데 이름은 기억 안나구 그 안에 모미카페를 왔다​ ​여기 1년 뒤 나에게 보내는 편지 쓰는 곳으로 유명해졌다 아기자기하기도 하고해서 우리도 하러왔다​ ​귀엽넹굿즈도 아기자기하고 위에 2층은 사진스팟도 있으니 방문해보는 거 좋은 것 같댜!! 지점이 두 갠데 여기로 와야한다 위치는 모르겠다ㅜㅜㅜㅜㅜ​ ​내부는 요렇고 1층은 좌석에 앉아 보통 편지쓰고 지하나 2층엔 북카페처럼 인테리어도 잘 되어있고 좌석도 편하게 잘 되어있다 지하엔 스크린도 있었던 것 같다 ! 시간이 많았으면 더 머물렀을텐데 ​ ​요기서 노을질 때 딱 사진찍기 칭구가 잘 찍어줘서 맘에 드는 사진을 건졌다옆모습 사진 아직도 내 컴퓨터 로그인 사진이다💖​ ​실제론 꾸며진 거리들이라 휑한 곳도 많은데 건너편 거리엔 베네치아처럼 작게 꾸며놓고 배도 지나다녀요 레스토랑들도 있고 ! 어설픈데 뭐가 있긴해요​ ​이렇게 !! 불빛 좋아하는 중국갬성 ​ ​저 안엔 다 뭐 없는거에요 그래도 이 땐 이거 되게 이뻤는데 사진으론 그냥 그렇네 😊​ ​보트 기다리면서 영상찍기위한 집중의 미간어두운색도 머리 차분해보이고 괜찮네?이제 늘것스니 덮어볼까 ?.. ​ ​서로 사진 왕창 찍었던  나한테 사진라이팅 당하고 2일차부터 열심히 잘 찍어줬던 칭긔칭긔 ,, 🖤📸 ​ ​경희대 입구인줄 더 이상 볼게 별루 없어서 ​ ​선찻장쪽 좀 구경하다가 숙소가려고 나왔다여기서도 오리배 같은 거 있었던 것 같은데 ㅋㅋㅋ​ ​현실은 띠디도 안잡히고 택시도 안잡혀서 도로에 나앉았ㄷㅏ 하도 빨리가고싶어서 다른사람 택시에 내가 부른 거 맞지? 하면서 뻔뻔하게 탈라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 택시가 아니였나 암튼 ..  ​ ​무슨 광장 여기에 오면 바로 앞에 ​밍지카오위​ ​대망의 밍지카오위가 있다 이건 무조건 와야함 알아볼 당시에 네이버 검색을 한게 아니었다유학생 블로그를 찾아서 일상 글 중에 맛집? 이런걸 찾았다 레시피도 다 알려주셔서 그대로 + 우리가 먹소싶은 거 추가해수 시켰다 감사해요 정말 이런곳을 공유해주시다니.. ​이후 한국에서 한번 이모가 아는 중국인 만난 적이 있는데 사람이길래 밍지카오위 말하니까 너가 어케아냐고 에서 제일 유명하다구 했음 진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아... 진짜 맛있어.. ​내가 다녀오고 추천으로 친구들도 갔고 다 만족했다 이거 먹으러  1박 2일 다녀온 애도 있었음 ㅎㅎ​ ​이 자태를 보시요 직원들도 친절했고 주문 오래했는데 잘 나왔다​ ​진짜 맛있었는데 ;,, 할빈에 있는 카오위도 맛있지만 밍지는 진짜 더 맛있었다 ㅠㅠ 강추 ​ ​야경이 유명한 카페를 찾아왔는데 문을 닫아서..아쉬운대로 산책로에서 보기 근데 빌딩들빼고 앞에 집들은 다 어두커컴컴​ ​빛 참 좋아하는 중국 2  ​또 어떻게 찾아간 해산물 맛집 이 날 두 명은 다른 해산물집 갔는데 약간 바다 앞에서 포장마차처럼 크게 되어있는 시장? 같은 곳에서 먹었다고 했다 거기는 너무 비싸다고해서 여기로 왔는데 진짜 대만족 ✨✨✨​ ​직접 고를 수 있고 진열된거 말고 수족관?에도 있어여 신선한지는 나도 모르겠다 보기엔 ㅋㅋㅋㅋ​ ​쨘 해산물 요리 꽤 비쌌지만 둘이 나름 먹을만한 가격이었고 진짜 양이 푸짐했다 짱 짱 많았다 ​ ​미친 비주얼과 맛 마라맛 시켰던 것 같은데 왜냐면 얼얼했다 아무튼 ,, 또 가고싶네 ​ ​한 덩치하는 나한테도 이러니 푸짐한 양 느껴지시져이때부터 유튜브를 했어야되는데 이거 유튜브 먹방 썸네일 각 아닌가 구도가 먹방구돈데​역시 유튜버의 구도는 남달라요 ​ ​이렇게 마라롱샤가 촤르륵 ​ ​지나가다 본 레트로 Lp 판매점 상견니 같은 옛날 배경 영화에 나올 것만 같아​ ​이 음식점도 이 광장에 있던 거라 여기 추천 !!! 드려요 아 그리고 저기 왼쪽에 은행 근처에서 우리한테 누가 돈 뭉텅이 같은 거 보여주면서 환전해달라고;;; 했는데 돈 없다고 지나갔다 ㄱ사기였음 무조건 조선족 같았다.. 중국어 한국어 둘 다 잘했고.....누가 길에서 환전를 해줍니까 바로 앞이 은행인디;;​ ​여기서 쉴겸 사진 파파팟 찍고 ​ ​실내 식물원보러 택시타고 좀 멀리 와봤다루세벨트 플라자? ​ ​그동안 좀 관광지 스팟만 찾아다녔다면여긴 좀 시내쪽이었던가?? 현지인들 거주지역느낌​ ​요기에요 예약 딱히 안하고 갔던 걸로 기억​꽤 오래되가지고 다 잘 기억이 안나네 ..  ​이렇게 크게 몰 맨 윗층에 있는거에요 우리나라로 치면 롯데몰 4층에 이런거 있는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크기로 해결해먹는 클라스..​ ​그러다 갑자기 이런게 있길래 냅다 티켓끊고 직행무계획의 은 이런것 아니겠어요?? ​ ​이런거 뭐라하지 우리나라에도 63빌딩에 있었는데 ​ ​생동감 넘치는 사진도 찍어주고 새삼 머리 진짜 길었다 나 ​ ​식물원까진 아니었는데 슉슉 보고 사진찍고할 정도는 됐어요!! 2층엔 꽃가게들 있구 ​ ​요기랑 다리위에서 이쁘게 찍어주고 다음장소로​아 여기 몰에 유명한 해산물 뷔폐집이 있는데 다음에 가면 가보고싶다 우린 해산물 먹었으니 패스​ ​요기랍니다 맛은 모르겠는데 뭐 시즌별로 킹크랩 이런 시즌이 있었던 것 같은데.. ​일단 중국 신용카 있음 다 할인된다 ​ ​코코 복숭아 시즌이라 복숭아음료 💖💖​코코 하니까 핑크베놈의 제니파트에서 킥인더도얼 웨이빙더 코코 멜로디가 갑자기 생각나네 ​ ​대왕 우육면 먹으러 왔다 나름 알차게 다녔던  🥺🥺​ ​진짜 크지 않나여 이게 챌린지하러 많이 오는 곳인데 국물까진 절 대 불가능 .. 양이 미친듯이 많은 건 아닌데 크기가 압도적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​양씨네 쭈꾸미볶음밥 시키면 나오는 그릇보다 커​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​근데 면도 두종류로 들어있고 맛있었다 깔꼼한 맛의 우육면 !​ ​​3박 4일간의 심양& 끗 ​19년도 2월 이전 사진들은 다 없다 ㅠㅡㅠ 핸드폰 바꾸면서 백업을 다 못했는데 그걸 잊고 전 폰을 포맷시켜버렸다..... 😊😊😊😊 바보​게다가 네이버 클라우드에 올려논 것도 잊은채 오래된 네이버 안쓰는 계정들을 삭제해버렦다 ...​진짜 바보...백업은 제때제때하자..​그립다 중국 가성비최곤데 ㅋㅋ​  
🍃 비자 개시 6/3~6 황금연휴 12분 선착순 모십니다.​​'중국 속 유럽'이라는 수식어를 가지고 있는 중국 . ​​중국 랴오닝성 랴오둥반도 남단에위치한 곳으로 제주도 만큼이나거리가 가까워 비행기로 1시간 20분이면 도착할 수 있고,​​우리나라에는 꽃이 피는 봄과 저녁산책하기 좋은 여름이 있는 반면이를 방해하는 꽃샘추위와 장마가 있죠?​​하지만 중국 은 장마와 태풍의 영향이 없어 여름에도 시원한 바람과화창한 날씨를 만끽할 수 있는곳입니다.​​서울보다 약 5~10도 정도 낮은온도와 시원한 바닷바람으로여름 골프를 즐기기에 최상의 조건을 갖춘 중국 ! ​​다시시작하는 3색골프거품없는 요금으로 대표 3곳 골프장장흥도,서교,CC 라운드하시는 상품을 준비하였습니다.~😀​​🏳️‍🌈 인천출발 12석 선착순🔵 기간 : 6/3~6 (3박4일) 54홀 🔵 항공 : 중국 남방항공 🔵 인원 : 12석 선착순 🔵 요금 : 1,199,000원​​♻️포함왕복항공권(TAX+제반비용)5성급 호텔(2인1실)조,석식그린피,캐디피,카트(54홀) 전용차량한국어가이드​​​♻️불포함중식캐디팁(인/18홀/100위안)기사,가이드팁(인/박/$10)중국비자(4,5000원)개인경비​​⚠️예약전필독싱글룸 이용시 (인/박/6만원)싱글카트 이용시 (18홀/120위안~)골프장별 상이​​ ​ 
티티키​중국의 낭만도시, 미인의 도시가 이다. 중국 도시 중에 일본의 영향을 가장 많이 받은 도시이기도 하고 일본인 방문객들도 많이 있다. 이곳 술집, 호텔, 택시 등 종사자들은 일본어를 유창하게 하기도 한다.​동북 3성 중의 하나인 중국 라오닝성 (따리엔, 다렌등으로로 불린다) 자유에서는 중국 남방항공을 이용하였다.  중국 다롄 갈 때는 중국 남방항공이 경쟁력있는 가격이다. 다롄은 공항에서 시내까지 거리가 짧아 아주 편리한 공항 위치이다. 주수자공항이 정식 이름이다.예전에는 택시 타고 다녔는데 이제는 지하철로 공항역까지 연결되어 더욱 편리하다.우호 광장에서  가는 호텔인데,  역 철도역 앞에 있는 그랜드 콘티넨트 인터네셔널 호텔이다. 공항에 내려서 호텔까지 지하철로 가는 일정이다.​​2018.5 travel 2023.2 rewriting 다롄 저우수이쯔 국제공항100 Yingke Rd, Ganjingzi District, Dalian, Liaoning, 중국 116033그랜드 컨티넌트 인터내셔널 호텔중국 Liaoning, Dalian, Zhongshan, 胜利广场18号 邮政编码: 116001Dalian Railway StationXigang District, Dalian, Dalian, 중국 116006 인천공항 출발 편, 중국 남방항공 타고 가는 다렌 이다  오전11시20분출발이다 인천공항 아워홈 보딩 기다란 줄을 서서 탄다 중국  공항 도착 환전소 환전은 거의 이용안함  한국에서  직접 위안화로  환전하기 때문이다 도착 안내 판 도착판   서울  싱가폴이외는 모두일본이다 나리타 공항 , 오사카 .후쿠오카등  일본 비행편이 압도적이다  지하철 노선도 2호선 공항역  지하철 2호선 4위안이다 공항역 역명판 스크린 도어가 잘 되어있다  지하철 열차 내부 모습 우호광장역이다. 훠처짠, 역은 출구D 호텔 도착이다 무료 생수 도 초고층 빌딩들이 늘어나기 시작한다 요시노야 일식당도 있고, 붉은색 빌딩이 호텔이다. 역 모습이다 역은 현대화되지 않은 옛 모습이다 5월의 꽃 들이다 ​ 
쏭크란 축제 다녀오고 나서 얼마 안지나서 이번엔 #중국중국 은 많이 가봤지만 은 처음이라 이번 # 기대가 되네요~너무 이른 비행기는 부담스러워서 #대한항공 #KE869 타고 갔어요.PP카드로 이용 가능한 #인천공항라운지 #인천공항2터미널라운지2터미널에만 있는 #SPC라운지 이용했었구요..빵만드는 회사답게 빵이 많았었고, 핫밀도 종류가 많아서 잘 먹었답니다.  이때 2터미널을 처음 이용해봤는데 1터미널보다 수속이 밀리지 않아서 좋았었다! 엄청 단거리라서인지 단촐했던 #대한항공기내식 #KE869기내식​이라고 써놨지만 엄밀히 말해서 이 아니고  근교에 위치한 장흥도로 이동을 했다.장흥도는 중국에서 3번째로 큰 섬이라고 하던데, 계속 봉고 타고 다녀서 섬느낌은 잘 못느낌ㅎㅎ   #호텔 #장흥도호텔 픽은 나름 5성급 호텔은 #둔하오호텔 #둔하오국제호텔 #DunhaoInternationalHotel대륙 스멜 물씬 풍기는 호텔이었는데, 규모가 엄청 크고 나름 관리가 잘된편이었다.  호텔 내에 사우나랑 발마사지샵이 있어서 발마사지도 받았는데, 마무리로 어깨까지 시원하게 주물러줘서 좋았다.강추!  ​저녁은 #장흥도 시내에 위치한 #장흥도맛집까막눈이라 가게 이름은 읽을 수 없지만 암튼 양꼬치 먹으러 출동~다 맛있었지만 #중국번데기 이건 진짜 못먹겠어서 한 입 베어물고 뱉어버렸다.우리나라 번데기 크기의 한 10배 됬던듯>.<​번데기 빼고 안주가 너무 맛있어서 진짜 돼지놀이하면서 과음한듯!ㅋㅋ​다음날은 #중국골프 #골프 #장흥도골프 경험하러 링크스코스인 #장흥도CC 방문!  워낙 북방이다보니 4월 말임에도 잔디가 다 올라오진 않아서 좀 아쉬웠지만 링크스코스답게 바람이 불 때와 불지 않을 때 전혀 다른 코스로 변하는 매력이 있었다.  심심해서 프로샵도 구경해봄  라운딩을 마치고 숙소 체크인숙소는 클럽하우스에서 도보 3분 거리 정도에 따로 마련되어 있었고, 방이 많지는 않았다.  방은 약간 일본풍 느낌이 나고 넓고 깔끔했다.욕실은 그냥 좀 연식있는 단독주택의 화장실 느낌ㅋㅋㅋ  이건 일반식보다 추가비용을 내면 가능한 업그레이드식 저녁식사주방장 분이 일본에서 요리공부를 하셨다고 하셨는데 음식이 전부 정갈하고 맛있었다! 이건 간단한 조식중국+일본 혼종 느낌?ㅎㅎ  이 날은 안개가 많이 끼고 바람이 많이 불어서 바람막이만 입으니까 추워서 털조끼까지 껴입음.바람이 엄청 많이 불고, 바람이 아래에서 위로 올라오는 느낌?여름에 오면 진짜 시원할 거 같았다.왜 으로 #여름골프 많이 치러 가는지 알것같다!늦잠자고 일어나서 오전엔 9홀만 돌고 점심 먹으러 클럽하우스로.. 점심은 장흥도CC의 가장 인기 메뉴 함박스테이크로..​오후에 18홀 마저 라운딩하고..간만에 27홀 쳤더니 힘들다>.<  마지막 저녁이라 이번엔 제일 비싼 업그레이드식을 시켜봄~바닷가라서인지 해산물이 엄청 싱싱하고 맛있었다!이번 은 돼지 만족도 100% 다음날 해장 겸 아점으로 라면~​체크아웃을 하고 다시 공항으로..공항은 PP카드 라운지도 없고 흡연실도 없어서 진짜 별로였다.올 때는 #KE870 타고 왔는데, 또 잤는지 기내식 사진이 안보이네?​장흥도CC는 여름에 가면 좋을 것 같은 시원한 날씨와 개푸짐한 음식이 진짜 좋았었고, 링크스코스에서의 첫 라운딩이라 인상적이었다!삿포로에 비해 가성비 굿~~~ 
은 작년 7월 초에 잠시 친구를 만나러 거쳐갔던 곳이었다. (항저우 ->  -> 청두)나흘 정도라 오래 즐기지는 못했었지만, 중국 남방만 했던 나에게는 꽤 이국적인 느낌이 들었던 곳이었다.러시아와 일본의 영향을 많이 받다 보니 이국적인 모습이 느껴졌는데, 대표적으로 트램이 있었고, 또 언덕이 많다 보니 항저우와 청두에서 즐겨탔던 자전거가 보이지 않았고, 이로 인해 자전거와 띠앤동 도로가 따로 있지 않았다. 내가 오가던 동네의 도보는 매우 좁았다.친구가 차로 같이 다녀줬었기 때문에, 트램이나 버스는 타보지 못했고, 오롯이 차와 택시로만 다녔었다.(앞서 말한 것 같이, 공용 자전거가 없었기 때문에 많이 아쉬웠다.)그리고 바다가 근접한 도시답게 안개가 자주 꼈었다.  러시아 거리Russian Style Street처음으로 갔던 곳은 러시아 거리였다. 이국적인 느낌이라 가보고 싶었던 곳이기도 했지만, 괜찮은 식당과 카페가 있는 곳이기 때문에 저녁을 먹을 겸 갔던 곳이었다.  주차장을 나와 걸으면 러시아 풍의 장식품과 건물들이 보인다.하지만 이내 안쪽으로 들어서면 유럽 풍의 넓은 광장과 함께 베니스처럼 꾸며진 곳이 나타난다. 브뤼셀의 그랑 플라스 느낌을 가졌던 광장계단 아래로는 베니스 느낌이 난다.광장에서 팔았던 간식잠깐 구경을 하고 나서는 꽤 근사한 레스토랑에서 식사 대접을 받게 됐는데, 항저우에서 잘 먹지 못했던 해산물을 원 없이 먹었다! (광장의 간식도 해산물이었다.)항구도시와 내륙 도시의 차이는 정말 정말 크게 느껴졌다.  꽤 근사한 레스토랑에서 식사 대접을 받게 됐는데, 항저우에서 잘 먹지 못했던 해산물을 원 없이 먹었다! (광장의 간식도 해산물이었다.)항구도시와 내륙 도시의 차이는 정말 정말 크게 느껴졌다.  저녁 이후에는 천천히 산책을 하며, 야경을 구경했다. 사이버 펑크 느낌의 곤돌라!  7월 날씨은 기본적으로 우리보다 위에 있고, 바다 쪽에 있기 때문에 무덥고 습했던 항저우에서 왔던 나에게는 꽤 선선한 느낌을 주었다. 하지만 여름이다 보니 해가 뜨면 이곳도 더워서 낮에는 다니기가 좀 불편한 감이 있다. 그래도 해가 뜨지 않아 흐린 날과 저녁 이후로는 선선하니 다니기가 좋았다. 
안녕하세요 짐로그입니다:)​오늘은 중국  자유 일정 2일차어인부두 渔人码头 소개 포스팅입니다! 중국  자유 일정/다롄 중국베니스 동방수성 일몰🌅/ 일식 해산물 맛집 추천🦀/ 다롄 클럽 술집 추천💃안녕하세요 짐로그 입니다:) 오늘포스팅은 백두산&  4일차  첫째날 일정 2번째 포스팅이에...m.blog.naver.com 오늘 포스팅과 이어지는  첫째날 2️⃣번째포스팅 안보고 오셨다면 어여 보고오세요!​중국  (다롄) 지로 추천드리는 어인부두 渔人码头 바로 소개해드릴게요🎶  ​ 중국  어인부두 渔人码头Fisherman PierVMHP+225, Binhai E Rd, Zhongshan, Dalian, Liaoning, 중국 116018 渔人码头📍辽宁省大连市中山区老虎滩(滨海东路)💰매일 개방하고 입장료 없이 무료​실제 어촌에 조성된 유럽 마을에서 항구의 정취를 느끼며 관광과 휴식을 즐길 수 있는 곳이다. 정말 은 너무 예쁜 도시이다!✨어인부두 역시 유럽풍 건물이 많아서곳곳에 사진스팟이 많다.  渔人码头⛵️ 입구에 돌과 함께 🗿🪨🗿 너무 귀여운 비숑 강아지가 있었다!!!🐶  솔직히 기대 없이 그냥 방문한곳인데너무 평화롭고 행복한 시간이였다🎶 시계탑이 너무 예쁘잖아ㅠㅠㅠ 어인부두간다고 샤랄라하게 입어보았습니다💟 하늘이 너무 예쁘잖아🤍  안쪽으로 들어가면 유럽풍 건물에🏰바다까지 더 예쁘다💓 여기가 중국 맞냐고~  여기서 사진 안찍는건 말이 안된다 하고다같이 열심히 사진찍었다📸📸📸 어인부두 바다쪽에 배가 많이 있다⛵️ 무엇보다 하늘이 너무 예뻐서 좋았다.나 진짜 럭키걸인가? 날씨요정인가🧚‍♀️ 내내 날씨가 너무 좋았다.백두산에서는 비온다한날도 비 피해가고 ㅎㅎ 후후   ✔️중국 에 갔다면 어인부두 꼭꼭꼭 가보기! 남는건 사진 뿐 배 앞에서도 사진도 찍어보자📷  작년 사진 보니까 나귀여웠네…한국와서 세월을 직통으로 맞은거 같기두..🥲  옆에 있는 분홍꽃은 내가 xian에게 선물해준 꽃 🌸🌷 아래쪽으로 내려가서 바다가까이 볼 수 있다.하지만 나는 굽있는 샌들을 신었기에 패스태훈이랑 xian은 여기 내려가서 사진도 찍어따 ㅋㅋ 앞쪽에서 너무 맛있어 보이는 오징어 구이가 팔길래 못참았다. 근데 솔직히 오징어는 냄새가 반칙임 ㅡㅡ​얼굴에 있는 상처는 ㅠㅠ 아침에 고데기 하다가ㅠㅠㅋㅌㅋㅋ연진아ㅜㅜㅜ… 어인부두 다 보고 돌고 돌아가는길 ~어인부두 근처에 전망대가 있는데훈이가 보고 싶어했지만 나는 넘 배고파서 ㅎㅎ야시장 가자하고 그냥 출발했다 후후( 야시장 미쳐)​길거리에 예쁜 카페 음식점도 많으니까 여유있으면 어인부두에서 식사까지 해도 너무 좋을 것 같다!!👍🏻🎶  오늘은 이렇게 중국어행  다롄 때 가기 좋은 관광하기 좋은 ! 渔人马头 어인부두를 소개해드렸어요.   계획중이라면 강추 드리는 곳 입니다 그럼 다음 포스팅에서는 둘째날 저녁 일정 야시장 소개해드릴게요>.<그럼 다음 포스팅에서 또만나요 안녕 🎶✨🧚‍♀️  
아-하안녕하세요 다애나에요:)​둘째 날 의 일정은1949카페- 캉지에- 완다광장-Mojar bar입니다:) 면세쇼핑 우선 이 사진은  온 첫날밤에 찍은 사진-!ㅎㅎㅎㅎㅎ인생 첫 면세쇼핑!!뿌듯해서 사진 찍었어요ㅎㅎ  다음날 아침 이공대로 넘어가서태국 친구랑 밥 먹고 친구 기숙사에서 좀 놀다가1949 카페 친구들 보러 카페로 깜짝 방문!!​문룡이..처음에 나 알아보고 완전 기뻐하다가내가 모르는척  하니까 '어.. 아닌가?'이러다가끝내는 나한테 와서 아는 척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ2023년이 된 지금저도, 제 친구도 나이를 좀 먹었네요..​그때 우리 진짜 젊고 풋풋하고 순수했네ㅠㅠㅠㅠ​아무튼 간단하게 친구들과 이야기를 나눈 후 저는 이공대 서문에 있는 캉지에로 향했습니다! 캉지에(康姐烧烤) 그냥 간단하게 맛만 보고 싶어서양꼬치 작은 거 1개양꼬치 큰 거 1개양 갈빗살 꼬치 1개볶음 라면 1개​이렇게 먹었어요ㅎㅎ​캉지에..이렇게 다시 보니 또 아련해지네.. 요포미엔!캉지에 먹은 담에 저거 먹으려다가 배불러서 아마 안 먹었던 걸로 기억해요(아 여기 가게 위치는 캉지에에서 이공대 서문으로 돌아오는 길에 있어요!)油泼面이거 진짜 제가 중국에서 제일 좋아하는 면 요리에요..유포면의 다른 이름은 우리가 익히 알고 있는 뱡뱡미엔이에요!이거 진짜 맛있어요..아 이걸 뭐라 설명하지.. 기름맛인데 한국 음식이랑 비슷한데아무튼 진짜 맛있으니까 꼭 드셔보시길 바라요! 완다광장(万达广场)완다...ㅠㅠ완다광촹....ㅠㅠ오랜만이야..저길 보면 같이 어학연수했던 언니들이랑 초반에밥 먹고 버스 타고 모자 가서 술 먹었던 거 기억나요..헐 ㅜㅇ나ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 또 그리워하네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​Tip. 중국인들 완다광장 그냥 줄여서 '완다'라고 부른다 완다광장 내부  중국이 근데.. 진짜 땅이 넓긴 한가봐요..모든 매장이.. 다 너무 넓어서 다른 매장으로 이동할 때마다 다리 아파요..건물과 건물 사이도 서로 은근 멀어서 다른 건물로 이동할 때 다리 아팠던 기억이.. 유학 때 만났던 같은 반 외국인 친구들 만나기 위해 Mojar bar가기 전걸어보는 완다 광장 길거리​여름 길거리만 보다가 이때 처음으로 겨울 길거리 봤거든요원래 여름엔 가게마다 노상 테이블 있고 맥주 마시고 놀자판인데... ㅠ그래도 역시 완다는 겨울에도 사람이 많네요ㅎㅎ Mojar bar 우리 외국인 통쉐들ㅠㅠㅠ이날 술 조금 마시고..어떻게 숙소까지 갔더라..?택시 타고.. 잘 들어갔었나..?기억이 안 나는 나...화장은 어떻게 지우고 잤지..?분명 모든 걸 깔끔하게 지우고 잤을 텐데..아무튼 제가 그날 어떻게 하루를 마무리했는지 기억이 안 나네요..​추억이었다.... 24살의 젊은 다애나여...  네 이것으로   2탄을 끝내려 해요!다음 3탄 이야기도 기대해주세요ㅎㅎ​그럼 다음 포스팅 때 만나요-!안녕~​▼다음 이야기가 궁금하다면? ▼https://blog.naver.com/bhww08/223069616543 [ ]: 추억이 가득한  -3편아-하 안녕하세요 다애나에요:)   3편으로 돌아왔습니다! 중간에 사진이 없어서 못 썼지만  중...blog.naver.com ​ 
​​​ ​​​​옌타이에서 비행기로 40여분 걸리는大连  도착!​​우리는 늘 자동차 을 주로 해왔기에국내선 비행기는 첨이라쬐매 긴장 했는데 , 별거 없더란 ㅎㅎ ​슬이파가 차에 짐을다 싣고 가서 수화물이 없었기에정말 금방 들어갔다  금방 나왔네요~​​​​ ​​​​코로나 전에 슬이파가 회사 중국직원들과이미 을 다녀왔었는데다녀온후 , ​다시한번 슬이와 저와 함께다시 가고싶다고 늘 말해왔기에이번에 에 오게 되었답니다~​​ 첫인상은중국이 아닌 다른 외국 느낌 나는 건물들이 정말 많았고, 거리에 꽃들이참 많았어요!​​​​​ ​​​外婆家에 가고 싶어서 파밀리온으로 고고~이야~​파밀리온에 왔는데연태에 있는 어느 백화점이나(그래봤자 振华밖에 없지만ㅠ)쇼핑몰 보다 훨훨 정말  고급졌여요!한국에 있는 백화점 같은 분위기랄까 😲​에 와보니 연태가 시골이구나 싶은 ㅠㅠ(첨 중국 왔을때 연태는 다른 도시에 비해 시골이라고 다들 그리 말했을때 , 별로 와닿지 않았었음) ​​암튼 지도상에도 검색으로도와이포지아가 떠서 온건데못찾았어요 ~  아마 없어진듯해요.​​​   ​​​​연태에 없는, 안먹어본 음식을 먹고 싶어서스페인 요리로 선택!어느 음식점이든 대기가 있어서기다렸다가 입장했어요~​​그냥 땡기는걸로 막 시켰는데다 먹고 보니, 느끼한걸 한개 시킬걸 그랬다 싶었네요 ㅎㅎ 사진으로는 다 매워보지만 양념치킨 빼고는 맵지 않았어요~ ​여기 정말 맛있어요! 😚​​​​ ​​​후식으로 설빙!짝퉁 설빙도 많다고 들었는데여기는 진짜 인듯 싶었어요~​​오랜만에 먹어서인지 맛있었어요ㅠㅠ ​​​​ ​​​​이곳은 갤러리아인데,한국 갤러리아 생각하고 왔다가 깜놀 ^^​​완다보다 조금 못한…ㅠㅠ​​여기에 한국식 칼국수가 있다고 해서 왔는데역시 검색으로는 코로나 이전글들 뿐이라많이 바뀌었더라고요.​저희는 여기서 스시 먹었어요~!역시 만만한게 일본음식 ㅋ​​슬이파가 고생해준 덕분에 자차를타고 다녀서 얼마나 편했는지 몰라요~그래서 여기저기 가고싶은데 있으면 바로 바로 가고 했답니다. ​​​​​​​​ 
3월 마지막 날을 보내고 4월 봄을 맞이하여 4월 1일부터 3일까지 2박 3일  가족 을 떠났다. 의 가장 큰 목적은 하얼빈에서 만났던 안중근 의사의 발자취를 따라 생을 마감하신 장소인여순감옥(뤼순감옥)을 가기 위해서였다.​  1일차 역에 도착심양에서 고속철 타고 약 2시간 뒤 역에 도착하여 지하철을 타고 뤼순감옥으로 가기로 하였다. 캐리어를 끌고 힘이 들지만, 의 지하철을 이용해 보고 싶었다. 2호선에서 1호선, 12호선 2번 환승해서 12호선  뤼순역까지만 가면 되는데 모르고 종점까지 선택해서 금액이 9원 나왔다. 1회용 지하철 카드는 현금 혹은 위챗으로 기계를 이용하면 자판기처럼 나온다.     뤼순역에 내려서 택시 타고 뤼순 감옥까지 가기지하철 뤼순역에 내려서는 택시 타고 갔다 약 5분 정도 소요되었고 짐이 많은 관계로 버스까지 타기에는 무리였다. 막 도착하니 단체 관람 형태로 기다렸다가 입장이 가능했다. 금액은 무료였고 QR코드로 입장권을 발급했다.  뤼순 감옥 안내 뤼순 감옥은 20~30명 단위로 중국인분 안내하시는 분이 코스별로 설명을 하면서 이동하는 방식으로 진행이 되었다.  감옥 내부에 들어서니 서늘한 한기가 느껴졌고 실제로 겨울에는 추위 때문에 돌아가신 분이 많았다고 한다.  암방은 감옥 규칙을 중대하게 위반한 자가 수감하는 방으로 좀 디 좁은 방에 불빛도 없고습한 환경에 상당히 추웠을 것 같았다.  식량도 1번부터 7번까지 밥그릇 양이 구분되어 지급되었다고 한다. 얍쌉하기 짝이 없다. 배고픈 고통이 얼마나 컸을까?  고문실 안내모습이다.  수감자들을 감시하기 용이하게 하기 위해서 바닥을 뚫어 놓았다.   수감자들은 공장 노역을 위해서 이곳에서 옷을 벗기고 신체검사를 받았다고 한다.  강제 노역에 사용된 기계류  교수형 집행 과정, 실제 교수형 장소에 가보니 왠지 모를 무서움과 두려움이 엄습해왔다.  왜 안중근 의사는 없었나?뤼순 감옥 안내를 받으면서 의구심이 생겼다. 왜 안중근 의사에 대한 소개가 없지? 무슨 문제라고 생긴 건가? 라고 생각한다.국제 독립 의사관이라는 건물은 아예 출입문이 봉쇄되어 출입조차 하지 못하게 만들어놓았다. 아래 사진이 바로 국제 독립 의사 건물이다.  창문 틈새에 어렵게나마 안중근 의사의 동상을 만날 수 있었다. 너무나 반가웠고 가슴이 뭉클했으며 왜 중국 정부가 이런 짓을 했는지 괘씸한 생각이 들었다. 한국 정부와 관계가 좋지 않은 것을 핑계로 이런 식으로 보복을 한 것 같았다.  날씨는 쾌청하게 좋았지만 돌아가는 발걸음이 무거웠다.  ​ 힐튼 호텔에 도착해서 휴식 취하기 뤼순 감옥에서 힐튼 호텔(2호선, 컨벤션센터역 会议中心)까지 약 2시간이 소요된다. 왕복 4시간을 이동했더니 너무 피곤한 나머지 일단 호텔에 가시 휴식을 취하기로 했다. 호텔 위치와 컨디션은 매우 만족스러웠다.  동방수성(东方水城）호텔에서 쉬다가 호텔 근처 동방수성에 들러서 야경을 즐겼다.걸어서 10분 정도만 걸으면 동방수성에 도착했다.   ​​  1일차는 이렇게 마무리를 했다.  
중국 골프 북해도 보다 시원한  장흥도 여름 시내       골프패키지 추천! 🏝 SEA SIDE 정통 링크스 코스 장흥도cc​에메랄드빛 해안선을 따라 설계된 최고의 휴양지7~8월 한여름에도 최고 기온 28도!시원한 자연환경과 스코틀랜드식 정통 링크스 코스가 기다리는 중국 으로 골프 가보자!​💥코로나 이전 최고의  골프 지 장흥도💥​1️⃣18홀 전홀이 바다가 조망되는 씨사이드 전형적인 링크스 골프장​2️⃣UN으로부터 친환경 도시로 선정되어 중국인들이 가장 살고 싶어 하는 환경도시로 연중 황사가 없는 곳​3️⃣김정일 국방 위원장 방문으로 한국인들에게 알려지고 거리에 10명 중 1명이 외국인일 정도로 중국에서 가장 개방된 도시​4️⃣스코틀랜드의 유명한 설계자인 왈트우즈가 설계를 담당, 골프의 발상지로 알려진 스코틀랜드식 정통 링크스 코스로 구성된 골프장입니다.​5️⃣8월 최고 기온이 28도 7월~8월 한여름 기온이 20도~25도​6️⃣중국 현지인이 여름에 찾는 곳.이젠 여름 골프 비싼 북해도에 갈 필요 없어요​7️⃣시내까지 10분~15분 거리로 라운딩 후 마사지와 유흥 등 여가가 가능​ ✳️지상비​🏌3박 4일 기준이며, 18홀/36홀/36홀/0🏌​🏌월. 화. 수 출발 410,000원🏌목. 일요일 출발 450,000원🏌금. 토요일 출발 480,000원​🏌2박 3일 기준이며, 18홀/36홀/0🏌​🏌월. 화. 수. 목 출발 350,000원🏌금. 일요일 출발 380,000원🏌토요일 출발 400,000원🔸️포함사항📌장흥도 골프텔 숙박 또는 4성급 호텔📌그린피(주 중 36홀, 주말 27홀)📌조식. 석식(삼겹살 1회 포함)​🔸️불포함📌왕복항공료📌미팅 샌딩 비(4인 400위안/인, 3인 500위안/인, 2인 600위안/인 )📌클럽 중식📌캐디피+카트비(18홀 300위안/인), 캐디팁(18홀 100위안/인)📌비자비(4인 기준 45,000원/1인 단 출발 15일 전 신청)📌자 보험​🚨안내사항​↪️비자는 중국 현지에서 받아서 한국으로 보내주는 방식이어서 출발까지 최소 15일 이상 남아 있어야 합니다.​↪️첫날 항공등 다른 요인이나 일몰 등으로 18홀을 다 못 치셔도 환불 없습니다.​↪️발 마사지 230위안(60분)전신마사지 350위안(90분)차량. 직원 비용 포함입니다.​↪️우천으로 인해 라운딩을 못하셔도 환불 없습니다.​↪️일정 이후 개인 활동으로 인한 사고는 당사는 책임지지 않으며, 또한 카트 부주의로 인한 사고 시 당사는 책임 없습니다(자 보험 적용)​↪️싱글룸 차지는 박당 20,000원/1인(출발 전 지불)싱글 카트 차지는 18홀 20,000원/1인(출발 전 지불)​↪️대부분 주말 27홀이 보장되나 간혹 현지 골프장의 사정으로 인해 18홀만 라운딩 할 시 9홀에 대한 환불은 없습니다.​  일 년 연중 온도입니다. 8월 6일 제일 고온이 28도로  한국보다 평균 8도 정도 낮아서 한여름에도편안한 라운딩이 가능합니다 ​장흥도G.C는 스코틀랜드의 유명한 설계자인 왈트우즈가 설계를 담당, 골프의 발상지로 알려진 스코틀랜드의 골프장 형태와 가장 근접하게 설계하고 장흥도의 자연적 특성을 살린 골프장으로, 링크스 코스의 전체적인 레이아웃을 설계한 후 홀의 구성, 연못, 모래, 언덕, 자연적으로 발생하는 바람의 영향까지 완벽하게 재현한 매력적 골프장입니다.페어웨이는 해안선의 자연미와 산의 자연미를 살려 설계한 진정한 링크 스타일의 도전적이고 흥미진진한 코스로 18홀 전 홀이 바다를 볼 수 있는 씨사이드 코스입니다. 장흥도CC의 객실은 클럽하우스 본관 2층(6개 객실), 별장형 18개 객실로 운영되며, 골프장과 바다를 동시에 볼 수 있도록 설계되었습니다.모든 숙소를 리모델링 완성하여, 깨끗하고 쾌적한 휴식을 제공해 드립니다. 가성비 좋은 해외 골프투어!​📳전화번호 알려주시면 일정 견적 보내드리겠습니다.​​☎ 예약 및 문의는 👇👇👇 블링 블링 골프가 자 셀투어​010 4373 4757 신영미 실장​블링 블링 카카오톡~ https://open.kakao.com/o/sMV7XjIe 해외골프 1대1 오픈채팅open.kakao.com https://band.us/band/68546777# #해외골프#땡처리전문#조인#해외특가#베트남달랏 | 밴드#해외골프투어 최저가 진행중입니다band.us #골프#장흥도골프#휴양골프#시원한골프 
일상 글 적기 전에 다음 후기로 찾아왔다 훗​3/31-4/22박 3일동안 나의 귀여운 룸메이트언니 珠珠랑 !-!-!​(오마이갓  첫 날 그것이 시작되었다)🤦🏻‍♀️​아침에 학교 남문 건너편 버스정류장에서 공항버스 탐9:30 버스를 탔다10시로 알고있어서 은행 들렀다 가러구 여유롭게 나온건데 하마터면 10:30 버스를 탈 뻔 했다​내가 먼저 은행에서 나오고 언니가 뒤늦게 나왔는데나는 기사님께 좀만 기다려달라구 싹싹 빌고(?)언니는 죽어라 뛰어옴 개웃걌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​어쨌든 안전하게 공항 도착 히히히한시간 반 정도 걸린다공항-산동대 종점,출발지임​  배고파서 유일한?식당에서 시켜먹었다나는 대만식 고기덮밥? 언니는 북경식 짜장면.​이거 합쳐서 100위안이다​에바임​학식당에서 13위안에 팔 거 같은데 공항식당…휴 …​맛있으면 ㅇㅈ인데맛도 없었음중국에서 먹은 두 번째 맛없는 음식 등극 ㅊㅊㅊ(참고로 첫 번째는 웨이까오에 있는 만두집에서 먹은 청경채쌰오롱빠오다.)​모두 공항 가기 전에 밥을 먹고 갑시다 .뿌잉  밥은 그저 그랬지만 기분 굿둘이 아주아주 서두른 덕에 여유로웠음날씨도 좋고 두근두근 >.<  공항에서 나오니까 택시 호객행위 대박이었음​그냥 택시 부를까 .. 하다가 어떤 아저씨께서목적지 물어보시더니 싼 가격(60위안)에 해주신다구 해서 ⭐️에에? 넘 비싸요 택시는 30위안이에요 택시 잡울게요 하니까⭐️너네 택시 잡아도 저기 앞에서 25위안 더 내야돼!!그래서 ⭐️예??구래요?? 그럼 55위안에 해주세요!!!!했는데⭐️안돼!!! 너무 양심없다야하셔서⭐️넘 비싸용 !! 55원에 갑시다~~~했더니⭐️콜 가자. 에휴 이 아가씨들 …하셔서 차까지 쫄래쫄래 따라감나이뚜>.<​흠 우리 이상한 데로 델꼬가는건 아닌지 2초정도 걱정했지만 걍 일단 가기로 했고.안전하게 도착 히히히힣히힣​우리 숙소는 大连中山广场亚朵酒店가성비 굿// 위치 굿//시설 굿//친절도 굿 완전 대만족쭈쭈언니가 잘 찾아줌🥰  바로그냥 배고파서 저녁무러 나옴뭐 먹을지 고민 마니 하구 여기로 왔다5시 오픈이라 우리가 1빠따 손님으로 왔다​이자카얀데 둘이서 안주?만 4개 시켜서 싹싹 먹고 나옴 지짜 핵꿀맛 ㅋㅋㅋㅋ아이잉ㅇ기분젛았다좀 비쌌는데 머어때!!!!!!!!!!!!!!!!!!  트램이랑 신기한?이뿐 버스도 봤다웨이하이 웨 트램 업서?  호기롭게 버스타구 다음 장소 가려고 하는데 ㅋㅋ우리 버스QR이 인식이 안 되더라모가문제냐구!!!​그래서 헉 어카지 왜안돼 이러고 있는데 뒤에 이어서 타는 남성분이 무심하게 세번 찍고 타셨다​헙 실화소니나랑 언니거랑 본인 거 …​감사합니다 100번 함ㅜㅜㅜㅜ잉 감동  햐 … 야경 진짜 쥑인데이덕분에 편하게왔습니다 감사합니다​언니랑 신나서 사진 와구와구 찍었다 !!!养眼지대로 했습니다  아닛 !!! 그러다가 뭘 발견했느냐  아우어 베이커리 !-!-!너 왜 여깄니바로 들어갔다 … 사실 언니의 목적은 커피 나는 빵 ㅋ   커피는 퇴근하셨단다ㅋ언니 절망 ㅋ아쉬운대로 빵이랑 아이스크림 두개 갱갱가격은 사악했다 기억하고싶지 않아​근데 진짜 .. 넘 넘 넘 넘 맛있었다 완전고삐풀린 말..물 만난 물고기.. 그중에 최고는 초코 발라져있는 크림빵!!!나의 pick히히히 진짜 최고였음당충전 직빵​당（糖）파티 지대로 했는데 큰일큰일 비상비상​생리가 샜다!!!!진짜 첫날부터 별 난리부르스..ㅠㅠㅠ쒸잉급하게 숙소로 ㄱ ㄱ. ＯＭＧ  일찍 잔 김에 다음날 상쾌하게 시작 히​바로 러시아문화거리 걸어갔슴다걸어가는 길 구경만 해도 행복했다  어머 이게 머야 먼데 왤케 이뿌뿌!!!근데 배고파!!!  ​입구쪽에 있는 이뻐보이는 브런치 카페 발견!!!바아로 그냥 들어갔다​어떤 냥이랑 사장님이 반겨주셨다  그냥 가장 인기있는 브런치 세트메뉴 두개 시킴와우…그냥 설거지함와우…친절하고 맛있고 깔끔하고별 다섯개!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️드립니다  하구 걸어다님!!  구경구경 너무이뿌따 양심없이 뽀샵한 사진 투척 그림자 사진 ㅋ 잔뜩찍음너무 맘에 들자냐 ​여기에서 단체로  온 사람들이 있었는데가이드가 날 가리키며 “저 예쁜 여자를 보아라!”하시니까다같이 “예쁘다!예쁘다!”를 외쳤다​ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국여성인데욥 …웃겼다​  화장실 들리러… 다시 아까 밥먹은 카페 들어갔다 ㅋ근데 너무너무 친절하시게도.. 직접 만드신 생초콜릿 시식해보라구 주셨다아 지짜 당충전 굿 맛있었다 ㅜㅜㅜ감동감동러시아거리 가면 저기 식당 가세요!!!!!!!!!!!!!​  노동공원! 갈건데거리가 좀 되길래 바아로 그냥 지하철 타기웨이하이 웨 지하철 업서?​아주 쾌적하게 잘 왔다 >.<  노동공원 …하 …오늘부터 힐링의 대명사는 노동공원이다(반박은 자유)​엄마한테 노동공원 왔다구 하니까 휴식공원은 어디냐신다ㅋ  온도..습도..분위기..(이거맞나?)완벽했다언냐랑 사진도 잔뜩찍음 히히힣 좋아하는 필터로 찍은 셀카도 하나 툭 ㅋ  배고파쓰러지기일보직전이거 먹으러 30분 걸어왔다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 둘이서 다섯ㅅ개 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ이렇게 마니 나올줄몰라찌>.<진짜 똥베이차이!! 마시또미쳤도플렉스 갱갱 아잠만타임넘후이뿌자나!!밥 먹구 쇼핑몰 좀 돌아다니다가 나오니까뙇!짜자잔!!!야미녀 환장(야미녀: 야경에 미친 여성)​그래서 언니랑 서로 찍어주는데 ㅋㅋㅋ 어떤 외국인이우리보고 뭐 더 가까이 가서 찍으라는둥 ..내 포즈가 아주 나이스하다는둥.. 훈수(?)두셨다​그래서 오키오키 해헷 하다가언니랑 둘이 찍고싶어서 그럼 함 찍어달라고 부탁했다 분명히 이런 배경을 원했는데 ㅌㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋ인물사진으로 할 때부터 음 (?) 했다너무 가까이여서 oh~ too close~ 를 외쳤지만소용없었다​사진보고 넘 웃겼지만Oh very nice!! yeah!! Thx!!외치고 바이바이했다​반가웠습니다???​ 마지막 날이다웨 아쉬워? ㅠㅠ  이곳은 渔人码头분명히…사진으로는 아주아주 예뻤는데 이게뭐고ㄹㅇ새우잡이 갈 거 같은 배들만 잔뜩…​글고 배 타지 않을래? 싸게 해줄게 하시는아주머니들만 잔뜩 …(아주 끈질기심)  이뿌긴 했다.홍보 사진이 과했다.  이뿌긴 했다 눈호강눈호강와봤다!!! 좋은 경험이었다!!!  오션파크는 냄새만 맡고 갑니다…호텔에 이름과 우리글을 남기고 옵니다… 우리 이번에 금전적으로 약간 쪼달렸음은행을 다녀오지 못 한 채 을 시작했기 때문…그래서 공항까지도 택시 말구 쟈철 탐 ㅎ ㅎㅎ 근데 좋아따 >.< 공항에서 넘 배구파서  편의점에서 꽌동쥬랑 닭꼬치언니는 라면이랑 닭꼬치 사먹었다​은 lawson편의점이 대부분이었다웨이하이 로손 어디써? ㅋ. ㅜ난 꽌똥쥬가 너무조앙 !!! 여독 시원하게 푸는 울언니저 만족하는 표정 모두가 봐야되는데;;일단 나만 봄  아니 뱅기 진심 작았다좌석 13개까지만 있는 뱅기 타본사람 . 나 .전용기도 이거보단 클 거 같다완전 장난감 뱅기​작고 귀엽네. 마치……암튼 꿀잠자고 안전하게 무사히 도착  버스 요금 1인 20위안버스가 몇시마다 있냐구 여쭤봤는데, 그냥 뭐 어디서 도착하는 뱅기마다 있다구 한다암튼 공항에서 나오고 바로 타서 바로 옴 !!​  버스 맨 앞자리에 앉아서 해 지는 것도 보고 찍고멀미도 덜 하고마무리까지 아주 nice ​웨이하이 오니까 집에 온 것 마냥 마음이 편했다최고야!!!!!!!내 제 3의 고향 >.<​자자 낼부터 현생이다잘자고 아자아자 ㅅㄱヾ(´〇`)ﾉ♪♪♪​#중국음식 #교환학생일상 #산동대위해교환학생 #나이스 #산동대 # #맛집 #중국 
중국 에서 상해로 기차타고 5박6일 일정​중국어 한마디도 못하는데 상해로 을 가기로했다.​​에서 상해까지 기차를 타고 24시간 정도 갔다.​​기차표는 멜라가  기차역에 가서 직접 예매해줬다.​24시간 기차고 중국음식을 잘 못먹을거기 때문에미리 세끼 식사를 사서 갔다.​​맥도날드랑 군것질 거리 상해로 가는 중국 기차는 3단으로 되어있고 누워서 잘수도 있다.​올라갈때 진짜 힘들고 침대기차라서 누울수만 있다.앉을수 없다. 기차에 화장실 있고 세수 가능 중국 에서 상해로 기차타고 하기24시간 침대기차 지루하지 않았다.시간이 잘갔다.​ 맥도날드 먹으면서 무사히 상해 도착 에만 있다가 상해로 오니 지하철도 신식이고 되게 좋았다. 과는 다른 분위기의 상해 상해 맛집도 가고 대한민국 임시정부 유적지도 가보았다.​ 상해을 간다면 꼭 들려봐야하는 곳이다. 상해에서 칼리 상봉상봉 가족상봉 상해 스타벅스에서 사람들한테 깔려 죽을뻔했다.코로나 전의 모습상해 스타벅스.. 상하이에 왔으니 와이탄에 가줘야지​상하이 가볼만한곳 1순위 와이탄 밤이 더 이쁨 칼리 전성기 사진이니까 칼리 얼굴만 남겨야지 와이탄 근처 돌아다니다저녁에 상하이 야경보러 와이탄에 올라갔다. 상하이 하면서 상하이 근교로 쑤저우 을 다녀왔다.당일치기로​중국 소주 난 개인적으로 상해 시내 한복판 보다는 쑤저우 (소주)이 더 기억에 남는다.이런 로컬 시골 분위기가 좋다. 소주을 하는데 비가 왔다.괜찮다.우비쓰면된다.​​중국 에서 상해로 기차타고 5박6일 ​거의 끝나가는 일정 비오는 소주비가왔지만 배는 꼭 타봐야한다. 비 쫄딱맞았지만 너무 행복했다. ​​중국 에서 상해로 기차타고 5박6일 ​다시 상해로 가서 가는 기차를 타러 갔다.​​상하이의 마지막밤 ​​가는 기차에서 다들 골아떨어졌다.​ ​​​중국 에서 상해로 기차타고 5박6일 ​끝!!!​​코로나 끝나면 중국 꼭 가봐야지!!!​​​​ 상하이중국 상하이 시 상하이大韩民国临时政府旧址중국 상하이 시 황푸 구 邮政编码: 200020외탄Zhongshan Rd (E-1), Waitan, Huangpu, Shanghai, 중국 200002쑤저우 시중국 장쑤 성 쑤저우 시다롄 시중국 랴오닝 성 다롄 시 ​ 
티티키​중국  에서 고속철로 당일치기로 다녀올 수 있는 랴오닝성 단동 이다. 뚜벅이으로 고속철도 타고 다녀왔다. 단동시내에서는 시내버스를 이용하여 다닐수있다  단동역앞에서는 압록강단교로 가는 버스를 쉽게 볼수있다.단둥이라 불리기도 한다. 신의주와 국경지대이다.단동은 압록강단교가 유명하다. 한국전쟁의 역사적 흔적이 남아있다그리고 고려가( 고려거리)가 있어 냉면, 맥주 등을 마시고 쉴 수 있다. 우리나라 음식점 거리인 것이다. 우리나라 사람이 단동에 가면 대부분 들리는 고려거리이다.동북3성에서 선양의 서탑가와 함께 단동의 고려거리가  중국 조선족의 밀집 주거 지역이다.중국 고속철이 변화시키는  일정이다.고려거리 장백산 식당에서 시원한 냉면 한 그릇과 압록강 맥주 한 잔으로 점심 식사를 한다.​​2018.5 travel 2022.7 rewriting 압록강 단교중국 Liaoning, Dandong, Zhenxing District, 江岸路 https://blog.naver.com/yangklee/221299653683 단동 단동역에서 압록강단교티티키 아픈 분단의 역사와 한국전쟁의 흔적이 남아있는곳에 서다. 1909년 일본 제국이 서울과 신의주를 연...blog.naver.com 단동역에서 압록강단교 가는 법 폿팅 참조.========================== ​​단동 고려거리 입구이다. 한자로는 고려가 라고 적혀있다  조선족  중국동포 거리이다​ 병원, 한복 그림 거리 노점상 삼계탕 식당 참기름, 들깨기름 우리네와 같다 한복을 입은 조형물이다 여기저기 한글 간판들이 많이 보인다, 반가운 춤추는 한복인형 순대국 간판 아래 장백산 백마강 손님이 가장 많은 식당을 골라 들어갔다 장백산 식당 맥주를 주문하니 압록강맥주이다 우리네 냉면과는 색깔이 다소 차이가 있다 냉면 한 그릇, 김치 ,콩나물 단동 거리풍경 인민광장 버스정류장 고구마 장사  압록강단교, 압록강다리 
2020년 1월에 다녀온 후기입니다:)​​​거의 3년이 지나버린  ,,, 당연하게도 기억이 잘 나지 않지만, 나에겐 당시 작성한 일기가 있기에 잘 커닝해서 써보겠습니다. (놀랍게도   부분만 없다.)开始!  은행이라고 적혀있는 간판.  시내에는 독특하게 서양 형식의 건축물들이 많다.  은행이 무슨 레고 같고 이뻐서 한 컷 찍(은 걸로 추정ㅎ)었다.​​​ 1. 러시아 거리어뤄쓰 펑징지에 시내에 트램이 다닌다~ ​​​ 어떤 큰 백화점...에 있는 '라오포찌아'라는 유명한 체인점에서 점심을 먹었다. (=번역하면 '외할머니네')가격이 저렴한 편인데 퀄리티가 좋아서 이후 청도 갔을 때 한 번 더 갔다.  서로 다른 장소의 모미 카페 밥 먹고 어떤 부둣가..를 갔다. ​​​​ 3.  동방 수성의 베네치아일단 2020년 1월 기준으로는 너무 휑했다. 난 비추.누가 봐도 번쩍번쩍 새삥의 인공 운하마을이었다... 글케 이쁜지도 모르겠고.   ​​다만 추워서 들어간 '만두 박물관'은 마음에 쏙 들었다...  폐장 시간 근처에 들어가 사람도 없고, 모형이나 중국의 만두 역사를 보기 좋게 설명해 놓아서 재밌었다. 일케 주인장 마냥 사진도 찍고~야경~​​​시내로 돌아와 백종원 선생님이 추천하신 마라촨 식당을 갔다. 중국어로 '촨'이 꼬치라는 뜻이고, 마라탕, 샹궈와 다르게 꼬치 채로 담갔다 먹는 샤브샤브 느낌이었다. 현지에서도 인기가 많은지 약간 웨이팅이 있었고, 내부는 이렇게 화려하게 꾸며져 있었다. Previous imageNext image ​아 그냥 찐현지 맛집이라 우리가 자리에 앉아서 한국어 하니 사방의 그 많은 사람들이 쳐다봤던 게 기억이 난다. 새삼스럽게,,, ㅎ암튼 맛이나 가격도 좋아서 재방문 의사 100프로~! ​ 
동북아의 보석,  은 중국의 동북쪽 지역에 위치한 도시로, 역사와 문화가 곳곳에 녹아 있는 아름다운 곳입니다. 대한민국과 인접해 있기 때문에 국내 객들에게도 인기 있는 지 중 하나입니다. 이번 글에서는 에서 꼭 가봐야 할 관광지와 음식, 교통편 등  을 준비하는 데 필요한 정보를 제공해드리겠습니다. 먼저 에서 꼭 가봐야 할 관광지로는 우리나라와 중국의 역사적 이야기를 함께할 수 있는 '서대문역사박물관'이 있습니다. 의 중심부에 위치한 이 박물관은  전통 문화와 중국의 근현대사에 대한 내용을 다루고 있습니다. 또한 의 대표적인 관광지인 '쑥궁성'과 '쑥궁성 대장정 테마공원'도 꼭 추천해드립니다. 대장정 테마공원에서는 조선 시대의 쑥궁성 대장정을 체험할 수 있습니다. 또한 에서 맛집도 놓치지 마시길 바랍니다. 의 대표적인 음식 중 하나인 '닭 까스텔라'는 꼭 드셔보시길 추천드립니다. 그 외에도 유명한 ' 차우터밀면', '싱싱슈크밥' 등 맛있는 음식을 맛볼 수 있습니다. 에 가시려면 항공편과 기차, 버스 등 다양한 교통수단을 이용하실 수 있습니다. 중국 내 다른 지역과의 이동이 매우 편리하기 때문에 중국  계획을 세우신다면 꼭 방문하시길 추천드립니다.​# # #서대문역사박물관 #쑥궁성 #닭까스텔라 #차우터밀면 #교통편 #중국 #동북아 #관광지 #문화      
안녕하세요 쥬니쏭냥입니다 ​마스크 해제 이후 중국 비자 초청받아출장일정이 있었어요~​비자신청하는 서류가 엄청 복잡시렵지만어뜨케 어뜨케 무사히 중국행출장일정에 일사천리로무리없이 진행되었습니다​첫 해외출장이라 설레이기도 했지만중국에서 못먹을거 먹고. 화장실도 못가면 어쩌나걱정아닌 걱정이 더 컷더랫죠​​​ ​출장지 중국 ​인천공항에서 1시간30분의 비행시간으로가까운거리입니다​업무 마치고 간간히 한 곳들 보여드릴께요~​러시아거리 업무후 짧은시간 틈새으로 방문한러시아거리코로나 이후 통제된 생활로중국의 관광지또한 거의 상점들이 문을 닫았더라그요​현재 의 러시아거리는새옷단장으로 거리 조성중에 한참중입니다​하필..제가 방문한 주가 대대공사를 하고 있어서 제대로 구경을못했어요 ㅜㅜ  아마도 3주후 쯤이면 예쁜 새옷입고러시아거리에 방문객도 꽉차고활기찬 모습이 될거같습니다​​  러시아거리의 또하나의 묘미!!!!러시아 과자등 쇼핑천국이더라그요~~!!​쥬니쏭냥  삼남매 줄생각에 열심히 골랏어요~~!!옛날에 친척분들이 해외갔다오시면선물로주던 쿠키.연필등최고의 선물이었는데지금은 수입품들 고개돌리면 만날수있으니특별하진 않겠지만그래도 어딜가도 러시아껀 본적없으니까열심히 골랏습니다^^  러시아거리 언능 정비되어서다음기회에 꼭 다시 와보그 싶네요~^^​​  ​러시아거리의 방문을 이렇게 아쉽게 마치고​​​​  동방수성으로 가볼까요~~의 작은 유럽이라 불리는 곳이라죠~ 베네치아의 광경을 본떠 만들어진 동방수성​인공물길에 곤돌라가 있어요  직접 노를 젓진 않고 모터로 가더라그요 ㅎㅎ​동방수성 또한 코로나로 인해 상점들이 대부분문을 닫았어요우리나라도 명동.동대문만 가봐도 많은 상점이 문을 닫았는데..역시 코로나 여파가 엄청 심했던 시간이 느껴집니다  출장기간동안황사가 심했던지라 조금 구경을 하다보니 마스크를 착용했음에도 금새 목이 칼칼하고 따끔거려 지더라그요​  신기하게도 거리 전차 운행이 있어서늠 신기했어요~~  중국 재래시장은 어떨지 궁금했는데호텔가는길에 만난 재래시장  대륙은 달라도 달라감자.호박.옥수수 모든 식품들이 대박 커요 ㅎㅎ우리나라에서 중국산이면 안사먹는데중국현지에서 만난 식재료들은 엄청 전부 탐나게 생겼어요​업무일정이 타이트해서소소하게 돌아본  관광​즐거운 출장이었습니다~~  ​​​#중국##동방수성#러시아거리#2023중국 
안녕하세요 짐로그입니다:)​드디어 백두산&  4일차포스팅이에요너무 늦었나요? 하하하🤣 백두산  3일차 백두산 서파 / 长白山 西坡 ⛰️안녕하세요 짐로그 입니당:) 오늘은 백두산  3일차 서파 포스팅에요 에? 아직 2일차 북파 포스팅 안봤...m.blog.naver.com 본 포스팅과 이어지는 백두산  포스팅입니다!안보고 오신분은 얼른 먼저 보고오세요😆​오늘은 중국속에 작은 유럽!랴오둥 반도 끝에 자리잡은 아름다운 해안 도시(다롄) 자유 1일차 일정과러시아 거리 俄罗斯风情街 소개해드릴게요그럼 바로 출발~  ​   첫째날 일정长白山机场->大连机场✈️⬇️友好广场（숙소) ⬇️聚福源上海人家面菜馆(점심)⬇️俄罗斯风情街(러시아거리)⬇️大连威尼斯水城( 베네치아 거리 일몰구경 )⬇️渔火江户日式料理(凯丹广场店)  일식 해산물 맛집⬇️ 클럽 (꿀잼)​ 백두산 공항 ➡️  공항2022.08.26​ 백두산 기사님이 마지막까지공항까지 잘 데려다 주셨다 지금 생각하니덕분에 편안하게 해서 참 감사하다🚘长白山 공항은 진짜 작다! 진짜 게이트 들어가기 전 사진에 보이는이게 끝임 ㅋㅋㅋ내가 가본 공항 중 제일 작다  공항에는 백두산 지 포스터가 많이 있다.백두산 온천, 백두산 스키장 다 너무 가보고 싶다..하지만 내가 백두산갈일이 또 있을까 싶긴하다 ㅋㅋㅋ 백두산 공항에서 가는 비행기 값은✈️ 315元✈️근데 기내에 케리어 못들고 수하물로 붙이느랴가서 각자 45元 원씩 더 냈다! 长白山机场 拜拜👋🏻백두산 공항에 가신다면 무조건 창가 앉길!!!! 이렇게 하늘 뷰가 너무 멋지다고요!!!! 아래 백두산일까요? 🥰 너무 멋지네요 1시간 30분 정도 이내에 大连机场 도착했다!大连欢迎您☺️  공항가자마자 익숙한 그분들이^^ 진짜 중국에서 저분들 너무너무너ㅜ너무 많이봐서 지겨웠다 ㅋㅋ바로 핵산감사하고 大连健康码!​내가 방문한 22년 8월까지만해도 건강마 어딜가든 필수였는데… 요즘 중국은 어떤가요? 건강마 사라졌나요? 그렇다면 정말 다행+부럽다🥹  공항 나오자마자 지하철 역이 있다!​예약한 숙소까지 지하철을 타고 ㄱㄱ 은 지하철도 잘되있어서 교통비도 아끼고편해서 좋아땅😆   도착해서 신난 우리 💓우리 온도차 무엇? 네추럴 백두산이랑은 다르다😆 우리의 숙소 友好广场站 도착여기 앞에 은근 야경도 예쁘고 인프라도 넘 좋다!!!  건물 들어가자마자 오…연발  숙소 진짜 아무생각 없이 첫 1박만 잡고에서 놀아보고 위치 더 좋은곳으로 이동 하자했는데.. 진짜 숙소 너무 좋았다 ㅋㅋ결국 바로 연박 추가해서 마지막날까지 있었다🥰   5명이서 자도 부족하지 않은 큰침대 3개숙소에서 지하철 1분 거리! 쇼핑몰이 같은 건물에 있어서 1층에 赛百味 섭웨도 있다! 인프라 짱!​ 숙소는 携程旅行 어플로 예약했고이 큰방이 하루에 180元 정도 🙌​​ 聚福源上海人家面菜馆(友好路店) 첫 식사! 점식 뇸뇸뇸숙소에 짐좀 풀고 구경좀 하다가 점심 먹으러 ㄱ ㄱ   따중에서 찾은 숙소 근처 식당老上海面馆 안먹어봐서 굉장히 기대했다😌 聚福源上海人家面菜馆(友好路店)📍友好路39号 우리를 위한 5인석이 딱이날 점심 현진언니가 쏜다쏜다쏜다!​시엔이 어제 생파 고맙다고 점심 请客🥰울 시엔 맘도 얼굴도 예뻐! 짱 사랑해 알라뷰! 메뉴가 특이하고 금액도 착하다:)  국수는 1등이랑 3등 시켰다약간 모밀? 느낌도 나고 느끼하면서도 나름 맛있었다!엄~청은 아니지만 한번 먹어볼만은 하다  猪排 보고 돈까스인가 하고 시켰는데 ㅎㅎ …그냥 뭐 그저 그런 맛 ! 包는 말뭐~ 말해뭐해​  러시아 거리 俄罗斯风情街🇷🇺 필수 코스 🪆Da Lian E Luo Si Feng Qing JieDa Lian E Luo Si Feng Qing Jie, Xi Gang Qu, Da Lian Shi, Liao Ning Sheng, 중국 116006 밥먹고 이제 관광을 하러 가보자고!중국에는 진짜 다있다! 진짜 큰만큼 다있다ㅋ중국 에는 러시아도 있다고~~~~  俄罗斯风情街🪆📍辽宁省大连市西岗区团结街19号 미니 관람차 모형이 바로 俄罗斯风情街 시작하는곳!말 그대로 러시아풍 거리🪆곳곳에 러시아 느낌 물씬 나는 카페와다양한 소품샵과 가게들 보는 재미 정말 재밌다💓​거리 전체에 러시아와 잘어울리는 노래가 나와서정말 즐겁고 신났다🎼 그럼 우리 함께 러시아로 풍덩~ 빠져보자고~ 성당 진짜 예쁘다 8월에 가서 푸릇푸릇 💚 흥정 하기 정말 빡센 거리 ㅋㅋ 너무 안깍아주신다다 돌고 오니 결국 다 똑같길래 여기서 마트료시카 인형 한개씩 다 샀다 🪆🪆🪆  길 곳곳에 러시아 식품 슈퍼가 많다.치즈, 초콜렛, 보드카, 차 등등 러시아 식품과 특산품이있다. 이렇게 골목 사이사이에 귀여운 마트료시카가🪆사진 안찍고 넘어갈 수 없던 길  나름 동그랗게 마트료시카 인형 따라해본건데 ㅎㅎ아무도 모르겠지?  그래요 여러분 저 사실 중국 아니고러시아 유학 다녀왔답니다 우후훗^^  표지판 하나도 이렇게 귀엽다니 후후뒤에 성당이 정말 예뻤다:)  폴라로이드 챙겨서 예쁜 추억 📸 아마 태훈이가 여기 뒤에 예쁘다고 찍어준거 같은데뭐가 예쁜건지는 모르겠지만 고마워*^^*  갑자기 비가 내렸다 🌧️진짜 소나기갑자기 왈랄라 오다가 10분 뒤에 그쳤다(다행😌) 이때 카페 찾다가 카페까지 가는길에 다 젖을까봐그냥 무슨 인형가게 앞에서 엄마랑 페이스톡 한 기억이 난당🤭 비 그치고 나서 하늘 무엇? 진짜 무슨 신전 있을법한 구름아닌가…? 비온 뒤 맑은 하늘 오히려 좋아!!!💙  청청 패션 멋쟁이 해영언니랑 커플 샷 💙  마트료시카 오래되서 갈라진곳마치 울고있는거같아서 무섭당 ㅎㅎ 히히..곳곳에 귀여운 애들이 많아서 즐거운 거리  이 영상은 샤홍슈 조회수 터진 굉장히 핫한 영상이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 웃겨서 올려봤는데 알고리즘 탄건지 샤홍슈에서 조회수 터졌다 히히 🤭 위쪽에도 이렇게 특산품 기념품 파는곳이 쭈르륵 있다! 나는 위쪽에서 응비 시엔언니랑 초코렛사고초입에서 마트료시카 인형 한개 샀다한국까지 가져왔다꾸~💟  골목골목 마트료시카 보는 재미가 있답니다☺️​오늘은 이렇게 백두산에서 비행기타고 날라가서 첫 점심식사와  러시아거리 俄罗斯风情街 포스팅 해봤어요!​중국에서 거주, 유학, 업무 중이시라고?그럼 무조건 저 믿고   다녀오세요. 매력에 푹 빠지게될거에요💓 첫째날 2탄 포스팅에서 또 만나요 再见👋🏻  ​​​ 
2020년 갑자기 찾아온 코로나 19로 인해 2022년까지 많은 어려움이 있었고그 영향은 2023년까지 이어지고 있습니다많은 사업장들이 폐쇄되거나 영업을 중단하였고 기존 업체가 사라지고새로운 업체가 생기는 등의 여러 여파가 있었습니다중국 에서 터줏대감처럼 소소하게 자리를 잡고 많은 한국 객들에게에 대한 서비스를 제공하여왔던 저희 hilang도 이 변화의 여파에서 많은어려움을 겪었고 코로나19동안 잠시 문을 닫고 몸을 움추리고 다시 기지개를 펼그날을 기다리고 있었습니다.아직은 완전한 의 봄날은 아니지만  hilang은 조금씩 새롭게 시작하기위한 기지개를 펴려고 합니다그래서 그동안 아끼고 기억해주신 hilang을 버리고 uptour라는 새로운 이름으로새롭게 시작하려고 합니다앞으로 다양한 정보와 상품을 여러분께 소개하고자 합니다그리고 새로운 사이트도 준비중에 있습니다3년의 텀으로 인해서 그동안의 자료는 이제는 더이상 사용이 불가능하게 되었기에새롭게 사이트를 리뉴얼함과 동시에 에 대한 다양한 정보와 상품을업그레이드 하려고 합니다아직은 을 하는것이 쉽지않은 상황이지만 2024년에는 이전의 자유로운 을 가능하리라 꿈꿔봅니다.그날을 위해 hilang에서 uptour로 새롭게 이름을 바꾸고 다양한 업그레이드를하도록 하겠습니다많은 관심 부탁드립니다​중국전문 uptour&hilanguptour.co.kr 
아-하안녕하세요 다애나에요:)​오늘은   마지막 편이에요!사실 마지막 편이라 할 건 없고이날 숙소 체크아웃하고바로 짐 챙겨서 1949로 가서 짐 놓은 후저의 최애 태국 음식점 가서 팟타야 먹고이것저것 하다가 바로 택시 타고 공항 갔던 거 같네요ㅎㅎ 1949 DUT1949 크리스마스 분위기~  대빵 큰 크리스마스트리~! 맞아.. 맨날 여기 앉아서 숙제했었지....맞아.. 그래 맞아ㅠㅠㅠㅠㅠ​와 근데 진짜 저 저 때 엄청 어렸네요..그리고 그만큼 시간도 너무 많이 흘렀어요..정말 기억이 잘 안 나요.. 그러니까 그때 그 감정, 아련함하나도 기억이 안 나서.. 좀 슬프기도 하고.. 놀랍기도 하고 이러네요.. 마오쩌둥 동상이제 슬슬 공항으로 가기 전 중국 달력 사고 싶어서달력 사러 서문에 있는 문구점 가는 길!  하지만.. 서문 문구점에 달력 없어서 다시 1949로 돌아오는 길..이 나무들도 오랜만이야...ㅠㅠ 2020 달력2023년에 2020 달력 웬 말이냐고ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ​결국 1949에서 달력 샀어요ㅎㅎ아 저 달력 진짜 소중하고 알차게 잘 썼었네요2020년이 넘어가고 2021이 되는 시점이제 저 달력 못 쓴다는 게 아쉬워서 슬퍼했던 기억이 나네요..​사슴 너무 귀여워ㅠㅠ 북문에 있는 카페1949에 짐 놓고 예전에 다니던 헬스장도 구경 갔다가다시 돌아오는 길에 북문에 있는 카페도 들려봤어요ㅎㅎ​한 가지 유학 생활에서 아쉬웠던 점은..좀 더 여러 군데를 가보지 못했다는 게 아쉬워요​좀 더 다양한 곳 가볼걸..근데 그땐 1949가 너무너무 좋았고 친구들이 너무 좋아서 거기만 맨날 갔었네요..​진짜 조아했어ㅠㅠ 원래 선물 안 주려다가 그래도 뭔가.. 마지막으로 선물 주고 떠나야 할 거 같아서문룡이와 친구들에게 빵집에서 산 케이크 줬어요!이제 공항 가야 해서 나 이제 간다고 하니까​문룡: 等一下(기다려)다애나: ??문룡: (시크하게 사탕을 건네며)다애나: 헐 뭐야 감동이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다애나: 우리 또 만날 수 있을까??문룡:웅! 기회가 되면 또 만날 수 있을 거야! 그땐 내가 한국으로 갈게다애나: 거짓말 같은데? 넌 한국 안 올 거야!문룡:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아야~왜 그렇게 생각해ㅋㅋㅋㅋ다애나:(이때부터 한국어로 말하기 시작)내가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ징짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물룡아 잘 있고ㅠㅠㅠ진짜 보고 싶을거야ㅠㅠㅠㅠ몸 건강하게 잘 있어 알았지?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ문룡:?????나 한국어 배워야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 하는지 하나도 모르겠어  그렇게 저는 캐리어와 가방을 끌고 1949를 나왔었네요..ㅎㅎ​사실 제 징크스가 있는데요 이건 18살 때 생긴 거예요 바로 정든 곳 떠날 때 떠나기 전 뒤돌아보면 꼭 그곳을 다시 찾아가더라고요..1949 처음 떠날 때도 그랬었고.. 그래서 귀국 후 겨울에 또 찾아갔잖아요  그래서 그 후로 정든 곳 떠날 때 뒤도 안 돌아보고 그냥 매몰차게 떠나버려요 1949..저에겐 정말 특별해요.한국에서 잊고 싶었던 기억을 유일하게 잊을 수 있었던 순간이었거든요1949에 가서 친구들 만나면서 점점 잊었던 거 같아요.그때 처음으로 유일하게 기억이 안 났어요.​정말 인연은 기대 안 하고 있을 때 찾아오나 봐요.  택시 타고  공항에서 한국 가는 비행기 탑승!! 밤에 도착한 한국!자 이것으로 저의 짧았던 나 홀로 겨울  기는 여기서 마칠게요!Good Bye~​2019.12.11-2019.12.15 
안녕 차이나  블로거중국중안녕하세요, 남경에서 분투 중인 JJ입니다. 코시국 이 쉽지 않지만 탁 트인 바다가 너무 보고 싶어서 에서 콧바람 좀 쐬고 왔어요~ 혹시나  가실 분들  일정 참고 하세요!(은 처음 가는 게 아니라 가고 싶은 곳만 골라서 간 점도 참고해 주세요)   정보 날짜2022년7월 22일 - 7월 24일비행편▶22일  HU6354  23:25-01:10▶24일  MU2783  22:30-00:15※왕복 항공권 가격 - 약 1145위안  준비핵산 검사 및  어플로 사전 등록▶ 48시간 내의 유요한 핵산 검사지 준비▶ e大连어플 깔고 报备 사전 등록하기   ※여권번호로 등록 가능하며, 여권 사진을 등록해야합니다.​-  지하철 어플: 大连地铁e出行-  버스 어플: 乘车码 참고 사진 ★★★ 오른쪽의 사진과 같이 여권을 직접 본인이 들고 찍어서 올려야해요. 등록하고 심사하는데 시간이 좀 걸렸어요.​  일정발길 닿는 대로 떠나기1일차 새벽 도착 바로 호텔로 이동 후 휴식2일차- 부가장 해수욕장(付家庄海水浴场)- 중산 광장(中山广场)- 점심: 해산물 - 동강 베니스 수성(东港威尼斯水城）- 분수쇼 3일차- 봉추섬(棒棰岛)- 러시아 거리(俄罗斯街）- 해변 관람 후 공항으로 이동   사진 시 찍었던 사진들 공유!간만에 밤 비행기!또 핵산 검사!안녕 !부가장 해수욕장 비오기 전비 그친 후우호광장중산 광장 가는 길 찰칵~ 해산물 파티가게명:正黄旗동강 멋진 바다 풍경! 유럽에 온듯한 착각을 일으키는 건축물들 동강 베니스 수성  봉추섬 러시아 거리볼 거는 없지만 건물이 예쁨 안녕  리얼한 후기를 공유하고 싶다면?안녕 차이나 에 제보해주세요  ​   #안녕차이나 #안녕차이나 #차이나 #HiChinaTravel #랜선중국 #중국 #중국 #중국추천 #중국지 #중국지추천 #중국관광 #중국관광지 #중국관광추천 #중국관광지추천 #e大连 # # #관광 #자유 #중국자유  
▲ 중신망(←20230427) 에서​요녕성(辽宁省)시(大连市) 관할와방점시(瓦房店市 骆驼乡排石村)​배석경관()입니다​--------​사진촬영일은 요근래라고.. 무책임한건지 무성의한건지.. ^^:​형광해(荧光海 발광미생물로 인한)가 있는곳이세계 4개국가 7곳인데그중 하나가 (甘井子区) 대흑석해안이라는군요(여기랑 같은 해안선이라 가깝기도 하고요)​제가 못찾은건지 몰라도 바이두백과에서 해당지명에 대한항목이 없습니다지명도 여러가지로 불리우고 있습니다요​'배석경관'(※바이두 지도)'와방점배석경관''배석풍경구''와방점배석경구'등등등​대중교통이 없고 입장료도 없다고(2022년말기준)나옵니다요​도, 지명도에 비해서는, 드물게 꼭지 올라오는데라요즘 날씨도 볼겸시 지도 겸사겸사 공부겸 퍼왔습니다요​[교통]ㅇ 와방점서역(瓦房店西站)에서 46km 정도 떨어져있군요택시 편도 125위안±역 > 와방산서역 거리는 100km± 네요​찾아가기가 쉽지 않아보이긴 합니다요 ^^:​ ​​중국길라잡이배나온 기마민족자티 ^^ ​ 
© phamduyquang, 출처 Unsplash1. 출발일 : 2023. 05. 12 ~ 2. 판매일 : 2023. 05. 12 ~ 2023. 08. 313. 목적지 : 인천발 , 연길​ 인천 09:05~ 09:20 / 월수금토 운항 10:30~인천 12:40 / 월수금토 운항요금 : 269,200원 부터 (공항세 유류세포함)※ 최저의 요금입니다. 탑승일의 좌석상황에 따라 요금은 달라질 수 있습니다.  인천 09:05~연길 10:30 / 매일운항연길 11:30~인천 14:55 / 매일운항요금 : 379,200원 부터(공항세 유류세포함)※ 최저의 요금입니다. 탑승일의 좌석상황에 따라 요금은 달라질 수 있습니다.​운임규정항공권 유효기간 : 12개월사전구매 조건 : 출발 3일전가지만 판매함 (출발 2일전~출발당일 판매불가)출발 전 예약변경 : 출발 전 변경시 사전구매 규정준수 해야 함, 판매가차액+TAX차액+패널티 8만원출발 후 귀국일변경 : 유효기간 내 동일판매가(V CLASS)좌석이 있을경우 무료변경가능(횟수제한 없음), 동일판매가 좌석이 없을경우 판매가차액 + 패널티 8만원환불 : 출발 10일이내 13만원, 출발 11~20일전 11만원, 출발 21~40일전 9만원, 출발 41~60일전 5만원, 출발 61~90일전 3만원, 부분미사용 환불 불가능노쇼패널티 : 12만원 (탑승수속 완료 후 미납승으로 인한 GATE NO SHOW시 패널티 30만원)마일리지 적립가능(70%), 업그레이드 불가능  
중국  따롄 유학생활​예전부터 일상의 사진을 찍는걸 좋아해서 많은 사진을 찍었다.사진 찍는걸 좋아하는데 관리를 잘 못해서많은 사진을 날렸다.​그래도 싸이월드에서 몇개 찾아서 복구했는데한계가 있다 ㅋㅋ​​중국을 못하는 코로나 시기가 오래가다보니중국이 너무 가고싶다.​​​​ 중국 랴오닝성  따롄 생활중국 랴오닝성  따롄 생활 중국유학때 찍은  사진들 중국요녕사범대학교 근처 중국 랴오닝...blog.naver.com ​  그때도 지금도 내 옆에 있는 칼리  옛 조상들이 쓰던 스카이 핸드폰SKY 폴드폰인가 ..?? 중국 스타벅스 정말 주구장창 갔었다.  따롄의 상징 승리광장 승리광장 볼은 밤에는 색이 바뀐다. 컨더지도 엄청 자주감KFC 똥차이동북재경대학교​ 똥차이 앞 주택​ 에서 자주 갔던 까르푸짜르푸 ㅋㅋ짜르푸 구경이 제일 재밌다.마트 가면 잠옷입고 장보는 사람들도 많았다. ​ 칼리랑 멜라랑 은지랑 KTV가서 밤부터 아침까지 노래부름KTV들어가기 전에 꼭 커피 마시고 배도 채우고 갔다.6시간 노래부르려면 그래야했다. 학교 수업도 충실히 칼리랑 함께했던 생일  스위스호텔 케이크다 ㅋㅋ이건 고급케이크임 ㅋㅋㅋ 중국  따롄 유학생활 중국  따롄 유학생활​난 중국음식은 잘 안먹었는데그래도 제일 많이 먹은건 미시엔  두부피 너무 맛있다.한국에 미시엔집 차려야 한다고 친구들이랑 오조오억번 말했었다. 싱하이 광장에 있던 디스코팡팡 힙한 젊은이들 다 모이는 곳   ​신디언니랑 요사대 앞 준바에서 치킨  지단삥​ 시장 구경 마라촬​미시엔 다음으로 많이 먹은 마라촬 유유  놀러왔을때ㅋㅋㅋ내가 자주가는 단골 미시엔집에 갔는데이날따라 직원분이 너무 환영해주심 ㅋㅋ  노동공원 5월 화장실 간판잡고 사진찍기 싱하이광장 싱하이광장 책  마라촬진짜 맛잇었는데!! 시장구경중국왔는데 길거리 양꼬치 필수 똥차이로 올라가는 입구 하면 어부촌중국 마사지 필수  중국  따롄 유학생활 조만간 꼭 중국을 다시 가봐야겠다.카메라를 다시 사야하나... 다롄 시중국 랴오닝 성 다롄 시 ​ 
2021년을 보내면서 본격적으로 20년 뒤에 떠날 여행 준비겸 정리를 해야겠다라는 마음으로 올리는 포스팅 시작:)​원래라면 30살에 떠났을 여행인데코로나씌 덕분에 50대에 떠나는세계여행이 되어버렸다 가능하겠지…?​​내 첫번째 여행지는 중국 으로 정했어이유는? 그냥 가깝고 비행기표가 저렴하고 한번 다녀왔던 곳이라 조금 만만하기도 하고 별거 없는데 자꾸 왜 중국부터 가냐고주변에서 물어보더라고.. 그냥 내맘인걸로!​ ​아이패드사고 제일 만족스러운 것 중 하나가 내가 만들고 싶은대로 손글씨로 여행지 정리를 할수있다는점​여행다닐때 동선을 중요하게 생각하는 나는이렇게 한눈에 쏙 들어오는 지도가 필요하단 말이야:)​​한국 (인천or김포)에서 비행기타고 1시간15분이면 도착하는제주도급 비행시간의 중국 은 2018년 추석연휴에엄빠랑 안놀고 동생이랑 홀라당 날아가서짧고 굵게 놀다온 추억이 있는 여행지​그때도 2박 3일 일정으로 다녀왔고은 엄청 넓거나 가 넘치는 도시는 아니기에일반 여행자라면 2박3일정도로 잡고 다녀오면충분히 놀고 먹고 보고올수있을듯​은 지하철이 편하게 만들어져있어서공항에서 시내까지 지하철 타면 편하고 빠르다공항에서 지하철 표지판따라 내려가서1. 몇호선2. 무슨역3. 몇장4. 돈 넣어 끝 (2018년 기준 4위안)뚜벅이들은 굉장히 쉬운 지하철 타기인데 한국에서도지하철 표 못사는 붕붕이들이 있어서 순서 써줌:)​사실 은 택시비가 저렴해서 가까운 거리들은10위안 20위안정도로 다 돌아다닐수있다귀찮을 경우엔 택시를조금이라도 알뜰한 여행러는 지하철을 이용하자​ ​ 여행 지도에 맛집이랑 클럽은 표시하지않았다20년 뒤에도 지금 유명한곳들이 유명할지는 모르는 일이기에나는 그때의 맛집을 찾아나설 예정!!​​1일차공항도착 - 시내이동 - 동방수성(초저녁부터 야경)​2일차뤼순감옥 - 노동공원 - 성해광장​3일차금석탄 - 방추도 - 광장거리+러시아거리​​대략 여유롭게 일정을 넣어보면 이런식으로 돌아볼수있고맘먹고 젊은이들이나 체력 좋은 엄빠들은  도착한날에 택시타거나 걸어서 광장거리+러시아거리( 별로 없음) 뿌시고밥먹고 동방수성갔다가 호텔가서 씻고 클럽까지 때리기 가능​ 클럽은 2018기준 TT, JD, TK가 유명했는데한국클럽 생각한다면 TT로 가는게 트램폴린 스테이지가 있어서참 재미나게 놀아볼수있다(젤 저렴한 테이블 300위안 인원 제한no)​나는 2045년에 내가 찾아봤던 관광지 중에서그날 내맘에 가고싶은 보고싶은 궁금한곳을 가고그날 지나가면서 검색하다가 주워들어서 맛있는곳으로먹으러갈 예정임:D​​​​이제 본격적으로 은 어떤 곳인지 정리해봐야지!​◆ 청일전쟁 이후 러시아가 다롄의 해안가를 빌려쓰면서    작은 어촌마을을 항만으로 만들었다 ◆ 러일전쟁 이후 일본이 50년동안 빌려쓰면서    자유무역항으로 사용하고 승리한 일본이     만주 침략을 위한 남만주철도 본사를    에 두고 운영했다 ◆ 제2차 세계대전 이후 다롄은 중국에 다시 반환되어    현재의 다롄이 되었다​⮕ 참놔 우리나라랑 만주땅 가지고 더럽게도 싸웠네    도둑놈들 러시아놈들 일본놈들:(​ ​⮕ 2009년 중국정부는 대한민국과 공조와     상호신뢰를 위해 뤼순감옥 우측에182평 규모의     국제 항일 열사 전시관이라는 별도의 전시관을 만들어    안중근 의사의 자료들을 정리하여 전시하였다​    그리고 신채호선생, 이회영선생, 유상근, 최흥식선생 등    독립운동가들을 소개하는 4개의 소규모 전시실이 있다​⮕ 성해광장에서 화장실 가고싶었는데    광장이 너무 넓어서 화장실이 너무 멀었어서     힘들었던 기억이… 있다 하하…​    광장 옆에는 놀이기구 타는곳도 있고 근처 건물들도 뭔가    다 고급져보이는 것들이 많은 동네!​    바닷가에 보이는 광안대교를 닮은 다리랑 사진찍기 좋고    앉아서 맥주한캔 마시며 야경보는것도 너무 좋다​⮕ 다른 광장들은 솔직히 안갔다왔으면 모르겠는데     갔다와보니 그냥 지나가면서 봐도 충분하고     먹을거 먹으러 다니다가 가는길에     힐끔 봐도 되는 그정도의 관광지​⮕ 러시아거리는 너무 휑한곳이어서 처음에 당황했던 기억    건물들은 예뻐서 시간이 된다면 들러보고 빠듯하다면    패스해도 될만한 곳​ ​⮕ 금석탄은 엄청 넓은곳이라 많이 걸을 각오하고 가는곳    대신 지질공원이라 해안절벽이 너무나 예쁘고    봄에는 꽃도 예쁘게 핀다고하니까 날잡고 둘러보기 좋다​⮕ 노동공원은 이게 도심공원이 맞나 싶을정도로 넓고    공원안에 놀이동산도 있는데 성해광장 옆에있는    놀이기구들하고 거이 겹친다고 봐야함…     에 있는 놀이기구들은 다같이 공구해서 갖다놨나…​    대신 리프트 타고 올라가서 타고 내려오는 루지가     너무너무 재밌음!!​⮕ 동방수성은 베네치아를 다녀와본 사람으로    진짜 잘꾸며놨다!!!    근데 2018년에 갔을때 이렇게 이쁘고    새로지은 건물에 상가 입점이 거이 대부분    안되어있어서 의아했던곳:0​    곤돌라타고 한바퀴 돌면서 야경보면 자매끼리도     너무 로맨틱한 저녁시간을 보낼수있었고 맘에 쏙 들었다    +@ 회의중심건물 앞에서           분수쇼가 열리는데 시간맞으면 챙기기​⮕ 방추도는 에서도 소중한 장소라 국빈관도있고    중요한 국가적 일정이 있을때마다     전체폐쇠하고 국빈을 맞이하는곳​    그만큼 관리를 열심히 하는데     여름에 물놀이하는 사람이 늘어나면    그냥 똑같이 복잡복잡한 해변이 되버린다고 하하​    해변에서 돈내고 배타고 섬으로 들어가면 좀더 한적하고    깨끗한 물놀이를 할수있다고 한다​  ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾​ 여행이 끝나면 다음 여행지인 선양(심양)으로!!선양으로 가는 기차표는 트립닷컴(수수료 약 15% 붙음)으로 미리 예약하고 이동하는날 꼭꼭 미리 기차역에 도착해서바우처를 티켓으로 교환하고열차번호 잘 확인하고 탑승하기​2021년 12월 31일 현재기준역 - 선양역/선양북부역 점심쯤 기차편은(오후2시 전후도착)​5시간 30분 소요 → 10,000원 (딱딱한좌석)                       → 21,000원 (딱딱한침대)2시간 전후 소요 → 34,000원 (이등석)​아마도 절대로 2시간짜리 기차를 탈듯하다:0​(୨୧ •͈ᴗ•͈) 
 관광을 만끽하기 위한 추천 모델 코스​​​ ​​관광 명소부터 미식가까지 가 가득한 중국 . 모처럼이라면 아침부터 밤까지 시간 가득 즐기자. 미식가는 해변 레스토랑과 상점가의 현지 포장 마차에서 점심까지 도입하면 지역 문화를 느낄 수 있으므로 추천합니다.​<스케줄 예>1일차 다롄역 도착→우호광장→천진가에서 점심→나카야마광장→러시아풍정가→다롄항→야경을 보면서 저녁 2일째 호텔에서 조식→여순방면으로 이동→203고지 견학 → 여순의 신시가지에서 점심 → 시간에 여유가 있으면 여순의 박물관 등을 견학 → 호시카이 광장 → 광장 근처에 있는 레스토랑에서 저녁 3일째 가게에서 죽의 아침밥 → 막대섬을 산책 → 나카야마 광장 방면에서 쇼핑 & 점심 → 우호 광장 주변의 쇼핑몰에서 기념품 구입 →  역에서 출발 은 지하철을 활용하여 원활하게 이동할 수 있습니다​다롄 시가를 멀리 멀리 이동하는 경우 택시를 활용하는 것이 좋습니다. 또, 203고지 등의 먼 곳을 방문할 때는, 투어의 이용을 검토해 보면 좋을 것입니다.중국 의 인기 관광 명소를 만끽하자 중국 의 추천 관광 명소를 도시별로 소개했습니다. 명소와 가 가득한 중국에서는 효율적으로 관광도 맛집도 즐기는 것이 좋습니다.꼭 소개한 관광지를 참고로,  여행의 스케줄을 세워 보세요!​※신형 코로나 바이러스의 감염 방지 대책 때문에, 휴업 혹은 시단 영업을 하고 있는 경우가 있습니다. 사전에 최신 정보를 확인하는 것이 좋습니다. 2023년 3월 2일의 레이트, 1위안=19.77엔으로 계산하고 있습니다.​​  ​ 
1. 시진핑과 김정은이 만난 이후 에 관심이 가서 다녀옴. 딱히 는 없는데 가 없어서 좋았음. ​2. 그냥 도심인데 잘 정비되고 깨끗하고 가성비 좋음. 관광객이 별로 없어서 도시 그대로의 느낌이 신선.​3. 지하철도 있다는데 시외버스를 이용. 기차역 뒷 편에 시외버스가 있고 표 파는 곳은 따로 있음. 7위안주고 2002번 버스타고 중심광장에 내려 건너편에서 3, 4, 205번 타면 15분만에 뤼순감옥 앞에 내려줌. 버스비 1위안​​​ ​무료​​​ ​안중근 의사가 갇힌 감옥이라 한글로 되어 있어 아무것도 모르고 가도 자세히 알 수 있음. 그러나 읽을 수 있어서 마음이..​​​ ​사형대이고​​​ ​복도. 2층에서 아래를 감시할 수 있도록 지어졌음​​​ ​역시 사형하는 곳. 옆에 글 읽어보니 사형은 전날 담배도 피게 해줬다 함.​​​ ​4. 정문을 나와 맞은편 버스정류장에서 3번 타고 시외버스정류장에 가서 7위안 내니 역으로 갈 수 있음. 편도로 1시간 15분쯤.​​​ 
<<해당 여행기는 2016년 여행 당시의 정보를 바탕으로 하니 혼동 없으시길 바랍니다!!!>>6년 전 혼자 중국 으로 떠났었다.​워낙 오래되기도 했고, 은 상해같은 곳에 비해 놀거리가 아주 발달된 편은 아니여서가볍게 휘릭 다녀오느라 사진이 거의 없다.​심지어 갔던 지역/장소명은 기억에 거의 없지만그 때의 시간을 한 번이라도 되돌아 보려간단히 조각을 모아본다. 전생처럼 느껴지는 해외여행코로나시기 이후 한번도 못간 해외여행 ㅠ 이땐 정말 몰랐지 코로나가 이렇게 괴롭힐줄..항상 설레는 인천공항에서의 기다림 약간 언덕 쪽에 있어 캐리어를 드르륵 끌며찾아올라갔던 기억이 새록새록 나는 게스트하우스.시설은 꽤 쾌적하고 좋았는데, 나는 소심한 홀로 여행객이라 게스트하우스의이런 시설을 맘껏 즐기지 못하고..그냥 내 방에만 조용히 머물렀다. 너무 오래돼서 기억 안나지만.. 그 어딘가상해 북경같은 관광이 잘 발달된 도시는 아니라,시내 위주로(?) 가볍게 돌아다녔었다.어딘지 모르겠지만 당시 시내 백화점으로 가보려고가던 길목에서 만났던 전철길.그리고 평온해 보이는 풍경.. 시내 백화점을 갔다가 안에 입점해있는 CGV를 발견하고 반가웠던 기억이 난다.영화 하나 보고 싶었는데 마땅한 영화가 없어 패스.. 여기는 어딜까..?해안가를 놀러갔다가 신기한 구조물이 있어서,앞 벤치에 앉아 쳐다보고 있었다.저렇게 휘어져있는 건물인데 사람들이 올라가던모습이 기억에 남는다. 예쁜 색감의 미니 놀이공원큰 규모는 아니지만, 가족단위 나들이객들을위해 돌아가고있던 미니 놀이공원.비록 나는 타진 않았지만 파란 하늘과 알록달록놀이기구는 나름 좋은 기억으로 남아있다. 이 길의 끝은 어디일까 놀이공원 옆 쭉 펼쳐진 해안가그리고 삼삼오오 이야기를 나누며 걷는 사람들날씨는 청명했고 강물은 햇볕을 받아 반짝거렸다.6년이 지났지만 아직도 기억 한 구석에 남아있는이 날의 모습​ 저녁엔 공원을 산책해요 왼쪽 건물 안에 있다는 스타벅스를 가던 길사진에는 필터를 씌운게 아니다..이 날 저녁에 앞이 정말 말그대로 뿌옇게 보일 정도로 미세먼지가 있었지만..여행객이기 때문에 가만히 숙소에만 있을 수 없으니일단 빠른 걸음으로 이동이동 ==3​저기 가는데 길을 잃어 엉뚱한 길을 가고 있으니저건 아니다 싶었는지 공안이 나를 따라와서 어디를 가느냐 물어 머쓱하고 고마웠었다. 또 다른 저녁 방문했던 "동방수성" 중국의 베니스라고 불리던 "동방수성"​베니스 특유의 건물처럼 잘 꾸며놓은 곳이다.약간 드라마 세트장 같은 어쩔 수 없는 인위적인 맛이 있긴 하지만, 나름 베니스같은 느낌은 난다.​난 저녁에 가서 사실 풍경은 잘 보이진 않았지만,그냥 한적한 밤거리를 걷는 것에 만족했던 시간.​심심하지만 몇 남지않은 사진을 꺼내 적어본  여행 풍경은 여기까지다. 여행의 꽃은 마트털기라고 난 생각해어딜가나 마트 구경을 참 좋아하는내가 신나서 구경갔던 대형마트.별 걸 사진 않는데 구경하는 재미가 쏠쏠하고우리나라 식품도 많이 보였다.한국에 돌아와 먹을 과자도 한움큼 구매구매 1인 훠궈집마트 건물 안에 있었던 1인 훠궈집.홀로 여행객에게는 참 고마운 존재다! 근데 메뉴판을 주며 원하는 재료에 체크하면 그걸내주는 시스템이었는데,,식재료 중국어 향연에 아찔했던 그 때 내가 사랑했던 밀크티와 유자 수시로 사먹었던 밀크티와 새콤한 유자당시 대충 사진 찍느라 유자를 비닐에담아진 상태 그대로 사진을 찍었네..머쓱~  의도한 건 아닌데 호객행위에 이끌려 들어갔던한식집 그리고 비빔밥맛은 한국식과 비슷하게 낸 것 같았으나..약간 홍철없는 홍철팀처럼 한국없는 한국음식 먹은날​그 다음날에는 심기일전해서 마라샹궈를 먹었다한국에서는 2인 이상 되어야 마라샹궈 해주는경우가 많지만 현지에서는 양 상관없이볶아서 저렴히 먹을 수 있다.또 마라샹궈 먹고싶네.. 이젠 떠날 시간급히 공항을 갔던 것 같고, 남아있던 잔돈을 털려고공항 안에서 사먹었던 에그타르트와 주스. 어디서나 먹을 수 있는 특별날 것 없는 맛인데여행의 끝이라 생각하니 아쉬움이 묻어 맛있었다 당시 동방항공을 이용했던 것 같다.메인 터미널로 이동하기 위해 탔던 셔틀버스.밤은 저물고 있었고 나는 아쉬워 창밖을 하염없이 바라봤다. ​다시 일상으로 복귀하는 나의 아쉬운 마음과 창밖에 비치는 분주한 사람들의 움직임이 대비되어알 수 없는 감정이 느껴졌던 그 날의 생생한 기억​너무 오래전 얘기가 되어버렸지만가끔 떠오르는 홀로 다녀왔던 여행 조각 모음집이상이다​​ 
중국  화평광장 에마몽드 매장이 있어 반가웠어 한컷 배추모양의 수정부의 상징이며,돈이 들어온다는 뜻이 있다고 웃으며,주인 몰래 한컷우리나라에서 파란 배추잎하는 생각이 났다 의 스타벅스는우리나라와 다를바가 없이  세계적이였다 시내 박스모양이 나란히 있는데무얼하는곳인지 한참을 보니우리나라에서 이미지사진찍는곳인것 같다중국 의 헌혈차량코카콜라 파라솔 이글은시내 중심가인데여기는 물건들이 진짜만 판매한다는 뜻이랍니다 
안녕하세요! 우아미입니당 :)오늘은 이제 곧 떠나는 중국  여행 준비.. 가서 해야할 것들을 정리해보는 포스팅이예욥!!생각만해도 두근두근 설렘설렘♥3박 4일동안 주말을 끼고 다녀오는 것이라서 클럽도 가고, 맨날 중국 맥주도 먹고 재밌게 보내고 올꺼랍니당.제가 생각하는 여행은 그 문화를 직접 느끼고, 그 나라의 같은 세대와 함께 어울릴 수가 있는 밤문화도 체험하는 것이라고 생각해요.아직은 우린 젊으니까요!! 나중에는 풍경보고 앉아서 여유를 즐기는 것이 여행의 주 목적이 될 수도 있다고 생각하지만지금은 그러기엔 비행기값도 아깝고, 사지멀쩡한 제 몸뚱아리를 가만히 두기에는 젊음 + 청춘이 아깝잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 또 주저리주저리 말이 길어졌어염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히힛♬ 중국 베이징이랑 상하이는 많은 분들이 아시고 계실텐데, 은 어디인지 모르겠다! 라고 생각하시는 분들을 위해서제가 해외만 나가면 항상 켜놓는 구글맵으로 위치를 알려드릴께요! 이건 아시아, 유럽, 아프리카 대륙까지 싹 나오게 찍어봤어요.핸드폰으로 자세하게 찍는 것은 한계가 있어서 이게 최선이였습니당!​ 더 확대해서 중국대륙을 중심으로 찍어봤어요. 대한민국하고 정말 가깝죠?한국이랑도 가깝지만 북한이랑은 더 가깝습니당​ 또!! 더 확대를 했어요. 베이징하고 톈진이랑도 가깝지만 지도로는 가까워도 실제로는 엄청 멀겠죠!?오히려 날씨 좋으면 왠지 평양이 보일듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 ... 음 다르게 말하면 다롄이지요! 이렇게 위치를 설명해 드렸어요!큰 땅덩어리 중국대륙에 바닷가를 찾기가 힘든데 은 바다가 있는 도시라서 해산물도 무척 유명하다고 해요.이제 오늘의 주제로 돌아와서 큼지막하게 먹을거리, , 놀거리 + 밤문화에 대해서 간단하게 정리할꺼예요.가서 저도 제가 쓴 포스팅을 보고선 하나하나씩 미션을 수행해야겠지요 :)아!! 그리고 정보는 다른분들 블로그를 참고해서 사진은 없답니당!첫번째. 먹을거리​ 1. 마라탕해물, 고기류등 다양한 음식이 들어간 꼬치음식. "뿌야상챠이" (샹차이빼주세요) 샹차이는 중국향신료.2. 아바시카레한식, 양식, 일식을 통틀어 에 있는 외국음식 맛집 중 최고. 치즈난이 제일 맛있음.3. 부얼씬딤섬같은 만두4. 시안루 로스푸 특별특 칼국수닭한마리 칼국수. 해물과 소고기칼국수가 제일 보편적으로 팔림5. 훠궈 우호광장 맛집. 무한제공부페 춘화추월. 해산물 부페 (샤브샤브식)6. 마라샹궈매운 사천식 양념으로 볶은 요리. 매콤한것을 먹고싶을때.7. 회주위가 바다인 . 해산물이 일품!8. 양꼬치중국음식중 제일 유명한 양꼬치!!!!9. 중국맥주가격이 저렴하니 부담없이 마실수가 있다.두번째.  (가야하는 곳)​ 1. 노동공원승리광장 뒷편! 시내근처이며 의 노동공원 상징인 축구공모형이 있고 놀이기구도 구비되어 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월미도같은 느낌!그리고 케이블카가 있어서 타고 올라가면 을 한눈으로 볼 수가 있는 스카이라인 (?) 이 있다.2. 승리광장이공대에서 승리광장까지 901번버스를 타고 40~50분정도 가는 거리에 위치.승리지하상가도 근처에 있어서 쇼핑하기가 좋음! 주위에 높은 건물이 많고 화려하며 웅장한느낌. 싱가폴스러운 느낌!?근처에는 러시아거리가 있다 (걸어서 15분)3. 러시아거리온통 중국어로 써있는 러시아거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 이쁜 중국길같은 느낌.중국거리중에서 건물이 예뻐서 사진찍기 좋은곳.4. 중산광장비둘기가 엄청많은 공원. 그냥공원. 딱히 안가도 될 곳5. 우호광장저녁에 가면 이쁜조명으로 꾸며져 있어서 좋음. 저녁말고 낮에가면 그다지 볼것이 없을 듯.6.어인부두2번버스를 타고가면됨. 유럽식건물이 많음. 부둣가구경. 이곳의 핵심은 모미카페! 고양이 카페로 미래로 편지보낼수있음.너무 이쁘고 꼭 가야할 곳이라고 생각됨.7. 시안루 야시장에서 제일 큰 야시장. 강아지, 물고기, 불량식품, 기념품 등등을 살수가 있는 곳.8. 성해공원 / 성해광장세계에서 제일 큰 광장! 인공위성에도 보인다. 조형물들이 엄청 많다. 자전거대여도 가능. 고급빌라단지.9. 부가장 해수욕장해수욕장 초입에 이쁜 소라껍질 모형이 있음. 중국 바다를 볼수가 있는곳! 그냥 평범한 해수욕장.10. 여순감옥 (뤼순감옥)안중근의사가 순국 하신 곳. 시내에서 살짝 거리가 있음.11. 동방수성축소형 베니스, 컨벤션센터도 있음. 너무너무 이쁜 건물들. 겨울에는 물이없다. 보트정박장도 있는 가 많은곳.12. 씽꽁지에에서 제일 큰 전자센터와 쇼핑몰. 엄청나게 큰 규모의 센터이고, 먹을곳도 많다.마지막으로 세번째. 놀거리 + 밤문화​ 1. JD 클럽택시에서 지디지오우바 라고 해야함. 한국노래도 나옴.2. 앨리스클럽외국인도 많고 물이좋음. 대신 비쌈.3. SOHO 클럽중국인전용 클럽느낌.4.TEAR KING 클럽부르스와 락 노래가 나옴ㅋㅋㅋㅋ 그냥 별로.5. NAKI 클럽클럽이 작은편. 그냥그런 클럽.이렇게 먹고 보고 놀고 마시고를 알아보고 정리했는데, 저도 포스팅을 하면서 많은 공부가 되었습니당!포스팅 안 했으면 그냥가서 즉흥적으로 놀고 왔을 것이여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 공부를 해야하나봐요. 두번다시 안갈수도 있는 중국 이니까 아쉬움없이 빨빨거리고 올꺼랍니다.아! 그리고 지금 중국 비자를 별지비자로 신청해 놓은 상태예요.비자는 6월 초에 나온다고 해서 받고난 뒤에 포스팅 쓸꺼예요!중국 을 이미 다녀오신 분들, 아니면 사셨던 분들 또 다른 팁이 있으시면 알려주세용!!!!!!그럼 중국  여행을 계획하시는 분들에게는 많은 도움이 되었으면 좋겠습니당 :)그럼 다음 포스팅으로 별지비자 신청한 후기를 들고 찾아올께욥!!!그럼 다음 포스팅에서 만나요♬뿅♥  
안녕하세요이번에는 종로 cgv피가디리1958에서 아바타2를 봤습니다아바타2는 도 많아서 시간 가는 줄 모르게 봤습니다하지만무려 3시간의 영화여서 출출해진 건 못 숨겼습니다  그래서 우리가 들렸던 곳은SNS에서 올라온 사진을 보고종로에 가면 꼭 가보고 싶었던 곳바로 사골칼국수 집과연 이곳은 SNS 맛집 OR 진짜 맛집일까요?   우리가 도착한 시간은 19시쯤이었습니다대기번호는 6번을 받았습니다외부에서 볼 때는 가게가 작아 보였는데 생각보다 넓고 사람도 많았습니다  우리는  방으로 안내를 받았습니다참고로 다 먹고 찍은 사진이어서 사람이 텅텅 비어 보이는 겁니다원래 여기가 꽉 차있었습니다   집의 메뉴 그리고 원산지 안내우리는 생배추보쌈(小)와 사골칼국수 1인분을 주문했습니다  칼국수가 나오기 전 김치, 무채무침 그리고 보쌈이 나왔습니다배추도 정말 푸짐했습니다얼른 먹어볼까요?  본격적으로 먹기 전보쌈 근접 샷! 한 컷개인적으로 생각보다 양은 적다고 느꼈습니다   한 잔 먹고 야무지게 싼 배추보쌈야들야들한 고기의 맛이 제 입안에서 춤추는데...행복은 가까이에 있습니다!  그리고 사골칼국수가 등장했습니다사골칼국수의 맛은 평소에 먹던 떡국의 느낌이 강했습니다  간은 반찬부터 대체적으로 센 편이지만 충분히 맛있습니다  ​그리고 SNS에서 봤던 모습을 재현해 봤습니다  바로사골칼국수 안에 보쌈을 잔뜩 넣은 사진이었습니다보쌈에 사골육수의 맛이 배며 칼국수까지 같이 먹으니 더 맛있었습니다이곳은 SNS 맛집이 아니고 진짜 맛집이다  손님은 많았지만 방에 서빙해 주시는 분도 친절하시고 잘 챙겨주셔서 더 맛있게 먹었습니다하지만계산할 때는 영수증을 한 번 더 검토해 보세요먹은 것보다 금액을 더 받아서 재결제 했답니다  이곳의 위치가 궁금하시다면? 집서울특별시 종로구 종로16길 37 #종로맛집 #청계천맛집#SNS맛집 #SNS맛집내돈내산#집내돈내산 #집 #종로칼국수​ 
  ​가까운 해외여행지, 2박 3일 중국 다롄() 여행 가볼만한 곳​가까운 해외여행지 중 가까우면서 은근 가 알찬 이곳을 몰라서 못 가시는 분들이 많으실 겁니다.오늘 전해드릴 곳은 중국 다롄 또는  大連 여행입니다.​직장인 시절에 금요일 반차를 내고 주말을 활용해서 2박 3일로 짧고 굵게 다녀온 중국 다롄 여행이었어요.여행 강의하면서 추천 해외여행지 중 의미 있는 곳으로 소개하고 있습니다.​그렇다면 가까운 해외여행지라면 어느 정도 걸리느냐?! 인천 국제공항 출발로 1시간 20분 하늘 여행을 마치면 중국 다롄에 도착합니다. 가깝죠?또한 공항에서 다롄 중심가까지 택시로 20-30분이면 금방 가요.여행 경비도 많이 들지 않기 때문에 부담 없이 떠날 수 있는 중국  여행입니다.​​#가까운해외여행지 #중국여행 #중국다롄여행 #중국여행​​   ​다롄은 중국 랴오닝성 랴오둥반도 남단에 위치한 항구도시로서 원래는 작은 어촌 마을이었으나,청일 전쟁과 러일 전쟁으로 러시아와 일본이 각각 항만시설과 자유항 등으로 이용되고 다시 반환되는 과정 속에서지금의 동북 최대 항구 도시로 발돋움하게 되었어요.​그래서인지  여행을 하다면 중국에 왔는데도 러시아와 일본 건축물들로 이국적인 모습을 만날 수 있습니다.​​가까운 해외여행지 최저가 항공권 찾기 ▶http://skyscan.io/k1056/  2박 3일 중국 다롄 여행 가볼만한 곳​    01. 톈진가 天津街​다롄의 미식 거리 톈진가, 익숙한 패스트푸드부터 중국요리, 아시아 요리 등 다채로운 음식들이 넘쳐나는 곳이다.밤이 되면 각종 잡화부터 길거리 음식들로 가득한 노점들이 줄지어서 나이트 마켓이 열린다.​다롄 숙소 예약 팁을 말씀드리면, 텐진가 접근성이 좋은 숙소로 결정하시라!활력 넘치는 톈진가에서 맛깔난 음식도 먹는 즐거움도 있고, 여러모로  여행하기 좋은 위치이다.​​  중상 공상은행 02. 중산 광장 中山广场​​에는 광장 도시라 할 만큼 많은 광장들이 자리하고 있다.대부분 원형으로 된 광장의 모습을 띠며 광장을 축으로 몇 갈래씩 도로가 있다.​광장 중에서도 다롄의 핵심이라 할 수 있는 중산 광장 중산 광장은 청일전쟁 때 러시아가 전쟁을 도와주었기에 청나라에서는 러시아에게 다롄을 맡기게 한다.러시아는 당시 블라디보스토크를 대체할만한 도시로 파리 도시를 참조해 설계하였다고 한다.중산 광장 축으로 총 10갈래의 도로로 교차되는 걸 확인할 수 있다.​중산 광장은 그야말로 이국적인 건축물들이 한자리에 모여있다.중상 공상은행 다롄 지점은 1909년 지어져 다롄 시청으로 이용했었고 보다시피 웨딩 촬영지로도 이용되기도 한다.​​   (좌) 중국은행       (우) 씨티은행 ​그중 눈에 띄는 건축물 중 <중국은행>은 1909년에 일본에 의해 만들어졌다.낮에도 멋지지만 밤에 보면 조명을 비추면 더욱 멋지다.​<씨티은행>은 중산 광장 건축물과는 확연히 다른 느낌이다.러시안 건축 양식으로 1908년 지어졌으며 일요일이라 영업을 하지 않아 보지 못한 게 아쉽다.​​   03. 우호 광장 友好廣場​러시아가 설계한 광장 중 하나로 광장 중앙에는크리스털 볼로 만들어진 '북방의 진주'로 불리는 우호 광장의 심벌이 인상적이다.​​   ​크리스털 볼 조형물은 3,000개에 이르는 유리로 만들어져서 밤이 되면 형형색색 다양한 빛을 내며 수시로 변한다.그리고 볼을 받치는 다섯 개의 손은  거주하는 다섯 인종을 뜻한다.​​    ​우호 광장 주변으로 개성 넘치는 건축물로 본래 러시아 교회였지만 지금은 KFC로 영업하고 있고바로 옆에는 GBS라는 글자가 반복해 박힌 지붕이 인상적인 곳인 미용실을 볼 수 있다.​​   04. 성해 광장 星海广场​무려 4만 5천 평으로 어마한 크기를 자랑하는 아시아에서 가장 큰 광장으로 알려진 성해 광장.성해 광장에는 반달 조각이 대표적인 상징이다.반달 조각 앞에는 길게 늘어선 이 조각은 100인의 발자국을 담아 100주년을 기념하기 위해 만든 다롄 건시 백 년 기념 조각이다.​​    ​반달 모양의 조각은 의 한 페이지의 장을 열었다는'책'을 의미하며 올라가는 게 쉽지만은 않다. 하하하그 주변에는 작은 놀이공원이 있고,​​    ​높이 19.97m에 달하는 성해 광장 탑, 또 하나의 광장의 상징이기도 하다.탑을 자세히 보면 용이 휘감으면서 타고 오르는 모습을 볼 수 있다.​​   05. 러시아 거리​중국 다롄에서 러시아를 만날 수 있다?!러시아에 온 듯한 착각이 들 정도로 러시아식 건물들이 38채가 거리를 따라 들어서 있다.건물 보다 우와~ 하다가도 한자 보면 아구... 바로 중국임을 자각하게 된다. 하하하​​    ​상점, 호텔, 찻집, 미술관 등 자리하고 있으며 중국 다롄 속 또 다른 여행을 떠나는 기분이 들 것이다.너무 큰 기대를 갖지 않고 쉬엄쉬엄 둘러보기 좋은 거리라 생각하면 된다.​​   06. 남산 일본 문화 거리​또 다른 거리로 남산 일본 문화 거리, 100여 채의 일본식 건물로 이루어진 거리로 한적하다.이 또한 큰 기대 없이 다롄 속 일본 모습을 엿볼 수 있다는 의미를 두고 가면 좋을 것이다.​​    ​살고 있나 싶을 만큼 조용하지만 간간이 음식점 등을 볼 수 있다.​​    ​07. 다롄 노면 전차 경험​느릿느릿 다가오는 노면 전차가 다롄 도심을 지나간다.노선만 잘 파악하고 있으면 이동하기에도 편리하며  역으로 가려면 201번을 탑승하면 된다.요금은 1위안 <변동 가능>으로 경험 삼아 한번 타보시라.​​   08. 뤼순 감옥(여순 감옥) 旅顺监狱​ 기차역에서 출발하는 버스를 타고  1시간 남짓 가서 10여 분 택시를 타면 갈 수 있는 뤼순 감옥, 1902년 러시아에 의해 지어졌지만 1907년 러일전쟁으로 일본이 사용하게 된다.​중국 다롄 여행을 왔다면, 한국인이라면, 뤼순 감옥은 꼭 가야 한다는 생각이다.1906~1936년 동안 수감자는 연간 약 2만여 명에 달했고 대부분 한국인, 중국인, 러시아인 등이 수감되었다고 한다.​입구서부터 전해오는 왠지 모를 가슴 찡함을 그대들도 느낄지 모른다.​​    ​뤼순감옥은 약 26,000㎡ 큰 면적을 가지고 있으며 입구에는 건물을 둘러보는 순서가 있으니 참고해서 돌아다니도록 한다.당시 감옥으로 이용됐던 모든 것들이 그대로 감방, 고문실 등을 볼 수 있고대한민국 독립투사들이 보냈던 감방을 볼 수 있다. 보다 보면 울컥하고 일본의 만행에 화가 치밀어 오르기도 한다.​​    ​뤼순감옥에는 한국인들을 위한 특별한 전시관이 있으며 입장료가 별도로 있다.안중근, 최홍식, 유상근, 이회영, 신채호 등 그들의 역사적인 업적과 가족사진, 편지, 당시 착용된 것들의 사진 등 있고당시 일본 식민통치자들인 한국 인민들에게 했던 잔혹한 학살 정책 사진 등을 볼 수 있다.​​   ​뤼순 감옥은 안중근 의사가 순국을 했던 곳이기도 하다.안중근 의사가 생을 마감했던 곳으로 절로 숙연해지게 된다. 순국 당시 31살... 꽃다운 나이 아닌가.​안중근 의사의 어머니 '조마리아'가 준 수의를 입고 세상을 떠나게 된다.다음 달이면 삼일절이니, 당시 조마리아가 그에게 남긴 편지를 남겨본다.​사랑하는 아들아, 부모보다 먼저 가는 것은 불효로 생각하지 않는다.대한의 자손으로 한국의 독립을 세상에 알리고 떠나는 너를 자랑스럽게 생각하고 있다.부디 구차하게 목숨을 구걸하지 말고 깨끗하게 죽음을 선택하거라.​​   09. 따띠춘빙 大地春饼​맛집 중 한곳을 추천하자면 따띠춘빙!다롄에 여러 지점이 있으니 가장 가까운 지점으로 선택해서 가면 된다.​​   ​이제 춘빙과 곁들어 먹을 음식을 원하는 걸 선택하면 춘빙과 채 썬 파, 그리고 3개의 소스가 나온다.그리고 다롄 여행 가서는 하얼빈 맥주 마셔보세요.​​    ​춘빙은 쫀득하고 얇게 구워 나온 밀가루로 음식을 얹어서 입맛에 맞는 소스를 골라 돌돌 말아 먹으면 된다.쫄깃한 춘빙과 어우러져 독특한 맛을 낸다.​​   소개 드린 중국 다롄 여행 가볼만한 곳들은 대부분 도보로 갈 수 있으며 일부는 버스, 택시를 이용하면 됩니다.  중국  최저가 항공권 예약 팁​   ​모든 항공사의 프로모션과 땡처리 항공권도 검색 가능한 항공권 가격 비교사이트 ​스카이스캐너 ​▲ <특정 날짜 조회> 혹은 <한 달 전체 조회>는 그래프로 되어 있어서출발, 도착을 자유롭게 체크하면서 원하는 저렴한 항공권을 찾을 수 있다. ​<인천->구간은 현재 중국 남방항공, 대한항공, 아시아나항공, 중국 국제항공이 운항하고 있다.3월 중 토, 일, 월요일로 2박 3일 갈 경우 최저가로 15만 원대 항공권 예약이 가능하다.​​   ​여기서 잘 봐야 할 것은, 중국 남방항공과 대한항공은 일부 시간대 공동 운항을 한다. 그래서 대한항공으로 예약했는데, 중국 남방항공을 탑승할 수 있으니 스카이스캐너에서 <자세한 정보>를 확인하세요.​그리고 아시아나 항공을 예약하면 중국 국제 항공을 탑승하게 된다.그런데 요금이 아시아나 항공이 더 저렴하게 항공권을 예약할 수 있는 것으로 확인된다.​* 중국 여행시 반드시 국내에서 미리 중국 비자를 발급 받으세요 *​​​중국 다롄 최저가 항공권 찾기 ▶http://skyscan.io/k1056/​​​   ​스카이스캐너에서 원고료를 지원받아 본인의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다.​​   ​         ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 
우선은 첫  여행에서 반드시 가고 싶은 인기의 단골 관광지의 를 소개합니다! 다롄에 있는 많은 명소는 기차로 접근하기 쉽기 때문에 시간이 제한된 여행 중에도 방문하기 쉽습니다. 장소에 따라서는 걸어갈 수 있을 정도로 근처에 있는 관광지도 있으므로, 제대로 여정을 세워 부드럽게 이동할 수 있도록 합시다.​호시미 광장아시아 최대의 시사이드 파크​​ ​​성해 광장은  남부의 흑석초만을 향하는 광장입니다. 면적은 무려 약 110만평미도 있어, 광장으로서는 아시아 최대가 되고 있습니다. 각종 이벤트가 개최되는 전시 센터인 회장 중심과 간아키 박람 광장 등 대형 시설도 호시미 광장에 있습니다. 호시미 광장에서 매년 개최되는 국제 맥주 축제는 국내외에서 많은 사람들이 방문하는 인기 이벤트입니다.​광장은 중심부에서 원형으로 펼쳐져 방사형 통로가 늘어나도록 설계되어 있습니다. 광장의 중심에는 음악 분수가 설치되어 있으며 음악과 빛과 물이 짜는 쇼를 볼 수 있습니다. 또, 약 20미터의 거대한 심볼 한백옥화표나, 시의 100주년을 기념해 지어진 기념비 등, 가 많이!​ ​​별해 광장의 남쪽은 흑석초만을 향해 바다의 아름다운 풍경을 볼 수 있습니다. 특히, 동서를 연결하는 호시카이 만 대교를 한눈에 볼 수 있는 장소로 되어 있어, 석양에서 야경이 굉장히 보입니다. 또, 만부의 야경도 매우 예쁘기 때문에, 밤에 방문해 봐도 좋을 것입니다.​호시카이 광장의 서쪽에는 말 난하가 흐르고 있으며, 주변에는 레스토랑과 카페가 늘어서 있습니다. 또, 나중에 소개하는 유원지 호시미 광장 유락장도 병설되어 있어, 하루에 걸쳐 놀 수 있는 장소이기도 합니다. 여유롭게 산책이나 액티비티를 즐길 수 있으므로, 꼭 을 방문했을 때는 들러 봅시다.​호시카이 광장(세이카이 광장)의 기본 정보 주소： Liaoning, Dalian, Shahekou District 전화：없음영업시간：24 시간 공식 사이트: 없음​​​다롄 중산 광장근대 건축물이 늘어선 이국 정서 넘치는 광장​​ ​​나카야마 광장은  관광의 중심이 되는 나카야마구에 있는 광장입니다. 20세기 초부터 의 중심지로 발전한 곳으로, 제정 러시아와 일본의 통치하에 다양한 건물이 세워졌습니다. 또한. 역이나 천진가, 우호광장 등에서도 가까워 관광으로 들르기에 딱 맞는 장소입니다.​중심이 되는 원형의 광장은, 제정 러시아 시대에 러시아인의 건축가에 의해 설계되어 유럽과 같은 분위기가 느껴집니다. 또, 주위의 건물은 구만주국 시대에 건설된 것이므로, 어딘가 이국 정서를 느끼기도. 광장의 중심에는 중국의 역사에 큰 영향을 미친 모택동의 동상이 세워져 있습니다만, 주위의 분위기와 함께 어딘가 독특한 정취입니다.​ ​​광장을 둘러싼 건물은 주로 10동이었고, 그 중 7동이 일본인 건축가에 의해 설계되었다. 구  야마토 호텔이나  시청 등 유럽풍의 근대 건축은, 모두 역사를 느끼는 풍정이 있어, 나카야마 광장의 가 되고 있습니다. 이 현대 건축군은 마찬가지로 중국의 상해외탄과 늘어선 정도로 의 인기 명소로 유명합니다.​나카야마 광장에서 역 방면으로 가면 역 직결의 대형 쇼핑몰 가조업 광장이 있습니다. 또, 러시아 풍정가나 천진가의 입구와 같은 장소이기 때문에, 각지로 향하는 스타트 지점으로 하는 것도 추천입니다.​다롄 중산 광장(다이렌추잔 히로바)의 기본 정보주소:Zhongshan District, Dalian, China Address: 116006전화: 없음영업 시간: 24시간휴무일: 없음액세스: 지하철 2호선 나카야마 광장역 출구 직결 요금: 무료공식 사이트: 없음​​​​러시아 풍정가갑자기 나타나는 러시아의 거리 풍경​ ​​러시아 풍정가는 중산 광장에서 북쪽으로 가는 곳에 있는 관광 명소입니다. 중국에 있으면서, 마치 러시아에 있는 것 같은 거리가 펼쳐져 있어, 독특한 체험을 할 수 있는 장소가 되고 있습니다. 러시아풍의 건물이나, 마트료시카를 판매하고 있는 가게 등, 뭐부터 무엇까지 러시아풍이 되어 있어 조금 이상한 공간입니다.​이 러시아풍정애는 닛신전쟁부터 러일전쟁까지 다롄이 러시아의 통치하였던 명잔이 되고 있습니다. 러시아 시대의 건물을 남기고, 물론 테마파크인 것 같습니다. 현재는, 러시아인은 거의 살지 않고, 관광객용의 시설이 대부분.​​ ​​을 통치하고 있던 당시의 러시아는 파리를 모범으로 한 마을 만들기를 전개하고 있었다고 하고, 나카야마 광장의 설계나 거리 풍경은, 어딘가 유럽의 분위기가 느껴집니다. 기념 촬영을 할 수 있는 장소나, 보르시치 등의 러시아 특유의 메뉴를 제공하는 가게가 늘어서 있으므로, 관광에 맞추어 식사를 즐겨 보는 것도 좋을 것입니다. 또한 기념품으로 Matryoshka를 사는 것도 잊지 마세요!​러시아풍정가(로시아후제이가이)의 기본 정보주소:Liaoning, Dalian, Xigang District, Dalian전화:없음영업 시간:각 점포에 의한휴업일:각 점포에 의한액세스: 트램 201선 가츠리바시역에서 도보 약 7분요금: 무료공식 사이트: 없음​​​ 
♥마이꾸미의 중국  여행♥중국 다롄 여행 가볼만한곳 중국  호텔 호캉스​​​안녕하세요 마이꾸미예요오늘은 꾸꾸와 꾸미가 자주가는 곳 중 하나인 중국 다롄 여행 이야기 한번 해볼게요​​   #중국여행 ​저희가 카오위나 훠궈가 먹고 싶을 때 주말에 자주 가는 여행지는 바로 중국 다롄(), 옌타이(연태), 그리고 칭다오(청도)예요중국 다롄과 옌타이는 생소하실 수도 있을 것 같아 위 지도에 표시해봤어요 비행시간이 짧고 비행기값이 싼게 장점이고요모두 아시아나가 취항하기 때문에 아시아나 다이아몬드 회원인 저희에게는 좋은 여행지랍니다^-^​중국 여행은 비자때문에 어렵게 생각하시는 분들이 많은데여행사 통하지 않고 개인적으로 신청해도 아주 쉬워요!!다음에 이 부분도 한번 포스팅 하도록 할게요 ♥​​​  중국 다롄()에서 호캉스하기  #호텔 #다롄호텔 중국 다롄 여행을 가면 저희는 거의 호캉스를해요 맛있는 것 먹고 호텔에서 쉬고 그러다 오는거죠 ^^​전부터 제 블로그를 보신 분들은 아시다싶이 힐튼 다이아몬드, 메리어트 티타늄 멤버인 꾸꾸덕에 저희는 거의 두 계열사 호텔을  많이 이용해요​​​​1. 힐튼  호텔 / 콘래드  호텔   힐튼  호텔과 콘래드  호텔은 바로 옆에 붙어있어요 힐튼에서 체크아웃할때 콘래드 호텔로 간다고 하니 연락을 하는 것 같더라고요 그리고 콘래드 호텔 직원이 저희를 직접 데릴러 왔어요 +_+또 직원따라 그대로 방으로 올라가서 체크인을 진행했습니다 생각지도 못한 서비스라 기분이 좋았어요 ㅋㅋㅋ대박​​​    힐튼  호텔보다 콘래드  호텔이 층이 좀 더 높아서 뷰가 더 좋았지만 둘 다 좋은 호텔이었습니다​​​​​​​2. 힐튼  페블 비치 리조트 (금석탄)   힐튼  페블비치 리조트는 공항이나 저희가 자주가던 시내와는 거리가 멀어요 금석탄 관광특구로 개발 중인 곳에 생긴 힐튼 리조트고 힐튼 사이트에 새로 오픈했다고 뜨길래 궁굼해서 가봤어요 사진이 예쁘기도 했고요​결론적으로는 너무 멀어서 다시 안갈것같아요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​3. 더 캐슬 , 럭셔리 컬렉션 호텔   성해 광장 쪽에 있는 더 캐슬 , 럭셔리 컬렉션 호텔은 메리어트 계열 호텔입니다성처럼 생겨서 유명하죠근처에 그랜드 하얏트 호텔과 더불어 뷰가 훌륭한 호텔이에요 ​건물이 좀 오래된것 같고 막 땡기지 않아서 아직 가보지는 않았어요  갈 때마다 꾸꾸가 럭셔리 갈래? 하는데 저는 왜 자꾸 안땡기는지...안가게되네요ㅋㅋ​​​​​4. 알로프트  호텔   최고의 가성비를 자랑하는 알로프트  호텔이에요중산광장에 위치해 시내 한복판에 있다고 생각하시면 됩니다다롄 여행하기 최적의 위치고가격도 싸서 저희는 킹베드 방 두개 잡아서 1인1방 한적도 있어요ㅋㅋ​​​​  ​​​  중국 다롄 여행 가볼만한곳1.  뤼순 감옥     중국 다롄 여행을 간다면 꼭 가야하는 곳!!!뤼순 감옥 입니다대한민국 국민이라면 다롄까지 가셨다면 멀지만 꼭 가야한다고 생각해요추천추천​​​​​​2. 성해광장     야경이 아름다운 곳 성해광장 입니다. 생각했던것보다 정말 더 예뻐요규모가 어마어마하고요여기도 꼭 가보세욥​​​​​3. 동방수성   동방수성은 의 베니스라고 불린다던데...;;저희 갔을때는 너무 추워서 아무것도 없었어요 ㅋㅋ지금은 배도 타고 그런가봐요​​​​​  ​​​  맛있는 중국음식​   제가 제일 좋아하는 카오위 전문점 루위중국 어느 도시를 가도 루위있으면 꼭 먹어요에도 있어요진짜 너무 맛있습니다 ㅠㅠ ​​​​​   힐튼, 콘래드 호텔에서 가까운 양갈비꼬치전문점 사진이에요여기도 맛있어서 그쪽 갈때마다 갔어요양갈비라 일반 양꼬치보다 훨 맛있어요 >_< 여기도 다음에 소개해 드릴게요​​​♥ 마이꾸미의 중국 다롄 여행 ♥​ 다롄 시중국 랴오닝 성 다롄 시  ​ 
반도체 엔지니어, 국내 장비사, 그러면 출장을 가야한다.​우리 회사는 고객이 중국에도 많이 있기에잠깐 잠깐 출장을 자주 가야한다.​출장 기간동안 맛집과 , 많은 문화를 체험 하고 싶은 욕망이 가득했다.​먼저 내가 먹은 음식들을 정리하고나만의 티어를 정리 해볼 생각이다.   ​인텔 구내 식당​난 회사생활을 하이닉스 '중앙식당'을 이용했다. 총 5~6가지 종류의 음식을 자주 이용 했으며 맛은 그럭저럭이지만 8,000원이라는 부담스러운 가격때문에 편의점을 이용했다. (출장비를 주지만 그냥 점심에 구내식당에 8,000원을 소요하기가 싫었다.) ​그래서 비교군은 하이닉스 구내식당이며 지금부터 인텔 구내식당을 소개!​사실 친한 선배가 에 1년동안 출장생활을 하면서 구내식당이 별로라고 나에게 그렇게 말했는데 음..... 나는 좋았따...헿  인텔 중앙 라운지, 게이트를 통과하고 오른쪽으로 가면 식당이 있다.식당 내부 사진 ​식당 내부는 단순하지만 생각보다 깔끔하다. 중국은 많이 더럽다고 인식이 많은데 맞다, 깔끔한 편은 아니다. 하지만 구내식당은 깔끔하고 위생에 신경쓴다.(역시 중국에 있지만 뿌리는 미쿡이지..!)​ 자주 먹는 샐러드, 입 맛이 없거나 몸에 초록색이 필요할땐 주 2회 정도 섭취한다. ​먼저 샐러드를 자율적으로 먹을 수 있는 곳이 있다. 여기는 자율 배식이며 그램수로 가격을 정한다. 나같은 경우는 보통 한 15~20원 사이로 나온다.풀과 닭 가슴살, 버섯 좀 담으면 저 정도로 나와서 가격이 매우 착하다. 한국에서는 한 만원정도 하는데 후.... (우리나라 식비가격은 점점 미치는거 같다.)​ 마라샹궈와 치킨? 튀김, 부추전Previous imageNext image대중적으로 먹는 우육탕면과 면요리 마라샹궈, 마라탕, 각종 면요리, 반찬 등 다양한 음식이 있는데 세트로 먹는게 아니라 먹고 싶은 음식을 고르거나 시켜서 하나하나씩 가격을 지불하는 형태다.보통 면요리는 20원 이내로 다 측정이 되고 반찬은 5원 이내, 즉 면요리+반찬을 선택하면 5천원이 안하는 가격이다. 저기 위 사진 마라샹궈도 가격이 총 4600원(콜라도 700원) 매우 저렴하고 맛도 나쁘지 않다.​총 평​위생 : ★★★★맛 : ★★★가격 : ★★★★★​한줄평가격대비 최고다!​  친구 라면​​출장 오기 전 선배가 나에게 말했다.​'재형아 기숙사 앞에 형제인지 친구인지 누군지는 모르겠지만 거기 식당에 고기 큰거 들어있는거 엄청 맛있고 싸다 꼭 먹어라'​그래서 오자마자 가고싶다고 로컬 직원과 먼저 온 한국 직원한테 말했다. 가고싶다고 빨리 가고싶다고. 식전 만두Previous imageNext image大肉面 대육면과 만두, 그리고 그냥 반찬대육면은 가격이....15원인가? 12원인가? 무튼 3천원 안하는 가격이고 만두도 15원 이내였다. 반찬은 한 접시에 6원인가 그런데 먹고 싶은데로 막 담으면 된다.저건 로컬 직원형이 담은건데 일부로 적게 담았다고 한다.​맛은 역시 있다. 기름지지만 간은 쎄지않고 냄새도 안난다.매운 고추기름을 살짝 넣으면 별미다. 그리고 한국 사람은 고수를 일부로 안넣어주시는데 나는 바로 넣어달라고 했다. 고수의 맛을 잘 못느껴서 크게 거부감이 없다.​근데 가게가 엄청 깨끗하진 않다, 우리나라 노포집 보다 조금 덜 깨끗한 느낌?​총평​위생 : ★★맛 : ★★★가격 : ★★★★★​한줄평친구집처럼 위생이 좋지않다.​  하이디라오​​한국에도 있다.그리고 비싸다, 하지만 난 훠궈를 너무 좋아한다. 기숙사 앞에 있는 백화점 안에 하이디라오가 있다.생선을 넣어서 먹은게 너무 맛있었다.한국에도 유명한 하이디라오다.여기는 서비스도 유명하고 맛도 유명하다, 그래서 그런지 자리는 꽉 차있었고 이 집의 특징은 소스를 다양하게 만들 수 있다. 그리고 메론이 맛있다.( 뭐 모든 훠궈집이 소스는 직접 만들 수 있지만 )​훠궈안에 넣어서 먹을만한 음식이 정말 많다. 그중에서도 유부안에 완자? 있는거랑 생선이 참 맛났는데 중국에서 생선은 웬만하면 먹지말라던 부모님의 말씀이 갑자기 생각났다.... 까먹었어요...​ 어리숙한 친구​하이디라오하면 좋은 서비스가 생각날거다.  훠궈를 먹을때 계속 물을 채워주고, 음식을 넣어주고, 계속 부족한걸 채워주신다.그리고 면 요리를 시키면 면을 뽑으면서 빙글빙글돌리는데 이게 또 한 재미가 있다. 하지만 내가 시킨 친구는 어리숙했다. (끊어질 때 머쓱...)​그리고 한국만큼 비쌉니다.​총평​위생 : ★★★★★맛 : ★★★가격 : ★​한줄평한국가서 같이 가고싶넹​  태산가든​ 태.산.가.든 ​먼저 에 온 직원이 나에게 말한 식당이있다.'태산가든!'한국이 그리울때 찾아가면 된다. 우리나라 고깃집처럼 식후 아이스크림 무제한이다. 그리고 가게 주인님이 조선족인지 한국인지는 모르겠지만 정겨운 한국말을 쓰셔서 너무 좋았고 메뉴도 우리가 익숙한 메뉴들이다.​가게 안에는 동포들이 많이 있었고 우리는 다 같이 회식을 즐겼다.​ Previous imageNext image갈비탕! 곱창! Previous imageNext image삼겹살, 갈비, 전골, 우설...! ​태어나서 처음으로 우설을 먹었는데, 몰랐으면 너무 맛있는 음식일거같았다.마치 원효대사 해골물...​맛도 다 괜찮고 반찬도 너무 맛있었다.​하지만 역시 한식은 어느 나라를 가든 비싸긴 비싼거같다.​총평​위생 : ★★★맛 : ★★★★가격 : ★★​한줄평한식 버프가 떨어질 땐 태산가든으로!​  아직 소개 하지 못한 음식과 식당이 있다.나중에 다시 올려야겠다.​중국 출장 생활한번 씩 고향이 그립고 향수가 올라오지만​어차피 해야하는거 누가 나에게 말해줬다.​도.광.양.회​버티자 버티다보면 결과가 나온다.​일단 버틴다!  ​ 
시는 요동반도의 최남단에 위치해 있으며, 중국의 중요한 항구, 공업, 관광 도시입니다. 지형적으로는 삼면이 바다에 인접해 있으며, 해역이 광활하고 해안선의 길이가 1906㎞로, 요동성 해안선의 70%를 차지한고 합니다. 은 동북부 최대 항구도시로 특히 경제적인 면에서 주목받고 있습니다. 또한 급속한 발전으로 중국에서 살기 좋은 아름다운 도시로 손꼽히기도 한다고 합다 의 주요 로는 의 상징인 성해광장을 꼽을 수 있습니다. 성해상업무역중심에 위치하고 면적은 약 4만 5천 평으로 아시아 최대 규모의 광장이죠. 광장중앙에 세워진 높이 19.97m의 전국최대 백옥 탑은 1977년 홍콩복귀를 기념하기 위하여 세웠으며,광장중심의 각종 조형물은 세계를 향해 전진하는 중국의 기백을 표시하고 있다고 합니다.쇼핑이나 외식을 위해서는 유럽식 빌딩과 로마식 광장 형식으로 만든 중산광장이나 승리광장을 가면 되고요. 휴식과 관광을 동시에 즐길 수 있습니다. 이 외에도 국가급풍경지구인 여순풍경구가 있다. 천연항인 여순항이 있으며, 살모사의 왕국인 뱀섬과 새섬, 러일전쟁등의 유적지 등이 있습니다중국  중산광장(中山广场)광장을 중심으로 도시 계획을 추진했다고 합니다.​도시 슬로건이 "낭만의 도시"로 하면서 모든 건축물에 유럽식 구조를 설치하게 했다고 합니다. ^^;;​중국 의 주요 여행지인 자운화계 紫云花汐 (라벤더공원)​​​ 러시아의 19세기부터 20세기의 건축풍경이 남아 있는 러시아거리 ​삼면이 바다로 둘러 싸여있어 아름다운 바다 풍경을 보여주는 금석탄 지질공원 ​서고동저의 산악풍경을 보여주는 강과 산이 어울어진 아름다운 풍경​성해광장 일대에 보통 30여개의 중외맥주 기업이 400여개의 브랜드를 전시하는 중국국제 맥주페스티벌서중국 대부호가 투자해 기부한 대규모 리조트 향주전원성​ 향주전원성 내에 있는 대규모 온천​​중국 에서 손꼽히는 디스커버랜드 (발현왕국) 놀이공원중국 우슈보우관(무술박물관, 武术博物馆)중국 무술인 우슈 공연과 태극권 수업 체험을 할 수 있는 곳 입니다.​의 최고급 호텔 성보호텔규모두 시설도 정말 으리으리 합니다. ㅋㅌ​ 중국 희귀종인 황금원숭이와 호랑이 테마가 유명한  산림동물원​ 인근에 있는 중국 근대역사 여행을 즐길 수 있는 여순 (려순, 旅顺) 백옥산​백옥산 전망대에서 바라본 아름다운 바다풍경여순 박물관여순 박물관의 고대 유물과 고대 중국인 미라가 있어 유명한 곳이라고 합니다.안중군의사가 순직한 여순감옥 ㅠ.ㅠ ​​다시 으로 돌아오면 중국의 베네치아 동방수성베네치아를 모방해 만든 인공도시로 유럽풍의 아름다운 모습으로 하나의 커다란 야외 촬영 스트디오 같은 느낌입니다.대충 찍어도 인생사진 나오는 곳 ^^;;​밤이 되면 더욱 유럽에 온 것 같은 착각을 불러일으키는 동방수성 야경중국 은 우리나라 평양과 비슷한 위치에 있어 쾌적하더군요.음식도 중국 동남부다 보니 무난하고 좋았습니다.에서 꼭 가봐야 할 관광지는 성해광장, 러시아거리, 노호탄해양공원 삼림동물원 동방수성을 꼽을 수 있을 것 같네요.동방수성은 정말 아름답습니다. ^^대충 주요 관광지는 정리했고천천히 하나 하나 자세한 사진 올리도록 하겠습니다. 오랜만에 장황한 여행 포스팅하려니 힘드네요 ㅋㅋㅋ 중국국가여유국 서울지국과 광동성 여유국의 협조를 받아 다녀온 팸투어 입니다
동우령(童牛嶺) UFO(다롄) ﻿개발구관광 전망대 동우령 UFO 개발구 동우령은 9개 봉우리로 이루어져 있고, 주봉인 경석봉의 높이는 해발고도 173m의 바닷가에 자리한 작은산이다. 동우령정상 경석봉 꼭대기에는  개발구 전체를 볼 수 있는 미확인 비행물체 UFO 모형의 관광전망대가 있다.​인천국제공항에서 항공편으로 요녕성(遼寧省:랴오닝성) (大連:다롄)까지는 약 1시간가량 걸리며, ​다롄공항에서 차량편으로  개발구 동우령까지는 50분내외 거리이다.​​​ 동우령(童牛嶺)동우령은  개발구에 소재한다. 동우령(童牛嶺)을 "동우령(銅牛嶺)'이라고도 한다.​​​ ​동우령 안내도(童牛嶺案內圖)동우령은  개발구의 대표적인 생태형관광지로 개발되었으며 총 면적은 8평방 킬로미터이다.​​​​ 동우령(童牛嶺) 개발구 동우령 정상에는 UFO가 있다. 4월의 봄을 잊은채 서설이 꾀나 많이 내렸다.​​​ 동우령 등정계단(童牛嶺登頂階段) 개발구 4월의 동우령에는 서설이 내리고 기온이 뚝 떨어져서인지 인적이 끊겼다.​​​ 동우령(童牛嶺) UFO동우령에는 서설 속의 꽃샘추위에도 벗꽃은 개화를 시작한다.  개발구 동우령 정상에는 외계 미확인 비행물체 UFO가 있다.​​​ 동우령 UFO 전망대(童牛嶺UFO展望臺) 동우령은 9개 봉우리로 이루어져 있고 주봉인 경석봉의 높이는 해발고도 173m의 바닷가에 자리한 작은산이다. 동우령정상 경석봉 꼭대기에는  개발구 전체를 볼 수 있는 미확인 비행물체 UFO 모형의 관광전망대가 있다.​UFO 전망대는  개발구의 상징 랜드마크이자 관광로 총 2층으로 만들어졌으며 높이는 지상에서 28.73m로 세워졌고 조형물 면적은 600 평방미터이다.​​​ 동우령 북서쪽  개발구(童牛嶺北西側大連開發區) 개발구는 해외의 외자유치기업들의 공단을 조성되면서 만들어진 신도시이다. ​은 중국에서 살기 좋은 도시 1위, 깨끗한 도시 1위 라고 이곳 사람들은 자랑스럽게 이야기한다.​​​​ 대흑산 산성 비사성(大黑山山城卑沙城)동우령 북쪽 도심의  개발구 풍경이다. 도심 뒤로 위치한 큰 산이 대흑산이고 그곳에는 고구려시대 축조된 대흑산산성 비사성이 있다.​​​ 동우령 남쪽해변(童牛嶺南側海邊)은 안개도시란 말처럼 동우령 남쪽 해안에는 안개가 내리고 있다. ​저 멀리 수평선 끝쯤이 한국이 될 것이다.​​​ 공룡 화석(恐龍化石) 개발구관광 로는 동우령 남쪽 해변에 엄청난 공룡화석을 빼놓을 수 없다. 중국 사람들이 인공으로 만든 산 절개면 전체가 짝퉁 공룡화석이다. 크기 또한 대단하다. 童牛岭风景区同心婚庆主题园중국 
  ​해외여행 떠나고 싶지만시간이 없어서 고민이라면?​※ 중국 여행 강력추천 ※​은 인천공항에서 직항으로약 1시간 20분이면 도착하는 곳이라2박 3일 여행도 가능하다는 사실!​혼자 훌쩍 떠나기에도 좋고사람들이 잘 모르는 숨겨진 곳이라뜨기 전에 얼른 다녀와야 해요.​은 , 먹거리도 굉장히 많았는데특히 인생사진 찍기 좋은 명소가많아서 더욱 좋았답니다 *ㅅ*​직접 다녀와서 추천하는 명소 10곳! 함께 보시죠!​(인스타그래머들 주목 필수)​  ​  ​​― 01 ―星海廣場성해광장​   ​의 랜드마크~성해광장은 필수 스팟!​이곳은 시에서 도시 창립100주년을 기념하는 의미로만들어진 광장인데요.​아시아에서 가장 큰 광장으로규모가 약 4만 5000평이랍니다.(이것이 바로 대륙의 스케일 8ㅅ8)​   ​은 바다가 있는 도시라서광장에서도 바다와 대교가한눈에 보여요~​밤에는 대교에 조명이 들어와야경도 예쁘답니다 (속닥)​     ​해의 위치에 따라 다양한컨셉의 인생 사진도 가능해요! 꺄~​여러분은 어떤 사진이더 마음에 드시나요? 부끄.. (✿╹◡╹)​전 고르기가 어려워서결국 둘 다 업로드를 했다는 이야기! 데헿!​   ​광장 한편에는놀이공원도 있답니다!​놀이기구를 즐기시는현지인분들이 많더라고요~​하지만 저는 겁이 많기 때문에...ㅠ회전목마 앞에서 인증샷만찰깍 찍었답니다 >ㅅ<​   ​아 참! 입구 쪽에 조성된꽃밭에서 인증샷 찍는 것도잊지 말아야 할  포인트-★​정말 평생 건질 사진 다 건졌던예쁜 중국  여행...!!가까운 해외여행지로 추천!! ♪​​​​― 02 ―漁人碼頭어인부두​   ​한적하고 여유로이산책하기 좋은 어인부두!​소박한 부둣가가 주는 풍경이참 매력적이어서 계속해서넋 놓고 바라봤어요.​   ​어인부두에는 유럽풍 건물이많아서 여자분들이 정말좋아할 만한 핫 플레이스랍니다 :-)​유럽풍 건물에 둘러싸인 부둣가는어디서도 보지 못할 뷰인 거 같아요! ㅎㅎ​   ​어맛 >///<어인부두 한편에는웨딩촬영을 하는 현지인들도 있었어요!​그러고 보니 사랑하는 사람과이곳에서 사진을 찍으면 정말로예쁘겠다는 생각이 들더라고요~​커플 여행 오기 좋은 곳, 을한국과 가까운 해외여행지로 추천합니다!!(솔로는 웁니다 광광ㅠㅠ)​​​​― 03 ―紅海灘홍해탄​   ​붉은 해안선을 볼 수 있는홍해탄 입구 도착!​CNN에서 세계에서가장 신비로운 풍경 15 중 하나로이곳 홍해탄을 뽑았다고 해요~​이런 말을 들었더니더 설렘 폭발! 기대 폭발!​   ​홍해탄은 세계에서 가장큰 갈대습지로도 유명한데요.​그 규모가 어마어마해서순환버스는 필수 of 필수~​여유롭게 관람을 하고 싶다면편하게 버스를 이용해보아요!(돈은 추가로 내야 해요 ㅎㅎ)​   ​드디어 도착한 첫 번째 스팟~​홍해탄은 붉은색으로 유명한감봉초 식물 이외에도갈대, 벼 등을 볼 수 있어요!​   ​홍해탄에서 인생샷 건졌네요 후후노랗게 익은 벼들의 황금물결도정말 정말 아름답더라고요!​벼마저 예쁜(?) 홍해탄 ㅎㅎ​바람이 살랑살랑 불어서기분 좋은 건 덤~ :-D​   ​랑교애몽이라고 연인들이사랑을 약속하며 자물쇠를 거는 곳도조성되어 있다는 사실!​혼자인 저는... 철판 깔고나 홀로 하트를 만들어봤습니다.(나는 외롭지 않다 X3)​여러분 제 하트를 받아주세요빵야 빵야!! (☞^o^)☞​   ​여러분 이곳이 바로하이라이트입니다. (엄근진)​대망의 붉은 해안선!!!!​ 여행 오기 정말 잘했다는생각이 이백 번은 드는 뷰 ㅠㅠ​     ​광활하고 널찍한 지평선을보고 있으니 마음이 편안해지더라고요.한국과 가까운 해외여행지인데이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있다니...!!​여행 가면 가야 하는관광 스팟으로 당연 강추!​지금이 가장 붉게 물들은 시기라고 하니까꼬~옥~ 가을이 지나기 전에 인생사진 건지러중국 으로 여행을 떠나봐요 (◕‿◕✿)​​​​― 04 ―東方水城동방수성​   ​이탈리아 베네치아를옮겨놓은 듯한 유럽풍 건물과운하를 따라 낭만적인여행을 즐길 수 있는 곳!​동방수성은 여행을준비하면서 수도 없이 들어서더 기대감을 가지고 갔답니다!​     ​와우! 중국  여행에서 만난베네치아!! 정말 멋지지 않나요?​동방수성에서는 곤돌라를 직접타보는 체험이 가능한데요~​곤돌라에서 사진을 찍으면유럽풍 건물과 잔잔한 물결 덕에분위기가 정~말 예쁘게 나와요!(베네치아 여행 느낌 물씬)​개인적으로 곤돌라에서 인생샷건지고 싶다면 밤보단 낮에 체험하는 걸추천합니당 >ㅅ<​밝아야 건물이 잘 보여서이국적인 느낌이 확 나더라고요.​    ​하지만 동방수성의 밤도절대 놓쳐서는 안됩니다 (중요)​해가 지면 건물에 조명이 하나 둘 들어오면서황홀한 야경이 펼쳐진다구요~! WoW!!​   ​낭만적인 동방수성의 야경덕분에 동화의 한 장면 속에들어온 듯한 느낌마저 들었어요.​야경 덕후로서 정말 마음에쏙 들었던 풍경이었습니다~!(✪‿✪)ノ​   ​여긴 삼각대를 가지고 찍어도셀카를 찍어도 조명 덕분에사진이 예쁘게 나오더라고요.​인생사진 찍기 좋은 여행지로중국  여행을 추천하는 이유!​의 베네치아, 동방수성을셀카맛집으로 인정합니다 (탕탕)​한국과 가까운 여행지 에서베네치아를 느껴보세요~!​​​​― 05 ―大連俄羅斯風情街러시아 거리​   ​러일전쟁에서 일본이 승리하기 전러시아가 을 통치한 적이 있는데요.​그 당시 러시아인들이 거주했던동네인 이곳은 현재 러시아거리로불리는 관광지가 되었답니다!​   ​이곳에는 100여년 이상은 된 전통러시아풍 건물들이 곳곳에 있어러시아 여행에 온 듯한 느낌이 들었어요.​그만큼 이국적이고 독특한풍경을 볼 수 있어서 신기했답니다!​거리가 길지 않아서한적하게 산책하기에도 참 좋은 곳 :-)​     ​거리에는 러시아풍 물건을 파는기념품 가게들도 많았는데요!​러시아 인형 마트료시카가 특히종류도 되게 다양하게 있어서선물용으로 제격이더라고요!​ 여행에서기념품 살 곳 찾는다면러시아거리도 추천~!!​​​​― 06 ―白云寺백옥산​   ​하면 뤼순구 (여순)는필수 여행지 중 한 곳인데요!​여순의 백옥산 꼭대기에 있는 탑은러일전쟁이 끝난 직후 전사한일본군의 유골을 땅에다가보관하기 위해 지어졌답니다.​이 탑을 건립하기 위해강제 노역으로 동원한 중국 인력이10,000여 명에 달했다고 해요!​중국은 일본의 잔재를 뿌리뽑기보단후세에 낱낱이 고하는 형식을채택했다는 게 이색적이었어요.​   ​아픈 역사를 지닌 백옥산은여순을 한눈에 볼 수 있는 전망이아름다운 곳으로 유명하다는 사실!​등산을 싫어하시는 분들도택시나 케이블카를 타고 금방올라올 수 있답니다 ^0^​(운동 싫어하는 편..ㅎㅎ)​   ​백옥산을 코스로 추천하는 이유!​높은 곳에서 바라보는 바다의 전경을 마음껏만끽할 수 있기 때문이죠~ ㅠㅠ​그냥 산인 줄만 알고고민 끝에 오게 된 건데안 왔으면 땅 치고 후회할 뻔!​   ​풍경을 배경으로 사진 찍었더니세상 예쁘게 나왔어요 T_T​날씨가 다했다는 말이아쉽지 않을 정도로 맑아서저 먼 곳까지도 다 보이더라고요.(사진으로 건물이 다 보일 정도...)​ 여행 전망 스팟으로 왕 추천!한국과 가까운 해외여행인생사진 스팟으로도 왕왕 추천!!!​​​― 07 ―西炮台서포대​   ​여순은 러일전쟁 역사의중요한 지역으로 전쟁에서 쓰인요새들이 아직도 보존되어 있는데요.​서포대는 러시아 군대에 의해지어진 요새 중 한 곳으로대포를 발견할 수 있답니다!​   ​러일전쟁에서 이기겠다는굳건한 의지를 표현했던 걸까요?​주먹을 쥔 건축물이 있었는데어떤 의미였는지 모르겠지만감히 추측해보았습니다 (ㅎㅎ)​   ​전망대 오른쪽에는다른 대포들과 전쟁 때 쓰인요새도 직접 볼 수 있는데요!​자연의 선물인 산이 이렇게전쟁의 표식으로 쓰인다는 것이조금은 씁쓸하더라고요.​   ​서포대 한편에는이렇게 전망대가 있는데요!​대부분의 요새들이 높은 곳에위치해 있어서 그런지 여순은전망 좋은 곳이 많았답니다~​저망 좋은 곳 = 사진 스팟이건 공식 아니겠습니까! 후후​   ​여순의 풍경을 바라보고 있으니가슴이 아주 뻥 뚫리는 게한국에서 가져왔던 고민들이다 사라지는 기분이 들더라고요.​시원한 바람을 맞으며고민을 날려버리고 싶다면서포대로 가보아요~ ​('-'*ゞ​한국과 가까운 여행지,중국  여행에서스트레스 아웃!!​​​​― 08 ―旅順博物館여순박물관​   ​고풍스러운 외관을 자랑하는여순박물관은 1917년 일본이을 강점하던 때 완공된 곳!​건물의 역사만으로도 이미100여 년이 지난 것을확인할 수 있답니다! WOW!​   ​여순박물관에 왔다면입구에서의 인증샷은 필수!​세월의 흔적이 묻어 있어더욱 멋있어 보였던 이곳은국가 1급 박물관이라는 사실 *_*​     ​소장한 문물만 6만여 건1급 문물은 200여건!​중국의 역사에 대해 알고다양한 유물들을 볼 수 있어더욱 뜻깊은 시간이었어요.​이곳에는 당나라 시대의미라도 있어서 충격이었는데미라는 사진촬영 불가 ㅠㅠ​꼭 가서 역사도 배워오고!이색 관람도 해보세요!​​​― 09 ―旅順日俄監獄여순감옥​   ​역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!​이곳은 인생사진 스팟은 아니지만한국인이라면 꼭 가봐야 하는 곳~​ 여행 중 다크 투어리즘을경험할 수 있었어요.​바로 안중근, 신채호 열사를비롯한 700여 명의 항일 운동가가투옥되었던 여순감옥인데요!​   ​일본군이 여순 점령 후당시 러시아군이 사용했던 건물을증축하여 감옥으로 만들었다고 해요.​외국에서 만나는 한국의 역사,서대문 형무소를 갔을 때와는또 다른 감정이 차오르더라고요!​   ​이렇게 작은 감방에서 10여 명이수감되어 발 디딜 곳도 없이힘겹게 생활했다고 하는데요.​가족도 보지 못하고낯선 땅, 낯선 감옥에수감되었을 열사 분들...​그 힘겨움을 감히상상조차 할 수가 없네요.​   ​이곳 한편에선 실제로안중근 의사를 구금했던감방을 발견할 수 있었어요.​이토 히로부미를 사살한 후여순감옥으로 압송되었을안중근 의사를 기리러여러분도 꼭 방문해보셨으면 좋겠어요!​   ​잔인한 고문을 하던 고문실도직접 볼 수 있었는데요.​독립운동가분들을 큰 대자에눕혀 매질을 하고 고통을끊이지 않게 했다는 이곳!​어린 나이에 수감된 독립운동가들이이런 고문 속에서도 애국을 생각했다는 게새삼 다시 한번 존경스러웠어요.​   ​다른 복도에서는 신채호 선생이구금됐던 35번 방을 볼 수 있었어요.​옆 36번 방은 이회영 선생이구금됐던 곳이라고 하더라고요.​대한독립을 위해 애쓰신 분들모두에게 복도 한편에서마음을 담아 기도를 드렸답니다.​   ​이곳은 교형장!즉, 사형을 하던 곳인데요.​사형이 이루어졌던 집행 과정이한국어 표지판으로도 적혀 있었는데좀 잔인한 편이라 적지 않을게요 ㅠㅠ​대신 꼭 이곳에 방문하신다면독립운동가분들의 순국에 감사한마음을 표하고 오시길 바랍니다!​     ​이곳에는 국제항일 역사기념관이따로 마련되어 있었어요.​안중근 의사의 활동과 기록을볼 수 있어서 더욱 뜻깊고인상적이었답니다!​   ​이곳에선 안중근 의사 외에도신채호 선생, 이회영 선생 등독립을 위해 애쓰신 분들의멋진 발자취를 느낄 수 있어요.​그중에서도 죽는 순간까지도일본에 맞서는 의지가 강했던신채호 선생의 유언이정말 강렬하게 남았답니다!​     ​여순감옥 내에는 추모관도따로 조성되어 있었는데요.​국화꽃 한 송이 가져가면더욱 의미 있는 방문이 되겠죠?​들어가기 전과 후의 마음가짐이참 달라지는 곳, 여순감옥!​화도 나고 슬프기도 하고숙연해지기도 하고 서럽기도 하고복합적인 감정이 섞이게 되더라고요.​다크 투어리즘을 통해 먹먹하게 느꼈던우리나라의 아픈 과거.​중국 을 오셨다면,여순 감옥은 전혀 시간이 아깝지 않은 곳으로꼭 가보시는 것을 강력 추천합니다!​​​​― 10 ―旅順日本関東法院관동법원​   ​다크 투어리즘으로 또 가볼 곳은바로, 여순감옥 인근에 있는 관동법원입니다!​이곳은 안중근 의사가재판을 받았던 장소인데요!​안중근 의사는 이곳에서1910년 2월 7일부터 14일까지6차례에 거쳐 재판을 받았다고 해요.​   ​관동법원에는 실제로안중근 의사가 재판을 받은법정이 그대로 보존되어 있어요.​이곳에서 그 유명한이토 히로부미를 죽인 이유15가지를 말씀하셨다고 해요.​   ​법원 내에서는 안중근 의사와관련된 영상도 10분 정도시청할 수 있는데요!​중국 땅에 안중근 의사와관련된 공간이 잘 설명된 게무척이나 신기했답니다!​들어보니 안중근 의사가 이토 히로부미를사살한 건 중국을 포함한 외국에서도큰 이슈로 자리 잡았다고 해요~​다시 한번 한국인이라는 사실에자긍심을 느낄 수 있었던 순간!​여순감옥과 관동법원은한국어로도 설명이 잘 되어있어서아이 교육을 위한 가족여행으로도강력 추천드려요 :-)​한국과 가까운 여행지중국  여행에서가슴 아픈 역사를 느끼는다크 투어리즘까지 할 수 있으니이보다 좋을 수 있을까요~?​​​  ​​   ​오늘은 직접 다녀온 여행을여러분께 소개해드렸는데요!​은 중국여행에 대한 편견을싹 깨 주었던 여행지로참 깔끔하고 예쁜 항구도시였답니다.​한국과 가까운 해외여행지에서 멋진 인생사진 찍고 싶다면~ 여행 꼭 고려해봐야겠죠?​거기다 꼭 기억해야 하는한국의 역사여행, 다크 투어리즘은 덤!​올가을, 나만의 힐링여행을 위해한국과 가까운 해외여행지중국 여행을 떠나보아요​ ٩(*•̀ᴗ•́*)و​​​​​▼ 으로 여행 떠나기 배너 클릭 ▼   ​   ​ 
<글쓴이1>쪽은 바닷가와 시내(성해광장,로호탄,러시아거리)등 ,여순감옥(안중근의사 있던 감옥) 그리고 약간 북쪽으로 빙이구(울나라 단양8경 비슷함) <글쓴이2>중산광장,우호광장,승리광장,인민광장,3.8광장, 2.7광장, 5.1광장/ 금석탄 / 디즈니랜드 / 러시아거리 <글쓴이3> :zyx1314 (쪽지보내기)은 동북지역 중 가장 번화된곳입니다... 외국 사람 많음 (주요 러시아와 일본 한국 태국 )바다를 끼고있어 경치가 아름답습니다..(해운대보단 많이 못합니다ㅋ)가볼만한 곳 소개해드린다면...1.금사탄 해수욕장good   에서 가장 유명한 해변가   모래가 금색깔이라해서 부쳐진이름입니다.(그냥 노랗던데ㅋ)2.발현 왕국   놀이공원입니다 위치는 금사탄 바로 옆에있습니다..(그런데 겨울에 오시면 .......그리고 중국에 놀이공원   갈 봐에야 한국의 애버랜드 가는것이 나을듯합니다....그렇게 권하진않습니다...)3.성해공원good   에서 가장 큰 해양 공원 아시아에서 가장 크다고 합니다..   해저터널과 물개쇼 등등 있습니다..(한번쯤 가볼만 합니다..전 번지점프가 눈길을 사로잡더군요 ..)4.노호탄 공원   성해 공원과 큰차이는 없습니다.성해보다 많이 작음..   두군데 중 한군데만 가면 될거예요..(노호탄 화원 쪽에있는 산책길이 전 더 좋습니다 경치 끝내줘요 )5.여순 감옥good   안중근 의사가 순국한곳..   예전에는 외국인이 들어가지못했던곳 지금은 가능해진 곳이랍니다6.빙욕구good    빙욕관광휴가구는 국가에서 인정한 첫번째 AAAA급 풍경구이며 빙곡구라고도함 빙욕구는 관광자원이    매우 풍부한데 그중 원시형 소나무, 상수리 나무 삼림 생태시스템이 아시아에서 최고를 자랑하며 세계에   도  보기 드물다고 합니다7.빵추이 섬    해변과 가까운 곳에 방망이 모양의 작은 섬이 있어서 붙어진 이름입니다.8.시내very good   꼭 가보셔야할곳중에서 하나죠 승리광장 .흥공 거리 서안로 등등 ..한국 사람이 많이 분포 되있는곳은 38광장, 화평광장 입니다..밤거리가 아주 아름답습니다...27번 버스 타면 시 전체가 한눈에 들어 옵니다..   먹을거리도 많고 도 아주많음 .. <글쓴이4>에 있는 휴양관광지들은 오밀조밀 모여있는것이 아니므로 일정에 맞게 한곳씩 다녀와야 하지요.시내에 있거나 가까이 있는 러시아거리, 성해공원등은 택시로 잠시 이동하거나 시내버스등을 이용하면 되지만 여순지역, 금석탄등은 별도로 움직여야 되지요. 다들 승용차나 택시로 1시간, 2시간이동을 하여야하지요.. 여정에 민박집 이용 계획도 있으시니 민박집에서 상의를 하면 저렴하게 관광을 할수 있어요..관광취향도 우리에게 맞게 응대하여 주고요..저렴하게 관광을 하는방법으로는 역 부근 일월담 호텔옆에서 출발하는 일일관광투어가 각 관광지 코스별로 있어요..가격은 저렴하지만 투어설명을 중국말만하는게 흠이지요. 민박집에 이야기하면 민박집으로 승용차로 모시러 오지요.. 민박집과 상의하세요. 가능하면 민박집에서 에스코트하면 바가지도 적게 쓰지요..  해산물요리집, 맛집등은 38광장, 27광장 주변으로 많이 있으며, 가격 또한 저렴하므로 구경 겸하여 다녀보세요..한국음식 식당들도 여러곳 있어요..구글에서 제공하는 중국 시가지도 참조하세요.   http://dalian.edushi.com/원하는 포인트 카메라 표시를 클릭하면 그곳의 정경을 볼수 있지요..  
[大连]  1박 2일 자유여행 & 먹거리 (1박 2일 코스)<  지도 첨부파일 有 >  여행을 준비하고 계신다면 가고 싶은 곳을 선택해 돌아보시되 우선순위는 그리 중요하지 않은 것 같습니다. 이 크지 않을 뿐더러 대중교통을 이용해 움직이다 보면 대부분 오고가는 길에 관광지를 지나치기 때문입니다. 저의 경우에는 외곽에서 중심으로 이동하는 경로로 움직였습니다.  참고로 제가 묵은 숙소는 '花樣年華 2期(화양연화 2기)' 38광장 부근입니다.숙소에 짐을 풀고 성해공원으로 향했습니다. (약 40~50분 소요) 의 대중교통은 1층버스, 2층버스, 전차등이 있습니다. 은 대부분 들이 광장들인데요~ 운치있게 전차를 타고 돌아보는 것도 재미있습니다. (숙소 근처: 38광장 부근 까르프 앞에는 201번 전차 승강장이 있습니다.) 전차노선 (3선) :요금 1위안1. 201번(클래식한 모습에 도로 중간에 위치해있다. 승하차시 주의)  역 출발 - 장강로2. 202번(노면전차: 전용 노선이 있어 빠르고 현대식으로 생겼다.) 54광장~성해공원3. 203번(클래식한 전차) 역~승리교  ▶  ﻿1. 성해 공원으로 간다.은 여름에 시원하고 건조해서 중국 내에서도 유명한 여름철 휴양지이다. 성해 공원이 있는 바닷가는 수심이 낮아 해수욕에 좋다. 그리고 황해바다를 바라볼 수 있는 전망대가 있다. 동문에는 중국, 홍콩, 뉴질랜드 세 나라가 공동으로 만든 '성아 해양세계' 200여종 7000마리의 해양생물을 볼 수 있는 거대 수족관이 있고, 놀이공원이 있어 여름철 해수욕을 즐기고 아이들과 놀이기구를 타고 수족관을 돌아볼 수 있는 공원이다.   2. 성해공원에서 성해 광장으로 도보이동(약 20분 소요)성해공원을 동문으로 빠져나와 성해광장까지는 도보로 약 20분 정도 소요된다. 길을 걷다 보면 의 여름 최적의 피서지답게 럭셔리 콘도와 호텔이 들어서 있다. 성해공원은 아시아 최대의 원현광으로 바다를 배경으로 아름다운 건축물과 조형물들이 들어서 있다. 여름에 이곳을 찾는다면 최대 규모의 분수와 다양한 조형물, 놀이공원, 선착장 등 깨끗하고 넓은 을 만날 수 있다.  3. 러시아 거리 (택시와 버스로 이동)1898년 중국은 을 러시아에 빼앗긴 뒤 러시아에 의해 러시아인 거주 도시로 바꿔버렸다. 이곳에 가면 약 300m미터 정도되는 거리 양옆으로 100년 된 러시아 건물이 줄지어 있어 러시아 거리라고 불린다. (또는 남산취 근처 일본거리 돌아보기) 4. 밤거리 쏘다니기 - 우호광장, 중산광장 (저녁에 2층버스를 타고 의 화려한 밤거리를 구경하는 재미)승리광장을 가다 보면 지나게 되는 우호광장과 중산광장은 야경이 아주 아름답다. 밤에 오래된 건물들과 빛들이 만들어내는 야경은 꼭 빼놓지 말고 보자. (버스를 타고 돌아보는 것도 좋다) 5. 승리광장에서 쇼핑하기 역에 위치한 승리광장에서 쇼핑하기.지하, 지상으로 이뤄진 승리광장에서 쇼핑도 하고, 식사도 하고 젊은이들과 어울려보기.   ▶ 먹거리1. 에서는 해산물을 싸게 먹을 수 있다. 수산 시장이 아니어도 가까운 시장에서 해산물과 과일 등을 푸짐히 사서 요리하기. (취사가 가능한 숙소: 영화콘도  http://dlyounghwa.com/) →취사가 안되는 곳에 묵는다면 훠궈나 해산물을 먹을 수 있는 식당 추천.   해산물 식당: 东海明珠美食城 0411-8256-3366 大连市中山区文林街1号 116001  2. 훠궈 (특히 중국을 처음 여행하시는 분이라면 강추. 자주 여행하신 분이라면 굳이 추천하지 않아도 제 발로... ㅠ.ㅠ 먹고 싶네요)   (샤브샤브같은 음식으로 음식을 가리는 분들도 충분히 좋아하실 만하다)   훠궈 체인점 翠峰苑 (추이펑유엔) 1인 약 한화 1만 원이면 배불리 먹을 수 있는 곳이다.    성해공원 근처: 大连市沙河口区中山路650号(近星海公园西大门) 3. 천진가(티엔진지에) 간식거리  중산광장에서 상해로 방향으로 가다 보면 나온다. (A-B 거리)  각종 중국의 거리 음식을 만날 수 있다.    4. 港湾广场(gǎngwānGuǎngchǎng강완광창) 부근 兴和街와 丹东街 가 만나는 곳에 한국 음식점이 많이 있다. 중국음식이 정 입에 맞지 않다면 항만 광장 근처 한국 음식점에 들러보는 것도 좋다. 안정환이 왔다갔다는 한국음식점에서 꽁치조림을 먹었었는데... 오랜만에 얼큰하니 맛이 괜찮았다. 이외에도 각종 한국음식점들이 있다. 5. 大地春饼(따띠춘빙)점하얼빈에서 먹고 반한 춘빙이 에서도 꽤나 유명한 음식이다. 따띠춘빙은 동서남북 각 지점이 있는데 숙소에서 가장 가까운 곳동북점(똥뻬이루디엔)으로 가는 법→ http://map.baidu.com/detail?qt=ninf&detail=cater&from=alamap&uid=43da5adb969e6a2957bfff16 주소: 沙河口区民政街107号(东北路桥下 天天渔港旁左走50米) (메뉴, 위치 등 http://blog.naver.com/sinalexander/100197684731 제 블로그에 올린 글 참고)   
大连星海广场 성해광장 입니다~ 에서 가장 부유한 사람들이 모여사는 곳이라고 하더군요 여기 광장을 중심으로 아파트들이 쭈욱-있는데 다들 엄청 좋아보여요 ^^ 은 엄청깨끗한 도시에요 중국인들이 살고싶어하는 도시 1위로 선정되기도 했구요 의  중에 성해광장으로 가보겠습니다~ 오홋- 화창하지요^^ 씽하이광장/大连星海广场에서 보기드문 화창한 깨끗하고 이쁜 하늘 성해광장은 사람들이 항상 바글바글 합니다 으 - 바글바글 씽하이광장/大连星海广场폰으로 찍었는데도 이정도에요  너무 이쁘죠 ^-----------------^ 이건 엄청 큰 조형물인데 의 한페이지의 장을 열었다 머 이런 의미를 지니고있다고합니다 저쪽 끝까지 올라가면 안전장치도 없고 해서 엄청 무서워요 올라가다보면 안전선?? 처럼 줄로 표시해놓았는데 중국인들은 웃으면서 막 잘 오르락 내리락 하더라구요 씽하이광장/大连星海广场아파트가 꼭 조형물 처럼 너무 이쁘지 않나요???  실제로 보면 한동한동이 엄청~~~ 크답니다 엄청 먹어서 살이 오통통 하다못해 엄청 올랏을때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쭈리녀석과함께 다시 보니 아름답네요 바다 ^^사람은 왜 지나고 나서야 항상 알게되는 걸까요 아마 저때 우린 "야야 사람들 많으니까 빨리 가자 으으 너무 많아 고고 "이랬을듯요 ㅋㅋ씽하이광장/大连星海广场많긴.....하네요 사람들 ^^참 많아요 중국엔 사람들이 저거 타보고 싶다고 해서 쭈리냥이 말렸던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씽하이광장/大连星海广场이런 예술적인 작품들도 많고 겨울에 가시면 은 다들 아시다시피 365일중에 360일이 바람이 부는 도시라서 엄청 추워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ봄이나 초가을에 가시면 저런 하늘 감상하실수있을듯해요 겨울에도 가봤는데 그건사진을 아직 못찾아서 ::;;나름 운치도있고.. 춥고......춥고....춥답니다 하하하ㅏ하핳하아름다운 소식 끄읕-
강주변에 위치한 레스토랑 겸 상점들이라는데찾는 사람도 없고, 종류도 많지 않고 중국 을 대표하는 꽃이 아카시아인데 , 그 형상을 본따서 만들었다는 아카시아 모양의 가로등등이 무수히 많이 달려있긴 하지만, 사실 조명으로서는 그렇게 밝지 않다.  유일하게 의 라는 야경 1층에 레스토랑이 있어서 호기심삼아 들어가려는데 큰 회전문 사이사이에 저렇게 꽃을 배치한워낙 문도 크고 다니는 사람도 없고 해서 그런가..어쨌든 전시효과는 굿. 회전문을 통과해 들어갔더니 인포메이션 데스크에서 @#$%^&*라고 하길래그냥 휙 둘러보고 나옴 뭐 그닥 감흥 없는 야경. 강변앞에 위치한 아파트 거래처 담당자 말로는 의 타워팰리스 같은 곳으로 가격도 비슷하다는데 낮에는 아파트 전망대를 그냥 들어가서 이용할수도 있단다.이 건물 오른편에 '조개박물관'이라고 유럽의 고성같은 건물이 있는데조명이 전혀 없어서 촬영불가.암튼 인공적, 작위적 냄새가 풀풀 나는 시내 호텔로 돌아가는 길 차 안에서뭐든지 크고, 넓고, 길고, 횡한 중국 도시  빠듯한 일정중에 잠깐이나마 둘러보았는데,중국의 성장속도가 확연히 느껴질만큼 중국은 빠르게 움직이고 있다. 이제 웬만한 제조업은 중국과는 원가 경쟁이 불가할 뿐 아니라급기야는 기술경쟁의 틈새시장까지 치고 올라오는 판이니 먼 옛날 세계를 움직였던 강대국 중국이 잠깐의 외도끝에 다시 부상하는 듯한 느낌
이케아​​날씨도 너무 덥고 지쳐가던 중~​​뭔가 색다른 하루를 보내고 싶은 하루여서친구들과 이케아를 가보기로 했어요!​​​날씨 너무 좋고 ➰☺️​​ 멀리 보이는 이케아 ​​​ 주차장 ​​​​​  ​​​​​이케아는 중국어로 宜家家居라고 합니당!ㅎㅎㅎ역시 많이 돌아다녀야.. 중국어도 많이 느는거같아요..​​​책에서 봤던 단어를 실생활에 쓰이고 있는걸봤을 때의 쾌감..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원래 모르면 보이지도 않는다구여ㅜㅜ​​​ 입구 ​​​​시원하고~~ 구경거리도 쏠쏠하고~~​​​        ​​​​​​나도 나중에 집 이렇게 예쁘게 꾸미고 살구싶당,,,​​​​ 귀여운 인형들 ​​​​한마리 데려올걸 그랬나ㅜㅜ​​​​ ⭐️강추 아이스크림⭐️ ​​​진짜 저렴한데 진짜 맛있는 아이스크림..​​무조건 드셔야합니다!!!​​핫도그는 그냥 그저그랬지만,, 아이스크림은 꼭..!!!​​​  ​​​​실컷 놀다보니 해가 살살 지려고 하네용 ㅎㅎ​​​   ​​안녕, 이케아😁​​​#100프로젝트 #국민대학교 #여행 #명소 # #이케아 #이케아 #놀거리추천 #이케아아이스크림  
은 해양도시라 당연히 아쿠아리움이 있을거라고 생각을 하죠..맞습니다.. 여러군데 아쿠아리움이 있는데요그중에서도 어마어마한 규모를 자랑하는 곳이 바로 이곳 노호탄 해양공원입니다.아마 하루종일 돌아다녀도 다 못 볼 어마어마한 크기의 공원입니다바다 한 곳을 통째로 해양공원으로 만들어놓았기에 규모는 상상하기조차 쉽지가 않습니다.. 만약 중국 을 여행지로 선택했다면 반드시 이곳을 찾으시기 바랍니다 그럼 노호탄 해양공원 속으로 고!! 고!!!  물개들의 공연이 시작됩니다..해양공원에서 물개 공연인 필수겠죠? ^^ 이것들이 여기서 사랑을... 관객들이 참여하는 다채로운 공연들이 펼쳐집니다 ^^ 물살을 가르며 나아가는 물개 물개들과 함께.... 먹이도 줄 수 있습니다... 이렇게 눈앞까지 직접 볼수있고 먹이도 줄 수 있습니다 먹을걸 파는데 직접 먹여주면 흥미는 배가 되겠죠?  지하로 가면 이렇게 전면 유리로 되어있어 멋지게 유영하는 물개를 볼 수있습니다 멋진 수영 솜씨 마치 하늘을 나르는 것 같은 느낌.. 또 다른 공연장입니다 각양각색의 공연이 펼쳐집니다약간은 코믹한 쇼들.... 바다표범의 윗몸일으키기, 섹시 포즈.... 관객이 참여하는 공연... 다양한 수족관 그리고 들 역시나 돌고래쇼를 빼놓을수는 없겠죠..... 정말 머리가 좋은것같아요~~ 유영하는 바다 거북 하늘을 나르는 가오리들.... 끝없는 수족관... 들...여기는 상어.. 북극곰 여기에 보셨나요? 잠 자는 펭귄들... 야행성인가?? 이런 이런 잉어들까지.... 얘들도 해양동물인가 ㅋㅋ 살아있는 거북이 등에다가 이렇게 돈을 붙이네요.. 헉 대단합니다 다양한 산호초들.... 산호초.. 빨판 상어.... 열대어 상어와 놀고있는 다이버 아저씨... 몰속 해양 공연.... 여기가 노호탄이 된 이유.. 바로 이 거대한 호랑이 상때문이죠... 에 인 이곳 노호탄 해양공원 사진찍기에도 그리고 하루 재미있게 보내기에는 좋은 곳입니다.. ^^
大连，, 중국어로는 따리엔. 동북부에 위치한 랴오닝성 남단의 항구도시로, 천혜의 양항을 갖고있다. 역시 항구가 발달한 칭다오와 마찬가지로 러시아의 조차지였고, 이후 일본의 지배를 받았던 역사가 있는 곳이다. 그래서인지 일본인들이 모여사는 거리가 아직도 있고, 일본식 마사지 체인(오우디 족도 鸥迪足道)이 곳곳에 퍼져있다. 중국 내에서도 손꼽힐 만큼 깨끗하다. 서울과 위도가 비슷해 날씨도 비슷한데, 바닷가라 바람이 강하다.​​0. 교통수단지하철과 버스가 잘 연결되어 있고 객차가 깔끔하다.  공항에서 도심까지지하철 2호선으로 연결된다. 공항에서 시내 중심(중산광장 기준) 가격은 편도 4위안. 1위안 지폐는 인식 안되고 동전은 된다. 안 되는 기계도 있으니 확인할 것. 기계는 영어로 전환도 가능하다. 모든 역에서 영어안내가 함께 나오고 주요 역에서는 일본어, 한국어, 러시아어 안내를 방송한다. 놀랍쥬?지하철은 도심에서는 기본 2위안.각종 버스는 구간 없이 탑승시마다 지불. 낡은 버스는 1위안, 좋은 버스(에어컨 장착) 2위안. 거스름돈 없으니 미리 준비할 것. 버스 안내 시스템은 역마다 역 이름을 말해주고 안전을 위해 버스가 멈추면 내려라 버스 이제 정차하니 준비해라 하고 계속 일본식으로 떠든다. 아 안내방송 사이사이에는 한국식으로 라디오 음악이 나온다. 여담이지만 의 개방성은 대만 못지않다. 일본도 좋아하고 한국도 좋아하고 중국인임도 자랑스러워하고...택시는 기본 10위안. 디디추싱 사용시 9위안부터 시작함.​​​1. 관광지크게 도심 중앙, 중산광장中山广场 근처에서 갈 수 있는 동방수성东方水城 (인공으로 조성한 베니스 스타일의 수로동네), 천진가天津街 (야시장 골목 같은), 우호광장(友好广场),​성해광장星海广场 인근에 있는 삼림동물원大连森林动物园(08:30~16), 노호탄해양공원 老虎滩海洋公园, 그리고 벨루가 돌고래를 볼 수 있는 카페가 있는 아쿠아리움圣亚海洋世界(09~16), 어인부두鱼人码头 (이쁜 골목길 정도),​그리고 북동부 개발구역에 있는 해안지층공원인 금석탄金石滩,​마지막으로 남서부에 위치한, 안중근 의사가 수감됐었다는 뤼순감옥旅顺监狱 정도 된다.  싱하이광장(星海广场）꽃은 조화다 조화!    육덕진 갈매기들이 인간을 공격하듯 떠다닌다  삼림동물원 입구. 입장료는 100위안.  더럽고 뚱뚱한 판다지만 더럽게 귀엽다 ㅋ      구경하는 인간들을 조롱하는 아가 흑곰  호구인증  요우하오광장(友好广场）일명 friendship square ㅋ    동방수성. 관광지라기보다 엄청 비싼 아파트 앞 공원 느낌  저 뒤에 빌딩이 오피스가 아니라 아파트란걸 믿을 수 있겠니  아파트. 아 파 트. ​​​2. 쇼핑몰최대 번화가는 시안루(西安路). 엄청난 규모의 쇼핑몰들이 서너개 붙어있고 지하철 1,2호선 환승역이기도 하다. 참고로  지하철은 3호선까지 있음.​중국 쇼핑몰은 불필요할 정도로 크고 노골적이다. 중국의 도시개발 개념은 이런거 아닐까? 일단, 도시로 지정된 구역의 한 가운데에 어마어마한 크기의 몰을 짓는다. 얼마나 커야 하는지 계산하기보다 얼마나 크게 지을 수 있느냐가 관건이다. 어차피 계속 더 필요해질테니까. 대빵만한 몰을 지은 후에는 그 옆에 빈자리가 있으니까 더 큰 걸 지어본다. 어차피 도로도 다 닦아놨으니까. 그리고 또 마구 채워넣는다. 그렇게 점점 더 커지다가 빈자리가 생기면 그냥 비워둔다. 장사 안되는 빈 공간이 쓰레기로 가득차고 간판이 너덜거려도 그냥 둔다. 그래서 깔끔한 가게들 중간에 녹슬고 음식물찌꺼기가 들러붙은 가구들이 쓰레기더미로 쌓인 공간이 아무렇지 않게 끼어있어도 신경쓰지 않는다. 상권이란게 그렇게 살다 죽다 하는거지 뭐. ​시안루 다음가는 번화가는 青泥洼桥역에 붙어있는   파빌리온 쇼핑몰柏威年购物中心. 지하철 2호선이다. 여기서 승리광장 지하상가로도 이어진다. 파빌리온은 비교적 최근에 생긴 느낌. 지하에 새우만두와 꿔바로우로 유명한  开口笑海鲜饺子(柏威年店) 가 있다. KKK? 그렇게 부르는 듯. 맛은 보통이다. 값은 한국보단 싸다. 지하에 ole마트가 있다. 중국 올레마트는 고급 슈퍼 같은 곳인데 여기 빵집 나쁘지 않았다. 승리광장 지하는 고터같은 곳이라는데 가보진 않았다. 요즘은 쇠락하고 있다고 한다.  쇼핑몰에선 찍은 사진이 없네... 루즈벨트몰에서 본 한국식 떡볶이집. 뭘 달라붙여... 맞춤법도 틀린 주제에. ​​​3. 식당많이 알려진 곳은 위에 언급한 파빌리온 지하 KKK의 꿔바로우와 새우딤섬. 솔직히 별 맛을 모르겠지만... 사실 나는 만두를 잘 안 먹는다. 그러니 맛이 없다고 느끼지 않았다면 맛있는건지도...그리고 에만 있는 유명 만두 체인이라는 부얼신(不二心).샤런 훈툰 , 虾仁馄饨 (20 위안)과 샤오롱바오 菜肉小笼包 (18) 가 유명하단다. 그리고 뜬금없지만 인도 카레집이 유명한데 이바시카레 亚桥咖喱가 그 주인공이다. 이쯤 읽으면 감이 올 것이다. 별 맛집이 없단것을. 게다가 나는 원래 만두, 훠궈 같은 중국음식을 좋아하지 않고, 향신료에 취약하다. 내가 제일 맛있게 먹은건 루즈벨트 프라자(시안루) 3층인가에 있는 오색오미라는 한국식당의 돌솥비빔밥이었다. 세상에... 15위안인데 진짜 맛있다.    ​4. 마사지 특산품은 마사지라 할 수 있겠다. 오우디족도(鸥迪足道)는 일본식 인테리어에 웬 게이샤 같은 아줌마가 간판에 붙어있는데 실제 마사지는 중국식 지압이다. 89위안 기본 마사지는 족욕 포함한 발마사지에 간단한 전신지압 포함해 60분이다. 129위안짜리는 몸 지압이 30분 추가되어 총 90분인데 이것도 괜찮다. 인테리어도 깔끔하고 잡스런 추가요금 없이 매뉴얼대로 해준다.  시내에 지점이 여러 곳 있는데 나는 중산광장 근처와 오사광장 근처를 가봤다. 대소동이하다. ​로컬들이 간다는 마사지가게도 가봤다. 맹인안마라는 곳인데 실제로 맹인이 하는건 아니다. 가게 이름은 五行泥盲人按摩. 들어가자마자 주인장이 어디가 아프냐고 물어본다. 안마소 안은 허름하고 동네 주민들이 어 시원하다는 듯 신음을 흘리고 있다. 옷도 안 갈아입고 바로 안마 시작. 뻐근하던 어깨가 즉시 가볍다. 30 분 안마에 69위안. 부항 뜨는데는 추가 30위안이라길래 호기심에 해봤다. 결론만 말하자면 진짜 시원하고 마사지 자체는 훌륭했다. 그러나 시설이나 서비스를 기대해선 안된다. 아픈데가 있다면 여기를 더 추천함.           ​5. 여행지로서의 는 많지 않지만 대중교통이 잘 발달되어있고 안전하고 깨끗해서 다니기 편하다. 고급 호텔들도 숙박비가 저렴하고 쉽게 업그레이드를 해준다. (인터컨티넨탈 1박에 10만원 내외). 음식은 나쁘지 않지만 훌륭하지도 않다. 의외로 일식이 맛있다. 만두는 물만두고 포자고 전부 피가 두꺼운 타입이다. 쇼핑몰이 잘 발달되어있어 편리하지만 지역 특색은 좀 부족하다. 저렴한 가격에 넓은 호텔에서 잘 자고 잘 먹고 마사지 실컷 받고 쉬기엔 좋다. ​        ​​​​​​​​​​​ 
  자유여행 러시아거리 & 1인 회전 훠궈 툰툰팅​​​은 랴오닝성에 위치한 항구도시로​관광지는 별로 없는데 그래서 관광객들보단 유학생들? 이 많고​그나마도 중국유학생들이 하루 둘러보는정도로 가는것같다 ㅋ​​이날은 러시아거리 보러 갔다​숙소에서 걸어갈수 있는 거리라 걸어감​​     ​​​가는길에 블로그에서 본 회전훠궈집이 보여서 들어갔다​이름은 툰툰팅​​ 인터컨티넨탈 호텔에서 도보 5~10분정도 거리에있다​​   ​회전식이고 개인 냄비로 나와서 1인훠궈로 먹기에 좋음 ㅋㅋ​​   ​오자마자 육수 뭘로 할꺼냐고 묻는데​나는 마라 중간맛으로 했다​더 매운맛으로 할까 살짝 고민했지만 이것도 은근 매콤하더란ㅋㅋ​​근데 나빼고 오히려 중국인들은 다 맑은탕으로 주문하더라 ㅋㅋㅋ​​   ​먹고싶은 재료 고르고 고기는 소고기로 따로 주문했다​먹고 꼬지 개수로 금액 매겨서 결제함​​   ​소스는 알아서 퍼오기​​아점이라 많이 못먹어서 5~6꼬지 + 소고기 했는데​32위안? 정도 나왔다​​   ​​​간단하고 혼자서도 먹기편한 훠궈집 ㅋㅋ​맛은 무난무난​​   ​​​​   ​​훠궈집에서 또 10분정도 걸으면 러시아거리가 나옴​이 러시아랑 가까워서 이런곳이 있나보다​​여기가 유럽인지 중국인지 ??​이땐 몰랐는데 나중에 찾아보니 러일전쟁후 일본에 통치권을 빼앗기기 전까지​러시아인들이 만들고 실제로 거주한곳이라고한다​​       ​​근데 겨울이고 춥고 그래서인가...​ 암것도 없고 황량.........ㅋ​​                   ​건물들은 이뻤는데 상점같은걸로 활성화 하고 잘 보존했더라면 좋았을텐데​걍 텅빈 건물들임ㅋㅋㅋ​​뭔가... 에 워낙 가 없어서 급조로 만든것 같은 느낌!?? 의 러시아거리 ...ㅋ 썰렁...​​러시아 거리 재미를 기대하고 간다면 노잼ㅋㅋㅋ​하지만 사진찍기엔 좋을것같은 느낌​​​ 러시아거리 Dalian Russia Folk StreetRussia Custom St, Xigang Qu, Dalian Shi, Liaoning Sheng, 중국 116001  
 중국중국기간 : 2008.3.15 ~ 2008.3.21 (6박 7일)컨셉 : 자유여행경로 : 인천▶ ▶ 인천  은  그리 크지도 작지도 않은 도시라고 할 수 있다.오늘은 의 가볼만 한 이곳 저곳을 소개할까 한다...먼저 하면 떠오르는 바닷가 풍경은 방추도(빵추이따오)와 라오후탄공원 쪽 그리고 싱하이공원 등이다.  그냥 바다바람을 쐬고  유람선 한번 타고 싶을 때에 라오후탄 공원(해안공원)을 추천한다.그 곳에 도착하면 가는 길에 옛날 군함(전함)이 한척 전시되어 있다. - 실제로 전투에 배치되었던 군함을 그대로 전시하여 볼만하다.  후탄공원에 도착하면 거대한 호랑이 조각들이 먼저 관광객을 반겨준다.  몇 년전에 완성된  조각으로 거대한 규모를 자랑한다.또 한 이곳에 새공원이 있어 각종 새들을 보호망을 쳐서 직접 관람할 수 있는 재미도 있다.시간이 나면 유람선을 타고 약 30여 분간의 근해를 돌아보면 시원한 바다바람을 만끽하면서 풍경을 감상할 수도 있어 너무 좋은 곳이다.다음은 방추도로 이곳은 원래 국가급 지도자별장이 있어  일반에 공개된지 몇 년 되지않은 의 명소중 하나이다.  잘 정리된 조경들과 화려하면서도 아담한 정원과 탁 트인 해수욕장이 정말 멋진 경치를 자랑하는 곳이다.  아쉽게 이곳에서 찍은 사진은 없다.. 어째든 꼭 한번 가보시라고 권하고 싶은 곳이기도 하다.  우리나라의 청남대와 비슷한 정경이랄까...마지막으로 싱하이공원은 놀이시설까지 갖춘 위락공원이다.해변과 해양박물관 모터보트, 그리고 번지점프장 까지 갖추고 있어  연인과 가족과 함께 즐길 수 있는 곳이다.  전에 에 상주할 때 이곳의 번지점프에 도전하려다 안전문제도 그렇고 뭔가 불안해서 실행하지 않은 기억이 있다.   바닷가에서 점프를 하면 물로 낙하하니 좀 위험스럽게 느껴져서였다.높이는 약 52미터 정도 인걸로  기억이 된다...    그 당시 요금으로 약 50위안 였던거 같다.다음편에 시내 에 대해 소개한다.      
