 시부야역 짐보관함 캐리어보관 가격 / 메구로강 벚꽃 구경에서의 마지막날 아침! 일찍 일어나서 캐리어 정리하고 숙소를 나섰다숙소에 캐리어를 맡겨도 되지만 프론트 운영시간에 맡겨야 한다는데 그때까지 기다릴 수 없음... 어차피 시부야역에서 넥스타고 공항갈거고 아점 식당이 시부야역 근처라시부야역 짐보관 락커에 맡기기로 했다 이쪽이 서쪽출구였나🤔 암튼 시부야역 유동인구도 많은데 공사까지해서 정말 정신없음이 길 건너편이 시부야 MARK CITY 이다 오는길이 마크시티 통하는 길이라 마크시티 안에 있는 락커에 맡길까 하고 가격봤는데 개비쌈 ㅎㄷㄷ가격이 정확히 기억은 안나지만 사이즈별로 역에 있는 짐보관함보다 200엔씩 비쌌던 것 같음😬 여기다 맡기세요!!  한국어도 지원돼서 어려울게 없다한국 지하철역에 있는 무인보관함이랑 똑같음ㅋㅋㅋ  나는 중간칸 500엔 짜리에 넣었는데 24인치 캐리어 + 비행기에 들고탈 보조가방까지 한번에 넣었다사실 가방 넣을때 도저히 안들어가길래 가방 안에 있는거 다 꺼내서 하나하나 넣고 가방 돌돌 말아서 겨우 넣음ㅋㅋ반납할때 인증번호를 입력해야하니 영수증은 잘 챙기거나 사진으로 찍어놓거나ㅇㅇ  양손이 편안해졌으니 나리타익스프레스 타는곳 입구까지 가봤다캐리어 끌고 가는데 길 잃어서 넥스 놓치고 어? 그럼안되잖아!!! 찐jㅋㅋㅋ 근데 뭐 가보고 할것도 없이 바닥에 이렇게 화살표가 되어있어서 따라가면 된다그리고 가다보면 개찰구 나와서 더이상 가볼수도 없음 ㅋㅋ이만 돌아가자  점심은 원래 함박스테이크를 먹으려고 했는데 대기번호까지 다 뿌려서 웨이팅도 안된다는 슬픈소식😭할 수 없이 근처에 있던 토리카츠를 갔다시부야 가성비 맛집 후기는 여기↓https://blog.naver.com/6_bbang/223093249319 _시부야역 백종원 돈카츠 맛집 토리카츠토리카츠 치킨 시부야 사실 원래 가려던곳은 히키니쿠토 코메 시부야점인데 오픈전에 갔는데도 웨이팅도 안...blog.naver.com  밥먹고 다시 시부야역으로 돌아와 33번 버스승강장에서 버스를 탔다  뭐라 써있는진 모르겠지만 구글지도보니 여기 맞음ㅋㅋ  다행히 버스가 금방 왔고 시간표대로 출발하는 것 같다일본 버스기사들은 거의 주술외우듯이 승차합니다 하차합니다 어쩌구저쩌구 다 설명해줘서 살짝 답답함ㅋㅋ걸어가는게 빠르겠다 싶을 정도이니 급하면 지하철 추천 어찌어찌 메구로강 벚꽃명소 왔는데 벚꽃이 덜폈으면 날씨라도 좋았어야 됐는데 하늘 핵구림이건 뭐 거의 좀비 튀어나올만한 동네같음  나중에 나보다 한주 늦게 에 간 과장님 왈 벚꽃은 다 폈는데 비가 엄청와서 그게 그거였다고ㅎㅎ;;;우리나라도 그렇고 일본도 그렇고 올해 벚꽃엔딩 타이밍 넘 구렸다😂  이렇게만 보면 그냥 석촌호수랑 다를게 없어!!!!  살짝 구름 걷힌 찰나에 찍혀서 좀 나음🌸더 있어봤자 건질게 없다 싶어서 그만 돌아가기로 했다 타고온 버스 반대로 타고가면 시부야인데 시간이 애매하게 남아서 과자좀 찾다가 지하철 타고 가기로 했다돈키호테까지 무작정 걷다가 발견한 갬성   🌸🌸 메구로강에서 돈키호테 나타메구로 본점까지 걷다보니 인파가 엄청난 곳에 도착했다나카메구로역 주변같은데 살짝 혜화동 같은 느낌?? 젊은이들도 많고 관광객도 많아서 몹시 기빨렸다....  이대로 시부야역 돌아가면 바로 짐찾고 뜰거라 마지막으로 동생이 부탁한 초코과자를 찾아다녔다힘내서 돈키호테까지 왔는데 돈키호테에도 없고 옆에 편의점에도 없음😡진짜 실존하는 과자가 맞을까 의심이 들때쯤 슈퍼마켓으로 추정되는 곳에 들어가봤는데 유레카!! 여기 계셨군요 #리스카싯토리이렇게 힘들게 찾았는데 얼마나 맛있는지 두고보자 ㅂㄷㅂㄷ(나중에 동생한테 물어보니 존맛이라고ㅋㅋㅋ최근 오사카에서 11봉지 더 사왔다🙈)  짧은시간에 엄청 걸었더니 급 피로....동생이 충전해준 트래블월렛으로 도토루 아아 긴급수혈 혹시나 도토루 메뉴가 궁금한 사람도 있을테니까ㅋㅋ 뭔가 방송도 더 길고 느낌이 쎄해서 옆에 있던 일본친구들한테 이거 시부야역 가냐 물어보자마자한국어로 시부야역 나옴;;ㅋㅋ 급행이라 방송이 길었나보다 이 똥같은 날씨라면 전망대에 올라갈 수 있지 않을까 하고 와봤는데 역시나 매진ㅋㅋㅋ치사해서 앞으로도 절대 안올라갈거다... 마지막으로 괜히 #시부야스크램블교차로 건너보고👣 짐찾으러 가는길에 이게뭔데 사람이 많은건가 싶은데 찾아볼 기력이 없어서 사진만 찍고 튀튀ㅋㅋ지금 찾아보니 #하치코동상 이란다구글 피셜)충견 하치코를 기리는 청동상이 있는 유명한 장소라고 함ㅇㅇ 서쪽입구 맞았네?ㅋㅋ  인증번호 6자리 누르고 짐덩이를 꺼내보자.... 이게 정말 5천원의 행복이지캐리어에 보조가방까지 들고 돌아다녔을꺼 생각하니 아찔하다ㅋㅋ 침찾고 미련없이 넥스타러 고고!시부야 즐거웠고 당분간은 안녕👋🏻​​​# #메구로강 #나카메구로 #시부야역짐보관 #시부야캐리어보관 #시부야역무인보관함 #시부야역넥스 #벚꽃 #일본도토루​​​​​​ 
​​​일본 필름 사진 기​2023 . 01 홋카이도                삿포로, 조잔케이, 비에이,  photo by 소영  여름의 초입에 돌아온 겨울의 일본,홋카이도 ( 북해도 ) 의 삿포로와 비에이동경   필름을 가져왔어요.​아직 이날들로부터 사 개월도 안 지났는데이렇게 한겨울에서 초여름 같은 날이 되다니시간이 그리고 계절이 참 무섭습니다.​사실 저번 필름 기록을 너무 예뻐해 주셔서나머지를 올리고 싶지만 괜히 마음이 무거웠달까요,완벽주의 성향은 어디 가지를 못하네요..​하지만 뒤에 쌓인 봄 필름과 여름 필름들도 있고더 이상 미룰 수 없어서 가져온 겨울 필름 같이 보면서겨울에만 느낄 수 있는 포근함을 같이 그리워해봐요.​자 그럼 필름 사진으로 보는 기, 시작합니다 -​​ 하루에 몇 번 오지 않는 기차를 기다리다 어느새 밤이 된 비바우시역  간도 크게 투어 없이 닝구르테라스 간다고 후라노역에서 내렸다.  역시나 꽝꽝 얼어서 운행을 하는 게 신기했던 열차  너무나 많은 일... ( 숙소 포스팅 참고 ) 후에 멘탈이 탈탈 털린 채 살기 위해 먹었던 편의점 털이​  새벽에 비몽사몽 본 풍경 보자마자 전날 여기 밖에서 자야 할지도 모른다는 생각에 벌벌 떨었던 공포 다 잊혀졌다​  어떻게 일출까지 보일 수가 있지 말도 안 돼​  역시나 즉흥으로 다녔던 우리는 또 비에이역으로 가는 택시를 잡지 못하고 결국 호스트가 태워주기로 하면서 분명히 번역기로 '밖은 추우니 안에서 기다리세요!' 했는데 네! 하고 나와서 눈 위에서 마구마구 구른 썰 푼다  전날 밤에 야생동물이 다녀간 발자국. 우리 길에서 잤었다간 .. ㅎ  지붕에 ㅅ자로 쌓인 눈이 너무 귀엽지 않나여 ? ​ 이렇게 흔적 없는 눈밭만 보면 하나아 두울 세엣 ! 하고 냅다 뒤로 누워버리기​  나의 J  메이트들은  중에 꼭 한 번 나와의 관계를 다시 생각한다고 한다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 낙천적인 모습 보면서 속 터지는 J 와 왜 저렇게까지 해야 하는지 갑갑한 P ​  ​  ​ 산속에 있는 게 장점이자 단점이었던 닝구루포레 난 좋았어 ​ 전날 밤에는 이 길을 택시비 13만원 내고 왔단 말이지 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤이라 어떤 풍경이었는지도 몰랐는데 이렇게 예뻤다니 감탄만 하다 보니 어느새 비에이역에 왔어 ​ 원래 제일 유명한 비에이 맛집 뭐더라, 맞다 준페이 ! 거길 가려 했는데 이날이 마침 휴무 요일이었던 거야. 그래서 어딜 가야 하나 하고 있었는데 호스트 분이 일본인들한테는 유명한 곳이 있다면서 거의 2평짜리 간의 매점을 소개해 줬는데 난 그게 또 너무 좋았어. 자판기 우동이라 엄청나게 맛있었던 건 아니었지만 이런 게 진짜  아니겠어? 난 현지인처럼 하는 이 제일 좋아​​ 비에이역 근처에는 이렇게 집 건물들이 딱딱 예쁘게 늘어서 있는 게 꼭 장난감 마을 같았구  다시 또 삿포로역으로 돌아가기 위해 @ 비에이역 ​ 후레시 잘못 눌러가지구 두 번 찍은 사진, 이 사진은 일본 후쿠오카 야나가와 필름 때부터 꼭 찍는 나의 시그니처 샷이랄까 ?​​ 한 칸짜리 전철이 너무 예쁘잖아요​​ 이래 찍고 저래 찍고 이런데선 필름 아끼는 거 아니랬어​​ 요건 내 배경화면 중에 하나, 너무 예쁘지 않냐구여​​ 가는 길에도 흔들리는 열차 속에서 찍고​​ 또 찍고​​ 또다시 삿포로역, 1일 1삿포로역 해서 모든 게 눈에 훤해​​ 기차에 삿포로 시계탑 너무 귀엽져​​ 승무원 아저씨들도 멋있었는데 초점 돌려내​​ 다음 일정은 조잔케이, 아침에 택시 없어서 기차 놓치고 송영버스 놓친 덕분에 무작정 버스터미널에 와서 티켓 끊었다​​ 무료 송영버스 못 타고 체크인 시간보다도 늦고 멍청 비용 쓴 거긴 한데 나 이런  너무 좋아 !​​ @ 조잔케이 유라쿠소안, 그 바쁜  와중에 료캉스도 해야 한다며​​ 유라쿠소안 조식 석식 포함이라지만 52000엔이었어서 와 비싸다 했었는데 와보니까 다 이유가 있었던 거야. 유카타 입고 눈 뷰 보면서 코스요리 최고였다 사육 당하는 기분 최고였어​​ 방에 돌아와서도 새벽까지 사진 찍고 놀고 ​ 서너 시간 자고 광기로 새벽 다섯시에 료칸까지 접수 완. 전날 저녁에 내내 사람 있어서 새벽에 간 건데 그 새벽에도 우리 같은 사람들이 또 있었다는 거야. 에 미친 케이 한국인들 증말 스고이​​ 자 또다시 삿포로역으로 가보자고 정확히 말하면 삿포로역 가서 삿포로공항 가서 까지 가보자고 ! ​ 일본 지하철 엘베샷 찰칵  ​ 공항철도가 알록달록한 거 반칙 아니냐구 ㅠ​  그리고 공항 철도가 지연되는 건 더 반칙 아니냐구 ㅠ 이번엔 여유가 있어서 다행이었지만 평소의 나였다면.. 발 동동 구르고 난리도 아니었을 것 같아서 아찔.. ​ 온 세상이 하얀 삿포로를 떠나러 왔다​  요즘 같지 않은 뚱뚱한 기계들이 너무 귀여운 거야  비행기 기다리면서 코히 한 잔이랑 스콘 하나씩 했는데여 사실 오쏘몰도 하나씩 했습니다 ​ 꺕 다 야 !!!!! 나  왔어 !!!  시부야 오자마자 미도리스시 갔는데 응 앞에 웨이팅 43팀 ~ 구글 지도로 바로 현지인 맛집 천하스시 찾아왔다. 나마비루 필 쑤 !​​ 시부야 스타벅스도 내 버킷리스트였거든요 ~~~~ ​ 고토부키 란와 도코데스까 ??? 슈퍼갤즈 보고 왔는데 란 어딨어여 !!!​​ 자 지금부터 자정 다 된 시간에 겁도 없이 시부야에서 신주쿠까지 걸어간 썰 .. ​ ​​ ​​ 말로만 들었던 타워레코드 실제로 보니 심장 뛰던 두 케이빠순희​​ ​​ 요요기역에 있던 타워 내 맘대로 로즈쿼츠 세레니티 타워라고 이름 지어줬다 ㅎ ​​ ​​ 음 이때였나 보다 내 필름 카메라 대차게 떨어뜨려서 벌어지고 빛샘 잔뜩 들어가기 시작한 게​​ 그래도 느낌 있네 ㅎ (((( 정신승리 ))))​​ 새벽 내내 야키토리 먹고 돈키호테 털고 캡슐호텔에서는 30분 눈 붙이고 바로 튕겨져 나와서 아침 8시 귀국 비행기 타러 왔다.. ​​ 일본항공 좋드라 역시 국적기야​​ 그리고 이때 엔하이픈 니키랑 같은 비행기 탄 썰 ㅎ​​ 그리고 나 귀국하자마자 집에 캐리어 던져놓고 출근한 썰 ㅎ​​ 그렇게까지 을 참 좋아했었다​​그리고 지금도 을 그렇게 좋아합니다.​저는 개인적으로 겨울의 삭막한 분위기를그리 좋아하지 않는데 지난 삿포로  이후에처음으로 겨울  좋다 .. ! 라는 생각과 함께매년 삿포로에 오고 싶다는 생각까지 했어요.​온 세상이 하얀 낭만이 있는 삿포로와15시간 도 임팩트 있고 좋았답니다.​봄과 여름 필름으로 다시 뵐게요, 감사합니다 :)​  2023 . 01 홋카이도                삿포로, 비에이, 조잔케이,  photo by 소영​​ 홋카이도 북해도  필름 (1) 삿포로 비에이일본 필름 사진 기 2023 . 01 홋카이도 삿포로, 비에이 photo by 소영 저는 2019년부터  다닐 때 ...blog.naver.com ​ 
​​​​ 메트로패스 교환  자유 준비물​​​​​  자유 1일차, 시내에 도착하자마자 가장 먼저 했던 일 중 하나 #메트로패스교환 하기 아무래도 시내의 호텔로 들어가야하는 첫 일정부터 경비를 알뜰하게 아끼기 위해선  메트로패스를 손에 넣는것이 가장 먼저 해야했던 일이예요~ ​​​​  메트로패스는 24시간, 48시간, 72시간 이렇게 3종류가 있는데 저는 3박4일 꽉 찬 이라 72시간권 1개 + 24시간 1개 총 2개를 구입하여 내내 무료로  메트로를 이용할 수 있었답니다 ♥​​​​ 메트로패스 구입은 여기서 했어요!   메트로 무제한 패스 (24시간/48시간/72시간)한 장의 패스로 편하게 의 이곳저곳을 해 보세요! 1일권, 2일권, 3일권 중 선택한 시간동안  메트로와 도에이 지하철 전 노선을 이용하실 수 있습니다.www.kkday.com ​​​​​​​​  저는  준비를 하며 미리 KKday를 통해 #메트로패스 를 구입해놓은뒤  자유 첫 날 도착하자마자 시내의 지하철역에서 키오스크를 통해 실물 티켓을 겟 ! 미리 구입해놓은 바우처의 QR코드를 가지고 키오스크에서 굉장히 쉽고 간단하게 교환할 수 있었어요. 구입할 때 수령일은 모두  첫 날짜로 지정했어요. ​​​​​ 스카이라이너 타고 우에노역에 내리게 되니, 우에노역사 내 키오스크에서 72시간권 1개 + 24시간권 1개 모두 수령했구요. 이렇게 다 한번에 수령해도 상관없는것이 사용한 첫 시간을 기준으로 ~24시간 / ~72시간을 사용하는거라 미리 다 수령해놨다가 사용하면 되고 혹여라도 사용안한다면 메트로패스권에 쓰여있는 기한내까지 쓰면 됨 !​​​​  ​​​​​​​ 예를들어 4월 25일 (화요일) 13시 00분에 처음 티켓을 사용했다면 (지하철역 개찰구 입구에 지나가는것) 그 시간을 기준으로 24시간, 즉 26일 (수요일) 12시 59분까지 티켓을 횟수 무제한 사용할 수 있음 ♥ 내 한 몸의 체력이 만땅이라면 가성비 따위는 문제가 아니됨 ㅋㅋㅋ 이로써 일정 내내~  메트로패스는 늘 내 가방안에 꼭 가지고 다니는 아이템이 되었고 ㅋㅋㅋ 기간내내 무제한 메트로 지하철을 탈 수 있었기 때문에 가능하다면 지하철 노선을 기준으로 여기저기를 이동했던거같아요.​​​​​​​ 그래서 아예 3박4일동안의  자유은 긴자에 한 호텔로 잡아놓고 다녔음, 긴자역에 있으면 거의 모든 곳을 다 갈 수 있어요..... 바로 가는 지하철 노선도 엄청 많고 1회 탑승한다면 못가는곳이 없을 정도 :)​​​​​ #자유준비물​일단 메트로패스 72시간 3일권 그리고 혹시 모를때 사용할 스이카카드, 트래블월렛카드 요 3개면 천하무적으로 할 수 있더라구요 ㅋㅋㅋ 지갑은 쿨하게 지퍼백 미니사이즈로 ㅋㅋㅋㅋ 엔화 지폐랑 동전이랑 카드 이렇게 담아놓고 주머니에 넣고 다니면 그렇게 간편할 수 없었습니당 ㅋㅋㅋ  메트로패스 한장이면 처음 사용하고 72시간동안 횟수 상관없이 무제한으로 지하철을 이용할 수 있는거라서~ 어딜가더라도 혹시 모르니 늘 이렇게 지갑속에 넣고 다니게 되더라구요.​​​​​​​​  자유의 첫 날, 스카이라이너 타고 우에노역으로 와서  메트로패스 교환 후 긴자역으로 - 긴자역에서 체크인하고 호텔 근처 카페에서 당충전 간단하게 하고는 첫 일정으로 롯폰기힐즈 전망대 보러 갔어요~ 롯폰기역으로 가려면 히비야선 타면 됐는데 그것도 긴자역에 다 있지롱.....ㅋㅋㅋㅋ 카페 맛집도 엄청 많고 쇼핑 다 되고 교통까지.... 긴자역 최고최고 👍🏻​​​​​​ 감동의 롯폰기힐즈 전망대....♥ 여긴 진짜 너무 와보고싶었는데 팬데믹을 넘겨 이제서야 와보게 되네요~ 날씨가 살짝 흐린게 아쉬웠지만 타워는 언제봐도 참 예쁨 ! 이렇게 밤이 되었지만 지칠 줄 모르는  자유 첫 날의 체력 !​​​​ 횟수 무제한 얼마든지 타도 되는  메트로패스가 손에 있으니 체력만 받쳐준다면 어디든 가봅니다~ 일단 시부야로 넘어가서 ㅋㅋㅋ 바쁜 공기 살짝 맡아주고 간단하게 저녁 먹고 싶어서 (?) ​​​​​ 우오베이에서 진짜 간단하게 ㅋㅋ 바로 직전에 팬케익을 부셔버렸더니 막 거하게 못 먹겠어서 옛생각도 나는김에 우오베이 가서 스시 몇개 소바랑 맥주 마시고 통과 쇼핑 살짝하고 전망 살짝 즐겨주고는 급 밀려오는 피곤을 감당하기 위해 다시 긴자역 근처로 이동. 물론... 긴자의 호텔로 가는거 아니고 긴자역 주변으로 이동합니다. 호텔 가까운곳에서 놀아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 긴자라인은 시부야부터 아사쿠사까지 정말 많은 관광지를 지나는 노선이라 이 노란색 긴자선 정말 많이 이용했던거같아요 :) 다음 은 아사쿠사역 근처로 호텔을 잡았는데.... 이번에도 무조건  메트로패스부터 구입해놓을 예정 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 일단 신바시역으로 와서 에비스바 들러 간단하게 또 한잔 마셔주고 ㅋㅋㅋ 흑맥 너무 맛있엉 ♥ 지인분 잠깐 만나서 수다 좀 털다가 너무 늦어지면 내일 또 피곤할꺼라 간단하게 1차만 하고(?) 다음을 기약하며 바이바이 -​​​​​ 이젠 정말 호텔로 가는건가 싶었지만 또 왠지 아쉬워서 호텔 앞 세븐일레븐 편의점에 들러 과자를 텁니다. 어짜피 3박 내내 한 호텔이라 이동을 안해도 되니 쇼핑을 첫날부터 할 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 호텔 근처에 돈키호테도 있고... 쇼핑하고 들고 이고지고 지하철 타는건 너무 힘든일이니까... 하루 마무리로 쇼핑 싹 하고 호텔 들어와서 과자 먹으며 하루 마무리....♥​​​​​​​​ 우에노역일본 〒110-0005 Tokyo, Taito City, Ueno, 10, Unnamed Road, 6 Chome-10 ​ 
일본  하라주쿠의 숨은 중식맛집자금반점 하라주쿠점​을 하게 되면라멘, 우동, 초밥, 돈카츠 등등맛있는 일식요리들을접하게 되는데요.​에서는 일식요리 뿐아니라, 각 도시에 따라태국, 베트남, 중국 등등다양한 요리들을맛볼 수 있어 좋습니다.​저는  하라주쿠에서숨은 중식맛집을 발견해들어갔는데, 아래 자세하게소개해드릴게요.​​​ Zijin Chinese Restaurant Harajuku일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City, Jingumae, 2 Chome−35−9 原宿リビン 1f 매장명: 紫金飯店 原宿店자금반점 하라주쿠점zijin Chinese Restaurant Harajuku​주소: 일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City, Jingumae, 2 Chome−35−9 原宿リビン 1f연락처: 03)3404-7785​운영시간:  휴무일: 토요일/일요일(휴무일 계속 바뀜)​월요일~금요일11:00 ~ 15:30,  17:30~ 21:00​운영시간 및 휴무일은 계속 바뀌니까구글, 홈페이지, 인스타, 페이스북 등에서정확하게 확인하고 가세요.​홈페이지 주소: 덧글을 확인하세요.  ​ 저는  #하라주쿠 을하며, 하라주쿠 다케시타 거리에서자금반점 하라주쿠점까지 도보로걸어갔는데요.​자금반점(시킨한텐)은메트로 하라주쿠역에서도보로 약10분 정도 걸리더라고요.​그리고, 가게가 메트로 기타산도역과더 가까워서 기타산도역에서는도보로 약7분 정도 소요됩니다.​​​ ▲ 자금반점 하라주쿠점 중식당은가게가 협소한 편이고, 내부에테이블 및 의자가 별로 없었어요.​가게가 좁지만, 손님들이 많은 편이라혼잡할 수도 있고, 주말에 지나갈 때보니까 웨이팅이 있으니 참고하세요.​​​ ​  하라주쿠의 숨은 맛집인시킨한텐(shikinhanten)은그동안 많은 연예인들이 다녀간흔적이 있었는데요.​2009년 12월 26일 사인도있긴 한데, 만약 가게에서 받은사인이라면 꽤 오래된 가게네요.​​​​ 자금반점 하라주쿠점의 메뉴와 가격,운영시간, 휴무일 등은 방문시기에따라 계속 달라질 수 있으니까덧글에 남긴 홈페이지 주소,인스타그램, 페이스북에서 최신소식을 확인하시길 바랄게요.​​​​ 최근 메뉴판은 시킨한텐 홈페이지, 인스타, 페이스북 등을 참고하세요.▲ 유의: 2023년 5월 기준으로 현재는가격이 올라서 위 메뉴판 가격의+200엔 정도 하시면 되겠어요.​1인당 가격은￥1,000~ ￥2,000 사이로생각하고 가세요.​자금반점 하라주쿠맛집은국수, 튀긴국수, 밥, 스프,딤섬, 일품요리 등을 판매하고있으며, 기간에 따라 판매하는한정메뉴들도 있더라고요.​​​​ 아무튼 홍콩, 마카오, 중국과같이 음식사진이 있는 메뉴판이나한국어 메뉴판도 있으면더 좋겠어요.​같이 들어온 외국인 관광객들도메뉴를 고르기 너무 어려워하더라고요.​요즈음은 사진번역 어플도 많으니까어플 실행 후 메뉴판 사진 찍어서바로 실시간번역해서 봐도 되겠어요.​​​​​ 직원분들이 되게 친절하고,농담도 하시며, 유쾌했어요.​저희는 바테이블에 앉았는데,내가 주문한 음식이 만들어지는과정을 가깝게 볼 수 있었습니다.​​​​ ​ 테이블에는 생수와 젓가라그,간장을 비롯한 각종 소스와양념이 비치되어 있어서요리종류나 기호에 따라첨가해서 먹으면 되겠어요.​​​​ 군만두 6개, ￥550▲ 대인기 메뉴라서 주문한군만두! 6개가 나왔는데,한쪽은 바삭하고,또 다른 한쪽은 부드러워후라이팬에 뚜껑을 덮고,잘 익힌 것 같더라고요.​그래서 그런지 군만두가바삭하면서 육즙이 최고였어요.​​​​ 저희는 국수요리에 이렇게군만두를 사이드로 곁들여먹었는데요.​같이 곁들여 먹을 요리로야채수프, 계란스프, 국물만두,완탕국, 춘권, 딤섬 등과일품요리로 야채볶음,고기야채볶음, 가지볶음,마파두부, 칠리새우,돼지고기 목이버섯계란볶음등도 판매하고 있으니까평소 취향에 따라 잘선택하면 되겠어요.​​​​​ 계란볶음밥, ￥900▲ 제가 갔을 때 계란볶음밥 가격은900엔인데, 지금은 200엔이 올라1,100엔인 것 같아요.​여기를 찾는 현지인 및 자들이가장 많이 주문하는 메뉴는 바로계란볶음밥이랍니다.​​​​ 계란볶음밥에 같이 제공되는국물은 그냥 soso~~​​​ 계란볶음밥 외에도덮밥종류가 있는데,마파두부덮밥, 마파가지덮밥,부추계란덮밥 등도 판매하고있으니 메뉴 선택 시 참고.​​​ ▲ 무엇보다 계란볶음밥은 접시아래를 보면 기름이 거의 없어담백하게 나왔거든요.​그래서 별로 느끼하지 않았고,계란은 보들보들해서 굉장히맛있었습니다.​계란볶음밥에는 햄, 고기,파, 죽순, 계란 등이 들어가는굉장히 심플한 볶음밥이었는데,여기를 찾는 대부분의 사람들이추천할 정도로 굉장히맛있었네요.​밥 메뉴의 대인기메뉴로카레라이스도 있으니 만약 다음에또 가게 된다면 카레라이스 곱배기로주문해서 먹고 싶어집니다.​​​​ 면류 종류는라멘, 탄탄면, 짬뽕면,마파면, 마담면, 초라탕면등등을 판매하고 있었는데요.​저희는 초라탕면과 탄탄면을주문해서 먹었습니다.​​​ 초라탕면, ￥950​ 탄탄면, ￥800​부드럽고 재료들이 풍성하게들어간 초라탕면과 매콤하게맛있는 탄탄면까지 맛있게먹었습니다.​일본 연예인들과 현지인들이찾는  하라주쿠의 숨은 맛집자금반점 하라주쿠점을 갔는데요.​제가 주문한 3가지요리는충분히 맛있었고, 여기는 한국인관광객들이나 자들에게 잘알려지지 않아 주로 현지인손님이많더라고요.​​​  하라주쿠을 한다면그리고, 일본 에서 중식을먹고 싶다면 자금반점 하라주쿠점을고려해보세요.​하라주쿠역과 꽤 먼거리,한국어 메뉴판이 없는 점,가게가 협소한 편 등의단점도 알아두세요.​매콤하게 기름진 음식을먹었다면 디저트로 하라주쿠크레페를 추천해드립니다.(아래 관련 컨텐츠 ↓ )​​https://blog.naver.com/prettyye02/223022698503  자유 하라주쿠 다케시타거리 크레페 엔젤스 하트와 마리온 딸기크레페#하라주쿠 는 시부야, 신주쿠에 이어 의 대표적인 번화가인데요. 예전에는 #하라주쿠 에는 독특한 ...blog.naver.com ​  그럼 예리의  이야기는여기까지입니다. 예리블로그를이웃추가하셔서 세계 여러나라의이야기를 빠르게 받아보세요!​​  ​ 
에어프레미아 타고 다녀왔던 일본 후기 마무리해보려고요. 최근 에어프레미아가  나리타공항을 취항했다는 소식을 듣자마자 인천 - 나리타 구간을 예약해서 다녀왔어요. 인천공항에서 출국할 때는 프리미엄 이코노미 좌석으로 예약해서 다녀왔고 그 후기는 이미 블로그에 자세히 적어두었어요.   나리타공항 항공권 예약 에어프레미아 프리미엄 이코노미 기내식 수하물 탑승 후기정말 정말 오랜만에  다녀왔어요. 개학을 앞둔 아이와 함께 간  이라 호텔은 물론이고 항...blog.naver.com 혹시 에어프레미아 프리미엄 이코노미 좌석과 기내식이 궁금하신 분들은 요기 확인해 주시고요. 이번 포스팅에서는 일본을 즐겁게 마무리하고 난 뒤 인천공항 입국하면서 탑승했던 에어프레미아  이코노미 좌석 소개해 드립니다. 제가 탑승한 편명은 에어프레미아 YP732편으로 일본 에서 오후 12시 40분에 출발해 인천공항에 오후 3시 30분에 도착하는 항공기였습니다.   항공권을 에어프레미아 공식 홈페이지에서 예약하시면 이코미 35는 3가지 옵션 중에서 선택할 수 있어요. 라이트. 스탠다드, 플렉스가 있는데 각기 포인트 적립이 조금씩 다르고 위탁수하물 용량이 다릅니다. 저는 워낙 일본에서 쇼핑을 많이 할 계획이었던지라 스탠더드로 선택해서 다녀왔고 무료 위탁수하물은 1인 23kg까지였습니다. 간혹 항공권은 저렴하게 예약해 놓고 위탁수하물 초과되는 비용 때문에 훨씬 많은 금액을 지출하는 경우도 있거든요. 미리 얼마나 쇼핑할지. 짐은 어느 정도인지 체크하셔서 저처럼 수하물 무거울 것 같다 하시면 아예 처음부터 넉넉한 무게로 구입하시는 게 꿀팁입니다. 일본 가보신 분들은 아시겠지만 나리타공항은 우리나라 인천공항처럼 엄청 커요. 에어프레미아  항공기의 경우 나리타공항 2터미널에서 체크인을 했고요. 프리미엄 이코노미 좌석과 이코노미 좌석이 나눠서 체크인을 진행했습니다.​프리미엄 이코노미 예약하셨다면 보다 빠르게 체크인하실 수 있고요. 만약 이코노미 예약하셨다면 웹에서 사전 체크인을 완료하신 이후 백드롭 줄에 서시는 게 빨라요.  백드롭만 할 경우 별도의 라인이 있어서 기다림 없이 빠른 수속이 가능했습니다. 참고로 나리타공항 터미널 2의 경우 생각보다 카페랑 레스토랑이 많더라고요. 라운지 마땅한 곳이 없어서 저는 라운지는 안 갔고 혹시 공항에서 식사하실 분들은 맛집 많으니 면세구역 들어가기 전에 식사하고 가시는 거 추천해요. 저는 아침을 든든하게 먹고 와서 바로 면세구역으로 들어갔고요. 면세 쇼핑에 집중을 했습니다. 일본 여러 번 다녀왔는데 요즘 공항에 바나나가 정말 거의 없었거든요. 근데 나리타 공항에서는 맛별로 정말 다양한  바나나가 있더라고요. ​후쿠오카나 오사카 공항에 없는거 다 나리타 공항에 모아 놓은 느낌. 덕분에 엄청난 바나나를 쓸어 담고 비행기에 올랐습니다.  에어프레미아는 항공기 자체가 LCC와 다른 하이브리드 항공사 이코노미 좌석도 생각보다 넓어요. 제 키는 168이고 레그룸이 넓어서 불편한 느낌은 전혀 없었습니다. 대략 31~35인치의 좌석을 제공한다고 하더라고요. 짧은   구간이었지만 개별 모니터로 다양한 영화나 드라마 감상도 가능했고요.  무려 기내식도 나온답니다.  나리타공항에서 인천공항으로 향하는 YP732편의 기내식은 학원전이었습니다. 물도 유료로 판매하는 다른 항공사랑 다르게 커피도 무료로 제공해 주시는 대인배 에어프레미아. 학원전은 옵스 베이커리에서 판매하는 유명한 카스테라 빵이에요. 혹시 아직 안 드셔보신 분들도 있으실지 몰라서 설명드리면 학원 가기 전 엄마의 따뜻한 손길이 느껴지는 맛있고 간편한 간식이라는 뜻이라고 해요. 국내산 벌꿀이 들어가 많이 달지 않고 부드러운 카스테라입니다. 따뜻한 커피랑 함께 먹으니 딱 궁합이 좋았어요. Previous imageNext image 혹시 다른 음료나 주류, 스낵이 드시고 싶으신 분들은 추가 구입이 가능합니다. 맥주 2개와 닭다리 스낵이 있는 치맥 콤보가 넘나 재미있어서 한참 웃었어요. 에어프레미아 로고 상품도 있고요. 칵테일이나 다른 주류들도 주문이 가능해요.​콜라, 스낵, 라면도 있어요. 가격도 생각보다 많이 안 비싸더라고요. 든든하게 기내식도 먹었으니 영화 타임. 이어폰은 무료로 제공해 주시니 요걸로 보실 수 있고요.  씽이는 아는 형님에 빠져서 비행하는 내내 너무 즐거워했답니다. 아참 그리고 에어프레미아 항공기의 경우 창문에 덮개가 없어요. 버튼을 눌러서 자동으로 햇빛을 차단해 주는 역할을 해서 무리하게 이착륙할 때 창문 덮개 열거나 하지 않아도 된답니다. 버튼 하나로 선팅 되는 효과  이건 영상으로 자세히 보세요. 버튼 누르면 서서히 어두워지고 서서히 밝아지는 거 눈으로 확인할 수 있답니다.  좌석마다 충전할 수 있는 USB가 있어서 휴대폰 충전하기도 좋았고요. 좌석도 넉넉해서 인천공항 입국까지 편하게 비행을 마무리할 수 있었습니다. 다음에도 일본 갈 때  항공권은 에어프레미아 예약해야겠다고 다짐해 봅니다. 사실 나리타 공항으로 입국할 때 프리미엄 이코노미 너무 좋아서 반했는데 이코노미 좌석도 충분히 괜찮더라고요.  제가 혹시나 싶어서 조금 전에 에어프레미아 사이트 들어가서  항공권 검색해 보기도 했거든요. 왕복 20만 원대 나오더라고요. 이건 무슨 가격은 저가항공인데 서비스는 프리미엄. 무조건 저가가 저렴할 거라는 편견을 이젠 버리셔도 될 것 같아요.  더 많은 일본 후기는 블로그에 많이 있어요!! 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​​​  ​ 
​혼자 슝 떠나서 맛있는 것 많이 먹고 재미난 곳들도 많이 돌아다녔던 지난 5박 6일   코스!!  항공권 김포/하네다 왕복으로 해서 이동시간도 이동 비용도 아껴서 더 알찬 시간 보냈던 시간이다. ​   ​ 고고 위해 김포공항 국제선에서 수속 진행! 공항 작아서 동선 길지 않아 참 편하다 했는데 출국 수속 줄이 매우 길었다. ​ 항공권 예매 시 김포-하네다 노선 가격대 많이 높지 않다면 김포 공항 예매가 좋다. 인천-나리타 노선보다 공항이 시내와 더 가까워서 이동시간 줄어들어  즐기기에 더 좋음!​​ ​기내식 냠냠 맛있게 먹으며  하네다공항으로 고고!!  항공권 다양한 항공사 리스트 중 아시아나로 예약했더니 2시간 짧은 거리에 밥도 주고 좋음!​​ ​미리 예매해둔  지하철패스 수령 후 본격   코스 시작!! 일본 은 교통패스 등 다양해서 복잡하기도 하지만 그만큼 비용 세이브에도 좋다. 지하철 48시간+72시간권 매우 알차게 이용했다.​   ​첫날 첫 코스로는 우선 시내 숙소에 짐 보관하고 우에노시장 고고. 이날은 좀 쉬면서 보내자 생각했기에 가볍게 둘러볼만한 곳으로 다녀왔다.​​  ​벚꽃이 막 피기 시작하던 계절, 우에노공원도 고고. 나중에 벚꽃 만개한 일본  도 즐겨보고 싶다.​​ ​맛집 많아 날마다 뭐 먹을까 고민했던   코스. 일단 첫날엔 무난하게 이치란 라멘으로 시작. 근데 식사 때 조금 지났음에도 대기 정말 길었다ㅠ​​  ​일본  하면 밤엔 편의점 털기는 필수지! 밤마다 하이볼&호로요이 한두 캔씩 먹는 재미도 좋았다.​​  ​다음날엔  근교 요코하마  고고. 와는 또 다른 분위기다.​​  ​요코하마 컵라면 박물관에서 나만의 컵라면 만들기 체험ㅋㅋ 꽤 재밌잖아!​​  ​온천욕도 즐기고 나선 다시  시내로 고고.​​ ​엔 다양한 전망대 있는데 이날   코스로는 시부야 스카이 방문. 탁 트인 야외라 좋더라!​​  ​시부야 밤거리 걷다가 대기 많은 맛집에서 돌아서 구글맵 추천 맛집으로 향했다. 함박스테끼 맛있었어! 혼밥도 어색하지 않던  .​​  ​ 혼자  코스,  중반엔 하코네 1박 2일 슝 다녀오기도 했다. 도시락 사들고 기차 타고 고고.​​  ​하코네에선 산악열차도 타고 케이블카도 타고 유람선도 타고 버스도 타고. 다양한 교통수단 이용해서 잘 즐기고 왔음! 혼자 에 이용한 료칸 호텔도 참 좋았는데 여기 후기는 조만간 따로 포스팅 해보려 한다.​​ ​다음 호텔은 긴자 쪽으로 이동. 깔끔하면서도 쇼핑몰 많은 지역이다.​​  ​일본   코스로 돈키호테 쇼핑도 빠지면 아쉽지!​​  ​저녁 경엔 오다이바에 위치한 팀랩 플래닛 고고. 전시공간 잘 꾸며놓았더라. 사진 찍기에 좋다. 혼자 거울 보며 셀프 사진도 찍고 직원이 친절하게 찍어주기도 함!​​ ​다이바시티 앞 실물 크기 건담도 보고!​​ ​오다이바에서 바라보는 레인보우브릿지+ 시내 야경도 멋졌다.​​ ​ 타워가 너무 예뻐서 가까이 가서 보기도 했다. 여기 잘 보이는 호텔바가 있다길래 올라가 보려다 그냥 공원에서 사진만 찍고 이동.​  ​하루하루 의 마무리는 하이볼!​​  ​다음날은  디즈니랜드!!! 기대했던 코스였던만큼 정말 즐거웠어! ​​  ​혼자서도 잘 놀다 왔던ㅋㅋㅋ 다른 나라에 있는 디즈니랜드보다 아기자기 구경할 거리가 더 많았다.​​ ​떠나는 날엔 아사쿠사 가서 기모노 체험+인력거 체험+스티커사진 체험ㅋㅋㅋ ​​  ​아사쿠사 주변 분위기도 좋았다. 나중엔  숙소 이 동네에 잡아봐도 재밌겠다 싶었음!​​ ​인천으로 돌아가기 전,  하네다공항에서 바나나 잔뜩 샤핑ㅋㅋ 피카츄 버전은 시내에만 있던 듯.​​  ​ 준비하며 가장 먼저 하게 될 항공권 예약!  항공권 등 항공권 시간/가격 비교는 스카이스캐너 통해 보면 편하다.​​> 할인 항공권 확인하기<   ​스카이스캐너에선 날짜 선택 시 날짜별로 예상가격 나오니 일정이 자유로울 경우 조금 더 항공권 저렴한 택하기에 좋고, 아침 출발-저녁 도착 등 원하는 시간대 있을 경우 필터에서 설정도 가능하다.​​  ​시간대/가격/항공사 등 비교 가능하고 예매처도 가격/조건 확인하며 항공권 선택 가능!​​  ​스카이스캐너엔 목적지/날짜 지정하여 검색하는 뿐 아니라 목적지와 날짜를 오픈하는 '어디든지', '월검색' 기능도 있어 조금 더 열린 검색이 가능하다. ​6월에 어디 가면 좋을지 어느 지역 항공권이 저렴한지 찾아보니 일본이 가장 앞에 나오네!​​  ​6월에 후쿠오카 항공권은 12만원대에,  항공권은 19만원대에 구입 가능한 것으로 보인다. 요즘 항공권 비용 많이 높다곤 하지만 평일에 시간 가능하다면 그래도 큰 부담 없이 다녀올 수 있음!​​ ​또 가고 싶은 일본 !! 다음엔 내가 특히 좋았던 하코네와 그 주변 동네 위주로도 가고 싶다. 물론 쇼핑+맛집도 빠지면 섭하니 도 잠깐이나마 들러야겠지!! :)​​​> 항공권 최저가 확인하기<​  ​ 
​​ 2박3일  시부야 키치죠지 일정 호텔 추천글, 사진 쏠트몬   ​​​  ​​일본 곳곳을 하지만 제 마음속 넘버원은 항상 ​이번에는 지인들과 함께 3명이서  2박3일 을 다녀왔어요. ​두 분 모두 소품, 패션 쇼핑이 목적 그래서 시부야와 기치조지를 중심으로   일정을 만들었고요. ​3인이 이용할 수 있는 트리플 룸을 가지고 있는 시부야 호텔에서 2박을 머물고 왔습니다. ​​​​ ​시부야는 지금 에서 가장 핫한 동네 중에 하나로 계속 리뉴얼되고 새로운 건물들도 계속 들어서고 있어요. ​더불어 시부야에서 출발하는 사철인 이노카시라 선을 이용하면 환승 없이 키치죠지에 갈 수 있어서 도심 +  마을  이렇게 다양하게 즐길 수 있는 게 장점이었고요. ​​​​​  ​ 2박3일  일정 ​첫날 도착 시부야스카이, 히카리에 등 둘째 날 시부야에서 키치죠지 이동 셋째 날 시부야 아침 산책 후 공항 이동 ​​이렇게 빠듯하고 바쁘게 다녔어요. ​​​​​  ​시간의 흐름대로 일정 후기 남겨요~ ​​​​  시부야 히카리에 ​ ​시부야 히카리에에는 제주에서도 유명한 디앤디파트먼트가 있어요. ​ 일본 전역의 장인들과 지역 특산품을 마치 뮤지엄처럼 소개하고 있는데요. ​나무, 철, 데님, 패브릭 등으로 다양한 소재로 만들어진 다양한 제품을 구경하는 즐거움이 있습니다. ​​​​ ​​디앤디파트먼트에서 운영하는 식당 d47 쇼쿠도는 그야말로 지역의 특산물을 소개하며 건강하고 맛있는 식재료로 특별한 한 끼를 제공하는데요. ​소소하지만 결코 평범하지 않은 정성이 가득한 한 끼에   첫 일정부터 기분이 좋아졌어요. ​​​​​​ 시부야 스카이 ​ ​​요즘   중 가장 핫한 전망대 맑고 파란 청량한  하늘을 만나는 예쁜 전망대로 인기가 많아요. ​주말에는 현지인들의 데이트 장소로도 많이 애용되는 편이라 오픈 시간 맞춰서 일찍 도착을 했고요. ​부지런을 떤만큼 다행히도 포토존에서 사진을 남길 수 있었습니다. ​​​​​ 시부야 블루보틀 ​​ ​​블루보틀 커피는 엄연히 미국 브랜드이고 한국에도 지점이 많이 생겼지만 그럼에도  블루보틀 라테가 더 맛있는 건 우유 때문일까요? 아니면 분위기? ​시부야에 생긴 블루보틀은 새롭게 공간을 프로듀싱하고 치즈케이크를 닮은 모습의 타일을 이용해 독특하고 힙한 공간을 만들었는데요. ​가장 최근 오픈한 블루보틀 매장이고 공원과 함께 있기 때문에 특유의 멋진 바이브를 느낄 수 있습니다. ​​​​​​ 덜튼  ​​힙한 시부야를 더 돋보이게 하는 덜튼 매력적인 소품들이 가득해서 지인들이 1시간 이상 서성거리며 이것저것 쇼핑을 했던 공간이에요. ​한국에서 보기 힘든 힙한 소품들 가지고 오고 싶은 예쁜 것들이 가득~ ​인테리어부터 패션까지 총망라하니 시간 여유를 넉넉히 두고 가야 하더라고요. ​​​​​​​   2박3일  다음날 키치죠지 일정 ​​​시부야에서 분홍색 이노카시라 사철을 타고 키치죠지를 다녀왔습니다. ​시간은 약 30분 정도 소요 요금은 200엔입니다. ​​​​ ​키치죠지는 봄이 오고 있었고 여전히 작고 귀여운 골목길에 예쁜 가게들이 많아서 눈이 즐거웠어요. ​소소한 기치조지 골목길 탐험은 기치조지 유니클로 골목길을 찾아서 오른쪽으로 끼고돌아 들어간 골목길부터 천천히 걸으며 시작하시면 됩니다. ​기치조지가 처음이시라면 이 동네 분위기가 맘에 드실 거고 재방문이라면 그리웠던 분위기를 마음껏 즐기기 좋아요. ​​​​ ​​저는 삿포로의 스프카레집 지점을 기치조지에서 찾아서 숨도 안 쉬고 수프 카레를 들이켰습니다. ​대존맛.'0'b​​​​​​  ​​ 2박3일  숙소 시부야 토부 호텔 ​​이유 : 위치 괜찮고 가성비 좋음 3인실 트리플룸이 있어서 예약 ​​​​ ​​지금 전체적으로 호텔 비용이 많이 오른 상태라 부담이 되더라고요. ​답답한 사이즈에 컨디션도 별로인데 대부분 20~30만 원이 훌쩍 넘기 때문에   숙소 고르는데 정말 고심했어요. ​​​​​ ​지인들과 3명이서 쓸 수 있는 트리플룸이 있고, 시부야역에서 부담되지 않는 거리로 서치해서 시부야 토부 호텔을 예약했고요. ​트리플룸의 베드 하나는 엑스트라였고 공간은 다소 좁긴 했지만 20만 원으로  합리적인 가격으로 예약을 할 수 있었고요. ​​​​ ​아쉽게도 생수는 없었지만 1회용 어메니티, 잠옷 등은 제공하고 조금 협소했지만 행거가 있어서 아직은 추웠던 봄 에서 두툼한 외투를 걸어두기 좋았어요. ​​​ ​욕실은 나름 욕조도 있고 샴푸, 컨디셔너, 보디워시 마련되어 있고 코즈메틱 브랜드와 콜라보 해서 제공하고 있던 화장품 샘플들도 유용하게 사용할 수 있었답니다. ​​​​ ​​엘리베이터 앞쪽에는 공용으로 사용할 수 있는 전자레인지와 음료 자판기가 마련되어 있었고요. ​하지만 다들 아시다시피 는 편의점의 나라라서 편의점에서 바로 사고 데워올 수 있어요. ​​​​ ​조식은 1층에 프론토에서 간단하지만 매력적인 구성으로 제공합니다. ​​밥과 국 그리고 반찬 2개 정도의 일본식 아침식사 혹은 양식으로 선택이 가능했고요. ​​​ ​​일본 어디서나 보기 쉬운 프론토는 깔끔하고 무난한 카페거든요. ​​​​ ​일본식 혹은 양식 조식 메뉴는 이렇게 소소하게 반찬이 변하기도 해서 2일 다른 메뉴로 선택할 수 있었어요. ​​​​​​​이번에 잘 찾은 호텔 항공권과 함께 콤보로 스카이스캐너를 이용해서 비교해 보고 골랐는데요. ​​ ​​​항공뿐 아니라 호텔 검색도 가능하고요. 지도에서 위치를 보면서 이름, 가격 등을 비교할 수 있어서 일단 제일 먼저 지도를 펼쳐봅니다. ​​​​​ ​​다른 지와 달리  은 많이 걷게 되기 마련이라 무엇보다 위치가 가장 중요해서 제일 먼저 체크하고 평점이 너무 구리지 않은지, 가격은 얼만지 적당한 선에서 골라보았어요. ​​그리고 이번 은 트리플룸이 중요! ​​​​ ​​3인이 머무를 수 있는데 20만 원 그리고 평점이 나쁘지 않은 편이고 위치도 괜찮은 편이라 골랐거든요. 게다가 조식까지 제공이라니~ ​​각각 다양한 사이트에서 정보를 가져와서 비교할 수 있어서 한 번에 보면서 예약할 수 있어서 좋고요. ​​항공권과 함께 예약하면 훨씬 편리해요! ​​  ​▶ 스카이스캐너  숙소 최저가 비교 예약하기 ​​​​​​​​ TokyoTokyoShibuya Tobu Hotel3-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본기치조지일본 도 무사시노시 기치조지  ​ 
일본 추천  가볼만한곳 슬램덩크 배경지 가마쿠라 에노시마 에노덴 전차​​일본으로  가시는 분들 많으실 것 같습니다. 지난 번  갔을 때 3박 4일 동안 주로 시내 중심에 있는 가볼만한곳들을 둘러보았는데요. 마지막 날에는 시간을 내서  근교로 을 다녀왔습니다.​ 근교에도 가볼만한곳들이 굉장히 많은데요. 제가 이번에 다녀온 곳은 만화 <슬램덩크>의 배경 무대인 가마쿠라, 에노시마입니다. 슬램덩크를 보신 분이라면 해변을 접하고 있는 마을을 기억하실 것 같아요. 에서 가까우면서도 아름다운 바다를 끼고 있어 나들이 다녀오기 좋은 가마쿠라. 한 번 소개해 볼게요.​ 에노시마 은 보통 가마쿠라역이나 후지사와역을 기점으로 잡고, 에노덴 전차를 타고 둘러보면 좋습니다. 가마쿠라역은  중심부에서 전철로 약 1시간 거리에 위치하고 있습니다. 역이나 신주쿠역에서 갈 수 있는데, 저는 역에서 JR패스를 이용해서 JR요코스카선을 타고 가마쿠라역으로 갔습니다.​만약 신주쿠역에서 간다면 쇼난신주쿠라인선, 오다큐선을 타고 가면 되는데요. 이 때는 후지사와역으로 가서 에노시마 에노덴 전차를 이용하면 됩니다. 만약 JR패스를 소지하고 있다면 신주쿠역에서 JR도카이도선을 타고 가마쿠라역으로 가도 되고요.​  가마쿠라역에서 내린 다음 가마쿠라역-후지사와역을 운행하는 에노덴 전차를 타러 갔습니다. 에노덴 전차를 하루에  3번 이상 이용할 계획이라면 일일 무제한 패스인 노리오리쿤 패스를 구매하는 것이 좋습니다. 요금은 어른 800엔, 어린이 400엔이에요. 이 패스는 자동발매기에서 구매가 가능해요.​승차할 때 이 티켓을 개찰구에 집어 넣으면 되는데요. 일부 작은 역사에는 이 승차권을 집어 넣는 개찰구가 없습니다. 역무원이 있다면 역무원에게 보여주고 타면 되는데, 없다면 그냥 타면 됩니다.​ 가마쿠라역에서 후지사와역 구간을 운행하는 에노덴 전차가 들어옵니다. 두 구간을 약 35분에 연결하는데,  남부의 해안선을 따라 달리는 레트로풍 디자인의 전차입니다. 이 지역에 거주하는 주민들에게는 교통수단이고, 관광객들에게는 의 목적이 되기도 합니다.​  에노덴 전차는 일반 전철의 절반도 되지 않는 차량으로 운행을 하고, 속도도 절반 정도 밖에 되지 않았습니다. 주택가 사이로 난 철로를 따라 달리기 때문인데요. 천천히 가는 게 또 매력이었어요. 해안가를 운행할 때 바다를 여유있게 감상할 수 있었거든요.​전차 내부의 좌석은 대부분이 일반 전철과 같은 구조였는데 일부 좌석은 앞을 보게끔 되어 있었고요.​ 에서 온 관광객들은 가마쿠라역이나 후지사와역에서 에노덴 전차를 타고 이 지역을 하는데요. 대부분 내리는 역이 정해져 있습니다. 거대한 불상이 있는 하세역, 슬램덩크로 유명한 가마쿠라 고등학교 마에역, 에노시마역 등입니다.​저는 가마쿠라역에서 에노덴 열차를 탔기 때문에 먼저 하세역에서 내렸습니다. 역에서 10분 정도 걸어 올라가면 슬램덩크 만화에 나오기도 했던 고토쿠인 사찰이 있는데, 이 사찰에는 엄청 거대한 좌불상이 모셔져 있습니다.​ 에노시마 지역을 한다면 한 번 쯤 봐야 할 고토쿠인의 불상.​ 불상을 보고난 뒤 다시 에노덴을 타러 하세역으로 왔습니다. 후지사와역으로 가는 에노덴 열차에 다시 탑승합니다.​ 가마쿠라역에서 하세역까지는 바다가 전혀 보이지 않는 구간인데요. 하세역을 지나 좀 더 달리자  남부의 태평양 바다가 보이기 시작했습니다. 이 바다가 보이는 구간이 에노덴 전차의 하이라이트. 마침 바다를 바로 앞에 두고 있는 시치리가하마 역이 나와서 바로 내렸습니다.​ 시치리가하마역에서 내려서 도로를 건너니 바로 태평양 바다가 펼쳐져 있었어요. 그리고, 저 멀리 섬 하나가 보이는데 저 곳이 바로 에노시마(에노섬)입니다. ​바다에는 수 많은 서퍼들이 서핑을 즐기고 있는 모습. 에서 전철타고 불과 1시간 거리인데  도심과는 확연하게 다른 분위기네요. 제가 아는 지인 분이 이 곳에서 서핑을 즐기며 사신다고 하는데 자연 좋아하는 분들은 복잡한  도심 보다는 가마쿠라와 같은 곳에 사는 편이 훨씬 삶의 만족도가 높을 것 같습니다.​ 에노시마 뿐만 아니라 저 멀리 후지산도 보이더라고요. 눈으로 뒤덮혀 있는 후지산이 구름에 가렸다가 다시 나왔는데 너무나 멋진 모습이었습니다. 다음 번에 일본 오면 그 때는 후지산도 가보고, 후지산 근교의 시즈오카라는 도시도 해보고 싶어요.​ 시치리가하마에서 바다 풍경을 실컷 즐긴 뒤에 도로를 따라서 슬램덩크 배경으로 유명한 가마쿠라 고등학교 앞 역까지 걸어갔습니다. 에노덴 패스가 있어서 전차 탑승이 무료였지만 왠지 바다를 보면서 걷고 싶었거든요.  두둥~ 드디어 슬램덩크 만화 속에 나오는 그 곳에 도착. 만화나 애니메이션 보면 강백호와 농구부 팀원들이 가방을 들고 여기 철길 건널목을 건너는 장면이 나오는데요. 바로 그 곳입니다. 에노덴 전차타고 온다면 가마쿠라코코마에(가마쿠라 고등학교 앞)역에서 내리면 바로에요.​보통 이 장소에서는 일본 내국인 뿐만 아니라 수 많은 외국인 관광객들이 서서 전차가 지나가는 장면을 포착하기 위해서 서 있는 모습을 볼 수 있어요. 가끔 몰상식한 외국인 관광객들이 있어서 여기 현지인들이 불편을 겪는다고 합니다. 관광지가 유명해지면 일어나는 현상들인데 한국인 객들이라도 매너있게 해야 할 것 같습니다.​ 에노덴 전차가 워낙 순식간에 지나가기도 하고, 차량이 길지 않아서 조금만 방심하고 있으면 이미 다 지나가 있더라고요. 그럼 다시 10분 정도 기다려야해요 ㅎㅎ​ 전차가 지나갈 때 순식간에 한 장을 포착해봅니다. 슬램덩크 속, 강백호의 뒷 모습이 문득 생각이 나더군요.​ 가마쿠라 고등학교 앞에서 바다와 전차가 지나가는 전망을 충분히 감상한 후 다시 에노덴을 타러 왔습니다. 걸어서 에노시마까지 갈까 하다가(충분히 걸어갈 수 있는 거리), 역에서 오후 4시에 오사카로 가는 신칸센을 타야 하는 일정이라 한시가 급했거든요.​ 에노덴타고 에노시마로 가는 길. 전차는 태평양 바다를 마주 보며 달립니다. 에노덴 전차와 비슷한 국내 지로는 요즘 부산 해운대의 핫플 중 한 곳인 블루라인파크의 해변열차가 있습니다. 해운대에서 송정까지 달리는 해변열차를 타면 부산의 바다를 열차 타고 감상할 수 있습니다.​ 에노덴의 역 중에서 가장 인기가 많은 에노시마역에 도착. 에노시마역에서 에노시마 섬 입국까지는 도보 약 15분에서 20분 거리.​ 에노시마역에서 나와 섬으로 가는 길을 계속 따라가다보면 섬과 육지를 연결하는 다리가 나오는데요. 이 다리 위에서 오른편으로 보이는 풍경이 정말 일품입니다. 태평양 바다와 멀리 후지산까지 보이는데요. 마침 날이 화창해서 후지산을 잘 볼 수 있었습니다.​ 에노시마로 들어가는 길 풍경. 나무가 흡사 제주도에서 볼법한 열대나무 같네요.  남부라 한겨울에도 한국보다는 훨씬 따뜻할 것 같아요.​ 에노시마로 들어서면 도리이(신사 앞에 있는 경계문)가 있는데요. 여기서부터 언덕을 따라 올라가는 좁은 골목에 수 많은 상점과 식당 등이 위치하고 있습니다.  인기 가볼만한곳답게 에노시마 골목은 수 많은 관광객들로 북적거렸습니다.​ 좁은 골목을 따라 계속 들어가니 신사로 가는 곳에 항상 있는 붉은 도리이가 있더라고요. 그리고, 섬 안으로 유료 에스컬레이터 타고 편하게 이동할 수 있는 곳도 있던데 저는  도심으로 다시 돌아가야해서 에노시마 구경은 여기에서 마무리를 지었습니다. 에노시마 섬 안에도 볼거리가 많을 것 같은데 이렇게 발걸음을 돌려야해서 무척 아쉬웠어요. ​ 로 돌아올 때는 에노시마역에서 에노덴을 타고 후지사와역으로 가서, JR 도카이도선을 타고 신주쿠역으로 되돌아왔어요.​오늘은 일본  할 때 다녀왔던 근교 가볼만한곳 - 가마쿠라와 에노시마 소개해봤습니다. 슬램덩크 만화의 향수가 있는 곳이고, 아름다운 바다와 일본 문화를 접할 수 있는 지니까 이런 곳 좋아하시는 분께 추천하고 싶습니다.​​▼ 윗글과 함께보면 좋은 포스팅  지하철패스 분석 나리타 공항에서 역 게이세이 스카이라이너 할인  자유 준비물안녕하세요. 트래블노마드류입니다.  자유 준비하는 분들 많으실텐데요. 오늘은  자유 할 ...blog.naver.com ​​ 1 Chome Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본에노시마일본 〒251-0036 가나가와현 후지사와시 에노시마가마쿠라1-15 Onarimachi, Kamakura, Kanagawa 248-0012 일본 ​ 
일본 유심 추천,   다녀왔어요! 유심칩으로 편하게 데이터 사용~  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^요즘 일본 엄청 핫하긴 하더라고요!!저도  다녀오긴 했지만 정말 공항부터관광지까지 한국 분들 아주 많았어요 ㄷㄷ​주말엔 더 서둘러서 공항에 가셔야 할거 같아요.저도 세 시간 전에 갔는데도 수화물 부치고입국심사하니 한 시간도 안 남았었거든요.​코시국 때문에  못 가셨던 분들이 아주봉인 해제되듯  가시는듯했어요 ㅋㅋ​ ​저도 이번 은 자유으로 갔었어요.일본 정도는 가깝기도 하고, 자유하기 정말잘 되어 있어서 마음도 편하더라고요 ㅋㅋ​지난번엔 오사카랑 후쿠오카를 다녀온 경험이있었기 때문에 준비 과정은 매우 수월했어요.​이번엔 친구들과 함께 갔던지라 그동안가보고 싶었던 명소들도 꼼꼼하게 조사했어요.여럿이서 뭉치니 어려울 게 없더라고요.​ ​저희는 메인 목적이 맛집탐방과 쇼핑이어서도심 속 인기 명소들을 꼼꼼하게 찾아갔어요.리스트로 쫙 뽑아오기도 했고, 구글 지도에핀 꽂아두고 찾아다니기도 했었어요.​완벽한 을 위해선 꼭 필요했던 게 바로현지 유심이었어요. 가격 착하고, 이용하기편한 데이터 상품으로 유심이 제격이었거든요.​  ​처음엔 로밍이나 포켓와이파이도 생각은 해 봤었는데 로밍은 가격대가 너무 높기도 하고개별적으로 신청해 가기엔 무리가 있을듯싶어포켓와이파이도 고려는 해 봤었었어요.​와이파이는 가격은 착한 데다가 여러 명이서함께 공유할 수 있긴 하지만 무게도 있고,배터리 문제도 있어서 고민이 많이 됐었어요.은 몸 가볍게 가야 체력 소비가 적거든요..​ ​고민 좀 하다 아무래도 일본유심이 가성비도훌륭하고, 친구들도 일본유심추천을 많이 했던지라  유심으로 많이들 구매해 가시는 말톡유심을미리 신청해 공항에서 수령했었어요.​가격이 정말 저세상 저렴함을 자랑하더라고요.유심도 다양해서 원하는 걸 고를 수 있었고,일자별로 선택도 가능해 가성비 좋게스마트폰 데이터를 사용할 수 있어요.​  ​ 으로 핵심 지들도 둘러보고,근교 도시들도 자유했었기 때문에 유심칩은 거의 필수 용품이었죠.​ 유심 추천받았던 게 데이터 무제한 상품이라 맘 편하게 스마트폰 이용했어요.인터넷이 잘 되니 열차 시간표라든지노선도도 바로바로 확인기 가능해서 좋았어요.스마트한 엔 역시 어플 사용이 최고죠.​ ​일본유심은 수령을 자택이나 공항에서 할 수있더라고요. 지방에서 올라오셔야 하는 분들은시간적 여유가 없을 수도 있으니 미리미리자택으로 택배 배송을 받는 것도 좋아요.​일본유심추천 받아 현장 구매하시는 분들도많지만 요즘 공항에 워낙 사람들이 바글바글하니 전에 미리 구매해두시는 걸 추천해요.  유심 받을 때도 공항 미어터졌었거든요.​  ​최근에   다녀온 동생은 공항에 출국3시간 전에 도착했는데 비행기 아슬아슬하게탔다고 하네요 ㄷㄷㄷ그럴줄 알고  유심칩택배로 한참 전에 받아뒀다는데 안 그랬음 유심 추천받은 것도 못 가지고 갈뻔!!​5월은 또 해외 장난 아니게 많이 가기 때문에뭐든 서둘러 준비해서 나쁠 건 없는 거 같아요.​ ​일본유심은 통신사도 선택이 가능하더라고요.일본유심추천으로 많이들 사용하시는소프트뱅크사의  유심도 괜찮고,도코모도 나쁘지 않아요. 저 같은 경우엔그냥 저렴한 걸로 겟!! 뭐 데이터만 잘 터지면가격 착한 게 제일 좋은 거 같아욬ㅋ​매일 1기가 사용 후 속도제한으로 무제한데이터 사용하는 거 많이들 신청하세요.저도 친구들 개개인별로 유심 구매해서 가서1기가씩 사용하는 거 나쁘지 않았어요.​  ​  하면서 여러 명소들을 갔었지만 역시사람들 바글바글한 쇼핑거리가 재밌더라고요. 유심칩 덕분에 길도 구글맵 네비켜고바로바로 찾을 수 있었고, 맛집들도 막힘없이예약하고, 찾아갈 수 있어서 좋았어요.​스마트한 을 부담 없는 가격에 하고 싶으신분들은  유심 추천!! 로밍보다 저렴하고와이파이보다 가벼우니 최고더라고요.​ ​일본유심은 기호에 맞게 원하는 스타일의옵션으로 구매하시는 게 가장 좋아요!일본유심추천으로 이것저것 다양하게소개되어 있기도 해서   유심은 데이터사용 스타일에 따라 선택하시기 바라요~!​요즘은 가격도 하루 몇천 원밖에 안 해서외국 가서 데이터 요금 초과될까 걱정하지않아도 돼 부담이 전혀 없더라고요.​ ​게다가 한국에서처럼 데이터도 잘 터지고앱도 잘 작동하기 때문에 처음 가 보는지도 걱정 없어요. 일본은 또 메뉴판이정말 어지럽잖아요 ㅠㅠ 그런 것도 파파고만있으면 바로바로 번역이 돼서 언어의 장벽도한번 못 느끼고 편하게 했어요.​현지인 맛집도 쑥쑥 들어가고, 주문도 쉽게 클리어하고!! 여러모로 스마트하게을 하고 왔던 거 같아 만족스러워요.​ ​  떠나실 분들은  유심칩은꼭 구매해 가시는 걸 적극 추천드려요~! 유심 추천 상품들은 아래 링크로 들어가시면다양한 옵션 상품으로 구매가 가능해요.​원하는 지의 유심을 구매하셔서 완벽하고 편안한 을 알차게 즐기고 오시길 바랄게요~! 일본 외에도 다양한국가들의 유심들을 구매할 수 있는 곳이랍니다~​▼​ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com 이글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​ 자유 가볼만한곳디즈니랜드 포함 9곳  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​ 자유 가볼만한곳 디즈니랜드는 2일차에 다녀오게 되었는데 규모도 꽤크고 퍼레이드까지 관람하시려면 저녁 때까지 있다가 오시는 것을 추천드릴게요 :)​ 01.  디즈니랜드 ​ 자유 가볼만한곳 디즈니랜드는클룩 사이트를 통해서 예약 후 방문했었는데버스 타고 찾아갈 때는 신주쿠 버스터미널가서 4층에 있는 버스 티켓 창구에서 현장예매해서 탑승했었는데 하루 전날 티켓을끊는 게 좋고 성인 편도 1,000엔이고 아동500엔에 결제 후 탑승하시면 된답니다 :)​그리고 버스는 4층 D12에서 탑승했었고1시간 정도 소요되기 때문에 오전 7시 40분버스 탑승 후 이동하시는 것이 좋답니다.​신주쿠에서 출발해서 디즈니씨를 거친 후디즈니랜드 순으로 하차를 했고 되돌아올 때하차했던 곳에서 그대로 탑승 바랍니다 :)​되돌아올 때 EAST1번에서 탑승했었고신주쿠로 가는 첫차는 오후 4시 20분이첫차이고 마지막차는 오후 10시랍니다.​  ​그리고 퍼레이드는 디즈니 어플 다운로드후에 당일 확인 가능한데 어플은 공간 주변에서만 작동하고 오후 1시, 3시 40분까지낮 퍼레이드는 이렇게 두번 했었답니다 ❤️​ 디즈니랜드👇🏻 할인 예약 바로가기 👇🏻​  디즈니 리조트® 1일 패스포트 - 클룩 KLOOK 한국 디즈니랜드 입장권을 구입하고 일본디즈니랜드에서 알차고 신난 하루를 즐겨보세요. 디즈니랜드 예약은 역시 클룩!affiliate.klook.com ​  디즈니랜드1-1 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 ​ 02. 다케시타 거리​이어서 신주쿠에서 지하철로 가까운 거리에위치한 다케시타 거리에도 다녀오게 되었는데여러 상점가들이 몰린 홍대 느낌이었어요 :)​  ​참고로 다케시타 거리 다녀왔었던 날클룩에서 미리 예약한 지하철 72시간 티켓을사용했었고 조금 더 걸어가다 보면은하라주쿠도 나오고 주변에 맛집, 카페까지 즐길 거리 먹거리가 많았어요 :)​  ​이렇게 귀여운 팬시 용품 판매하는 가게도있어서 가볍게 둘러보기 좋았는데 산리오 인형그리고 팬시 용품들이 귀여워서 좋았어요.​  ​조금 더 걸어가다 보면 여러 카페들도나오는데 여기가 제일 오타쿠스러워서이곳에 들러 디저트도 함께 즐겼어요.​ 타케시타 스트리트 스퀘어1 Chome-16-4 Jingumae, 渋谷区 Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본 ​ 03. 우에노공원 ​ 자유 가볼만한곳 디즈니랜드이곳이 화려한 느낌이라면 우에노공원은산책하기 좋은 코스로 약간 상반된 듯한느낌이었는데 생각 보다 공원이 크니까여유롭게 둘러보시는 것이 좋답니다 :)​ 우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 ​ 04.  스카이트리 ​ 스카이트리도 클룩 사이트를 통해서예약 후 방문 가능한데 세계에서 가장 높은전파탑이었고 이번에 올라가지는 않았는데전망대 관람도 빠뜨릴 수 없으니까 현장에가서 결제하는 것 보다는 클룩 사이트에서결제 후 방문하시는 것을 추천드릴게요 :)​그리고 이왕이면 노을뷰도 보고 야경뷰도보면서 여유로운 시간 보내보시길 바라요.​  스카이트리1 Chome-1-2 Oshiage, Sumida City, Tokyo 131-0045 일본 ​ 05. 센소지 ​ 자유 가볼만한곳 센소지는이 지역에서 가장 오래된 절이었는데 저는절만 생각했었지만 각종 상점가들도많고 사람도 많아서 놀랍더라고요 :)​저는 조금 일찍 도착해서 낮뷰도 보고노을부터 야경까지 감상하고 왔었는데생각 보다 규모가 커서 여기도 빠르게도착해서 여유롭게 구경하시길 바라요.​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​ 06. 시부야 스크럼블 교차로​  ​시부야역 하치코 출구에서 여러 방향으로한 번에 건널 수 있도록 만들어 놓은 교차로시부야 스크럼블 교차로도 유명한데 몇년전부터 가보고 싶었었는데 이제야 다녀오게됐고 시부야 스크럼블 교차로 쪽에 있는스타벅스커피 전망대가 제일 유명했어요 :)​하지만 저는 스타벅스커피는 사람 많을것 같아서 일부러 다른 카페 찾아서 구경하고 왔었는데 제가 추천드리는 카페도곧 알려드릴 테니 조금 기다려 주세요 ☕️​ 시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본 ​ 07. 시부야 스카이 ​시부야 스카이 전망대는 클룩 사이트를통해서 예약 후 다녀왔었는데 아쉽게도날씨가 좋지 않아서 멋있는 뷰를 감상할수 없어서 여기는 다시 가보고 싶어요..​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 ​ 08. 타워 ​타워는 오랫동안 사람들의 가슴 속에소박한 빛을 밝혀준 의 심볼이었는데물론 전망대도 있지만 근처 카페에서 쳐다보는 것만 해도 충분해서 안 올라갔어요..​영업시간은 오전 9시부터 오후 11시까지운영하며 마지막 입장은 종료 30분 전까지가능하고 입장료는 2,800엔이랍니다 :)​  타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본 ​ 09. 팀랩 플래닛  ​마지막으로 팀랩 플래닛 는 취재 일정있어서 다녀오게 되었는데 이때까지 가봤던전시회랑은 다르게 직접 몸으로 체험할 수있는 전시회라서 이색적이고 좋더라고요.​ 자유 가볼만한곳 디즈니랜드부터 다양한 명소들을 경험해 볼 수 있는일주일이라서 나름 알차게 잘 보낸 것같고 이번에 유명한 명소 위주로 갔으니다음에는 소도시 투어도 해야겠어요.​ 자유 가볼만한곳 디즈니랜드포함 관광지 찾으시는 분들  계획하실때 제 일정 참고해서 계획해 보세요 ✈️​ [네이버 인플루언서] 혀니 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​ 팀랩 플래닛 6 Chome-1-16 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본 ​# #자유#가볼만한곳 #우에노공원#스카이트리 #센소지#디즈니랜드 #시부야스카이#타워 #디즈니랜드 
2023.3.11.(토) ~ 3.14.(화)신랑이랑 나랑 조카랑 모두 야구를 좋아해서 WBC 직관도 할겸 다녀온 아이랑 해외 일본  3박4일 자유 일정 가볼만한곳! 첫날 오다이바와 타워의 야경둘째날 요요기공원, 시부야전망대, 포켓몬센터셋째날의 야구직관과 마지막날 디즈니랜드까지 알차고 재미난 일정이었다 ^^"  아이랑 해외일본  3박4일 자유 일정 가볼만한곳 글.사진/JINI 1일차 : 오다이바(해변,자유의 여신상,쿠아아이나,건담), 타워, 시바공원, 롯폰기(아후리라멘), 안다즈 첫날  나리타공항에 도착한 우리, 미리 예약한 스카이라이너를 타고 시내로 들어갔다.  그리고 시내 다닐때는  지하철 패스 72시간권을 이용했는데, 이것도 한국에서 미리 예매해갔다 ^^" 이거 하나 있으니 시내 할때 편하고 좋았던!!  일단 공항에서 바로 숙소로 이동, 짐부터 풀고 돌아다니기로했다.첫날 숙소는 안다즈!  타워 보이는 뷰였으면 했는데 ㅋㅋ 그냥 일반 시내전망이었다. 방까지 에스코트해준 직원에게 타워뷰가 아니네요~라고했더니 멀리 돔은 보인다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼, 짐을 풀고 우린 바로 오다이바로 향했다!   3박4일 자유 일정 가볼만한곳, 오다이바!! 해변도 있고 자유의 여신상도 있어서 구경하기도 좋고 사진찍기 좋은곳!  저녁은 쿠아아이나에서 먹었는데, 햄버거가 넘 맛있었다 ^^" 신랑이랑 조카랑 ㅋㅋㅋ 둘다 인생햄버거라며 좋아했음 ㅋㅋㅋ  오다이바 맛집 쿠아아이나 햄버거에 대한 자세한 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^"   오다이바 맛집 쿠아아이나 햄버거2023.3.11.(토) 이번달에 조카랑 신랑이랑 셋이서 다녀왔던 ! 첫날 오다이바에 갔다가 오다이바 맛...blog.naver.com 밥을 먹었으니 소화시킬차례! 다이버시티에 있는 건담을 보러 갔다 ㅎㅎ  몇년전 신랑이랑 둘이 로 왔을때도 오다이바에 와서 건담을 보고갔는데, 다시봐도 크고 신기하네 ㅎㅎ  오다이바에서 숙소로 돌아와 잠시 쉬었다가 우린 타워의 야경을 보러 다시 나갔다.  3박4일  중 이날 제일 많이 걸었음 ㅋㅋ 2만보 넘게 걸었으니 ^^"  타워에 올라가지는 않고 아래에서 타워 야경만 감상했는데 컴컴한 밤에 홀로 반짝이며 빛나고 있는 타워를 보니 멋있어보였다 ^^"  조카랑 나랑 여기서 사진 엄청 찍었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가 워낙 높아서 같이 나오게 하려고 거의 바닥에 누우면서 찍었던 사진 ㅋㅋㅋㅋ  참고로 조금만 걸어가면 근처에 시바공원이 있는데 이곳에서 보는 타워의 야경도 멋지고 좋았다. 이때 벚꽃도 피어서 예뻤던 ^^"  여기서 끝이 아님!!! 첫날 무지하게 걸었는데 ㅋㅋㅋ 타워 보고나서 갑자기 출출 ㅋㅋ 이대로 숙소가는게 아쉬워서 롯폰기에 들려 구경하다가  아후리라멘에서 1인 1라면하고 숙소로 갔다 ㅎㅎ  유자라멘 신기하면서 맛있었음 ^^" 맥주랑 같이 먹어서 더 맛나게 느껴졌는지도 ㅎㅎ  Odaiba BeachOdaiba Beach, 1-chōme-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본오다이바 자유의 여신상1 Chome-4-2 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본쿠아 아이나 아쿠아 시티 오다이바 점일본 〒135-0091 Tokyo, Minato City, Daiba, 1 Chome−7−1, AQUA CITY ODAIBA, 4F 타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본아후리 롯폰기교차로점일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 4 Chome−9−4 ＵＦビル４ 1F 2일차 : 요요기공원, 시부야스카이전망대, 포켓몬센터, 신주쿠, 파크하얏트   3박4일  둘째날! 일단 아침에 안다즈  수영장에서 수영부터 한다음 조식을 먹고 요요기 공원으로 갔다.  채광이 멋지고 좋았던 안다즈 의 수영장 ^^"  참고로 우리방에선 안보였던 타워. 로비 한쪽 끝에 창이 있었는데 거기서보니깐 타워가 딱 보이더라는 ㅋㅋ   가볼만한곳 요요기공원! 도심속 산책할수있는 공원이있는게 에서도 좋은것같다! 약간 쉬어가는 코스인것같기도하고 여유로움이 느껴져서 힐링하며 체력을 충전하는 기분! ^^"  우리가 갔을때 벚꽃은 아직 피기 전이라 조금은 휑한 느낌의 공원이었지만, 아침에 천천히 걸으며 조카랑 얘기도 많이 하고 재미났다 ㅋㅋ  공원에 연못이 하나 있었는데, 거기 벚꽃나무가 있어서 예뻤다 ^^" 넓은 공원에 꽃이 핀 나무가 별로 없으니깐 이 나무 한그루 앞에 ㅋㅋ 많은 사람들이 사진찍느라 바빴음 ㅋㅋㅋㅋ 우리도 그 중에 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ  여유로움 가득 느낀 요요기공원을 뒤로하고 이제 정말 사람 북적이는 곳으로 이동!  3박4일 자유 일정 가볼만한곳 시부야 스카이 전망대! 역시 한국에서 미리 예매해갔다 ㅎㅎ이때는 미리미리 사전예매했던게 많았네 ㅎㅎ  실외로 나가자마자 코너쪽 포토존이 눈에 들어왔다. 여기서 사진찍으려고 한 15분인가 기다렸음 ㅋㅋ  기다린만큼 사진도 열심히 담아봤다 ^^"  이어서 에스컬레이터 타고 위로 올라갔는데  우와, 사람이 엄청많음 ㅋㅋㅋㅋ 전망을 보러온건지 사람을 보러온건지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 코너 포토존은 사람이 너무 많아서 아예 사진찍기 포기하고 ㅋㅋㅋ 그냥 편하게 전망대 여기저기 돌아다니며 시내 전망을 구경했다 ^^  그러다 나중에 지쳐서 ㅋㅋㅋ 아무데나 앉아가지고 쉬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요요기공원에 갔다가 전망대를 가서 그런지 사람이 워낙 많으니깐 정신없기도했다 ㅋㅋ 시부야 스카이에서 나온 다음 이번엔 포켓몬센터로 이동!  아이랑 해외 일본  가볼만한곳 포켓몬센터! 조카도 신나보이고 덩달아 내 기분도 좋았다 ㅋㅋ  포켓몬 인형이 많아서 어떤걸 고를지 한참을 보다가 ㅋㅋ 조카는 잠만보를 선택했고 함께  오지 못한 둘째 조카한테는 피카츄를 사주기로 ㅎㅎ  에 아이랑 같이 왔을때 포켓몬센터에 들리면 재미나고 좋은것같다 ^^"  배가 고파서 백화점 지하에 있는 식당에 들려서 점심까지 맛나게 먹고!  이제 숙소를 옮겨야지 ^^" 안다즈에 가서 짐을 정리한 다음 둘째날 숙소였던 파크하얏트 로 이동했다.  직원분이 후지산뷰 객실이라했는데 날씨가 흐려서 다음날 체크아웃할때까지 후지산은 못봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐정리한다음 신주쿠역으로 이동! 파크하얏트 호텔에서 신주쿠역 근처까지 셔틀버스 운영하는게 있어서 편하게 왔다갔다했다.  원래 디즈니랜드로 가는 버스 티켓을 사려고했는데, 원하는 시간대 티켓이 없어서디즈니랜드까지는 지하철로 이동하기로했고, 남는 시간 신주쿠역 주변을 구경!  쿠라스시로 저녁먹으러갔는데 웨이팅이 너무 많아서 스키야규동집에서 포장해가지고 숙소로갔다 근데 이거 가성비도 넘 좋고 ㅋㅋㅋ 진짜 맛나게 잘 먹었음! ^^"  요요기 공원2-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-0052 일본시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号Pokémon Center Tokyo DX일본 〒103-0027 Tokyo, Chuo City, Nihonbashi, 2 Chome−11−2 髙島屋S.C.東館5F파크 하얏트 3 Chome-7-1 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 163-1055 일본 3일차 : 도청, 쿠라스시, WBC직관(돔), 힐튼베이(디즈니랜드 숙소)둘째날 숙소였던 파크하얏트 는 수영장 디자인이 정말 멋지게 되어있는데 자연채광 하나가득 받게 만들어져있었다. 수영장 이용은 예약제였고, 가능한 한 타임에 이용객을 최소화해서 받는것같았다.  이 예쁜 수영장을우리 셋이서 이용했음 ㅋㅋ ^^"  수영장에서보니 도청도 보여서, 체크아웃 하기 전에 도청 전망대에 다녀오기로했다.  파크하얏트 에서 도청까지는 도보로 10분정도~ ^^" 비가 살짝 내렸지만 걸어갈만한 거리라서 조카랑 같이 우산쓰고 걸어갔다 ㅎㅎ  아이와 해외 일본  가볼만한곳 도청! 전망대 이용이 무료라서 좋았다 ㅎㅎ  여기도 몇년전 왔을때 들렸는데, 다시와보니 새로운 느낌이었다 ㅎㅎ 가운데 기념품을 팔고있기도했고  피아노!! 실제로 연주도 가능한데, 난 손가락 얹고 사진만 찍었음 ㅋㅋ  도청 전망대 이렇게 각이 있어서 전망대 자체는 탁 트인 느낌이 아니었지만, 창가에 다가가서 바라보는 시내 풍경은 좋았다 ^^"  맞은편에 보이는 우리숙소 ㅎㅎ  전망대에서 내려오고 숙소에 있다가 셔틀버스 타고 다시 신주쿠쪽으로 나갔다. 전날 쿠라스시 웨이팅이 너무 길어서 못들어갔던게 생각나서 이날은 미리 예약하고 찾아갔다 ㅎㅎ  예약하고 가길 잘했음 ㅋㅋㅋ 점심시간대라 사람도 많았는데, 조금 기다리고 입장했다. 맥주도 시원하게 마셔주고 초밥도 여러개 주문하고 맛나게 먹었음. 조카도 주문시스템이 재미난지 ㅋㅋ 이것저것 직접 주문하기도하고 좋아했다 ^^"  밥먹고 호텔로 돌아가 체크아웃후, 우린 디즈니랜드 근처에 있는 힐튼 베이로 갔다. 우리의 세번째 숙소! ^^"  이날은 저녁에 돔에서 WBC직관이 있는날이라 호텔에서 잠깐 있다가 바로 돔으로 갔다 ㅎㅎ  일본 여러번 왔지만 야구직관은 처음!!! ^^" WBC 성적이 좋지않았는데 그래도 마지막 경기는 꼭 이겼으면 하는 마음에 ㅋㅋ 열심히 응원하기도했다 ^^"  결과는 대승리!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조카랑 같이 야구장 여러번 갔었는데, 해외는 처음이라 사진도 많이 찍었다 ^^"  경기도 이기고, 일본 돔도 처음와보고 야구 직관도 하고 여러가지로 신났다!!! ^^"  도청 전망대일본 〒163-8001 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 2 Chome−8−1 東京都庁第一本庁舎 45FKura Sushi Nishi-Shinjuku일본 〒160-0023 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 7 Chome−1−7 新宿ダイカンプラザA館 2F힐튼  베이1-8 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 돔1 Chome-3-61 Koraku, Bunkyo City, Tokyo 112-0004 일본 4일차 :  디즈니랜드 3박4일 자유 일정의 마지막! 바로  디즈니랜드!!! 오후 비행기로 한국에 돌아가는거라 반나절 정도만 있었지만, 숙소가 디즈니랜드 근처라 그래도 어트랙션 4개정도 탈 시간은 되서 좋았다 ㅋㅋ  디즈니랜드 입장권도 미리 구매해갔는데, 인기있는 어트랙션은 프리미어 패스로 이용할 수있어서 스플래시 마운틴(후룸라이드)으로 선택했다 ^^"  조카랑 어트랙션 하나 탈때마다 넘 재미남 ㅋㅋㅋㅋ  시간이 많은편이 아니라서 가능한 대기줄이 짧은 어트랙션만 골라서 이용했는데 그래도 재미났다 ㅋㅋㅋㅋ   디즈니랜드 추천 어트랙션! 스플래시 마운틴! 우리는 패스트패스인 프리미어 패스로 들어간거라 줄을 오래 서지 않아도 됐는데, 들어가며보니 대기줄이 꽤 길었다.  이렇게 생긴 보트를 타고 재미난 구경도하며 중간중간 후룸라이드!! 코스도 길고 조카가 넘 재밌어했다 ㅋㅋ 은근 스릴도있으면서 스토리도 있는 어트랙션이라 아이들이랑 같이 갔을때 타보는것 추천! ^^"  원래 날이 좀 흐렸는데, 스플래시 마운틴 타는 중에 바깥으로 나오는 순간보니 와우!!! 날씨 왜케 좋아짐?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 스플래시 마운틴 타고나면 아래 사진속 조카처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물에 많이 젖는다는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거짓말처럼 맑아진 날씨! 이러니깐 더 오랫동안 디즈니랜드에서 놀고싶다.. ㅋㅋ 디즈니랜드 왔으니 성앞에서 사진도 찍어야지!! 직원분들이 한 3~4명 있었는데 이렇게 사진도 찍어주셨다 ^^"  디즈니랜드에서 나가면서 사진 찰칵! 굵고 짧게 잘 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  호텔에서 공항까지는 버스로 이동! 티켓은 호텔 카운터에서 구매했다.  나리타 공항에 도착해서 출국수속을 마치고  대한항공라운지에 가서 삼각김밥+라면+맥주조합으로 먹으면서 잠깐 쉬고 뱅기탔음 ^^"  아이랑 해외 일본  3박4일 자유 일정 가볼만한곳  시내도 하고 오다이바 해변은 힐링 스팟으로 좋았고 돔 야구직관도 신기! 디즈니랜드에서 신나게 놀기까지! 조카랑 셋이서 은 처음인데 다녀오고나서 할 이야기도 많아지고 ㅋㅋ 정말 재미난 이었다! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
이번에 혼다 다녀온 일본  에서 하루는 야경을 보기 위해 타워를 찾았어요. 시간대가 딱 저녁식사 시간대라서 야경을 보고 난 다음갈만한 맛집이 없을까 찾아보는데 현지인은 물론 관광객들에게도 인기가 많다는 THANK라면이 눈에 띄어서 바로 다녀왔지요. ​​ 일본  타워 근처 맛집 THANK제가  을 할 때는 아직 날씨가 추웠던 터라 저녁 6시만 돼도 날이 깜깜해지는 때였어요. 그래서 이른 야경을 보고 저녁을 먹기에 적당한 시간이었고요. 멀리 가기는 귀찮아 주변에 가까운  맛집을 찾아보는데 도보로 9분 거리에 라멘집이 있어 거기로 곧장 행했습니다.​​​ 좁은 골목과 뒤편에 위치한 THANK라멘은 외관만 보기에는 그저 평범한 라면집이었는데 안을 보니까 사람들이 꽉 차있는 거예요. 대체 어떤 매력이 있길래 여기 이렇게 모여들었을까? 궁금한 생각에 안으로 들어가 보기로 했어요. 기다리면 어쩌나 했는데 음식 특성상 회전율은 빨라서 자리가 금세 났습니다.​​​​ 영업시간은 날짜마다 달라서 그냥 아예 사진으로 가져와봤어요. 일요일과 토요일은 오전 11시 30분부터 오후 3시까지만 하고 나머지는 중간에 브레이크 타임이 있으니까 이 시간을 피해서 가시는 게 좋겠죠?!​​​​ 들어가자마자 북적북적했는데 혼자서 식사하기 좋은 1인 석도 있었고, 마주 보고 앉아 밥을 먹을 수 있는 2인석이 있어 둘이 가도 식사가 가능했지만 만약 셋 이상이라면 조금 힘들 것 같다는 생각이 들었어요. 저는 혼자여서 하나 남은 좌석에 앉아 식사를 할 수 있었네요.​​​ 치킨 수프를 베이스로 한 라멘이곳은 치킨 육수를 베이스로 하는  라멘 맛집으로 크게 4종류의 라면을 파는 곳이었는데요. 시즌에 따라서는 한정 메뉴도 맛볼 수 있다고 하는데 저는 기본 라면 말고 탄탄면을 먹어보고 싶은 생각에 그것으로 주문을 해봤어요.​ 일본  을 하다 보면 대부분의 맛집들은 이렇게 먼저 식사권을 구입해서 건네면 음식을 주는 방식으로 식사가 가능했어요. 유명한  맛집이지만 아쉽게도 한글 지원은 안 해서 대충 일본어를 보고 주문을 했는데 만약 어렵다면 일하는 분의 도움을 받으셔도 돼요.​​​ 다행히 메뉴판은 영어로 된 것이 있어서 미리 살펴보고 고를 수 있었고요. 수프 스타일이라든지 안에 어떤 토핑이 들어가는지도 자세하게 나와있었습니다. 저는 이 중에서 1천 엔에 먹을 수 있는 탄탄면을 주문했는데 가장 기본이 되는 라면을 먹고 싶다면 880엔짜리로 고르면 돼요. 이외에 밥이라든지 계란 토핑도 선택할 수 있고요.​​​ 위쪽 메뉴가 왼쪽에서부터 라멘, 츠케멘, 탄탄멘, 토리포타나, 스파이시 포타 순서니까 이 중에서 원하는 스타일을 누르고 안에서 세부적은 메뉴를 선택하면 됐어요. ​​ 저는 탄탄면을 눌렀는데 맵기 조절도 가능했고, 곱빼기로도 주문해서 더 많이 먹을 수도 있었어요. 거기에 추가로 밥을 말아 먹고 싶어서 제일 작은 50엔의 밥을 주문하고, 추가로 계란 노른자도 넣어먹었답니다. ​​​ 돈을 넣고 메뉴를 누르면 이렇게 종이로 된 메뉴 식권이 나오는데 이걸 직원분께 건네면 음식을 가져다줘요~ ​​​​ 굉장히 작은 가게인데도 제 뒤로도 많은 사람들이 이곳을 찾는 모습을 봤어요. 얼핏 보기에는 새로 생긴  맛집 같지만 후기를 찾아보니 4년이 넘는 시간 동안 장사를 했다는 걸 보면 라멘을 잘하는 곳임은 분명했네요.​​​  뒤쪽에는 옷걸이가 있어서 입고 간 외투를 걸어 둘 수 있고, 앞치마는 벽에 있는 주머니에서 꺼내서 셀프로 가져다 쓰면 돼요. 일회용이라 깔끔하게 쓸 수 있었답니다. 아무래도 색이 진한 국물 음식을 먹을 때는 이게 필수더라고요. ㅎㅎ​​​ 테이블 앞쪽에는 고추기름과 참깨, 후추등 라면에 넣어 먹을 수 있는 소스들이 준비돼있는데 저는 탄탄면을 시켜서 딱히 넣어먹을 만한 것들은 없었던 것 같아요.​​​​ 한 가지 추가로 다진 양파와 당근을 넣은 피클도 있는데 어디에 넣어 먹는지는 잘 모르겠으나 그냥 김치 대신 곁들여 먹기에 나쁘지 않아 퍼묵퍼묵했답니다. ​​​ 면이 나오기도 전에 테이블 위로 올라온 500원짜리 공깃밥 ㅋㅋ 50엔이면 요즘 환율로 500원이 채 안 되는데 딱 3숟가락 정도 되는 양이라 사이드로 먹기 부담되지 않아요. 한 공기를 다 못 먹는다면 요런 미니 사이즈를 주문해서 맛보는 것도 좋더라고요.​​​ 진한 육수의 탄탄멘​ 이어서 등장한 이날의 메인메뉴 탄탄면은 제가 생각한 것보다 국물이 자작하고, 다진 고기 토핑이 듬뿍 올라가있어서 비주얼만큼은 마음에 들었어요. 거기에 반숙란 하나를 올려주는데 저는 추가로 100엔에 계란 노른자를 올려 먹어봤답니다. ​​​ 비벼 먹는 탄탄면을 생각하면 다소 실망할 수도 있지만 저는 국물을 좋아하니까 이런 비주얼도 나쁘지 않더라고요. 대파를 가늘게 썰어 토핑으로 얹고 거기에 쪽파와 김가루까지 제법 신경 써서 만든 한 그릇이더라고요.​​​​ 일본  을 세 번째 가면서 여러 라멘 맛집들을 다녀봤는데 이렇게 퓨전인 느낌은 처음인듯해요. 고추기름 둥둥 뜬 것이 꽤 매워 보이는데 우리나라 사람들에게는 성에도 안찰 아주 귀여운 매콤함이니까 맵찔이도 도전하기 무섭지 않은 메뉴랍니다.​​​ 면이 불기 전에 젓가락으로 한껏 들어 올려 사진부터 담아보고요. 뒤이어 후루룩 입안에 넣어 맛봤는데 탱글하고 투툼한 면이 특색 있었어요. 일반적인 라멘보다 면이 두꺼워서 그런지 뭔가 가득 먹는다는 느낌이 들긴 하더라고요.​​​ 국물은 짭짤해서 그냥 먹기엔 살짝 부담되는데 여기에 밥을 말아먹으니까 맛있음! 다진 고기 토핑 하고 같이 먹어도 잘 어울리고요. 이럴 줄 알았으면 밥을 한 공기 먹고 면을 남길걸 그랬나 싶은 생각도 들었네요.​​  ​​ 계란 노른자를 깨트려 면과 먹어도 고소한 맛이 배가돼서 맛있어요. 사실 이거 메뉴 실수로 눌러 주문한 건데 어쩌다 보니 최고의 선택이 되었답니다 ㅋㅋ 싱겁게 드시는 분들은 노른자를 추가하는 걸 추천해요.​​​ 다진 양파와 당근으로 만든 피클은 단맛보다 새콤한 맛이 상당해요. 정확하게 어디에 먹는 건지는 모르겠으나 계란하고 먹으니까 김치 같은 느낌도 들어서 괜찮더라고요. 하루 종일 돌아다녀서 배고픈 상태이기도 했고, 뜨끈한 거 한 그릇 먹었으면 좋겠다 하던 찰나에 먹은 거라 유독도 맛있게 느껴졌는지도 모르겠습니다. ​​​ 나올 때까지도 손님이 끊임없이 찾아오는  맛집이더라고요. 타워 근처 가셔서 혼밥할만한 식당 찾는다면 THANK라면으로 가보세요. 기본인 닭 육수 라면은 삼계탕 맛도 난다는데 다음번에 그거 먹으러 가볼까 봐요. :)​ 鶏ポタラーメンTHANK 大門2 Chome-1-13 Shibadaimon, Minato City, Tokyo 105-0012 일본 ​ 
_시부야 스크램블 교차로 / 비비안웨스트우드 니삭스 / 일본편의점과자 추천텐동을 먹고 시부야로 돌아왔다ㅋㅋ 시부야에 며칠 있었다고 그사이에 약간 우리동네 같고 막 그럼🥹  시부야스카이 전망대 당일 판매 티켓이 있지않을까 하고 아주 살짝 기대하고 왔는데 역시나 솔드아웃이었다 유동인구가 많기로 유명한 시부야 스크램블 교차로!셜록 오프닝에 나오는 피카딜리 서커스 느낌인건가🤔 왜 명소인지는 아직도 모르겠다암튼 유명하다고 소문난건 스치듯이라도 한번은 봐야되는 성격이라 교차로가 한눈에 내려다보이는 스타벅스 시부야 츠타야점으로 갔다​ 스타벅스 시부야 츠타야점일본 〒150-0042 Tokyo, Shibuya City, Udagawacho, 21−6, Q Front, 1F #스타벅스시부야츠타야점목말라서 아이좀 마시려고 했는데 우에노 공원 스벅 웨이팅 뺨쳤다😂아아는 포기하고 올라가서 사진만 찍고 내려오려고 하는데 주문줄 아니면 들어갈 수도 없음ㅂㄷㅂㄷ한바퀴 돌아보니 다른 입구로 들어가면 레코드점? 통해서 스벅으로 올라갈 수 있는 에스컬레이터가 있었다​올라왔는데 사람이 바글바글😬특히 창가 테이블석은 만석이었는데 내앞에 가방만 올려놓은 히잡쓴 언니한테 잠깐 동영상좀 찍어도 되냐고 용기내서 물었더니앉아서 찍으라며 테이블 아래 가방걸이에 걸려있던 쇼핑백이랑 의자에 놓인 가방까지 치워주셨다 쏘서윗💜 서윗한 언니가 마련해준 자리에서 보행신호로 바뀔때까지 대기하다가 동영상 찍었는데 사실 여태까지 다시본적 없음ㅋㅋ남들 횡단보도 건너는 영상을 굳이 볼 이유가 없으니까😂😂😂  용량이 커서 두개로 나눠서 움짤움짤동영상은 바로 삭제^^  스벅 나와서 다음 목적지는 시부야 세이부!친구가 비비안웨스트우드 양말이 한국보다 훨씬 저렴하다며 시간되면 사다달라 부탁했는데 마침 이 근처라 방문했다 이 건물 2층이었나?? 3층이었나?? 잘 기억이 안나는데 에스컬레이터 타고 한번 올라가서 살짝 내려오는길에(?) 발견함😵‍💫양말 손수건 같은 잡화파는곳 찾으면 될 것 같다ㅋㅋ 세이부 시부야점21-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-8330 일본 못찾으면 어쩌나 걱정했는데 너무 순조롭게 눈앞에서 발견항 비비안웨스트우드 양말  이건 좀 이쁜데?! 내가살뻔ㅋㅋㅋ   부탁받은건 이거 검정색인데 진열된게 없어서 물어보니 솔드아웃이라고 했다친구한테 물어서 하얀색 짧은 걸로 골랐다 스타킹도 있음ㅋㅋ 결제할때 5%할인도 해줬다원래 1650엔인데 할인받아서 1580엔 여권이랑 이 큐알코드 보여줬던듯? 짱친절👍🏻  무료 선물포장도 두가지 버전이 있고 쇼핑백은 별도이다 그림이랑 싱크로율 10000%  다음 목적지는 돈돈돈 돈~키 돈키 호오테~  #메가돈키호테시부야점 내가 가본 돈키호테중 진열도 잘 되어있고 넓어서 가장 쇼핑하기 편한 돈키호테였다👍🏻 후쿠오카에서 필요한거 다 사와서 별로 살게 없었는데도 한짐이여~술병이 있어서 확실이 졸무겁😭 이고 지고 가는데 눈물날뻔했다​시부야 돈키호테 내돈내산 후기는 여기⬇️https://m.blog.naver.com/6_bbang/223081601874 _메가 돈키호테 시부야점 / 시부야 돈키호테 내돈내산 쇼핑리스트_메가 돈키호테 시부야점 /  시부야 돈키호테 내돈내산 쇼핑리스트 (사진많음주의 긴글주의) ...m.blog.naver.com  숙소 돌아와서 짐 놓고 장바구니만 들고 다시 나왔다 동생이 과자 사오라며 챙겨준 다회용쇼핑백ㅋㅋㅋ 이마트꺼 아닌게 어디야🙈 숙소에서 3분거리?? 암튼 코앞에 세븐일레븐이 있다 동생이 그토록 먹어보고 싶어한 리스카 싯토리 과자는 없었지만 집에 꼭 쟁여두는 세븐일레븐표 과자는 다 있었다사진 우측 맨으래 홈런볼이 있었는데요 없어졌습니다🙈있는거 다 쟁여가자!! 이걸 왜 돈주고 사먹는지 모르겠지만 동생이 꼬옥 사다달라고 한 메론빵한국 가져왔더니 부침개됐다 그리고 드디어 아아 영접😭😭😭😭어떻게 하는지 몰라서 직원한테 물어봤는데 여기 사람들 왤케 다 친절하냐고ㅜㅜ👼🏻아이스크림 있는쪽에서 얼음컵 가져와서 결제하고 셀프로 내려먹으면 되는거였음ㅋㅋ이것마저 어버버 하니까 카운터에서 나와서 커피까지 직접 내려주셨다🥹 처음이라 그래요...ㅋㅋ무한 아리가또🙏🏻  무한 친절에 감동받아서 찍은 세븐일레븐 간판과 커피ㅋㅋ이딴사진 오조오억개라 결국 아이클라우드 정기결제함😂😂😂사실 gs25에서 파는 커피랑 똑같은데 원효대사해골물이라 한번 쪼옥 하니까 절반이 사라짐ㅋㅋ이대로 숙소 들어가서 캐리어에 싹 정리하고 일찍 잤다🌙​​​# #시부야 #시부야스크램블교차로 #일본편의점과자 #시부야세이부 #비비안웨스트우드 #비비안웨스트우드양말 #일본과자추천​​​ 
오늘 아침도 어김없이 이르게 시작해보자구 -​​​ 왜냐면 일찍 일어나는 새가 웨이팅 덜 어쩌구 -그렇게 웨이팅 덜 하려고 아침부터 달려온 #스시잔마이 본점​아침부터 스시 ? 할 수도 있지만, 이럴 때 와야 좀 더 빨리 먹는다구 !​​​ 그럼에도 약간의 웨이팅은 있었지만맛있게 냠 - 장어는 조금 아쉬웠지만 나머지는 너무 맛있었어​​​ 야무지게 아침 먹어주고는 살방살방#츠키지수산시장 구경하기​굴 맛있겠다...​​​ 이자카야를 운영하는 친구가 있다면접시 사주고픈 가게도 있구​​​ 사람은 정말 많아​아침부터 이렇게나 많다고 ? 했는데오후 되면 얼마나 더 많을까 하는 생각에 생각을 멈추기로...​​​ 간혹 사람이 덜 보이는 골목도 있지만오후가 되면 여기도 다 가득 찰 거야​​​ 어디든 뭘 먹으려면 줄을 한참 서야 하길래우리는 초밥으로 배를 채운 것에 감사하며​​​ 츠키지 시장 안녕 !​​​ 아침은 든든하게 먹었고, 날은 비도 왔다 안 왔다흐리흐리 하니, 이럴 때 필요한 건 뭐다 ?​​​ 바로 쇼핑 아니냐구 !#도버스트릿마켓 에서 천천히 다양한 브랜드 구경도 하구맘에 드는 향수도 발견해서 기분 좋아짐 :)​​​ 해외 유니클로는 다들 이렇게 꽃을 팔던데우리나라도 팔면 너무 좋겠다 ! 하는 생각 아주 살짝 -​​​ 그리고 정 ~ 말 오랜만에 온 #사토요스케여기 냉우동은 정말 못 잊어 -​서울에도 분점이 생겼대서 가봤는데그 현지버프 ? 라고 해야 하나, 그게 있는지역시나 가 더 맛있더라구​오랜만에 먹어도 너무나 만족스러운 냉우동 ~​​​ 웨이팅은 좀 힘들었지만그래도 맛있게 먹었으니 행복하게 다음 코스로 가보자구 -​​​ 는 팽당함... 자리도 없고 웨이팅도 안된다 웨이팅 리스트도 없고언제가 될지도 모르고 주변에서 기다리는 것도 안된다...​응... 안가... ㅎ​​​ 내 기분 마치 스리라차​​​   날씨도 흐린데 기분까지 꾸릿해지기 전빨리 이쁜 거 보면서 눈 정화 맘 정화 -​​​ 진짜 주변 골목 풍경들이 살렸다 !​이쁜 풍경 보면 맘 풀리는 건 금방이라구 ~​​​ 못 마신 커피는 블루 보틀에서 대신 카페인 충전해 주고​​​ 으악 귀여워​하지만 내가 사려면 없는 피카츄 매직어차피 다 똑같은 맛이지만, 귀여운 건 귀여운 것으로그 필요를 다 하는 법 !​​​ 다시 하는 걸 보니 반가운 카트도 오랜만 -​​​ 저녁까지는 시간이 좀 남아서어딜 가지, 하다가 찾게 된 #카페레이노​​ 완전 힙해 분위기 -다들 편하게 흡연하면서 쉬러 오시는 것 같아서흡연하는 친구들 오면 너무 좋을 것 같았어​다행히 우리 들어오고 얼마 안 있어서 다들 나가셔서담배 냄새는 덜했다 ~ 하는 평화로운 이야기​​​ 그렇게 카페에서 시간을 보내다밥집 웨이팅이 불안해서 후다닥 달려오니 일등 !​약 사십분 ? 기다려서 오픈 시간 되니직원이 나와서 예약했냐고(이놈의 예약...) 물어보더니안 했다니까 일곱시에 와야 한다는 거야​근데 그 자리마저 하나 남은 거라서내 뒤에 줄 선 사람들 다 그냥 가버림...ㅠ​진짜 잊지 말자 일본 ,밥은 진짜 어떻게든 예약할 것...​​​ 그래도 일등으로 와서 정말 다행이다 -생각하며 롯폰기 가서 타워 구경하기​흐렸던 날이 내 맘처럼 개고 노을이 보이네 !​​​ 아주 멋진 노을을 보여준 타워 열심히 담아주고 ​​​ 빛나는 타워까지 같이 담아주다 보니어느덧 훌쩍 지나간 한 시간​​​ 서둘러 도착한 #부타구미 !불이 켜지니 너무 예쁜 거 아니냐구​특히 저 달 모양의 창이 완전 딱이야​​​ 들어가니 반갑게 맞이해주는아까 웨이팅 적었던 직원 -​​​ 역시 시작은 나마비루 아니냐구 ~진짜 이런 생맥주만 있다면 나 맥주만 먹고 살 것 ㅠ​​​ 카츠 종류가 너~~~무 많아서 추천을 받아 시켰지만뭔들 너무 맛있어서 또 방문하고 싶었던 곳 -​아주 행복한 저녁이었다 !​​​  행복한 저녁은 빠르게 지나고어느덧 마지막 날 아침이 밝았습니다​​​ 진짜 욜보 투어는 알찬데 너어어무 힘들어나도 J지만 100%에 가까운 J와 함께하는 은 이런 것...어디서든 누울 준비가 되어야 하는 그런 것...​​​ 그래도 밥은 먹으면서 돌아다니는 게 어디냐며,열심히 아침을 주문하고​​​ 대충 뜨거우니 조심하라는 설명 듣는 중​​​ 아침 냠 !​해외 나와서 아침 제일 잘 챙겨 먹는 듯​​​ 아침 먹고 살방살방 걸어서 도착한 #고쿄가이엔날이 이따가 맑아진다니까 믿어본다 ! 하며​​​ 아주 살짝 걸어서 도착한​​​ 히비야 공원, 날은 너무 흐렸지만​​​ 장미가 가득 피어서 화사한 느낌 ~ RGRG ?​​​ 꼭 영화에 나올 것 같은 집도 찍어주고​​​ 낮은 꽃도 찍어주고는,​아무리 봐도 날이 금방 맑아질 것 같지는 않더라구그래서 밥부터 먹자 ~ 하고 ​​​ 내가 제일 좋아하는 장어덮밥집#나다이우나토토 ​​​ 몰랐는데 나 코로나 때문에 일본 못 왔던 때 말고매년 왔더라고... 정말 가성비 쵝오 사랑해요 <3​​​ 일기 쓰는데 다시 또 침 고이네 ;;;​​​ 한 사이즈 큰 걸로 잘못 줬는데오히려 좋아 ~ 하며 다 먹었지 ;)​곧  사진 찍으러(이번엔 진짜 사진 찍으러)갈 예정인데 또 갈까 심각하게 고민 중 ㅎ​​​ 먹고 나니 확 맑아진 날씨 하지만 밥 먹었으니 커피 + 디저트 타임 가져야한다구​​​ #하브스 에서 살짝의 웨이팅을 해주고는​​​ 먹고 싶었던 케익은 못 먹었지만그래도 맛난 케익 먹어주니 완벽했다 ~ !​​​ 날씨까지 아주 완벽해진 상태 -꼭 후지산 같았던 뾰족 구름​​​ 어디로 가는지 아는 듯 모르는 듯 -​​​ 열심히 사람 구경하면서 걷다 보면 만나는 풍경들에​​​ 괜히 더 구석으로, 조금은 더 돌아가며 담는 골목골목​​​ 노랑 + 노랑 + 노랑 = <3​​​ 슬슬 더워지려 할 때쯤 도착한​​​ #스즈메의문단속 바로 그곳 !​​​ 원래도 유명한 곳이었는데 스즈메 덕분에 더 더 유명해진 곳기차 타이밍 맞춰서 다들 열심히 찍는데 괜히 미미즈 보이는 것 같은 느낌... 나만 그래...?​​​ 열심히 덕력 뽐내주고​​​ 맑은 날씨 아까우니 한곳이라도 더 가자 !라며 또 열심히 지하철 타고 걷고 도착한​​​ 돔 옆의 #고이시카와고라쿠엔​아래 반영 보이냐구...!​​​ 영상도 사진도 열심히 찍어주고는​​​ 등나무까지 알차게 찍으며 공원 산책 ~​​​ 진짜 넓어서 여기저기 구경하는 재미가 있었는데​​​ 그중에서도 물이 얕은 이 공간 !​​​ 여기가 제일 좋아서 한참 머물렀던 것 같아이렇게 보니 벌써 찾아온 여름 같고 그러네​​​ 갑작스럽게 온 곳인데그래서 훨씬 더 좋았던 곳이야 -​​​ 바로 옆에는 놀이 기구도 있었는데보니까 놀이공원 가고 싶고 괜히 그래​​​ 이제 충분히 시간을 보냈고집에 돌아가기 전 다시 고쿄가이엔으로 가보자구 !​​​ 짜잔 ! 날씨가 해가 뜨니 훨씬 이쁜 모습뭔가 더 사연 있어 보이는 그런 느낌이 되어버렸어​​​ 저 멀리 보이는 비행기까지 포인트로 딱다음엔 카메라로 담아봐야지라고 생각하며​​​ 공항으로 가보자구 !​​​ 조금은 샌프란 같았던 건물들과​​​ 구로역이 생각나는 뷰 -​​​ 그리고 저녁은 공항에서 -생각보다 맛있어서 마지막까지 아주 알찼다 !​​​ 밤에 출발해서 밤에 도착한 조금은 낯선 이번  ​​​ 물론 사진 찍으려던 처음의 계획은 모두 틀어졌지만,그래서 가볍게 갈 수 있었고 -​맛있는 거 잔뜩 먹은 이번  은어찌 보면 대 성공일지도...?​하지만 그래도 아쉬운 사진 ... 을 위해 !조만간 큰 거 찾아온다...!​Coming soooooon !​​​  @johnbam_#iPhone14pro + 기본카메라​​​​​ 
 2023년  3.9~3.14(5박 6일)30대 부부 일본은 세 번째, 는 처음!​   5일차 오후​​​ 긴자에서 시간을 보낸 우리는 이번 의 마지막 목적지로 향했다.​​​  아침을 먹은 후 오후가 늦도록 아무것도 안 먹은 터.배가 고파서 잠시 편의점에 들렀다.규모가 꽤 큰 곳이었는데 독서실처럼 1인 좌석이 있어 신기했다.​​​ 봄꽃이 벌써 만개해있던 골목을 지나 도착한 곳은?​​​​ 무라카미 하루키 라이브러리무라카미 하루키 도서관일본 〒169-0051 Tokyo, Shinjuku City, Nishiwaseda, 1 Chome−6, 4号館 ​​​​ 무라카미 하루키의 모교인 와세다대학에 있는그의 이름을 딴 라이브러리다. ​​​ 이번 을 준비하며 꼭 들르고 싶었던 곳에 와서 마음이 들떴다. 하루키는 제일 이라는 수식을 붙이기는 뭐하지만,좋아하는 작가를 따져보자면 빼놓을 수는 없는 인물이다.​​​ 그는 평생 자신의 이름을 딴 공간을 만드는 데 인색했지만,자신의 모교에 도서관 형식으로 짓는 아이디어에는쑥쓰럽지만 그럭저럭 수긍이 갔던 모양이다.​​​ 1시간 30분마다 예약을 할 수 있고,예약한 시간이 되기 전에는 입장을 시켜주지 않아서외관을 둘러보며 시간을 기다렸다.​​​​​ 早稲田大学 国際文学館(村上春樹ライブラリー)早稲田大学国際文学館オフィシャルサイト。国際色豊かな「文学の家」を皆様と創造していきます。www.waseda.jp 🔼 관람 예약 링크 🔼​​​​ 예약 시간이 되어 드디어 입장!​​​  전 세계에서 발간된 하루키 책이 빠짐없이 모여있다.​​​ 양 사나이 아니세요?​​​ 손에 들고다니기 쉬운 사이즈의 <상실의 시대> 영문판.탐나는 버전이었다.​​​ 나라마다 제각각인 표지 디자인을 보는 재미도 쏠쏠했다.  하루키의 작품은 한 번도 본 적이 없지만도서관 구석구석을 살펴보는 남편.​​​ 한국어판 책도 수십 권은 있다.남편은 그림 동화책 같은 책을 잘도 골라왔다.​​ 솔직히 보다가 잠들 줄 알았는데끝까지 보고 집에 가는 길에 줄거리까지 이야기해줘서 좋았다.책 내용은 여느 하루키 소설처럼 요지경이다.​​​​  나는 어쩌면 하루키의 소설보다는 에세이를 더 좋아하는 것 같다.소설은 판타지 요소가 강하지만 에세이는 발을 땅에 붙이고 있는 기분이라.<슬픈 외국어>를 읽었는데 외국어든 모국어든 말을 잘하는 방법은 매한가지라는 깨달음을 얻었다.​​​​ 지에서의 독서는 색다른 즐거움이 있었다.​​​​ 등단 이후 정말 쉬지 않고 작품활동을 해온 하루키의 성실함을 존경한다.​​​​ 그는 등단 전에 레코드바를 직접 운영한 적도 있고,세계적으로 알아주는 LP 애호가다.한곳에 그가 수집한 LP를 틀어놓은 공간이 있어잠시 음악을 들으며 쉬어갈 수도 있다.​​​​ 레코드바 운영 당시 가게에 있었던 피아노.의미있는 물건들을 이곳에 옮겨놓으며 하루키는 무슨 생각을 했을까?​​​​ 입구쪽 계단 모양으로 꾸민 서가에는 다른 일본 작가의 책이 많았다.까막눈의 설움을 감추고 사진만 한 장 찍었다.​​​​ 3층에도 별도의 전시실이 있었다.​​​​ 하루키를 비롯한 일본 현대문학 작가들의 이야기를 모아 놓은 곳.까막눈이라 전시를 감상하는 데 한계가 있었다.​​​​  한쪽 모니터에 낭독회 영상이 재생 중이라 잠시 보다가 내용이 궁금해져서옆에 놓인 표지판을 번역해봤더니, 이 분이 하루키라고?도서관 개관 당시 낭독 행사에 직접 참여한 모양이다.내 머릿속에 있는 하루키의 모습보다 조금 노쇠해 알아보지 못했다는 점에 마음이 조금.​​ 하루키 상의 이미지는 언제나 이 정도 느낌이었는데...​​​스스로를 하루키스트로 칭할 정도는 아니지만,대학교 1학년 때 읽은 <상실의 시대>를 잊지 못하고<해변의 카프카>의 요지경 이야기는 언제든 흥미롭게 보는 한 사람에게하루키 라이브러리는 정말 특별한 공간이었다. ​하루키도 나이가 있는 만큼 언젠가 이 세상을 떠날텐데그때가 오면 마음이 조금 울적해지려나?​+) 하루키는 한국 독자가 많다는 것을 잘 알텐데 왜 한 번도 내한을 안했을까?+) 정말로 안했을까?​​​집에 가는 길.이번에도 와세다대학은 숙소가 있는 신오쿠보와 거리는 가까웠지만,지하철 노선은 이상하게 꼬여있었다.그덕에 한참 걷고 지하철로는 1~2개 역만 이동했다.​  마지막 날이라 흐린 날씨도, 오래 걷는 것도 다 아쉬울 따름이었다.​​​ 귀여운 일본 아이들의 뒷모습이 아쉬움을 더했다.​​​ 숙소로 돌아가는 이 골목도 마지막이다. ​​​숙소에 들러 짐을 놓고 신주쿠 번화가로 향했다.​​​ 남편의 쇼핑,빔즈에 들러 바버 바람막이?를 샀다.소재는 바람막이지만 디자인은 비데일과 비슷한 제품.한국에 파는 곳이 별로 없고, 있더라도 가격 차이가 1.5배 이상!​​​ 이 옷을 사면서 또 극한의 친절함을 경험했다.옷을 포장하는 과정은 행위예술과도 같았으며,하나하나 세심하게 묻고 챙기는 점원의 태도에는 깊은 감명을 받았다."계단으로 가시겠습니까, 엘리베이터로 가시겠습니까?" 물어볼 때는세상에 이런 접객이 다 있구나, 싶었을 정도.너무 감동해서 직원 이름을 묻고, 기억하겠다고 말했을 정도다.아리가토, 유키 상.​​​​ 정성껏 포장해준 옷과 남성 패션 콘텐츠를 담은 잡지.​​​​ 마지막 식사는 그래도 일본에 왔는데 안 가면 섭섭한 이치란라멘으로.​​​ 요즘 이치란라멘 일본에서 외면받고 있다더니신주쿠는 해당사항이 없는 이야기인 모양이다.30분 좀 못되게 줄을 서서 겨우 먹었다.​​​​ 점원의 얼굴을 볼 일이 없는 놀라운 시스템.​​​ 짜고 헤비하고 쫙쫙 땡기는 이 맛.​​​ 남편은 국물까지 싹싹 다 먹었다.​​​​ 집에 와서 더글로리를 보면서 의 마지막 밤을 보냈다.긴자 백화점에서 사둔 모나카를 먹었다.소스와 피?를 따로 줘서 "뭐 이런 게 다 있어?" 했는데피가 눅눅해지지 말라고, 먹을 때 바삭하게 먹으라고 이렇게 파는 거란다.섬세해... 미친 듯이 섬세해...​​​ 다음날 아침, 한국으로 가는 날.며칠동안 아쉬운 것 없이 잘 쉬다 갑니다.​​​​ 우리 동네였던 골목에서 한 컷.​​​​ 이 동네 풍경,벌써 그립다.​​​​ 뭘 그렇게 많이 샀는지 수화물은 가뿐히 30kg를 초과했고,처음으로 수화물 추가 요금을 지불했다.다음에는 꼭 핸드캐리할 수 있는 엄청 큰 가방을 가져가자!​​​​ 공항에서​​  라멘을 또...!​​​ 에서 잊지 못할 5박 6일을 보냈다.​가까운 줄 알았으나 생각보다 멀었고,비슷할 줄 알았으나 생각보다 달랐으며,기대한 것보다 더 즐거웠던 이었다. ​​​​2023년  기-끝-​​​​ 
​하늘길이 열리자마자 주저없이첫번째 지는 무족건 였다왜냐 언니들이 너무너무 보고파서 ㅎㅎㅎㅎㅎ의 아빠엄마 언니 오빠 이모삼촌 느낌이랄까올해로 알게된지 딱 10년 되는 해라더더욱 보고싶었다 언제나 늘​당일 새벽두시에 일어나일정을 소화하느라 정신력으로 버티며 놀았다 ㅋ이제 나도 나이 못속여.....​메구미언니는 호텔 근처로 데리러와줬고다른 언니들은 엄청난 핫플이라미리 가서 웨이팅을 하고 있었다진짜 이 언니들 너무 멋지고ㅠㅠㅠㅠ누가 일본인들 앞과 뒤 다르데요이렇게나 상냥하고 친절하고겉과 속 앞과 뒤가 항상 한결같이 착한데... 드디어 만난 언니들!이 때까지도 아니 돌아갈 때까지도 간게 실감이 안나서계속 언니들한테 명동서 만난거 같다고언니들이 서울 놀러온거 같다고헛소리 작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신 안차리니 모모엄마 종류가 많아도 너무 많아서겨우겨우 고른 우동면발이 끝내줘요^^ 된장에 무친 회도 시켰는데 존맛 ㅠㅠㅠㅠ당연히 내 몫은 내가 사려고맥주도 사이드메뉴도 시켰는데왕언니가 사줬다 ㅠㅠㅠㅠ 내 팔의 반의 반 사이즈인데초인같은 힘이 솟아나는 언니잘 먹었습니다🫡🙏🏻 가보고싶은곳 데려가준다기에주저없이 푸글렌!​정작 언니들은 처음 들어본다구 ㅋㅋㅋ(푸글렌 가던길에 마주친 카페인데여기도 너무 이쁘더라구요) 다행히(?) 우리가 도착했을 땐전부다 현지인 아니면 외국인이제 한 5% 실감나기 시작ㅋㅋㅋㅋ 이번에도 또 언니들이 사줬다 ......진짜 이 언니들 왜이렇게 멋있는거야...... 임신중인 언니는 따뜻한 규뉴(우유) 기여운 일본인 커플이 이렇게 저렇게엄청나게 찍어준 인증샷들 ㅎ감자합니다^___^ (전 살을 1도 못뺐는데엄마가 언니들이 너 못알아볼거 같다구^^) 저녁시간이 되니 점점 쌀쌀해져서무리하면 안되는 임신중인 언니는 중간에 집으로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 만나요 우리!!! 순산해요 언니~~~~~~ 10년전과 고대로야 언니들  ㅎㅎ나만 늙었넴 아 살도 쪘지 ㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게 우리는 오모테산도로 이동이 아저씨 엄청 유명하다면서요 ㅎㅎ이동하는 곳마다 강아지들이 어찌나 많던지모모생각만 났잖아요 ..모모랑도 해외 한번 하는게버킷리스트 중 하나인데 얼른 돈 많이 벌어야지! 이 육교위가 포토스팟이라고 했더니언니들 ㅋㅋㅋ엄청 웃었어요 난데 ㅋㅋㅋ나니? ㅋㅋㅋㅋ이태원 육교에서 사진 찍는 그 느낌과 비슷하겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니들 이해해죠 ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ 세렌디피티로 올무장 4-5년전 홍대, 안국 어니언 같이 갔던게 마지막으로드디어 에서 만나니 너무 행복했잖아요 점점 어두워지는데 왜이리 초조해지는겨(헤어지기 시러.......) 화장품류 쇼핑했는데 언니들이 전문가라 ㅎㅎㅎ믿고 다 데려가줘서 넘나 든든 ㅎ 쇼핑 몇 개하고 저녁 먹을 시간이 돼서근처 쇼핑센터로 근데 역시 마른분들은이유가 ....ㅎㅎㅎ언니 아직 배부르다고저녁 안먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제가 돼지가 된 이유가...있어요) 모모가 생각나서 둘러본 랄프로렌 ㅎ비싸서 패스 (이런돈 다 아껴서영양제 하나 더 사주는게 낫다는 결론!) 비건레스토랑이었어요이것도 언니들이 사줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음날 건강검진이라 언니도 중간에 가고숙소근처 사는 메구미언니와 호텔로 이동 잘가요 언니 또 만나요!!! 그렇게 걷고 또 걷고일부러 내 스케쥴에 맞춰근무 다 빼놓은 언니들진짜 사랑해요 ㅠㅠ 메구미언니는 내일도 만날거라 아쉽지만 여기서 보내드리고 맥주가 고픈 저는씻고 혼자 또 나갔읍니다 ㅋㅋㅋㅋ호텔이 번화가 근처라늦게까지도 위험하지 않아서요 ㅎㅎ그리고 5년전만 해도 여기 한국인 제로였는데3일동안 딱 남자 두명 봤어요 그래도 다른곳에 비하면 진짜 없는 편이죠? 들어올 떄 편의점 들려야하니에코백도 챙기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 야무지게 맥주 마시고 들어갔습니다 이후 사진은 없네요 ㅋㅋㅋ안취했​​​​​#자유 #여자혼자서해외 #블로그마켓#세렌디피티 #모모엄마 # #현지인맛집  
돌이켜보면 일본의 대도시를 한 것은 꽤 오래전 일이었다. 는 2016년이 마지막이었고, 오사카는 2013년이 마지막. 그나마 삿포로가 2018년이 마지막이었는데, 인구 규모로 치면 나 오사카에 비할 도시는 아니다. 한동안 내게 '일본 =온천'이어서 대도시보다는 주로 소도시, 산간의 작은 온천마을을 중심으로 다녔더랬다. 그래서 잊고 있었던 것이었다. 가 얼마나 사람들로 가득한 곳인지, 얼마나 잔인무도한(?) 곳인지를... 더욱이 '주말 '에 '유명한 곳만 골라 다니는', 이건 뭐 사람에 치이고 또 치일 수밖에 없는 그런 일정인 것이었다.  홋카이도의 어느 온천마을에 다녀온 뒤 쓴 포스팅, "내게 일본 이란 언제부턴가 '(맛있는 것 먹고, 신나게 놀다 들어와선) 온천하고'가 되었다" 앞으로도 이 목적 외에는 하러 일본에 가지는 않을 것 같다. 나 오사카의 번잡함은 내게는 너무나 버겁다. 비록 내가 ( 못지않은 대도시인) 서울에서 나고 자랐지만, 명동이든 강남역이든 사람 모이는 곳을 좋아하는 사람은 또 아니라...  규동집 '스키야' 대기줄 아님ㅋㅋ 줄 서서까ㅣ 먹을만한 집은 아니지 여기는... 도청 전망대에서 근사한 전망을 구경하고 내려와 신주쿠 거리를 걷다, 홀리듯 긴 줄의 꽁무니에 섰다. 이것은 ' 규가츠 맛집'으로 소문난 '모토무라(牛かつもと村)' 매장 입장을 위한 줄이었다.  일본  ) 꿩대신 닭, '모토무라'대신 '교토 가츠규' 규카츠일상에서는 아니지만, 지에서는 종종 '맛집'을 찾아다니곤 한다. 입맛에 맞지 않는 음식이 ...blog.naver.com 2016년에 갔을 때도 '규가츠? 오 맛있겠다' 싶어 갔다가, 긴 줄에 식겁하고 나와서 다른 규가츠 집에 갔었더랬다. 그런데 이번엔 혼자가 아니고 동행이 있고, 이 친구는 유명한 집에서 규가츠를 꼭 먹어봐야 했다. 대화를 나눌 상대라도 있으니까 대기하는 시간을 그래도 덜 지루하게 보낼 수 있고, '그래 덕분에 나도 한 번 그 유명한 모토무라 규가츠 맛 좀 봐보자' 싶어 긴 줄을 감내해 보기로.  어째 한국어 안내가 일본어보다 저 친절하고 상세한 것 같은 메뉴판ㅋㅋ 그도 그럴 것이 이곳은 사실상 의 '한국인 급식소'라고 불러도 괜찮을 것 같을 정도로 한국인 손님이 많았다. 공항에서 캐리어 끌고 바로 온 것처럼 보이는 사람들을 비롯해 한국인 7에 일본인은 2, 다른 외국인이 1 정도? 전 세계 공통인 것 같은, '러시아-우크라이나 전쟁'과 '코로나'로 인한 물가 상승은 이 맛집 역시 피해 가지 못했더라. 안내문 전체를 이해할 수는 없었지만, '엔화 가치 하락'을 포함해 굉장히 상세하게 늘어놓은 '가격 인상의 변' 이렇게 상세한 가격 인상의 변이라니, 이해하지 않을 수가 없네!  규가츠 모토무라 신주쿠미나미구치점 (牛かつもと村 新宿南口店)거의 한 시간 남짓 기다린 끝에 매장에 입장할 수 있었다.  '얼마나 사람이 많으면 한 시간을 기다리게 하나!' 싶었는데, 사람이 많은 것도 많은 건데, 매장이 작은 것도 긴 대기의 중요한 원인인 것 같다.  오랜 기다림과 달리, 주문한 음식은 매우 금방 나왔다. 다른 건 이미 다 준비돼 있고, 규가츠만 기름에 살짝 튀기면 되는 거라 조리에 오랜 시간이 걸릴 이유가 없기도 했다.   맛은... 맛있음!! 소고기를 그냥 먹어도 맛있는데, 튀겨서, 입맛에 맞게 살짝 구워 먹는데 맛이 없을 수가...!! 하지만 나중에 또 에 (무슨 이유로든) 온다면 한 시간씩 기다려서 먹지는 않을 것 같다. 규가츠는 줄 안서도 되는 다른 식당에서 먹고, 차라리 한 시간 동안 다른 맛있는 걸 더 먹겠어 (의지)  니혼바시 돈가츠 하지메 (日本橋とんかつ一 HAJIME)하지만 '줄 안서도 되는 식당'이 과연 '주말  도심'에 있긴 한 걸까 싶은 생각이 들기도 한다. 다음날, 일본인 지인이 추천한 돈가스 집에 갔는데, 여기도 줄이 있었다. 그래도 모토무라에 비하면 줄이 그리 길어 보이진 않아서, '다른 거 뭐 먹을지 알아보는 것도 일인데, 조금 기다려볼까?'라고 생각했으나... 우리가 선 곳은 줄의 꽁무니가 아닌 맨 앞이었고, 대기 줄은 건물을 감싸고 가게 벽면으로 길게 이어져 있었다. 기존에 줄 서있던 사람들은 '대체 얘네는 뭔데 당당하게 맨 앞에 새치기야?'라고 생각했을듯ㅋㅋ 츠키지 시장 내 '초밥집 츠키지야 (鮨処 つきじや)''이건 아니다' 싶어서 "야, 오늘  마지막 날이야. 기다리다 시간 버리지 말고 걍 아무 데나 가서 아무거나 먹자"라고 강하게(?) 말해서 결국 츠키지 시장에 가서 가장 적극적으로 호객하는 식당에 가서 스시와 마구로동을 먹었다. 정보 1도 없이 간 곳이었지만 마구로동은 매우 맛있었음!! 조금 덜 맛있어도 줄 서지 않아도 되는 편리함에 후한 점수를 주고 싶었는데, 맛도 괜찮아서 더 만족!! 시부야 스크램블 교차로'주말  도심'은 정말 사람 지옥이 따로 없더라.  '세계에서 가장 복잡한 교차로'로 유명한 시부야 스크램블 교차로 정말 미쳤음ㅋㅋㅋ 말이 나오지 않는다.  신호가 바뀔 때마다 개미 떼처럼 쏟아져 나오는 '인파를 구경하는 것'이 관광의 대상이 된 이곳에서 가장 목 좋은 곳으로 알려진 스타벅스는 일단 밖에서 봐도 이미 만석이라 들어갈 생각도 하지 않았고,  출근길 사당역 에스컬레이터인가...ㄷㄷ주변의 다른 카페를 찾았으나, 역시나 우리에게 허락된 자리는 없었다. 창가 자리만 없는 게 아니라, 좌석 자체가 남아있는 카페가 없었다.   결국 주변 카페에 가는 것은 포기당하고, 스크램블 교차로 쪽으로 통창이 난 시부야역 이 인파를 지켜봤더랬다.  진짜 기가 차는(?) 모습ㅋㅋㅋ 아니 어쩜 어떻게 매 신호마다 저렇게 사람이 쏟아져 나오던지...!! 앉아서 쉬려고 카페를 찾아다녔는데, 어딜 가도 만석이라 오히려 카페를 찾다가 더 지친 하루였다. 조금 떨어진 곳에 있는 도토루 카페에서 가까스로 빈자리를 찾을 수 있었는데, 커피는 별맛이고, 베이커리류는 편의점에서 사는 것만 못한 것들뿐이었다ㅠ.ㅠ 내가 겨우 이런 거 먹자고... 시부야 거리를 그렇게 헤매고 다녔던가 자괴감ㅠ.ㅠ  그 다음날엔 걷다 보니 유라쿠초에 이르게 됐는데, 여기도 카페 지옥이 따로 없었다.  추억의 '하브스 Harbs'가 보여 '오오!!' 하면서 갔지만  역시나 쉽사리 입장을 허용하지 않는다. 아 미쳤어 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말,  도심에서 카페 가기 너무 힘들다... 에서 카페 하면 진짜 떼돈 벌듯!! 카페 부족 국가다 정말ㅠ.ㅠ 하라주쿠 다케시타 거리(竹下通り)사실 생각해 보면 서울에서도 주말 번화가에서 카페 빈자리 찾는 게 쉬운 일이 아니긴 하다. 카페가 그렇게 많은데도...문제는 서울에선 그냥 동네에서 친구들을 만나니까 도심이나 번화가가 붐비는 건 그야말로 '알빠임?'인데, 주로 도심을 돌아다니는 자가 되는 에선 그게 내 '알빠'가 된다는 것. 아 진짜 앞으로 는 안가 정말ㅋㅋㅋ 아니, 가더라도 도심보다는 좀 한갓진 곳으로... 줄 안 서고 식사도 하고 커피도 마실 수 있는 그런 곳만 갈 테야. 너무 힘들었던 주말  '도심' -_-;; 나는 늘 씨티 보이라 자부했지만 실상 빡센 씨티 라이프를 잘 견디지는 못하는 편인 것 같다ㅋㅋ  click!18년간 누적된 기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :) 
100년된  신주쿠 맛집신주쿠 츠나하치 총본점​ 신주쿠는대학가가 있고, 교통이 편리해현지인들과 관광객들이많은 곳인데요.​다양한 신주쿠 맛집이 있고,백화점이나 쇼핑몰, 호텔 내에자리잡은 다양한 맛집들도있어 좋더라고요.​예리는 그 중에서1923년 시무라 규조가 창업한츠나하치 총 본점에서점심식사를 했습니다.​예리블로그는 네이버인플루언서로 다양한 나라의이야기를 올리고 있어요.(이웃추가)​​​ 신주쿠 츠나하치 총본점3 Chome-31-8 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본 天ぷら新宿つな八 総本店매장명: 신주쿠 츠나하치 총본점주소: 3 Chome-31-8 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본연락처: +81 3 3352 1012운영시간: 매일 11:00 ~ 21:00   신주쿠 에서 들린신주쿠 츠나하치 총본점에도착을 했습니다.​신주쿠역에서 찾아가도 되지만,신주쿠산초메역과 더 가깝더라고요.​매장의 바로 반대편에는엑셀시어 카페(EXCELSIOR CAFFE)와일본라면 전문식당인Tamjai SamGor Mixian가위치해 있으니 참고.​​​  맛집  오늘은성공적일까요?!​먼저 결론부터 이야기하면비싼 가격에 비해 튀김구성과맛은 평균 이상.​"우아아아~완전 맛있어!감동~ 흐흐흑~ 여기 꼭2번~3번 올꺼야~ 이 정도는아니고, 그냥 평균.​​​ ▲ 비교를 하기엔 조금 그렇지만,후나바시야 덴푸라 전문점은웨이팅이 있는 반면에 여기츠나하치는 웨이팅은 없지만,안에 손님이 꽤 있었어요.​매장 안에는 다찌석과 위 사진의테이블좌석이 마련되어 있습니다.​테이블좌석에서는 바로 앞에서셰프들이 직접 튀김을 튀겨내는모습을 볼 수 있고, 바로 튀겨서주기 때문에 그건 좋더라고요.​​​ 지금 현재는 훨씬 가격이오르고, 가격이 비싼 편이랍니다.​메뉴는 더 다양해졌고, 본 포스팅덧글의 홈페이지를 확인하셔서최신 메뉴와 구성을확인하시길 바랍니다.(런치세트도 있음)​​ ▲ 저희는 메뉴3개를 주문하고,기다렸고요.​​​ ​ 1770년대부터 1780년대에는사람들이 많이 지나다니는마을거리에 덴푸라 포장마차가생기기 시작하면서 사람들은튀김에 덴츠유와 모즙을곁들여 먹었다고 하는데요.​여기 신주쿠 쓰나하치 총본점은무즙과 덴츠유(튀김을 찍어먹는 간장)를주더라고요.​​​ 예리블로그의 주관적인 생각:튀김은 너무 기대하지 마세요.가격이 비싼 편이니 확인하세요.덴푸라가 너무 먹고 싶을 때 가세요.​​​ ​ 튀김덮밥을 주문했는데,새우, 야채, 붕장어 등의 튀김이밥 위에 얹어져 나오더라고요.​고소한 튀김은 확실히매력적이었습니다.​​​ 테이블에는 밥, 장국, 각종 반찬도차려졌고요.​빈 접시를 주고, 튀김을 하나씩튀겨서 바로 주기도 했어요.​갓 튀긴 새우튀김이나 야채튀김은확실히 뜨끈하니 바삭하면서맛있었습니다.​​​ 튀김은 그리 많이 느끼하지는 않고,확실히 맛있긴 하더라고요.​분명히 신주쿠 맛집은 맞으나,몇몇 단점들이 있긴 해요.​​​ ​ ​각 튀김들은 바삭한 식감도 좋았고,적당한 튀김옷에 따끈하게제공되는 것이 장점이었어요.​츠나하치는 사람들에게 좀더덴푸라를 알리기 위해 1953년본점을 리뉴얼해 신주쿠역빌딩에 출점하였다고 해요.​신주쿠 여기 본점을 비롯해쓰나하치는긴자, 이케부쿠로, 교토,삿포로 등에서도 만날 수 있어요.​​​ 피망, 가지, 고구마, 야채튀김등등 튀김은 그 재료와 사람에따라 호볼호가 나뉠수도 있겠고요.​사실 재료는 튀기면 뭐든지맛있다고, 튀김이 맛있긴 해요.​1923년대에는 의 덴푸라가다른 지역으로 알려지기 시작했고,외국인들도 스키야키와 덴푸라를일본을 대표하는 음식으로인정하기 시작했다고 합니다.​​​ 취향이 다를 수 있으니튀김이나 튀김에 관한 재료가호볼호가 나뉠 수 있는데,저는 개인적으로 새우+야채튀김이가장 맛있더라고요.​맛은 평균이상, 가격은 비싸지만,100년의 역사를 가진 덴푸라전문점에서식사를 했다 라는 것에 가장 큰의미를 두면 될 것 같습니다.​​​ 100년의 긴 역사를 가진신주쿠 덴프라 쓰나하치.​신주쿠 덴푸라 맛집으로덴푸라가 먹고 싶을 때찾아가면 괜찮을 것 같아요.​바로 가까운 곳에는 신주쿠 맛집으로 유명한덴푸라 전문점 후나바시야도있으니 위치, 가격, 구글평점,후기 등을 잘 살펴봐서 잘결정하시길 바랄게요.​신주쿠에는 빅카메라, 루미네,바니스 뉴욕, 이세탄백화점,마루이시티 등이 있으니까 시 참고.​참! 신주쿠 쓰나하치 총본점의주소는 본 포스팅 덧글을확인하시고요.​그럼 즐거운 신주쿠맛집 되시길 바랍니당!​​​예리의 신주쿠 관련 컨텐츠>​https://blog.naver.com/prettyye02/222157727868 신주쿠 맛집 이치란 라멘 성공적인 돈코츠 일본라면일본을 대표하는 음식으로는 초밥, 돈카츠, 일본라면, 우동 등등이 다양하게 있는데요. 일본  신주쿠에...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/prettyye02/222775455408  신주쿠  블루보틀커피 콜드브루와 뉴올리언스예리의  신주쿠  신주쿠 다카시마야 백화점에서 쇼핑을 한 후에 가까운 곳에 위치해 있는 #블루보...blog.naver.com ​ 
 포켓와이파이 일본 와이파이 도시락 사용 후기!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^오늘은 일본 준비 중이신 분들을 위해많이들 이용하시는 와이파이도시락 사용 후기와신청 방법 등을 공유해 드리려고 합니다~!​해외 한 번이라도 갔다 오신 분들은도시락 와이파이 모르시는 분이 없더라고요.그 정도로 유명한 데이터 상품이기도 하고,가격도 착해서 부담 없이 이용하기 좋아요.저도 이번 갈때 다시 사용했었죠~!​ ​일본 와이파이 도시락뿐만 아니라 세계 각국에서사용할 수 있는 포켓와이파이를 모두 대여가 가능해요.포켓와이파이 일본 상품 같은 경우엔 2GB 제공에초과 시 속도 저하 상품이랑 무제한 데이터상품으로 대여가 가능하더라고요~!!​뭐 일 2GB도 괜춘하긴 하지만 무제한도 가격이착해서 본인 스타일대로 신청하면 좋을듯해요.​ ​수령과 반납은 공항에서 이루어졌는데요~!인천공항과 김포, 대구, 청주, 김해, 부산항까지모두 이용이 가능해서 가고자 하는 공항에서직접 수령과 반납을 하시면 되세요~!​생각보다 빨리빨리 진행이 돼서 저는 시간도널널하게 입국 수속을 밟았었죠 ㅋㅋ미리미리 예약하고 가시면 더 좋거든요.주말엔 조금 더 서두르시는 걸 추천!!​ ​요즘 공항에 사람 많다곤 했었는데 저희가 갔던날은 조금 한산했어요. 인천공항 워낙 크잖아요.산책 겸 와이파이 도시락도 찾으러 가고,중간에 카페 들려서 커피 한 잔도 하고 했네요.​예전 같으면 줄 선다고 한 시간, 방황하느라한 시간 날렸는데 지금은 입국 수속도 초스피드,셀프 체크인, 드랍까지 마치니 세상 편해요.일본 가시는 분들이 많긴 했지만 인천공항의위력은 세계 일등이라 할 수 있었죸ㅋ​  ​와이파이도시락 크기가 정말 아담해졌어요!도시락 와이파이 가볍게 크로스백에 넣어 다녔었죠.앙증맞은 녀석을 찾으신다면 강추강추~부담 없는 무게라 기분 좋게 이용을 했었어요.​구성품도 괜찮더라고요. 돼지코도 있고,충전 어댑터까지 꼼꼼하게 챙겨주셔서 굳!사용방법도 어렵지 않은 제품이었어요.​  ​ 조금 길게 하긴 했었지만 이렇게데이터 빵빵한 와이파이 들고 다니니 어디서든인터넷 검색도 할 수 있고, 유튜브도 참고하면서자유 신나게 즐기고 돌아온 거 같아요.​현지엔 영어 안되는 곳도 종종 있더라고요 ㅠㅠ그럴 땐 역시 스마트폰 꺼내서 번역하면 끝!이젠 스마트하게 하는 시대라 걱정 노노!​ ​일본 와이파이 도시락은 뒷면에 아이디랑비밀번호가 있어서 편하게 연결해 이용할 수 있어요. 처음 사용해 보는 저희 동생도포켓와이파이 설명서 보고 잘 따라 하더라고요 ㅋ​포켓와이파이 일본은 여러 명이서 함께 사용할 수있어서 가성비도 훌륭해 용으로 딱이었죠.일행과 함께 공유할 수 있다는 것도 좋았어요.​  ​저희는 주로 길 찾기랑 번역앱을 사용했거든요.스마트폰 다들 사용하니 배터리 문제는 노노!특히 구글맵이 아주 유용했던 거 같아요.​요즘은 패키지로 가셔도 자유할 시간을많이 주기도 해서 데이터 사용해서 폰 이용은거의 필수인듯해요! 번역같은 경우엔 파파고사용하면 메뉴 같은 것도 바로바로 가능해서현지 식당 주문도 문제없답니다~​ ​와이파이도시락 여럿이서 사용하니 확실히저렴하더라고요. 도시락 와이파이 말고유심 쓸 땐 개별적으로 사야 해서 조금 그랬는데가족들과 함께하는 엔 도시락 딱인듯!​저는 테블릿이랑 폰 등 다양하게 연결해서썼어요. 호텔이야 와이파이가 되긴 했었지만따로 연결해 사용하긴 귀찮더라고욬ㅋ​ ​일본 와이파이 도시락은 가격적인 면에서도상당히 매력적이고, 데이터도 빵빵 잘 터져서포켓와이파이 하나 대여해 가는 걸 추천해요.​포켓와이파이 일본은  일수가 6일넘어가면 추가 할인이 또 되더라고요~!일정이 긴 분들에게도 희소식이죠 후후후~!가격과 편리함 모두 만족스러웠어요.​ ​와이파이도시락 덕분에 현지 맛집도 다양하게방문할 수 있었죠. 도시락 와이파이는 한 번도끊김이 없었거든요. 구글맵 이용해서 미리 저장해둔이자카야도 가고, 카페도 가고!! 할인쿠폰도받아서 쇼핑도 즐겁게 하고 왔었어요.​여러모로 스마트폰과 와이파이 덕에 프로다운일본을 하고 온 거 같아 대만족했었죠.​ ​일본 와이파이 도시락은 전 지점에서 반납이가능하기 때문에 수령 장소와 일치하지 않아도포켓와이파이를 반납할 수 있더라고요.​포켓와이파이 일본 제품은 인천공항에서대여와 반납 모두 진행하긴 했었어요.꼭 기내 수화물로 들고 타라고 하셔서 안전하게제가 데리고 비행기를 탔었었죠 ㅋㅋ​ ​워낙 작고 가볍고 귀여워서 들고 다녀도 부담이없었던 녀석이었어요. 저희에게 완벽한 자유을 선사한 꿀템이기도 하죠!​저처럼 자유을 조금 더 스마트하게 하고픈분들에게 적극 추천드리고 싶은 아이템이에요.가격도 착하니 관심 있으신 분들은망설이지 마시고 대여해 가시기 바라요~!​신청 링크는 아래에 공유해 드릴게요~~!이곳을 통하면 할인된 가격으로 대여가가능하니 참고하세요 ♥​>>>​ 여기유럽 회원을 위한 포켓와이파이 10%할인+장거리 국가 하루 무료!! (와이파이도시락)※ 포켓와이파이현지통신망을 와이파이 신호로 변경하여 제공하는 단말기(에그)로서 3G, LTE를 제공하는 서비스를 일컫습니다.포켓아이파이 NO.1브랜드 "와이파이 도시락"의 장...cafe.naver.com 이글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은   준비 정보나리타 공항에서 역, 신주쿠 가는 방법을정리해보겠습니다​사람들이 가장 많이 가는 두 역이역과 신주쿠 역인데요그래서 이 두 곳으로 가는특급 열차들이 있답니다​1.  스카이라이너2. 넥스 Nex (N'ex)3. 리무진버스4. 역 나리타공항 리무진 (구 천엔버스)​ 게이세이전철, 나리타 스카이 엑세스도 있지만이용 비중이 낮기 때문에 추후 추가로 설명드리구요​각 교통수단을 다 타보았기에간단히 후기도 설명드리겠습니다 1.  스카이라이너 나리타공항에서  시내까지가장 빠르게 갈 수 있는 수단입니다.​닛포리역, 우에노역에만 정차하기 때문에하차 후에 지하철 등으로추가 이동을 해야하지만숙소가 우에노역이나 역,아사쿠사 쪽이라면 효율적으로 이용이 가능합니다 ​  준비를 할 때가장 무난한 교통수단인 이유는인터넷으로 미리 예약이 가능하기 때문입니다 ㅎ 스카이라이너 왕복 가격이나 편도 가격이나큰 차이는 없어서굳이 미리 왕복을 사 둘 필요는 없습니다 소요시간(to 우에노역)약 36분스카이라이너 가격성인 편도 2570엔어린이 1290엔배차간격20분운행시간나리타공항 - 우에노역 7:23 ~ 23:00우에노 - 나리타공항5:40 ~ 20:20정차역닛포리, 우에노특이사항까지 가는 가장 빠른 교통수단우에노 역까지 운행역 / 신주쿠는 환승해서 가야 함 스카이라이너 이용 시나리타공항에서 역과 신주쿠 가는 방법은아래와 같습니다. 역우에노 하차JR or 지하철로 4정거장약 10분 소요신주쿠우에노 하차JR 야마노테선으로 12정거장약 25분 소요 이렇게 되면 스카이라너 이용시 이동시간만 봤을 때나리타공항에서 역은 총 50분,나리타공항에서 신주쿠는 약 70분 정도 소요됩니다. 스카이라이너 가격은 좀 있는 편이지만인터넷으로 사면 저렴하게 살 수 있어요클룩의 경우 원래 가격보다 3000원 정도 저렴합니다여기에 OFV22 쿠폰을 적용하면3500원 추가 할인이 가능하여2만원 아래로도 구입이 가능해요 구매를 하고 난 뒤 발급받은 QR코드를 가지고현장 카운터에서 교환을 해야 합니다​▼ 스카이라이너 가격 할인 받으러 가기 ▼ 나리타 공항 스카이라이너 -  도심까지 41분 만에 이동! - Klook나리타 공항 스카이라이너 티켓을 이용하면 나리타 공항에서 단 41분 만에  시내까지 이동할 수 있어요. 나리타 공항 제1, 2터미널에서 쉽게 탑승하세요!affiliate.klook.com 스카이라이너는 이번  에서시내에서 공항으로 갈 때 이용했습니다숙소가 아사쿠사였기 때문에우에노로 이동한 후 바로 탑승을 했어요 실내 좌석은 우리나라 새마을 정도였지만우에노 닛포리를 지나면바로 직행으로 나리타 공항에 갔기 때문에아주 빠르고 편하게 이동을 할 수 있었습니다​클룩 티켓 교환만기차역 카운터에서 잘 하면 되었죠 공항에 하차한 뒤에 4층으로 올라가니바로 출국동이었답니다​앞서 한 번 말씀 드렸지만 스카이라이너 왕복 가격은할인이 따로 있지 않기 때문에저는 편도도 충분히 괜찮다고 말씀드리고 싶어요 2. 나리타 익스프레스 / 넥스 nex 중심지역을 관통하는 특급열차로많은 지역을 직행으로 갈 수 있어 을 온 분들에게가장 많은 선택지를 주는 교통수단입니다​ 시내 주요 역을 거쳐가기 때문에 소요시간은 조금 걸리지만중간에 환승하지 않고 편하게 이동할 수 있다는 장점이 있습니다 소요시간역 : 60분 ~ 70분신주쿠 : 80분 ~ 90분가격편도 : 2870엔왕복 : 4070엔배차간격30분운행시간나리타공항 - 시내 7:37 ~ 21:44시내 - 나리타공항 5:55 ~ 19:39역별 시간은 시간표 참조주 정차역역, 시부야역, 신주쿠역이케부쿠로역, 나가와역특이사항구매할 때 여권 제시 필수왕복 구매시 돌아가는 티켓은14일 이내에 사용해야 함  나리타 익스프레는   준비를 하면서신주쿠에 숙소를 잡았을 때 이용을 했습니다​넥스는 KTX급으로 좌석이 넓고빠르게 이동한다는 장점이 있었는데요​JR 홈페이지를 통해서 구매하거나현장에서만 구매해야 하는 단점이 있긴 했습니다  그리고 아무래도 중간 정차역이 많다보니소요시간은 조금 오래 걸리는 편이었어요그래도 직행인것은 편안했습니다 3. 리무진버스나리타 공항에서  시내 곳곳을 갈 수 있게 도와주는 교통수단입니다.역, 신주쿠, 시부야 뿐만 아니라아사쿠사, 긴자, 오다이바 등목적지까지 다른 환승없이 갈 수 있요가격이 비싼 것과 교통 흐름의영향을 받는 것이 단점입니다. 소요시간신주쿠 : 1시간 30분역 : 70분 전역 2시간 이내가격편도 2500엔 ~ 3600엔 사이목적지 따라 다름배차간격15 ~ 30분, 2시간에 1대 등목적지 따라 다름운행시간7:00 ~ 23:00목적지따라 다소 상이특이사항오다이바, 디즈니랜드도 이동 가능 사실 역, 우에노, 시부야, 신주쿠 등메인 역 근처로 가는 분들은거의 이용할 일은 없을 것 같습니다스카이라이너나 나리타 익스프레스 등으로편하게 이용할 수 있을테니까요​그래도 오다이바나 디즈니랜드 등조금 외진 곳으로 갈 때 이용하면 되겠습니다 나리타 공항 리무진  - Klook편리한 공항 리무진 버스를 이용해서 나리타 공항과  시내 간을 이동하세요.affiliate.klook.com 4. 역 나리타공항 리무진버스과거 천엔버스라고 불리던 두 업체가 통합을 하면서 위 버스가 생겼습니다​나리타공항에서 역을 직행으로 이어주며가격은 1300엔으로 가장 저렴한 편이에요​시간대별로 가끔 긴자역까지도 가는 버스가 있는데이는 홈페이지의 시간표를 참고하셔야 합니다​역 근처로 가는 분들에게는이것만큼 저렴하고 합리적인 교통수단은 없습니다  소요시간직행 : 65분가격1300엔운영시간나리타공항 - 역7:30 ~ 23:20역 - 나리타공항5:00 ~ 19:30배차간격10분 ~ 20분시간대별로 상이특이사항수하물은 1인당 1개만 가능 시간표나 매표소 운영 등에 대한 정보는아래 홈페이지를 참고하시기 바랍니다 tyo-nrt.com 해당 리무진 버스는 바로 몇주전에 이용을 했습니다공항에 도착 이후 바로 버스가 있어서 타고 가기로 했죠  1000엔 버스 였던 것에 비해금액이 오르기는 했지만스카이라이너나 넥스에 비해선확실히 저렴한 이동수단이었습니다​게다가 숙소가 아사쿠사였으니지하철로 바로 이동도 가능했구요 ㅎ   시 어떤 것을 탈까요?제 개인적인 기준이 약간 가미가 되었지만숙소 위치 기준으로 답변을 드리겠습니다​- 신주쿠, 시부야 주변 : 나리타 익스프레스- 우에노, 아사쿠사 주변 :  스카이라이너, 리무진버스- 역 주변 : 스카이라이너, 넥스, 리무진- 이 외 지역 : 가까운 곳까지 기차 이동 후 대중교통 전세계 어디를 가든 공항에서 시내가는 것은가장 중요한 정보 중 하나입니다​와 같은 대도시의 경우숙소 위치에 따라 가는 방법이 다양하게 달라지니잘 숙지하시고 준비해서 가시기 바랍니다  다음 이야기로 찾아오겠습니다   ​ 
​ 을 한다면, 반드시 사전에 챙기고 가야 할 준비물이 있다.  메트로 지하철 패스다. 말 그대로 정해진 기간 내에  지하철을 무제한으로 이용할 수 있는 아이템이다. 24시간, 48시간, 72시간 패스가 준비되어 있는데, 자의 일정에 맞춰 알맞은 옵션을 고르면 된다. JR 노선과 일부 사철을 제외한 대부분의 지하철은 이것 하나로 커버한다. ​이것을 들고  전역을 부지런히 움직이기만 해도 본전 이상은 충분히 뽑고도 남는다.  지하철패스는 사전에 인터넷으로 예약할 수 있고, 의 지하철역 자동판매기를 통해 편하게 수령한다. 공항의 인포메이션 센터 등을 찾아 실물 티켓으로 수령할 필요조차 없다. 자세한 예약 정보는 하단의 정보를 참고하자. ​​​ 메트로패스 예약 정보  ​인터넷을 통해  지하철 패스를 예약했다면, 모바일 바우처가 손에 들어온다. 보통 이메일을 통해 날아오는데, PDF 파일이 첨부된다. 여기에 모바일 바우처 정도가 담긴 큐알코드가 포함되어 있다. 그것을 잘 간직하고 있다가  현장을 찾아 수령하면 된다. 현장에서 스마트폰의 모바일 바우처 정보를 띄워도 좋고, 아예 프린트를 해도 상관없다. ​실물 패스를 수령하는 방법은 위아래 사진을 참고하면 된다. 일단 나리타 국제공항에 도착했다면, 공항철도나 공항버스 등을 타고  시내로 들어가야 한다. 그리고  지하철역에 도착해 위아래 사진을 참고해 실물 티켓으로 수령하면 된다. 방법은 매우 간단하다. 일단 아래 사진을 보면 알 수 있듯, 빨간색 둥근 원안에 스마트폰 그림이 있는 기기 앞에 서자. ​ ​대부분의 기기는 한국어를 지원한다. 영어 혹은 한국어로 변환을 먼저 하고, 모바일 바우처에 첨부한 큐알코드를 스캐너에 가져다 대면 된다. 참고로 스마트폰 전용 스캐너는 기기 우측 하단에 자리하고 있다. 이후 한국어 안내를 따라 기기를 조작하다 보면, 좌측 하단에 실물 패스가 나온다. 실물 패스를 받기까지 약 1분 정도 걸린 듯하다. ​개인적으로 72시간권을 선택했기에 개시 시점에서 3일 동안 이것을 사용할 수 있다. 그러니까 아직 개시하기 전이다. 실제로 지하철을 타기 위해 개찰구를 통과하면, 바로 개시 시점이 된다. 사용 방법은 간단하다. 개찰구에 이것을 넣기만 하면, 자동으로 집표가 완료된다. 그렇게  전역의 지하철을 자유롭게 이용하면 된다. ​ ​ 지하철패스를 사용해 제일 먼저 찾은 곳은 아사쿠사 일대였다. 우에노에서 긴자선을 타고 종점까지 이동하면 아사쿠사였다. 센소지와 기미나리몬 등 명소가 자리한 동네기에 늘 외국인 자로 붐비기도 한다. 이후 다시 지하철을 갈아타고 근처에 자리한  스카이트리 전망대도 찾았다. 스마트폰으로 지하철 노선도를 먼저 파악하고, 패스를 사용해 이동하기만 하면 되니 매우 편하다. ​ 메트로패스를 유효 기간 내내 사용하려면, 잃어버리지 않게 잘 보관해야 한다. 주머니에 대충 넣고 다니다 보면, 빠질 우려가 있다. 그렇기에 카드 지갑이나 가방에 넣고 다니는 것을 추천한다. 경험담이다. 가 아닌 다른 나라에서 패스를 주머니에 넣고 다니다 분실한 이력이 있다. 두바이였나, 홍콩이었나, 정확히 기억나지 않지만, 그때의 경험으로 이제는 늘 카드 지갑에 넣고 다닌다. ​ ​같은 방법으로 다시 우에노 공원을 찾았다. 또 아키하바라와 긴자 일대도 편하게 방문했다. 그저 스마트폰 지도 앱을 열고 가고 싶은 목적지를 검색하기만 하면, 가장 빠른 지하철 노선을 알려준다. 목적지로 향하는 최단 거리와 소요시간 등의 정보를 편하게 습득할 수 있는 세상이다. 스마트폰을 잘 사용하려면, 인터넷에 접속해야 한다. 그러려면 포켓와이파이나 유심 칩이 필수다. ​ 지하철을 탈 때, 에티켓은 뭘까? 우리나라와 별반 다르지 않다. 내리는 사람이 우선이다. 정해진 위치에서 기다리고 있다가, 열차에서 모든 사람이 내리면, 그때 올라타야 한다. 그리고 에스컬레이터나 계단에서는 좌측통행해야 한다. 일부 지하철역은 우측통행하는 곳도 있는데, 대부분 바닥에 방향이 표기되어 있다. ​ ​같은 방법으로  도심에서 제법 멀리 떨어진 시부야도 편하게 찾았다. 주황색 긴자선을 타고 종점까지 이동하면 됐다. 이후 요요기 공원과 하라주쿠, 신주쿠, 롯폰기힐스 등의 거점도 편하게 방문했다. 이쯤 되면,  지하철패스는  필수품이라고 해도 될 만하지 않는가? 부지런히 움직이기만 해도 차라리 돈을 버는 격인데, 을 앞두고 있다면, 꼭 챙기길 바란다. ​ 아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사시부야구일본 도 시부야구 
​일본   코스에서 타워를 볼 수 있는 장소로 빼놓을 수 없는 곳 중 한곳은 시부야 스카이입니다. 비온 후, 비오는 날 운영에 대해 알려드리려고 해요. 안녕하세요. 맛있는 이야기, 트래블텔러 빵달입니다. ​​ 위치일본 도 시부야구 시부야 2 조메−24−番 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2-chōme−24−番, Shibuya Scramble Square, 12号 14階・45階・46階・屋上 ​ ​일본  시부야의 랜드마크로 스크램블 스퀘어는 2023년 시부야역 주변에서 높은 빌딩이에요. 45층과 옥상에 시부야스카이가 있어요. 14층 전망대 입구까지 급행 엘리베이터를 타고 총 3개의 구역으로 매표소가 있는 14층에서 다시 45층까지 이어지는 SKY GATE , 45층과 46층에 있는 실내 전망대 복도 SKY GALLERY, 46층 야외 전망 테라스 SKY STAGE로 구성되어 있답니다. ​​​ 높이 229m 시부야 스카이 전망대에서는 탁 트인 시야로 의 아름다운 거리를 볼 수 있어요. 46층에 있는 야외 전망대에서 타워와 스카이트리, 후지산도 감상할 수 있죠. 예약​홈페이지 또는 클룩, kkday, 마이리얼트립 등에서 예매할 수 있어요. 저는 클룩에서 예매했어요.  단위(원)18세 이상 중, 고등학생초등학생영유아(만 3 - 5세)kkday 21,50216,6159,7735,864klook 21,50016,6009,8005,900마이리얼트립24,59118,97011,2426,675 ​예매할 때는 시간대 별로 예약할 수 있으니 시간은 참고하시면 좋고요. 그리고 입장권은 시기에 따라 예약하는 곳에 따라 비용이 다르게 책정되니 참고 정도만 하세요. 계절마다 노을 지는 시기에 맞춰 방문하시는 게 좋습니다.오전 10시부터 20분 간격으로 21시까지 운영되고 있으니 참고하세요. ​현장 매표소는 14층에 위치하고 있어요. 14층에서 입장권 확인 후 45층으로 올라갑니다. 하지만 바람이 많은 부는 날, 비오는 날 또는 비가 온 후 옥상 전망대는 운영하지 않습니다.​​ 시부야 스카이높이 옥상 229m 전역 360도의 뷰입장료  일반 2,000엔중고등학생 1,600엔초등학생 900엔3~5세 500엔​ 운영 시간10:00 - 22:30 70분 전 입장 마감​​  ​14층에는 다양한 선물샵들이 있어  코스로 구경하기에도 좋았는데요. 시부야에서 유명한 하치 동상이 있잖아요. 그래서 하치를 캐릭터화한 제품들이 인기 있었어요. 이곳에서는 하치 배지 하나 샀어요. ​  ​제가 방문했던 시점에는 전시회도 있어서 구경했는데요. 생각보다 맘에 드는 그림들이 있어서 캐릭터화해도 좋겠다 싶더라고요. 작은 굿즈도 살 수 있긴 했지만 원하는 스타일은 아니어서 패스했습니다. 지금도 전시회를 하는지는 모르지만 시간을 보내기 좋았답니다. ​  ​루프탑은 운영하지 않는다는 표지판이 있었어요. 이때만 해도 비는 이미 그친 상태였지만 안전상의 이유로 운영은 하지 않는 것 같아요. 많이 아쉬웠지만 다음에 또 와야 할 이유가 생겼습니다. 입장 시간대별로 수용 인원이 정해져 있어 혼잡을 줄일 수 있다는 게 좋았으나 제가 방문했을 때 느낀 건 야외 전망대는 이용해 보진 못해서 알 수 없지만 실내에서는 많이 붐볐어요. 입장은 큐얼 코드를 제시하면 입장 가능했습니다. ​​ ​공간별로 안내는 잘되어 있어 좋지만 영상이 유리에 반영되니 타워를 깔끔하게 사진 찍기가 쉽지 않았어요. ​  ​​ ​위치에 따라 후지산, 타워, 스카이트리 등을 볼 수 있다고 안내되어 있어서 좋았어요. ​ ​옥상 전망대에서 사진 찍어주는 건 1,500엔인데 잘 못 찍는다는 의견이 많아서 저는 신랑에게 맡겨볼게요.다음  에선 비가 안 오길 기대해 볼게요. ​ ​시부야 스크램블 스퀘어로 올라가기 전 1층 안내에 루프탑의 운영 여부도 미리 알 수 있으니 참고하세요. ​ 시부야 스크램블 스퀘어 (shibuya-scramble-square.com)​​일본   코스로 시부야스카이는 이미 많은 분들이 방문하는 곳이라 익숙한 장소인데요.저는 비가 와서 옥상 스카이 전망대에서 사진을 찍지 못한 게 많이 아쉬웠어요. 지금까지  코스로 시부야스카이 비오날에 대해 정리해봤습니다. 티켓을 예매하고 나면 비가 온다고 해서 시간을 바꾸거나 일정을 바꾸는 게 가능하지 않았고 취소한다고 해서 비용을 돌려받지 못한다는 것은 다른 분들의 이야기에서도 들으셨을 거라 생각되지만 한 번 더 정리해 봅니다. 실내 공간은 저녁이 되면 유리창에 조명들이 비쳐 사진 찍는데 어려움이 있었어요. 그런데도 이곳을 가야 한다고 말씀드리고 싶은 것은 제가 다른 곳도 가봤는데 옥상 전망대는 못 가봤지만 시부야 스카이가 더 맘에 들었어요. ​​​​​​​ 옥상전망대는 바람이 불면 추울 수 있으니 계절별로 겉옷은 챙겨가는 게 좋아요. (3-4월에 방문한 분들 춥다고 하셨어요.)시간대는 계절별 일몰시간을 미리 참고해서 예약하시길 바랄게요. 옥상전망대를 이용할 때는 휴대폰 외의 소지품이나 가방은 락커에 보관합니다. (100엔 필요하고 나중에 돌려받는다고 해요,)타워를 볼 수 있는 전망대는 여러 곳이 있는데요. 시부야 스카이는 시부아역과 연결되어 있어 편리해요.옥상전망대 이용 시 모자는 락커에 보관하세요.  바람이 많이 부는 날, 비가 오거나 비가 많이 온 후라면 옥상전망대 운영은 하지 않아요. 
​ ​오늘은   숙소로 머물기 좋은 시부야 토부호텔 소개하려고 합니다. ​3성급, 위치 및 접근성이 편리하고 객실 방음이 잘 된다는 특징이 있습니다. ​시부야 호텔 찾아가는 방법 및 부대 시설, 객실 조식 후기까지 알려드릴게요!​​​  일본   숙소Sibuya Tobu Hotel​ 호텔 개요​ ​시부야 토부호텔 연식이 느껴지는 외관이지만 어딘지 모르게 고풍스럽고 전통을 간직한 모습입니다. 오랜 기간 이 자리에서   관광객들의 숙소로 자리매김 해온 곳입니다. ​​​​ ​시부야 숙소 영업 기간이 오래된 만큼 시끌벅적한 동네 분위기와 달리 호텔 안은 차분하고 조용한 분위기 입니다. 혼자 1인 숙박도 괜찮지만 가족 동반  때 머물기도 좋지요. ​​​ ​체크인은 오후 2시부터 시작하고 체크아웃은 오전 11시에 합니다. 얼마 전부터 도입된 도시세 때문에 시부야 호텔 숙박하려면 숙박세를 지불해야 해요. 객실요금에 따라 조금씩 차이가 있지만 보통 1인 기준으로 1박 당 100~200엔 비용 발생합니다.​​​​ ​호텔 내부에서는 모든 객실에서 와이파이 사용 가능하며, 16대의 차량이 들어갈 수 있는 주차장이 있습니다. 주차는 예약이 불가하고 선착순이며 부가세 포함 3,300엔 입니다. ​​​​  ​편의 시설로는 세탁시설과 음료 자판기, 얼음을 가져다 먹을 수 있는 제빙기가 있습니다. 그 외에도 공용 전자레인지, 매일 제공되는 하우스키핑 서비스, 짐보관, 드라이클리닝 등이 있으니 필요에 따라 이용하면 됩니다. ​​​  위치 및 찾아가는 방법 ​  ​시부야 토부 호텔 위치가 중심지 한 가운데 있어 어디서든 접근이 편리한 것이 장점입니다. 시부야역 도보 7분, 쇼핑과 맛집이 즐비한 하라주쿠 오모테산도가 도보권입니다.  뿐만 아니라 비즈니스 출장용으로도 적합하죠.​시부야는  내 젊은 층 문화가 집결해 있는 곳이라 분위기가 활기차고 트렌디 합니다. 근처에 메이지 신궁, 요요기 공원, 스크램블 교차로 등이 있고 오다이바나 요코하마, 공항 등 근교로 나가기도 좋은 곳이죠.객실이 다소 노후되었더라도 위치 좋은 호텔을 찾으셨던 분이라면 이 곳을 추천합니다. ​​​​ ​나리타 공항에서 시부야 토부호텔 오는 방법은 두 가지가 있습니다. ​기차를 탈 경우 ① 스카이라이너 게이세이 우에노행 열차를 타고 닛포리에서 JR 야마노테선으로 환승한 뒤 이케부쿠로 방면을 타거나 ② 넥스 라고도 불리는 나리타 익스프레스 신주쿠행을 타고 바로 시부야역에 내릴 수 있습니다.​​​​​ ​혹은 나리타공항에서 리무진 버스를 타고 오는 방법이 있습니다. 소요 시간은 1터미널 기준으로 1시간 30분이 걸립니다.  시내로 들어오다가 교통 체증 때문에 시간이 더 걸릴 수 있으니 열차 탑승을 권해드립니다.​​​​​  객실 ​ ​ 시부야 호텔 객실은 8개의 타입이 준비되어 있습니다. 1인 숙박에 적합한 싱글룸부터 3~4명 까지 수용 가능한 트리플룸도 있어요. ​​​​ ​▶ 싱글룸​방 크기 11㎡로 딱 혼자서 숙박할 수 있는 심플한 객실입니다.  시간의 대부분을 바깥에서 보낸다면 위치 좋고 룸레잇이 저렴한게 가성비가 좋겠죠. 다만 큰 캐리어를 펼칠 공간 여유는 없다보니 배낭 에 적합합니다.​​​​ ​▶ 세미더블, 더블룸​방 이름에 더블이 들어가면 세 명까지 숙박할 수 있습니다. 세미더블과 일반 더블은 5㎡ 차이가 나는데요, 2인이라면 짐을 생각해서 더블룸 투숙하는 것이 좋습니다.​더블룸에는 소파베드를 추가할 수 있으니 어린 아이 동반 가족이 머물기 딱입니다.​​​​ ​▶ 트윈 및 이코노미트윈룸 ​이코노미와 일반 트윈의 룸 크기는 3㎡ 밖에 나지 않지만, 트윈은 소파베드를 추가하여 3인까지 묵을 수 있다는 차이가 있습니다. ​​​​ ​▶ 디럭스 트윈룸​시부야 숙소 중 두 번째로 큰 방 크기를 자랑하는 디럭스 트윈은 4명까지 들어갈 수 있어요. 2명 이용 시에는 공간을 여유롭게 사용할 수 있고, 엑스트라 베드를 추가하여 쿼드러플룸 으로 바꾸는게 가능합니다. ​​​​ ​▶ 패밀리룸​방 크기 35㎡로 소파와 넓은 거실 공간이 있으며, 엑스트라 베드를 추가해 3인 및 4인까지 숙박할 수 있는 객실입니다. 자유자재로 트리플룸, 쿼드러플룸을 만들 수 있어 가족, 단체 객에게 적합해요. ​​​​  조식 ​ ​시부야 토부호텔 조식 이용 방법​조식 금액 : 성인 기준 당일 990엔, 사전 구입 935엔​메뉴 ① 일식: 일본식 베이컨과 달걀 스크램블, 생선 구이② 서양식: 베이컨과 오믈렛, 스크램블과 토스트​밥과 된장국, 샐러드, 음료(커피, 차, 과일 주스, 우유)는 자유롭게 먹을 수 있음​​​  ​ ​ 에서 위치 좋은 숙소를 찾고 있었다면 시부야 토부호텔 방문해보시기 바랍니다. 읽어주셔서 감사합니다!​​​  ​​​ 
​​정말 백 년 만에   가는 것 같아요.늘 그랬듯이 급작스럽게 결정하긴 했어요. 항공권 가격 보고 놀라 포기할까 말까 수도 없이 고민하다가 결국 말도 안되게 비싼 항공료와 숙박으로 를 가네요?굳이 굳이 이 가격 주고 가야하냐고 묻는다면이유야 너무 많죠.​✔️ 사는 친구가 너무 너무 보고 싶었고,✔️ 스카이 라인이 그리웠고,✔️뉴라이징 먹방, 카페 놀이 못잃어.​아니 근데 정말 놀랍기도 하고적응 안되는게 다들 이 가격에 가는 거 맞는거죠?6/2-6/6일 황금연휴 기간에요.제발 그렇다고 해줘요.위안이라도 받게요.​​ 제주항공 인천- 항공 스케줄인천- 항공 스케줄​스케줄은 환상적이에요.6/2일 금요일 오전 08:30 출발 나리타 11:00 도착오후 일정은 가능한 스케줄이라 좋고,리턴 일정은 6/6일 연휴 마지막 날꽉 채워 20:30분 나리타 출발인천 도착시간이 23:35스케줄 꼬라지 봐선 인천공항 발렛 맡겨야할 것 같고요.다음 날 출근할 때 기절할지도 모르겠어요.그럼에도 불구하고 얼마 전 유럽 갈 때 보다 더 설레네요?역시 오랜만에 만나는 친구 때문이겠죠?​ ​다시 봐도 놀라운 가격.를 614,000원에 가는 사람은아마 저 밖에 없지 않을까 싶은 슬픈 예감이에요.혹시라도 저 보다 더 비싸게 발권한 분들 계세요?​​ ​이봐 이봐!호텔 가격은 또 이렇다니까요.4박5일 코딱지만한 비즈니스호텔 가격 보세요.이리 저리 아고다 VIP GOLD 할인혜택최대로 끌어당겨도가격 꼬라지가 우울하네요.그래도 뭐 갑작스럽게 결제한 것 치곤 선방한 거라며애써 스스로에게 위로를 전하고 있답니다.더비긴자 호텔은 쇼핑하기에 딱 좋은 곳인데결제 마치고 나니, 외곽지역도 궁금하네요?가마쿠라도 가보고 싶고 에노덴도 타고 싶고.이럴거면 신주쿠 호텔에 예약하는건데.아고다에서 가슴 쫄리게 마지막객실이라며막 뜨길래 그냥 결제해버렸더니 저 또 호갱님 된거죠?전 이미 결제한 건 무조건 검색하지 않아요.상처 받으니까요. 🤣🤣🤣쇼핑 외에도  호텔 위치를 긴자로 선택한 건나리타공항에서 1300엔 버스 타고환승 없이 한 번에 쭉~가고 싶어서에요.지하철 환승하고 오르락 내리락 아오~~끔직해요.심지어 더비긴자호텔 바로 앞 돈키호테가 있다네요?요 호텔은 다녀와서 자세히 설명해볼게요.​애니웨이 나이 들어도 하고 싶고 보고 싶은건 많아요.요즘  핫플도 가보고 싶고커피 투어도 해보고 싶고.쇼핑도 신명나게 하고 싶고 말이죠.​다행히 짐은 많지 않을 것 같아요.6월  평균 날씨가 25.5도가벼운 옷차림으로 갔다가 두 손 가득 짊어지고 인천으로 돌아올 예정입니다.​​   준비 #01ESIM 구입이심으로 세대교체 된 건 알고계시죠?구매내역만 봐도 이심 사랑이 대단해요.최초 이심 사용할 때만 에어알로 이용했었고이후부터는 로깨비로 이용 중인데유럽42개국 무제한 10일 제외하면무난 무난하게 사용했던 것 같아요.특히 일본에서 이심 사용은 최고였답니다.5일 무제한에 12,900원 가격 아름답죠?​   ​​   준비 #02트래블월렛 환전하기트래블월렛 또한 지난 에서 계속 강조했던 부분이에요.스마트하게  하는 법 중 하나이기도 하죠.동전 만들지 않아 좋고 간편해서 더 좋고!지난 때 남은 현금이 있어 그대로 가져가고필요할 때 마다 트래블월렛으로 결제하고출금할 예정입니다.​​   준비 #03Visit Japan Web4/29일부로 백신접종증명서 조차 필요하지 않아요.웹사이트를 통해 입국심사/세관심사QR 2개만 사진에 저장하면 끝,세상 심플하죠?VISIT JAPAN WEB은 ✔️그대로 유지하고 있다는거 잊지마세요.​ ​   준비 #04각종 투어/입장권 사전 예약제가 이번 에서 가장 해보고 싶은 건마리오카트 체험이에요. 지금 이게 이름이 바껴서 고카트라네요?아키바에서 출발하는 투어가 더 저렴한데예약 가능한 날이 없더라고요?이게 실화인가 싶어 다시 들어가봐도가능한 날 모두 없음.역시 우리나라 사람은 준비된 민족,모두 다 파워J인거에요?그런거에요?신주쿠 출발 투어는 아키바에 비해 가격이또 3배 이상이네요?요건 좀 더 고민해보고 결정할 예정이고요.그 밖에도 꼭 가봐야 할 뉴뉴 스카이라인이 있죠.시부야스카이요!이거 무척 보고 싶었거든요.드디어 저도 시부야스카이를 볼 수 있다고 하니짜릿했는데 이것도 사전 예약 불가네요?모두 다 솔드아웃.현장발매도 가능하다고 하니날 잡고 일찍 서둘러야겠어요.​그나저나 정말 6월 황금연휴 기간전부 다  가는 건 아니죠?​ 전문가님들, 혹은 코시국 이후 다녀온 분들여긴 꼭 가봐라, 엄냥 니 취향이다~~이런 고급진 정보 넙죽 잘 받아먹으니마구 마구 추천 부탁드립니다.​ℹ️ 해당 포스팅은 엄냥의 하소연 포스팅입니다. 
올 초에 일본지로 를 선택해 다녀왔어요. 혼자서 준비 없이 떠난 이라 현지에서  가볼만한곳들을 찾아보다가 제가 머무는 숙소 근처에 포켓몬 센터 DX를 발견하고 찾아가 봤습니다. 캐릭터에 크게 관심 없는 사람이라도 귀여운 인형들을 보고 있노라면 탐내지 않을 수가 없는 곳이었어요. ​​ 일본  자유포켓몬센터아직 쌀쌀한 날씨에 떠난 이었던 터라 멀리 나가기는 귀찮아서 제일 유명한  메가 포켓몬 센터까지는 엄두가 안 나더라고요. 그래서 니혼바시에 있는 규모가 조금 작은 DX를 찾아가 봤어요. 역에서 700미터 거리라 걸어서 10분 정도면 찾아가 볼 수 있는 볼거리였습니다.​​​​​  처음에 지도를 보면서 찾아가다 보니 여기가 맞나? 헷갈리더라고요. 바깥에서 볼 때는 몰랐는데 1층에 들어와 보니 캐릭터들이 그려진 벽화가 있어서 맞게 찾아왔구나 알 수 있었습니다. 일본 하다 보면 여러 애니메이션 주인공들을 만날 수 있는데 그래도 포켓몬의 인기는 여전한 모양이더라고요. 아주 큰 벽화들이 그 인기를 실감케했네요.​​​ 일본  포켓몬 센터 DX 운영시간 10:30~21:00엘리베이터를 타서 5층에 내리니까 제가 제일 좋아하는 큼지막한 잠만보가 기다리고 있지 뭐예요. ㅎㅎ 익숙한 1세대 캐릭터들이 입구에서 맞이해줘서 기분이 좋아졌어요. ​​​​ 다른 지점보다 이쪽이 인기가 더 많았던 이유는  가볼만한곳으로 한 번쯤 들어봤을법한 POKETMON CAFE가 있기 때문이었습니다. 사실 이곳은 거의 몇 주 전부터 예약을 해야 방문이 가능한 곳이라서 당일 방문한 저는 바깥에서만 구경해야 했어요.​​ 입구만 슬쩍 들여다보니 안에서 식사를 마치고 나오는 사람들이 계산하는 게 보이더라고요. 캐릭터를 이용한 먹거리들이 사진으로 볼 때 꽤 귀여워서 미리 준비할 걸 그랬나? 후회가 되기도 했어요. ​​ 그런데 마냥 기회가 없는 것은 아니었습니다. 직원분께 혹시 빈자리가 있나요? 하고 물어보면 당일 취소된 자리가 있을 때 안내를 해주시더라고요. 제가 갔을 때는 저녁때 한자리가 비어있다고 들었는데 아쉽게 그때는 예약된 다른 일정 있어서 다음을 기약해야 했어요. 혹시 저처럼 일본   가셔서 당일 방문할 예정이라면 한번 도전해 보세요. ​​  포켓몬 카페는 일찌감치 포기를 하고 센터 안에 들어가 어떤 것들이 있나 구경에 나섰어요. 저는 원래 애니메이션 덕후는 아닌 터라 일본을 자주 가도 이런 곳은 패스하곤 했는데 나이 드니 오히려 더 귀여운 게 좋아져서 들어가자마자 보이는 인형들이 사고 싶어지더라고요. ㅋㅋ​​​​ 넘나 귀여운 피카추 인형도 괜스레 탐이 나고, 손을 넣어 입을 움직일 수 있는 고라파덕도 가지고 싶은 것 중 하나였답니다. 아무래도 아이들과  자유을 간다면 여긴 피해야 할지도 모르겠어요. 어른인 저도 이렇게 갖고 싶은데 아이들이라고 다를까요 ㅎㅎ​​​ 그래도 인형들이 생각보다 그렇게 비싼 편은 아니었어요. 적당한 사이즈가 2800엔 정도 하니까 한국 돈으로 하면 28000원이 안되더라고요.​​​ 물론 조금 인기 없는 것들은 더 저렴하게 살 수도 있고요. 하지만 저는 아는 게 몇 개 없어서 다들 초면 ㅋㅋㅋ 대체 얘는 언제 나왔던 거냐며 세대 차이를 느낄 수밖에 없었습니다.​​​​ 캐릭터 상품은 인형만 있는 게 아니었어요. 흔히 사용하는 손수건부터 키 링, 액세서리까지 거의 없는 게 없을 정도였습니다. 확실히 캐릭터국답게 돈벌이를 어떻게 해야 하는지 정확하게 알고 있더라고요. ​​ 대체 이건 어디다 쓰는 건지 잘 모르겠는 것들도 뭐 이리 퀄리티가 좋던지~ 어릴 따 갸챠도 잘 안 뽑던 저였는데 괜히 이것저것 둘러보면서 살까 말까를 고민했지 뭐예요. ​​​​ 아이들에게 선물하기 좋은 학용품들도 이곳의 인기 품목이었어요. 일본  자유에서 조카들 선물 하나사 가야겠다 마음먹었다면 이런 걸 사가도 좋아할지 모르겠어요. ​​ 인형과 학용품 같은 것 말고도 간식도 많이 팔고 있었는데요. 마찬가지로 전부 등장 캐릭터들이 그려져있어서 취향에 맞게 선택할 수 있는 게 장점이더라고요. ​​​ 쿠키를 직접 만들어 볼 수 있는 키트도 있었는데 1300엔 대인 걸 감안하면 비싼듯하지만 반죽까지 직접 해서 먹을 수 있다는 재미 때문에 쏠쏠하게 팔려나가는 걸 볼 수 있었습니다.​​​ 저 같은 귀차니스트들을 위해 완성품으로 나온 상품들도 많았어요. 일본  선물로 좋아 보이는 가격이 적당한 것들도 있었고요.​​​  포켓몬센터 컵라면도 프레이크가 독특해서 많이들 사드시더라고요. ​​​ 그런데 안타깝게도 제가 좋아하는 잠만보 캐릭터 상품은 생각보다 별로 없어서 실망했어요. ㅠㅠ 아예 없던 건 아니지만 제가 원하는 품목 중에서는 찾을 수가 없더라고요. ​​​ 아이들을 위한 딸랑이나 턱받침 같은 베이비 용품들도 있어서 신기했어요. 진짜 만화하나 잘 만들어서 나라를 먹여 살릴 수도 있겠다 싶더라니까요. ​  #일본 # #자유 #가볼만한곳 #일본 #포켓몬센터​​​ 다 큰 어른도 여기에서는 아이들과 똑같았어요. 큼지막한 인형을 안고 있던 아저씨가 또 다른 아이를 데려가볼까? 고민하는 모습이 귀여우시더라고요. ​​ 겨우 찾은 잠만보 인형은 글쎄... 폭신하긴 한데 뭔가 귀엽진 않아서 고민 끝에 데려오진 않았어요. 다중에 메가 센터에 갔을 때도 잠만보만 없었음 ㅠㅠ ​​​ 마지막에 구경을 마치고 나오면서 보니까 엄빠와 같이 온 어린이들이 GAME을 하는 모습이 보이더라고요. 직접 해본 건 아니지만 얼핏 보기에 꽤 재미있어 보였음. POKEMON 좋아하는 분들이라면 여러 가지 상품도 구경하고, 겜도 하고,  자유 일정에 하루 넣어 다녀오심 좋을 듯합니다.​​​ 안녕~결국 빈손으로 나왔는데 지금 와서 생각해 보니 아무거나 하나 살 걸 그랬어... 역시  가서 살까 말까 할 때는 사야 하나 봅니다. ㅎㅎ​​​​ ​ 
시부야역에서 나리타익스프레스(NEX) 타고 나리타공항가기 / 티웨이항공 나리타2터미널 / 나리타공항면세점2박3일 짧고 굵게 놀고 집에 갈 시간!시부야역에서 나리타공항까진 리무진 택시 지하철 등등 다양한 방법이 있지만나는 한국에서 나리타 익스프레스를 왕복으로 예약해놓고 시간까지 지정했다🚅  비행기 출발시간 계산해서 넥스 시간 지정하면 되니까 나같은 j형은 편-안왕복 실물 티켓은 입국하고 나리타공항에서 발권했고여유롭게 가려고 2시44분 기차로 예약했는데 그 다음, 다다음 기차를타도 충분하긴 했을듯​넥스 예약 후기는 여기↓https://blog.naver.com/6_bbang/223057461859 _나리타 익스프레스 넥스(NEX) 예약 / 나리타공항에서 시부야 가기나리타 익스프레스 넥스(NEX) 예약 / 나리타공항에서 도코 시부야 가기 는 두번째 방문인데 전에는 ...blog.naver.com ​  비행기 표시만 보고 따라가면 되니까 어려울게 없어유  같은 자리라고 해도 기차마다 다른 칸이기 때문에 잘 봐야한다여기가 넥스 2호차 자리! 기차는 소름돋을 정도로 정시에 도착했다  종점에서 탄 누군가가 내 의자 뒤에 짐을 넣어놨다...의자 확 젖히려고 일부러 맨뒷자리 예약했는데 안되잖아ㅡ.,ㅡ 짐칸에 자물쇠가 있긴한데 기차 출발했는데도 텅 비어서 그냥 옆자리에 캐리어를 뒀다24인치 캐리어가 충분히 들어갈정도로 공간이 넓어서 엄청 편하다출발하자마자 바로 기절해서 눈뜨니 나리타공항 이라고 안내가 나왔다  나리타 공항에서 출발할땐 1터미널->2.3터미널 순이었는데반대로 나리타공항으로 갈땐 2.3터미널->1터미널 순으로 도착하니2.3터미널을 이용한다면 종점까지 가지 않도록 주의하자!  내가 탈 티웨이항공은 나리타공항 2터미널이니까 2터미널 출국장으로 고고 시부야역에서 2시44분 넥스탔고 체크인 카운터 도착하니 4시4분이었다모바일 체크인 이미 했는데 줄을 서야하나 싶었지만 혼자라 짐 놓고 둘러보기 좀 그래서 그냥 기다렸다 체크인 카운터는 4시30분 살짝 안돼서 열렸고 나리타 2터미널도 그렇고 최근 다녀온 간사이 2터미널도 그렇고 짐부치는거 빨라서 존좋!후쿠오카 공항만 한참 걸렸네😡화요일이라 그런지 공항에 사람 자체가 많이 안보였다 국제선 기내반입 금지물품곤약젤리 퍼펙트휩 호로요이 명란마요 슈렉팩 등 100ml 넘는 액체류 불가과자 빵 마카롱 휴족시간 반입가능과자 안에 초콜릿이 녹으면 액체아닌가요?->홈런볼과자 리스카싯토리 10개들고 탐​참고로 티웨이항공 모바일 체크인은 24시간전에 가능해서알람 맞춰놓고 7시 되자마자 돈키호테 구석에서 모바일 체크인했는데 앞자리 선택할 수 있어서 좋았다  나리타공항 면세점은 규모는 크지만 딱히 특별한건 없는듯?!#일본면세점과자추천 동생이 좋아하는 #일본면세점과자 #시로이코이비토하필 솔드아웃이라니 ㅠㅠ  홋카이도 르타오 프로마쥬 치즈쿠키지난번에 먹어봤는데 개취로 또 먹고 싶은 맛은 아니라 안사옴ㅋㅋ낱개포장이라 회사에 한박스 가져가서 나눠먹기 좋은 과자임  처음 먹어보는 홋카이도 르타오 더블 프로마쥬 초코케이크 2,100엔초코로할지 치즈로할지 한참을 고민하다가 초코로 골랐는데 존맛! 치즈도 먹어보고 싶음 언제나 늘 그랬듯이 로이스 초콜릿 오리지널은 필수🍫작년 12월 후쿠오카에선 720엔이었는데 이번에 는 800엔이었음(3월말)그리고 지금 시점 간사이공항도 800엔(5월초)인거 보면 아예 가격이 오른건가 싶음🤔 바나나는 내돈주고 사먹기 아깝고 누가 사주면 먹기 좋은?ㅋㅋㅋㅋㅋ🍌회사 가져가려고 한박스 사서 나눠드렸음 12개입 1,600엔 계산하는데 줄서는건 똑같지만 ABCD 1234 이렇게 있었나ㅋㅋ 엄청 빨리빨리 해줘서 속시원했음  계산 끝내고 나왔는데 음???? 이 박스들 다 모야,,,? 솔드아웃이라며....이거 하나 사려고 다시 줄서기 매우 귀찮고 어차피 한달뒤에 오사카 갈꺼니까~~ 하고 안샀는데현시점 간사이 2터미널엔 초코맛이 없어서 결국 못사옴ㅋㅋ 양손 무겁게 들고 탑승구 가는길...힘드니까 무빙워크 절대 안걸어 티웨이 탑승구 멀다 멀어저 끝까지 가야됨...👣 양손 무거워도 불가리향수는 봐야지#나리타공항불가리  한국 면세점은 5월기준불가리 옴니아 아메시스트 40ml 83.6달러 / 불가리 오 퍼퓸 더 블랑 75ml 93.1달러 (회원가 기준 / 쿠폰,적립금 적용 전)왼쪽은 한국에서 사는게 더 저렴하고 오른쪽은 일본이 더 저렴했는데후쿠오카 면세점에서 10,300엔에 샀었기 때문에 안삼  그리고 탑승구 가기전 마지막 과자 판매점에 있던 감자과자찾아보니 북해도 #자가포쿠루라 (?) 동생이 엄마 감자과자 좋아하니까 사오라고ㅎㅎ다행이 줄이 안길어서 이것도 삼ㅋㅋ 10개입 973엔  탑승시간까지 1시간정도 남아서 탑승구 근처에 있던 스타벅스에 갔다여기도 줄이 길어서 주문하는데만 15분정도 걸렸고 커피 받는데 또 10분걸림😂 시티컵은 없었음 샌드위치 도넛 와플 케이크 등등 배고프니까 뭐라도 먹어야지  내차례 아직 멀어서 한참 고민하다가 샌드위치로 결정🥪배 안불렀는데 스콘도 하나 먹을껄 그랬음ㅋㅋ 음료메뉴판샌드위치랑 아아 주문하고 카드결제했는데 갑자기 직원이 죄송하지만 비행기시간 많이 남았냐면서 잘못 결제했다고취소하고 다시 결제해도 되냐길래 그러라고 했는데 영수증 몇개 주길래 제대로 된 줄 알았음  한참 기다려서 받았는데 테이블에 올려놓자마자 쏟음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양손 가득 짐덩이 들고다녀서 힘이 풀렸나봄어떻게 받은 아아인데ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ 어이가 없어서 휴지로 닦기전 1초 짬내서 찍어봄ㅋㅋㅋ웃는자가 일류니까 웃어본다....😂😂 다 먹고 영수증 정리하는데 이상하게 취소된 영수증만 있고 재결제한 영수증이 없음분명 동생 트래블월렛으로 결제했는데 알림온게 없대서 내 트래블월렛으로 결제했나 싶어서 보니 아님애초에 꺼낸적 없는 카드내역까지 다 뒤졌는데 결제한 내역이 없음ㅋㅋ죄송하지만 감사히 먹겠습니다.... 일본이 역전 2루타 끝내기 안타로 wbc 우승하고 하루종일 오타니 나왔던날오타니 자네 두산 올 생각 없는가🙈⚾️  스벅에서 멍때리다 탑승시간 다 돼서 게이트 앞으로 ㄱㄱ 암만 생각해도 티웨이항공 처음타는듯?  좌석 공간은 이정도ㅋㅋ LCC치고 넓어서 좋았고화요일 저녁 비행기라 타는 사람이 얼마 없어서??!! 빠르게 탑승하고 빠르게 문닫았다 모바일체크인 하면서 앞쪽으로 좌석지정 해놓음ㅋㅋ깨꿀  리무진 버스 타야되니까 뱅기 내리자마자 와다다다다 입국장으로 고고1등으로 자동출입국심사 끝내고 짐찾으러 왔는데 짐이 안나옴....ㅠㅠ이럴거면 그냥 천천히 나올껄 그랬다  동네 가는 공항리무진 막차도 무사탑승!!공항에서 출발하는 리무진은 키오스크로 꼭 승차권을 발권해야 한다​짧았던  이 이렇게 끝났다출발 이틀전 급하게 예약해서 온 인데 무릎이 갈릴정도로 웨이팅을 오래하긴 했지만웨이팅 빼면 꽤 순조로운 이었다ㅋㅋ​9월에 혼자 터키가니까 혼자 하는거 연습삼아 가본건데 역시나 삼각대는 가져가야 할 것 같고될 수 있으면 동행을 구해봐야겠다....ㅎㅎ​​​# #시부야에서나리타공항 #티웨이항공 #면세점 #나리타면세점 #나리타익스프레스 #넥스타고공항기기 #나리타공항스타벅스​​​ 
 ​​2023년 5월 4일 목요일​오늘은 아사쿠사 가는 날중간에 시부야 환승이라시부야 스크램블 신호등도 한번 건너봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​예상은 했으나역시나 어마어마한 인파그래도 카미나리몬 앞에서는찍어줘야지  ​​​  ​​가운데 메인길로 걷다가중간에 포기하고옆길로 빠졌다​어제 하코네에선 좀 춥더니만오늘은 한여름처럼 덥다  ​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ우리아빠손하트에서 포즈가 바꼈닼ㅋ이거 보는데 왜 조승우 낚시짤이 떠오르지?포즈가 다른데...  ​​​ ​​인파속 귀요미등장​​ ​​연기도 맡아야지할건 다함ㅋㅋㅋ​​​​ ​​  ​​​  ​​인파+더위에 더 빠르게떨어지는 체력​빙수랑 가라아게로 충전을 시도해봄​​​  ​​2차로 도넛까지ㅋㅋㅋ덥지만 갓튀긴건 못참지​모양은 초보느낌 뿜뿜 이셨으나아주 친절하셨다​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 손하트만 한다고엄마가 뭐라했더니엄마 포즈 복붙ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여워  ​​​  ​​역시 사람많은곳은 기가 빨린다​​​  ​​​탈출해서 똥타워랑 스카이트리가보이는 강쪽으로 나왔다​이거까지 보고나니까솔직히 이제 뭐할지아무생각이 안들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 12신데..​강 아래로 그늘에서더위도 식히면서멍때리다가​​​​  ​​타워를 보러 이동역에서 내리자마자 눈에 띈소바집에서 점심을 해결하기로 한다​​​ ​​​사람들이 줄 서있길래 맛집인가 했는데.. 왜 줄을 선건지의문일정도로 평범했던 맛  가격은 안평범​​​  ​​자연스럽게 걷다보니타워 근처에 있는 증상사에 도착​​​  ​​엄마 난 좀 쉴게..하고 바위에 앉아 쉬기롴ㅋㅋㅋ피로가 쌓였나보다​그와는 반대로 엄마는 아직 팔팔하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한바퀴 돌고오겠다는 엄마뒤를 힘겹게 따라가는 아빠의 뒷모습이너무 ㅋㅋㅋㅋ 짠한데 웃겼닼ㅋㅋㅋ​​​  ​​잠깐의 휴식 후에타워 근처로 걸어갔다​​  ​​타워 전망대에 대해그닥 좋은 기억이 없어서타워 자체에도 그닥.. 이란 생각이었는데​막상 보니까 새삼 너무 예쁜거임날씨덕도 있는거 같지만  ​​​​ ​​저조한 컨디션에사진찍는것도 피곤했는데우리 아빠.. 사랑의 힘인가아빠가 나서서 엄마 사진을 엄청 찍어쥬는거 보고내가 다 갬동이었음  ​​​  ​​  ​​​   ​​얼굴에 철판 깔고점프샷까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​어마어마하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​타워를 끝으로집에옴ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​ 
올 초에 다녀온 #자유오랜만에 간 그곳은 여전히 좋고 또 좋았답니다.는 특히 제가 어학연수와 인턴을 했던 곳이라다른 일본 도시보다 더 마음이 가는 것 같아요.​  ​ 아사쿠사 센소지일본 에서 인턴했을 당시아사쿠사와 굉장히 가까운 곳에 살았어요.그래서 맨날 도보로 아사쿠사와 우에노에 가서산책도 하고 구경도 하고 그랬었답니다 :)​ ​아사쿠사는  자유 필수 코스로대부분의 관광객들이 방문하는 곳이에요.그래서 오전 일찍 가지 않는 이상 엄청 붐비죠.​근데 또 일찍 가면 상점들이 다 안 열어서상점들 구경하는 재미가 덜 하다는 사실 T_T적당히 이른 오전에 가는게 좋은 것 같아요.​ ​#아사쿠사 센소지 앞의 상점가에는각종 먹거리와 기념품 등을 판매하고 있어요.여기에 유명한 길거리 간식들이 워낙 많아서이것들만 먹어도 한 끼가 해결될 정도랍니다.​요즘 가장 핫한 길거리 간식은딸기(이치고)가 들어간 모찌, 고구마 디저트.둘 다 먹어봤는데 넘 맛있어서 계속 생각나더라고요.​ ​메론빵과 멘치카츠도 먹어야 하고,닌교야끼, 다양한 맛의 고로케, 센베 등등진짜... 맛있는 먹거리가 한가득인 상점가에요.​  ​기념품들은 젓가락, 양말, 우산부터 아사쿠사 센소지의 등(?) 같은 것까지 있어요.그리고 상점가 초입에 핸드크림 파는 곳이 있는데여기 핸드크림 향도 좋고 촉촉하더라고요.다음에  자유 가면 더 사올 예정이랍니다!​  ​일본 중 한 번쯤은기모노를 빌려 입고 돌아다니는 것도 추억이 돼요.특히  아사쿠사 주변에 렌탈샵이 많으니해보고 싶으신 분들은 한 번 해보시길!! :)​ ​상점가를 쭉 걷다보면드디어 센소지가 모습을 드러냅니다. 내에서 가장 오래된 절이라고 하는데요,그래서인지 정말 내국인 외국인 할 것 없이엄청 많은 사람들로 항상 붐비더라고요.​ ​입구에 있는 향을 온 몸에 쐬고또 향초에 불을 붙여 향로에 꽂아두고.그러면서 나쁜 기운을 몰아내고소원을 빌고 그러는거겠죠...?!​  ​  자유 꿀팁 자유 등 해외을 계획 중이라면여기어때 5월 온라인 박람회를 통해서다양한 혜택을 받아 예약하시길 추천드려요 :)​해외 최저가 박람회에서가장 큰 이벤트로 진행 중인 것은매일 오전 10시 선착순 500명 20% 할인 쿠폰!​20%면 꽤 큰 할인율인거 아시쥬?매일 오전 10시에 완전 광터치 해야해요!!!​ ​해외 숙소 미리 예약 쿠폰팩도 주는데60일 전에 예약하면 최대 10%까지 DC 해주고나머지는 최대 8%까지 DC해준다고 해요.​전 세계 인기숙소 1,000개 최저가 보장.최저가가 아니면 5배 보장해준다 하더라고요.그만큼 자신있게 저렴하게 준비했다는거겠죠?​마지막으로 선착순 3,000명에게 지급되는블로그 전용 할인쿠폰도 나와 있답니다 >_<최대 5만원까지 할인받을 수 있으니 놓치지 마세요!​쿠폰 코드 : 해외숙소5월블로그​  ​▼▼▼  저렴하게 예약하기​ ​ 아사쿠사 규카츠 아사쿠사를 구경한 다음에는그 근처에 있는 아사쿠사 규카츠로 이동했어요.여기가 맛집이라고 하길래 먹어보려고 했는데와... 줄이 진짜 어마어마. 실화입니까??​일본은 맛집 한 번 가려면오픈 전부터 줄을 서서 들어가거나아니면 2-3시간 정돈 기본으로 기다려야 해요.​테이블링 같은 것을 쓰면 참 좋을텐데그냥 사람을 쭉 세워두는 비효율적 웨이팅으로정말이지 욕이 저절로 나온답니다... ^0^​ ​이날 몇 시간을 기다렸더라...최소 2시간은 밖에 서서 기다린 것 같아요.그리고 드디어 안에 들어가서 먹었는데모토무라 규카츠랑 별반 다를게 없더라고요.​ ​규카츠 자체는 맛있긴 해요.하지만 다른 매장과 비교했을 때 특별한 맛은 아님!​규카츠 메뉴는1장 130g 1,630엔1.5장 195g 2,300엔2장 260g 2,760엔​저는 1장짜리로 주문해서 먹었습니다.보통 여자분들은 이거 먹으면 적당할 것 같아요.​ ​한국어로 맛있게 먹는 법도 나와 있음!화로에 구워서 와사비 + 간장과 먹거나소금 혹은 소스에 찍어 먹으면 된답니다.밥은 한 번 리필된다고 하더라고요.​ ​보기만 해도 넘나 영롱한 규카츠.소고기를 겉에만 살짝 튀긴 느낌인데...그걸 화로에 개인 취향대로 구워서 먹는거에요.​ ​구워지는 소리를 듣고 향을 맡으면배고프지 않던 사람도 배고파지는 매직.진짜... 규카츠는 사랑 그 잡채입니다 ♥​  ​제공되는 소스에 콕콕 찍어 먹고밥에 토로로도 올려서 비벼 먹고오래 기다린만큼 하나도 남김 없이 다 먹고 왔어요.​총평은물론 기본적으로 맛있지만2시간까지 기다릴 정도는 아니다...​  ​ 푸글렌 커피밥 먹은 후엔 근처 푸글렌 커피에 갔어요.요즘 일본 에서 가장 핫한 카페 중 하나죠?그래서  자유 때 많이들 가는 것 같고요.​ ​푸글렌커피 아사쿠사점은1층과 2층으로 매장이 꽤 넓은 편이었는데도사람으로 가득해서 자리 잡기가 어렵더라고요.​ ​1층 카운터에서 주문 및 계산을 하고커피를 받아 2층에 올라가서 마셨는데요..!커피 맛은 꽤 괜찮았답니다. 맛있음.​근데 테이크아웃 잔이 아니라푸글렌 커피 로고가 없는게 살짝 아쉬웠어요.다음에는 테이크어웨이해서 들고 다니며 마셔야징~​  ​에코백, 커피빈, 커피 관련 도구 등등다양한 굿즈들도 판매하고 있었는데요,로고가 예뻐서 또 에코백을 살 뻔 했어요.후. 하지만 꾸욱- 누르고 참아냈답니다.​ ​ 홋피도리아사쿠사 근처에는 홋피도리가 있는데전 일본  을 그렇게 자주 갔으면서도이 거리는 처음 봐서 너무 신기하고 재밌었어요.쉽게 말해 포차거리라고 생각하면 된답니다.​ ​가게들이 쭈욱 있는데가게 앞을 이렇게 포차처럼 꾸며서 장사하더라고요.누군가와 함께였다먼 맥주 한잔 했을텐데...혼자 했던  이라 그러지 못했어요.​ ​다음에는 꼭 홋피도리에서맛있는 음식과 함께 맥주 한잔 해야겠습니다.​ ​제가 다녀온 곳들은 아래 지도에 표시해둘게요!​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아사쿠사 규카츠일본 〒111-0034 Tokyo, Taito City, Kaminarimon, 2 Chome−17−10 上村ビル B1F후글렌 아사쿠사2 Chome-6-15 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본호피 거리2 Chome-3-19 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 여기어때로부터 소정의 고료를 받습니다 
​2023. 5.12~5.15친구들과 함께 한 ​​​나리타공항에 도착해서 나리타익스프레스 왕복티켓을 구매하고숙소가 있는 시나가와역까지 1시간 5분만에 도착했다.​​​나리타익스프레스 티켓 구매 방법은 아래 링크에 ↓  - 입국심사(비지트재팬 큐알발급), 나리타익스프레스 티켓 구입 방법2023. 5. 12 ~ 5.15. 친구들과 함께 한  이번 은 대한항공으로 다녀왔다. 역시 국적기가 좋다....blog.naver.com ​​​이번 숙소는 몇 년전 시무와 함께 묵었던시나가와 고난구치 텐노즈아일 토요코인호텔로 정했다.​​시나가와역 고우난구치 입구로 나와서 텐노즈아일역 앞에 위치한 호텔이라호텔이름 앞에 붙여진 이름이 매우 길다. ​​시나가와역에 내려서 고우난구치로 나오면 토요코인호텔 셔틀버스가 수시로 있어서 호텔까지 갈 수 있다.​​셔틀버스 타는 장소는 호텔 홈페이지에 자세히 안내되어 있다.​​​ ​​는 이번이 여섯번째 방문이였지만그동안은 모두 딸들과 함께 였거나 남편과 함께 여서길 찾기며 지하철 타는 것도 모두 딸들이 했었고이번 은 계획부터 이동수단 안내, 길 찾기 까지 모두 내가 했다.​​복잡한  지하철을 잘 탈 수 있을지 걱정했지만구글맵을 이용하니 현재 시간에서 가장 가까운 도착 열차를 안내해주어서별 어려움 없이 다닐 수 있었다.​​열차 시간과 플랫폼 넘버도 구글맵에 모두 표시가 되므로 시간에 맞게플랫폼으로 가면 열차를 탈 수 있다.​플랫폼에 표시된 도착 열차가 목적지 까지 가는 열차인지 확인하고 타야한다.​​우리나라에서는 정해진 호선만 찾아 그 곳에 도착하는 열차를 타면 그만이지만는 같은 플랫폼으로 들어오는 열차가 엄청 많으므로무조건 그 플랫폼에서 탓다가는 큰 낭패를 볼 수 있으니구글맵에 표시된 열차 도착시간과 플랫폼 위 전광판에 표시된 열차의 행선지를 한번 더 맞춰보기를 추천.​​​​호텔에 체크인을 하고 긴자로 향했다.긴자에서 홍차가게 마리아쥬프레르로 가서 남편이 좋아하는 홍차를 사고시오도메 카레타 빌딩으로 갈 예정이였으나구글맵에서 안내하는 곳으로 갔는데 마리아쥬 프레르가 없었다.​​분명히 집에서 검색했을때는 마리아쥬프레르가 있었는데구글맵 안내대로 갔는데 나오질 않았다.​어쩌면 내가 다른 곳을 갔던건지 구글맵이 GPS인식을 잘못했던건지 알 수가 없다.​​​​​ ​그런데 지금도 검색하니 마리아쥬프레르 긴자점이 나온다.​​내가 지도에서 다른 곳을 찍고 간건지 어떻게 된건지 미스테리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​어쨌든 나중에 요코하마 소고백화점에 있는 마리아쥬프레르 매장에서 홍차를 구입하기는 했다.​​​마리아쥬프레르 찾느라 시간이 많이 걸려서시오도메 카레타빌딩 46층에 있는 홋카이도 매장에서 사야카상을 만나기로 했는데20분이나 늦어버렸다.​​​시오도메 카레타빌딩 찾아가는 여정도 만만치 않았다.​카렛타빌딩처럼 보이는 빌딩이 있었지만 혹시 몰라서 지나가는 일본분께 물어보고카렛타빌딩을 찾아갔다.​​​ ​카렛타빌딩 외관은 이렇게 생겼는데 입구를 찾기가 쉽지 않았다.​일단 1층 입구로 들어가서 퇴근하는 듯한 사람에게 다시 한번 물어보았더니카렛타빌딩 입구는 지하로 내려가야 한다고 했다.​​바로 옆에 있는 에스컬레이터를 타고 지하로 내려갔다.​​​​ 카레타빌딩 입구​​사야카상과의 약속장소인 카렛타빌딩 46층 홋카이도(북해도)까지 가는 엘리베이터 타는 곳을한번 더 물어보고 드디어 올라갈 수 있었다.​​​​ ​​이렇게 생긴 고속 엘리베이터를 타고 46층까지 바로 올라갈 수 있다.​46층과 47층만 운행하는 엘리베이터이다.​​​​​ ​드디어 도착!!​약속시간인 6시보다 20분이나 늦게 도착했다.​​기내식을 먹은 것이 전부여서허기도 지고 길 찾느라 지쳐서 허겁지겁 먹기 바빴다.​​​ ​목마르니 일단 나마비-루 부터 캄빠이 !!​캬~~ 이맛이지.​그동안 많이 그리웠던 일본 생맥주너무너무 맛있었다.​​​​ ​​퇴근하고 달려와서 20분이나 지각한 우릴 기다려주신 사야카상고멘나사이​​​​​  ​게살 샐러드, 사시미​​​  ​꼬치와 튀김, 그리고 내가 좋아하는 이모모찌까지정신없이 먹으며 하이볼도 한잔씩 더 마셨다.​​​​ ​​마지막엔 라멘으로 ​​길찾느라 긴장하고 힘들었던 피로가 싹 풀리는 것 같았다.​​​​카렛타빌딩 46층과 47층에는 스카이레스토랑이 있어서전망대에 가지 않고도  야경을 볼 수 있다.​​​​ ​​우리가 앉아있던 곳은 창문 쪽이 아니였지만밖으로 나와서 야경을 볼 수 있는 스팟이 있었다.​​​​마코상도 함께 만날 예정이였는데 갑자기 코로나에 걸리는 바람에 못나오게 되어미안하다며 사야카상께 스타벅스 기프티콘을 보내주셨다고 해서지하에 있는 스타벅스에서 차를 마셨다.​​​​​ ​​​길을 헤매긴 했지만 무사히 도착해서즐거운 시간을 보내고 숙소로 돌아왔다.​​이날 는 바람도 불고 선선했다.​우리나라는 날씨가 화창하고 더웠다는데우리가 머물렀던 기간동안 는 흐리고, 비오고, 바람불고 선선했다.​​​​​​​​​​​​ 
일본  떠나시는 분들 많을텐데요. 패키지 이 아니고 자유이라면 공항에 도착 후부터 전철과 지하철을 이용할 일이 많을겁니다. 지난 번  갔을 때 대부분 전철을 타고  가볼만한곳들을 다녀서 저는 자유 필수 준비물인 지하철패스를 구매했어요. ​ 지하철패스는 24시간, 48시간, 72시간 티켓으로 발매가 가능한데요. 해당 기간 동안 무제한으로 메트로를 이용할 수 있는 패스입니다. 그리고, 만약  기간이 2박 3일을 넘어간다면 여러 장을 사서, 처음 개시한 패스의 유효기간이 끝나면 다음 패스를 개시해서 사용하면 됩니다. ​  메트로패스로  가볼만한곳들을 부지런히 돌아다녔는데요.  숙소에서 전철 타고 디즈니랜드도 다녀왔고요.​  랜드마크 중 하나인 스카이트리에도 전철타고 다녀왔습니다. 숙소에서 택시 타고 가도 되지만 택시비가 무척 비싼 일본이어서 택시는 일행이 많을 때나 타면 좋을 것 같습니다. 버스도  지리가 익숙하지 않아서 아무래도 지하철이나 전철이 가장 편리한 것 같아요.​ 에서 가장 복잡한 교차로가 있는 시부야. 여기에도 전망대가 있는데요. 여기도  지하철패스로 갈 수 있는 곳이에요. 단, 출입구가 너무나 많아서 길 헤매기가 쉬우니까 초보자라면 길 헤맬 각오하고 가시는 게 좋습니다 ㅎㅎ​ 타워에서 바라 본 야경. 타워도  자유 필수 가볼만한곳 중 한 곳인데요. 여기도  메트로패스로 갈 수 있는 곳이에요. 하루에 전철을 왕복 3번 정도 탄 것 같은데, 매번 탈 때마다 표 구매했음 진짜 불편했을 것 같고, 패스가 있어서 교통비도 매일 절약했어요.저처럼 일본 를 자유 할 계획이라면  지하철패스는 꼭 준비물로 준비하시는 거 추천드려요.​  지하철패스는  현지에서 구매해도 되지만 미리 액티비티 전문 플랫폼에서 구매를 하고 가는 것이 더 좋습니다. 할인도 좀 받을 수 있고, 포인트도 적립이 되고요. ​티켓 교환은 바우처를 위의 사진에 있는 그림처럼 되어 있는 자동 판매기에서 QR 코드를 스캔하면 쉽게 발매할 수 있습니다.​ QR 코드 스캔하니까 이렇게  메트로패스가 발매기에서 뽑혀 나왔습니다. 뽑혀 나온 패스는 지하철 탈 때 개찰구에 집어 넣는 시간부터 시간 카운트가 시작이 됩니다.  지하철패스는 날짜 기준이 아니라 시간 기준. 즉, 내가 4월 23일 밤 11시 59분에 개시를 했으면, 24일 밤 11시 58분 59초까지 사용이 가능한 셈이에요. ​다른 일본 지역 패스의 경우는 날짜 기준이라, 날짜가 바뀌자마자 바로 1일 카운트가 지나가는데, 시간제라 더 효율적으로 사용했던 것 같습니다.​​​▼▼▼ 자유 필수품 메트로패스 할인받기​​​    지하철패스는  메트로와 도에이 지하철 전 노선에서 사용이 가능합니다. 단 나리타공항에서는 바로 사용이 안되고, 또, 의 사철이나 JR, 외곽으로 가는 노선 등에서는 사용이 안됩니다.  중 내가 가볼 곳들이 시내 위주라면 메트로패스로 대부분 갈 수 있지만, 외곽에 있는 곳은 안되니까 지하철패스 개시일부터 종료되기 전까지는 패스로 갈 수 있는 곳들 위주로 경로를 짜면 되겠죠?​  오늘은 일본 의 준비물로, 지정된 시간 동안 지하철/전철을 무제한으로 이용할 수 있는  메트로패스에 대해 소개를 해봤습니다. 로 자유 준비하고 있고, 시내의 관광지 위주로 을 할 객 분들에게 추천하고 싶습니다.​​▼ 같이 보면 좋은 포스팅 일본   가볼만한곳 디즈니랜드  티켓 입장권 할인 정보일본   가볼만한곳 디즈니랜드  티켓 입장권 할인 정보 안녕하세요.  인플루언서 트래블노...blog.naver.com ​​​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
 언제나 식도락 여행을 추구하는 우리 쀼이지만해외까지 왔으니  하나 정도는 봐야지!라는 생각으로가게 된  시부야 스카이 전망대Shibuya sky후기 시작합니다! ​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 시부야 스카이 SHIBUYA SKY일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号​✅ 오전 10시 ~ 오후 10시 30분 (마지막 입장 9시 20분)✅  최고 일몰&야경 전망대✅ 예약 필수​ 시부야 스카이 예약방법 워낙 핫플이다보니 미리 예약을 한국에서 하고 갔다.실제로 당일에 가보니 사람이 어마어마했고, 당일 티켓은 솔드아웃이라고 적혀있었다..예약은 필수인듯 합니다​여러 사이트에서 예약을 할 수 있었는데, 우린 대만여행 때도 썼던 kkday에서 예약함​ 인기있는  명소 | SHIBUYA SKY 전망대 E-티켓 | 구매 시 활성화됨시부야의 새로운 명소 "SHIBUYA SKY"전망대를 지금 KKday에서 예약하세요! QR코드를 제시하면 바로 입장이 가능합니다.m.kkday.com 우린 4월 11일 방문 예정이었고, 3월 19일에 미리 예약하러 들어가니 이미 핫한 일몰시간은 매진 😇거의 한달전부터 티켓이 오픈되니 열리자마자 예약하는 걸 추천드립니다.​ 예약 시간대는 이렇게 있는데 일몰 황금시간대는 오후 5시 20분 ~5시 40분 인듯 하니, 참고하세요!우리는 황금시간대는 쭉 매진이라 6시 표로 예약했다..​3월 19일 기준 성인 1인 17,867원이었음!엔화 환율에 따라 금액은 달라지고 5월 11일 현재 기준 약 21,580원정도 하는 듯 함.. 많이 올랐네 🥹​  결제까지 완료하면 이메일로 QR바우처가 오는데 예약 당일 큐알을 찍고 입장하면 된다!​ 시부야 스카이 가는 법시부야 스크램블 스퀘어 14층 -> 46층​시부야스카이는 시부야 스크램블 스퀘어 14층에서 엘리베이터를 타고 46층으로 올라가면 되는 형식이다.​우리는 모헤지에서 몬자야끼를 먹고 시부야스카이를 가는 일정이었는데, 두 곳이 같은 건물에 있어서 그냥 한층만 올라가면 됐다!일정 기가 막히게 짠 듯 🥰​ 일본  맛집 | 몬자야키 맛집 시부야 모헤지 moheji (もへじ)이번 여행에서 정말 맛있게 먹었던 음식이 하나 있는데, 바로바로  전통음식 “몬자야키” 입니다 ...m.blog.naver.com 진심 맛도리집이었던 모헤지 후기 👆👆​ 시부야스카이 후기입장부터 일몰과 야경 후기까지스크램블 스퀘어 14층에 가니 이미 사람이 바글바글🥹예약 5분전에 갔는데 진짜 사람 넘 많아서 당황했다..큐알을 보여드리고 입장하기 위해 15분정도 줄 선듯 ㅠ 미리 가세요 제발.. 이미 당일자 티켓은 모두 매진이라고 적혀있었음..미리 예약 안하고 가면 못 들어가요 줄서서 기다리는 동안 서서히 해가 지는데이렇게나마 노을을 봤다 넘 예쁨!ㅠㅠ 우리 차례가 되어서 엘리베이터를 타고 45층으루! 엘리베이터를 타고 올라가는데 위를 보래서 봤더니이렇게 효과를 주고 있었다 ㅋㅋ 신기해서 찍음 45층에 도착하면 우선 꼭 핸드폰을 제외한 짐은 락커에 보관해야하는데, 100엔 보증금이 필요하다. 100엔 동전 1개 꼭 챙겨가시길..동전교환기가 있지만 1,000엔이나 500엔만 넣을 수 있어서 큰 단위 지폐만 가지고 있던 우리는 당황 ㅋㅋㅋㅋ겨우 주머니에서 천엔 하나 발견해서 바꿔서 넣었다  짐 맡기고 유명한 에스컬레이터 타고 46층으로 올라갔다올라가는 내내 노을 넘 예뻐서 감탄함 넘 예뻐!!  근데 바람이 진~~~~~~~~짜 많이 불었다 🥲동영상에도 들리는 바람 소리 사진 찍는데 이런 비쥬얼로 찍게 됨 ^^다들 인생샷 어케 건지나요...ㅋㅋ 다급히 머리를 부여잡고 뒷모습만 하염없이 찍음..  바람 안 불 때 타이밍 잘 맞춰서 한 컷 찍고 왔어요오사실 포토스팟은 사람이 줄이 너무 길어서 걍 포기함거의 30분은 기다릴 것 같았고,,,사람들이 내가 사진 찍는 거 지켜보는 게 넘 싫었닼ㅋㅋㅋ​그래서 옆에 구석에서 사진 찍었는데 노을은 이미 다 진 상태였지만 맘에 들어가 한 눈에 보이는 시부야 스카이너 예쁘긴 하더라ㅠ  둘이 셀카도 찍고 왔다근데 4월 초 기준 바람 때문인지 너무너무너무너무 추워서 금방 나옴 ㅠㅠ ​ 그리고 기념품샵이 있는 내부로 들어왔더니 평-온노을이 거의 다 져서 야경을 보는 분위기로 바뀌었다 근데 이 야경이 너무 예뻐서...한참을 보고 있었음아예 선셋을 보는 시간대가 아니라면 아예 야경을 보는 것도 좋을 것 같단 생각을 했다 헉스바뤼 넘 예뻐 ㅠㅠㅠ루프탑에 비해 사람들도 적고 바람도 안불어서 더 좋았다   야경 배경으로도 한 컷 찍기휴  야경 인정!​ 시부야 스카이 기념품샵 시부야 스카이 기념품샵도 잠깐 들렀는데선물용으로 좋은 과자가 엄청 많았다 !살까..?잠깐 고민했으나 면세에서 과자 많이 살 거라서 참음 열쇠고리도 있고 연 세트도 팔았는데...연이요..? 그리고 특이해서 귀여웠던 컵이외에도 마그넷 같은 소품들도 많았다!가격은 좀 비쌌던 걸로 기억하지만^*^ 전망대 기념품샵이 그렇지 뭐 라는 생각으로 넘김​  시부야 스카이 총평​생각보다 루프탑은 춥고 바람도 많이 불어서 아쉬웠지만(제가 간 날만 그럴 수도 있어요)이 가격에  전경을 한 번에 볼 수 있고 노을,야경이 예뻐서 좋음에서 뭐 하나라도 보고 싶다! 라는 생각이 드시면 시부야 스카이 추천드립니다.​ 
​​​​​아키하바라는  여행 가면 한 번쯤 들러볼만한 독특한 동네인데요.​많은 애니메이션부터 게임그리고 이 동네만의 독특한 분위기가있어서 일본에 여행 온 느낌을물씬 느낄 수 있는 곳이에요.​그럼 그 후기 한번 보실까요. ​오랜만에  아키하바라를 들린 저는이곳만의 독특한 분위기를느끼며 한 바퀴 둘러보았는데요.​길거리의 화려한 간판들이역시 일본 답군이라는 말이 절로 나왔습니다.​​ 배가 고팠기에 저는 아키하바라 라멘 맛집을 찾아서츠케멘 전문점에 들렸는데요.​역에서 한 5분인가 걸렸던것 같아요.​​ 저는 일본에 오면 무조건 츠케멘을먹어보는 사람이라서츠케멘 전문점으로 찾았더니 여기가평이 괜찮더라고요.​그래서 기본이랑 좀 진한 맛 두 가지를 시켰습니다.​ 츠케멘은 면을 소바처럼라멘 소스에 찍어 먹는 건데요.​면발이 쫄깃해서저처럼 식감을 중요시하게 여기는분들은 맛있게 느껴지실 거예요.​​ 여기는 처음 먹어보는데면발도 탱글하고 양도 많고소스가 진한 게 맛있더라고요.​제가 가장 좋아하는 곳만큼은아니더라도 평타 이상으로 맛있었습니다.​ 남은 츠케멘 소스에 나가는이렇게 뜨거운 물을 부어서 국물로도즐길 수 있었어요.​감칠맛이 나는 게 맛있었습니다.​​ 이렇게 남편과 싹 비운 후본격적으로  아키하바라 를구경했는데요.​​ 이곳은 메이드 카페가 많아서저렇게 길거리에 공주풍 옷을 입은직원분들이 카페 홍보를 하시더라고요.​요새는 관광 목적으로도 여자분들도많이 찾는 만큼안 가보셨다면 한번 가보셔도 됩니다.​모에 모에 오이시쿠나레 같은주문과 함께 디저트를 먹어야 하는 게다소 민망하지만 일본 여행에서만 해볼 수 있는독특한 경험이니 한 번쯤 가볼 만하더라고요.​​ 그리고 여기는 게임을 좋아하는사람들이 많이 찾는 곳인 만큼다양한 게임기 파는 곳들과이렇게 오락실도 큰 게 몇 군데 있어서 들어가 봤어요.​​ 요새는 한국에 오락실을 찾기 힘든데여기는 제가 어릴 때 했던 오락부터다양한 최신 게임기들이 있더라고요.​​ 곳곳에는 게임 고수들이 있어서현란한 오락 솜씨를 볼 수 있었습니다.​​ 저는 처음 보는 댄스 게임기가 있길래한번 해보았는데 박치라서 어렵더라고요.​​ 인형 뽑기 기계도 많았는데요새 고양이 인형이 유행인 건지고양이 인형들이 많이 보였어요.​​ 애니메이션 용품 파는 곳도 많았고요.만화책방도 많았는데일본어라서 읽기가 어렵더라고요.​​ 개인적으로 저는  아키하바라 가돈키호테에 많다고 생각하는데요.​다른 지점과 다르게이곳 돈키호테는 이 동네 분위기에 맞게좀 색다른 것들도 많이 볼 수 있었거든요.​​ 그나저나 돈키호테 앞에 있는맛있는 크레페부터 타코까지 있어서 하나 사 먹고 싶었습니다.​ 고기를 이렇게 구워주는데맛있는 냄새가 나서 계속 먹을까 말까 고민했어요.​​ 일본이 자판기의 나라로 유명한 만큼처음 보는 특이한 자판기도 많았고요.​그나저나 카드 캡처 체리 오랜만이네요.​​ 그럼 저는 본격적으로돈키호테를 구경했는데요.​컵라면이 사고 싶어서새로운 거 없는지 구경을 했습니다.​​ 멘즈쿠리에서 나온 컵라면은다 맛있더라고요. 돈키호테도 동네마다 가격이 다 다른데여기는 이렇게 스낵이 싸게 파는 코너가 있더라고요.​ 치즈 카레맛 새우깡이 50엔이라사봤는데 진짜 치즈 카레맛이 났어요.​근데 저는 개인적으로 카레를좋아하는 편은 아니라서요.​​ 그리고 계란 간장 비빔밥 맛 스낵도 있는데50엔에 팔길래 한 번 사보았는데짭조름하긴 했는데 계란 간장 비빔밥 맛은잘 모르겠더라고요.​​ ​ 역시 일본에 가면 다양한 군것질을탐방하고 먹어보는 재미가 쏠쏠한 것 같아요.​아사쿠사점이 가장 싸긴 한데여기도 싸게 파는 편이었습니다.​​ 고추기름 마요네즈가 들어간간장마제소바도 99엔이던데 궁금하더라고요.​​ 참고로 일본의 유명한 걸그룹인AKB48이 이 지역에서 나온 거라서8층에는 AKB48 극장이 있었어요.​저도 기회 되면 라이브로 한번 보고 싶긴 하네요.​ 확실히 동네 분위기에 맞게다른 돈키호테에 비해재밌는 애니메이션에 나올법한의상들이 많이 팔아서 구경하는데 재밌었습니다.​​ 요새 핫한 산리오 캐릭터 굿즈들도 많이 팔았고요. 이렇게 재밌는 의상들과 소품들도 팔았어요.​ 뭔가 다나카 상이 될 수 있을듯한 가발도 있더라고요.​ 일본 유치원 복장부터 마스크맨이나 후레쉬맨 같은 의상도 팔았는데용기가 있다면 일본 여행하면서이런 의상 입고 돌아다녀도 기억에 남을법한데여러분 어떠신가요.​​ 인싸가 되실 수 있는 기회입니다.​​ 그리고 위에는예전부터 유명한 메이드 카페도 있었는데요.​진짜 일본 특유의 분위기를느껴보고 싶으신 분들은 가보시면나름 재밌으실 거예요 저는 예전에 몇 번 가봤는데손발이 오그라들긴 하는데 신선한 경험이긴 했습니다.​​ 아무튼 이렇게 독특한 특유의 분위기가 있는 아키하바라 돈키호테 들을 구경하고조금 더 가니까 제가 꼭 들리는 로손 100엔샵이 있더라고요.​여기는 다이소와 다르게 대부분 먹거리 위주로100엔짜리가 많은 편의점이에요.​​ 이렇게 디저트류도 100엔에 살 수 있었는데일반 편의점만큼은 아니지만잘 고르면 맛있더라고요.​​ 그래서 저는 여기 보이면 꼭 들어가서이것저것 먹을 거 사곤 하는데요.​​ 특히나 이 떡은 어딜 가나 맛이 비슷한데여기는 두 개에 백 엔이라서 여러 개 사 왔어요.​일본 여행 가시면 요 찹쌀떡 꼭 먹어보시길 바랍니다.​아무튼 저는 하도 많이 가서이번에는 그냥 적당히 둘러보고 왔는데처음 가보는 분들은 신기할 만큼독특한 들이 많아서 재밌어하실 것 같네요.​여행 가셔서 어디 갈만한데 없을까 하시는 분들은우에노랑도 걸어서 15분거리로 가까우니까 두곳 묶어서 같이 여행코스로 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​그럼 저의 후기는 여기까지이고이것으로 마치겠습니다.​​ 
​T o k y o  가볼만한곳  여행 쇼핑 시부야  스카이 전망대 스크램블 스퀘어​  지난  여행에서 가장 기억에 남는 곳은 시부야 스카이 전망대가 위치한 시부야 스크램블 스퀘어였어요. 일본에 못가던 코시국 바로 직전 오픈한 건물이라 관광객의 입장에서는 완전 신상 건물였는데요. 저는 사실 전망대 때문에 이곳을 방문한거였는데 가보니깐 완전  쇼핑 명소더라는요!​  오늘은 제가  쇼핑과 시부야  모두를 충족시켜줄 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어에 대해 자세히 소개해드릴게요. :)  ​​ 1. 스크램블 스퀘어 위치 및 가는법​  요즘 아주 핫한  가볼만한곳이라 할 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어는 시부야역에 위치하고 있어요! 따라서 지하철로 쉽게 갈 수 있었는데요. 시부야역이 또 원래부터 워낙 큰 규모의 역이라 전철에서 내려 잠시 헷갈렸지만 다행히 여기저기 안내판이 보여서 바로 스크램블 스퀘어 건물로 들어갈 수 있었어요.  시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 ​​ ​  건물 자체가 워낙 커서 처음엔 살짝 헤멜뻔하기도 했는데요. 보니까 건물 전체가 쇼핑과 즐길거리로 가득하더라는요! 참고로 이곳은 동관, 중앙동, 서관으로 2014년에 착공을 시작해서 2019년 11월에 지금의 동관을 개장하였고, 나머자 중앙동과 서관은 2027년에 오픈예정이라네요.​​ ​ 운영시간은 아침 9시부터 저녁 10시까지로 꽤 넉넉한 편이에요. 또한 전망대는 클로징 시간이 10시 반까지로 30분 정도 여유가 있으니 이점도 참고하시면 좋을듯요! ​ 2. 시부야 스카이 전망대 입장료 가격 및 할인 ​   전망대 시부야 스카이 위치는 14층이에요. 엘리베이터를 타고 올라가면 매표소가 있고 그곳을 통과하면 전망대로 갈 수 있답니다. 매표소에서 티켓 구매시 입장료는 성인 2000엔, 어린이 600엔이지만 아래에 공유해드리는 온라인 링크를 통해 구매하면 할인이 가능하니까 이왕이면 온라인으로 구매하는게 좋겠어요. 할인받을 수 있는 링크 공유해둘게요!  시부야 스카이 할인 바로가기​​ 3. 시부야 스카이 전망대 관람 후기​  그렇게 할인받아 온라인으로 입장권을 구입하면 메일로 입장권을 대체하는 바우처가 오는데요. 매표소에 줄서서 티켓을 교환할 필요도없이 그냥 그 전자 바우처만 보여주고 바로 전망대로 갈 수 있어 넘나 편했어요!​  시부야 스카이는 실내공간에서도 전망을 볼 수 있는 곳이 마련되어 있지만 사실 메인이 야외 공간이라 입장하자마자 바로 밖으로 나갔는데요. 여기서 주의해야할 점이 있더라고요! 가방(핸드백 포함), 삼각대, 셀카봉, 이어폰, 헤드폰, 모자, 음식, 음료수 등이 모두 반입금지! 심지어 카메라도 목에 걸 수 있는 스트랩이 있고 목에 걸면 갖고 나갈 수 있지만 스트랩이 없다면 반입금지였어요.   ​ ​  아무래도 야외공간이고 바람이 강한 날이 많다보니 혹시모를 사고에 대비하기 위함인것 같은데.. 생각보다 반입금지가 많아서 당황스러웠다는요 ^^; 안쪽에 락커룸이 따로 마련되어 있어서 가방과 소지품들을 그 안에 보관하고 나갈 수 있었어요. 락커 이용 금액은 무료구요!​​ ​  소지품을 보관하고 야외 전망대로 나가보았어요. 와.. 건물 옥상 전체가 전망대라 할 수 있는데 생각보다 너무너무 넓었고 탁 트여있어  여행 시내 전망을 감상하기 좋더라는요.​​    안전을 위해 사방이 유리벽으로 둘러싸여있었는데 그래서 시내의 풍경이 넘나 잘 보이더라는요!  전망대 여러군데 가봤지만 이렇게 시야가 탁트인 곳은 처음인것 같아요.  ​​ ​  관람객들은 저마다 인증샷 남기느라 바빴는데 특히 인기많은 곳은 에스컬레이터 쪽에 위치한 모서리 부분?였어요. 유리벽이 넘나 투명하고 깨끗해서 바깥 풍경이 더 잘 보이는것 같았는데 가까이가보니 아찔하더라는요 ^^;​​ ​  요런 식으로 중간중간 거울이 있어서 셀프로 인증샷 남기기도 괜찮았고 많은 사람들이 털석 바닥에 주저앉아 저마다 개성있는 포즈로 인증샷 남기기 바쁘더라는요.​​ ​  한쪽엔 이렇게 쉴 수 있는 공간도 만들어져있어서 일광욕하듯? 쉬어가는 분들도 많았어요 ^^​​ ​  건물 옥상이라 헬기도 이곳에 내릴 수 있나보더라고요. 헬기 주차 표시가 되어있어 깜놀~ 정말 생각했던 것보다 훨씬 넓어서 놀랐던 것 같아요.​​ ​  전망대 위에서 360도로 돌아가며 아래쪽을 살펴보니 스크램블 교차로가 한눈에 들어와서 신기했네요. 원래 이 도로때문에라도 이곳은 예전부터  가볼만한곳 중 대표적인 곳이었는데요. 이젠 뭐 전망대에 쇼핑센터까지 동시에 생겼으니 더더욱  여행 쇼핑 의 필수 코스가 될듯요!​​ 4.  쇼핑 시부야 스크램블 스퀘어​  전망대 구경을 마치고 내려가기전 기념품 샵을 들렀는데 스크램블 교차로를 모티브로 한 기념품부터 일본의 캐릭터들로 만든 각종 아이템들까지 예쁜게 넘 많아서 이곳의 기념품이기도 하지만 일본 여행의 기념품도 되겠더라고요.  ​​ ​  전 사실 전망대만 보고 이동할 계획이었는데 에스컬레이터를 타고 내려오면서 보니까 입점되어있는 샵도 너무너무 다양하고 많은데다가 쇼핑 아이템도 의류, 패션잡화부터 각종 아이템과 다양한 브랜드들이 있어서 자연스럽게  쇼핑을 하게 되더라는요. ​  ​  예쁘고 세련된 브랜드와 아이템들이 총출동한것 같아서 제 계획과는 다르게 ^^;; 이곳에 머무르는 시간이 점점 길어졌답니다 ㅋㅋ​​   ​  일본 특유의 재치가 넘치는 디자인의 아이템과 브랜드도 많아서 원래 쇼핑할 계획이 1도 없었는데 ㅋㅋ 저도 모르게 몇시간을 이곳에서 보내고 있더라는요 ㅋㅋㅋㅋ ^^;​​  ​  너무 귀여운 시바를 캐릭터화한듯한 매장도 있었는데 애견관련 용품을 판매하는 곳이었어요.​​ ​  또 도큐핸즈도 입점해있고요! 저렴한 생활용품이나 아이디어 상품들이 많아서 예전엔 일본 여행 갈때마다 들러 쇼핑 아이템을 채워가곤 했었는데, 그래서 더 반갑더라는요.​​ ​  금강산도 식후경! 식당가에는 유명 프랜차이즈 맛집들이 다 모여있는듯해서 안내 사진을 보고 메뉴를 결정하셔도 좋을듯요. 저도 원래는 전망대만 보고 나가서 맛집 찾아 점심을 먹을 예정이었는데 맛있는 집들이 많아서 굳이 그럴 필요가 없겠더라고요. ​​  ​  또한 특이했던게 스타벅스와 툴리스 커피 2개가 각기 다른 층에 자리하고 있었는데 둘 다 한층의 절반쯤은 차지한듯 엄청나게 넓게 자리를 차지하고 있는 점이 놀라웠어요. 스타벅스는 북스토어 안에 입점해있는듯이 함께 있어서 책도 보고 커피도 마실 수 있는 공간이더라고요. 제가 왜  가볼만한곳으로 이곳을 꼽는지 아시겠져~​​ ​   여행 쇼핑 하면 돈키호테만 떠올리셨나요? ^^; 그렇다면 이번엔 시부야 스크램블 스퀘어에 한번 가보시길요! 에서 요즘 가장 핫한 전망대 구경도 하고 또 요즘 핫한 브랜드들이 잔뜩 모여있으니 쇼핑도 알차게 즐길 수 있어 일석이조에요! 진짜 시간가는줄 모르겠더라고요 ㅋㅋ   ​​​​  여행 경비 절약  메트로패스 스카이라이너 교환 예약T o k y o  여행 경비 절약  메트로패스 스카이라이너 교환 및 예약 방법 최근 다녀온  여행 ...blog.naver.com 일본  디즈니랜드 후기 입장권 가격 티켓 예약 기념품 놀이기구 총정리T o k y o 일본  디즈니랜드 후기 입장권 가격 티켓 예약 놀이기구 기념품 총정리 오사카에 유니버셜...blog.naver.com ​ 
 안녕하세욤 :)오늘 포스팅할 주제 시부야 스카이(SHIBUYA SKY)​  이제 시내에 에 대해 알아볼 차례이다! 시부야 스카이 예약예전에는 의 전망대라고 하면 스카이트리였는데이젠 시부야 스카이가 제일 유명한 듯하다.스카이트리는 코로나 전에 한번 가봤는데 별로 기억에 남지 않았다.또한 가격대도 만원대 후반에서 주말에는 2만원이어서 시부야 스카이가 더 메리트 있다고 생각한다.​시부야 스카이는 시부야 스크램블 스퀘어에 있는 곳으로 높이가 약 230m정도이고 2019년 11월 1일에 개장해서 그때부터 시부야에서 가장 높은 빌딩이라고 한다.시부야 스카이의 루프탑에서 후지산,  스카이트리, 롯폰기 힐즈 등 주요  명소들을 한눈에 볼 수 있다고한다.​이전에도 말했듯이 에서의 모든 티켓을 클룩에서 구입했다.  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.www.klook.com 나는 할인받아서 전망대 입장권을 할인받아서 16815원에 구매했는데포스팅하려고 보니 4/28일부터는 21700원으로 오른다고한다.​가격대가 많이 올라서 아쉽긴하지만 그래도 까지 가는데 전망대는 한번 가볼만 하다 생각한다 :)​전망대 입장권을 선택하면 시간 예약하도록 설정이 되어있다.입장시간을 선택하면 되는데 이때 중요한 것은 일몰시간대를 잘 잡는 것이다!이것도 설명하기 위해 2주뒤 예약을 선택한 것인데 시간을 보면 역시 일몰시간 직전시간은 예약할 수 없다!!그래서 날짜를 잡고 미리 예약하는 것을 추천한다.​ 도, 일출, 일몰, 월출, 월몰, 시각 - 일출 일몰 시간 방향 지도일출, 일몰, 시각, 방위, 지도 일출 05:02 일몰 18:20 시차 +09:00 < Apr 2023 > Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Sun → Mon → 고도 + − Leaflet | © mapbox >> 지도 월출, 월몰, 시각, 방위, 지도 월출 05:31 월몰 19:34 시차 +09:00 < Apr 2023 > Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat...hinode.pics ☝ 위 페이지에서 일몰시간을 확인하고 일몰시간 한시간 전에는 입장하는 것을 추천한다. 클룩 사진 참조여기에 보이는 엣지 루프탑도 웨이팅을 하고 사진을 찍을 수 있다.한번은 사진사가 한번 찍어주고 개인 핸드폰으로 찍을 시간 개인당 10초를 준다..이거 찍으려고 기다리는게 40분정도 걸린거같다.일몰에 찍으면 너무 멋져서 사진을 꼭 건지고 싶다면 1시간전에 미리 들어가있는 것을 추천한다 :)​이제 예약을 하고 QR코드만 가지고  시부야로 가면된다 :) 시부야 스카이 가는법시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 시부야 스카이는 시부야 ​스크램블 스퀘어만 찾으면 갈 수 있다.시부야역에 내려서 이정표만 따라가면 바로 찾을 수 있다.  나오자마자 이렇게 시부야 스카이 가는법이 친절하게 적혀져있다. 이 로고만 따라가면 될듯! 시부야 스카이로 가는 엘리베이터를 기다리면된다.사진에서도 보이다싶이 Sold Out이다...갈 예정이라면 꼭 예약하고 가도록!!!  엘리베이터를 타고 14층으로!!  엘리베이터를 내리면 게이트를 통해서 QR코드를 찍고 입장하면 된다. 올라가는길에 천장에 빨려올라가는 느낌의 영상이 나와서 거기에 홀렸다ㅎㅎ  이곳에서 46층으로 가는 엘리베이터를 다시 타고 스카이 갤러리까지 간 후에 짐을 보관하고 루프탑까지 가면 된다. 46층에 올라가면 갤러리가 이렇게 따로 있고 옆에 locker룸이 따로 있다.  일단 루프탑을 들어가기 위해서는 몸과 핸드폰만 가져갈 수 있다.​<루프탑 반입안되는 것>가방, 배낭, 삼각대/셀카봉 등의 촬영보조기구, 모자, 머플러, 스카프, 우산, 양산, 목줄이 없는 카메라, 망원경(쌍안경)유모차, 음식물, 파편이 흩어질 가능성이 있는 물품​파편이 흩어질 가능성이 있는 물품이 뭔진 모르겠지만...일단 카메라를 가져가시는 분은 목걸이로 된거 꼭 가져가시길..경비원이 따로 있어서 진짜로 못가지고 들어간다.  코인라커에 짐들을 다 넣고 100엔을 넣으면된다.이 100엔은 다시 돌려준다!! 혹시라도 100엔이 없어도 코인체인저가 있어서 사용하면된다.현금만 꼭 들고가시길.. 들어가면 이렇게 루프탑 가는길이 따로 있는데 이 층에서만 봐도 엄청 멋있었다 :)아 그리고 이곳에서도 엣지를 찍으려고 기다리던 사람이 있는데 여긴 패스하길!어자피 올라가면 더 멋진곳들이 많아서 굳이 아래층에서 기다릴 필요는 없을 듯 하다.  에스컬레이터를 타고 올라가자!  우리는 오후 4시 30분정도에 도착해서 날씨가 창창해서 좋았다!! 하늘 넘나 이뿜..💕 이곳은 시부야스카이의 포토존은 아니지만 엣지존이어서 한번 찍어봤다.(물론 이것도 기다려야됨...)그래도 기다리는 동안 근처에서 또 사진을 찍을 수 있어서 기다리는 것도 괜찮은 거 같다.  아무래도 입장인원이 제한되어있어서 엄청 붐비지는 않아서 좋았다!!근데 사진찍으려고보면 자리없음..ㅎㅎ  이제 진짜 포토존을 기다리며 사진을 또또 찍는다...아무래도 이곳은 다 뚫려있어서 바람이 엄청 많이분다!!머리정리 어렵^^ 일몰이 너무 이뻐서 찍은 한컷..ㅎㅎ  이곳이 실제 포토존이다!!좀만 더 멀리서 찍으면 더 이쁠듯 하다ㅎㅎㅎ10초동안 찍어야되서 정신없음!!그래도 일몰에 찍어서 행복했다ㅎㅎㅎ​*참고*바람이 엄청 많이분다!!머리정리 잘하기, 기다리면서 포즈 생각하긔..ㅎㅎ 마지막으로 너무 이뻐서 찍은 일몰뷰2  이제 추워서 내려와서 갤러리로 갔다!저건 실물로 보면 이쁜데 사진으로 찍으면 날파리같이 찍힘..;; 실내에서도 한컷..ㅎ 실내에서는 약간 비온 컨셉으로 되어있는곳도 있다! 찍으면 이런느낌??ㅎㅎ  이 안에 파라다이스 라운지도 있어서 라운지에 바우처를 제시하면 모든 음식과 음료를 10% 할인된 가격에 살 수 있다고 한다. 음식이나 음료를 사서 전망을 바라보면서 먹을 수 있어서 좋았다.시간이 없어서 이용은 못했지만 혹시라도 시간이 남으면 이곳에서 잠시 쉬다 가도 좋다.  나가면서 기념품가게를 들렀는데...딱히 살만한건 잘 모르겠다..^^구경하고 나왔다!!  1층으로 내려갔는데 너무 귀여운 바움쿠헨이 있어서 에 있는 친구 선물로 하나 샀다!!ㅎㅎ카타누키야라고 한다!​#시부야스카이 #시부야스카이예매 # #시부야 #전망대 #추천 #시부야추천 #전망대추천#포토존 #ShibuyaSky #카타누키야 
​와인페어링 코스가 생겼다길래 다녀왔어요.등심 광교점 후기입니다-#수원가족모임​​ 등심 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 3층 310호 ​​​​​ ​​광교 가볼만한곳TOKYO SIRLOIN​  ​주소 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 310호영업시간 매일 11:30-22:00브레이크타임 15:00-17:00**룸 예약은 전화필요 031-214-8324**콜키지 1병 무료​​​ 등심 광교점1++한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝catchtable.onelink.me ​캐치테이블, 네이버 두 가지 채널 모두 예약 가능해요!저는 캐치테이블로 예약했어요 :)​​ ​햇살이 잘 들어오는 채광 맛집이에요🌞아기의자와 식기도 준비되어 있습니다.​아이와 함께 동행하면한우미역국과 쌀밥을 먼저 주시니아이들 밥 걱정없이 편하게 외식 가능해요-​​ ​이번에는 차분하게 식사할 수 있는안쪽 홀에 자리잡았어요.​​  ​한우 구이가 메인으로 나오는 C코스에와인 페어링 A로 선택했습니다 :-)​와인 콜키지 1병이 무료라서여러 메뉴에 어울리는 와인으로곁들이기에는 페어링 코스가 좋겠더라고요-​​  ​첫 번째 와인,카르페네 말볼티 프로세코 DOCG​식전주로 나온 가벼운 스파클링 와인이에요.당도가 낮고 바디감도 적당해서코스 시작 전 부담없이 마시기 좋아요​​ ​한 입 요리 ; 전복, 연어, 세비체광어세비체, 연어, 전복순으로 먹어요.​광어에는 아부리한 캐비어,연어에는 이쿠라와 와사비,전복에는 내장소스와 고사리, 무가각각 가니쉬되어 있습니다 🥰​​ ​드라이아이스의 화려한 퍼포먼스는 덤 :)식전주와 함께 천천히 하나씩 집어먹었어요​​ ​한우 카르파쵸​타다끼한 뒤 얇게 썬 한우를시저샐러드 시즈닝한 로메인에 싸먹어요.고소한 드레싱과 한우의 조합이 굿굿~​​ ​크림 새우 고로케​요리들의 플레이팅이 고급스러우니 수원 가족 모임으로 자신있게 추천하는 곳이에요.따뜻하게 튀겨낸 고로케와와사비 마요 소스가 함께 서브됩니다.​​ ​한 입 베어물자마자 크림이 주르륵 흘러요.바삭한 튀김옷과 고소한 통새우 2미까지-속이 꽉찬 겉바속촉의 끝판왕입니닷.​​ ​어린이를 위해 미리 준비해주셨어요!키즈 프렌들리한 서비스 늘 감사합니다😊​​ ​두 번째 와인,스팅슨 에스테이트 샤르도네​다음 메뉴들인 해산물에 어울리는화이트 와인이 준비됐어요. 관자, 문어, 육회에 곁들이기 좋더라고요-​​ ​코코넛 관자​도톰한 관자를 노릇하게 구워냈어요.함께 나온 코코넛 크림과 구운 파인애플을올려 먹으면 단짠 단짠의 촉촉한 조합 완성 ><​​ ​한우 육회​아부루가 캐비어와 유자 젤리를 위에 올린육회예요. 유자의 상큼한 맛 덕분에화이트 와인과의 페어링도 좋았어요.​​ ​모든 재료가 잘 섞이도록 쉐킷쉐킷~적당한 사이즈로 잘려있어서어느정도 식감이 느껴지면서도부드럽게 씹히는게 딱 좋았어요.​ ​문어 토마토​쌈장마요 베이스의 구운 문어 요리예요.스페인의 뽈뽀와 비슷하게 구워냈지만,소스에 쌈장 터치가 있다보니 한식적 느낌도 나는 퓨전 메뉴입니다.​ ​메인인 투뿔 한우 먹기 전 청사과 소르베로 입 안을 정리해줍니다​​ ​드디어 주인공 입장 🙂🙂​예전에는 직원 분들이 구워주셨는데이번에 가니 초벌해 슬라이스한 한우를직접 구워먹는 방식으로 바뀌었더라고요.​​ ​첫 고기와 치즈만 서버 분께서 구워주시고나머지 피스들은 제 취향대로 구워먹었어요.술과 함께 천천히 고기를 곁들이는 걸 좋아하는 저는 이 방법이 딱 좋더라고요-​​ ​타이밍 딱 좋게 등장한 세 번째 와인,에디찌오네​전체적으로 와인들 당도가 낮아서 좋았어요.한우와 페어링 딱 좋은 레드와인으로메인 메뉴 사냥 시작합니다 🍷🍷​​  ​늘 맛있게 먹는 등심 반찬들.파김치 라인업이 추가됐어요:)​​ ​가운데의 야채모둠도 맛있고숙성 잘된 한우의 감칠맛도 딱 좋았어요.전용 집게까지 준비해주셔서 한 점 한 점,원하는 굽기로 잘 익혀 먹었습니다​​ ​ 등심 특제소스와 더 잘 어울리는때깔 좋은 한우 구이 🥰​​ ​마지막 식사로 어른들을 위한 한우미역국과특제 솥밥까지 나오니 배가 꽉 찼습니닷한우솥밥이면 너무 느끼할 것 같았는데야채 비율이 높고 간도 슴슴해서 굿굿!​​ ​계란 물 푹 찍은 스끼야키도 반찬으로 곁들여 야무지게 식사 마쳤어요-​​ ​디저트피칸 정과를 올린 꾸덕한 말차 테린으로 오늘의 한우 오마카세 디너 진짜 끗!​​ ​늘 맛있고 정갈해서 잘 먹고 오는 곳이지만,와인페어링과 함께 하니 더 좋았어요.와인 한 병만 가져가기는 뭔가 매치가 아쉬우니여러 종류로 마시고 싶을 때 딱이에요.​광교 가볼만한곳 앨리웨이 등심,이번 시즌 메뉴 구성과 페어링 모두 추천해요❤️​​​#수원한우오마카세 #광교한우오마카세 #광교소고기 #앨리웨이맛집 #광교앨리웨이맛집 #광교가볼만한곳 
지난 주말, 오다이바 그리고 아사쿠사에 다녀왔다.이제 거의 완전히 코시국 전으로 돌아간 듯 관광객들로 넘치는 주말이었음.​그리고 오다이바에도 일본 여행/ 여행 온 우리나라 사람들이 많이 보였다.그러므로... 오다이바 가실 분들도 참고될 수 있게일상 글을 써보겠습니다.ㅎㅎㅎ   오다이바 , 해양공원, 분위기 맛집🦞,수족관,발렌타인 데이/  일상일단, 이번 주는 발렌타인데이가 있었죠..?간만에 발렌타인 초코를 구입하였다.​무엇을 살지 고민하다가결국은​ ​고디바!!여러 다양한 초콜릿도 많았고이거 살지 저거 살지 고민했지만,역시 고디바 만한게 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​발렌타인 데이 기획으로 다양한고디바 초콜릿이 있던 와중제일 눈이 가는 것이 있었으니…​ ​바로 이것.포츈 쇼콜라(??)뭔가 별자리 같고, 툭하면 별 보러 가고 싶다는 그분(?)에게 안성 맞춤인 것 같아서구입 완료6개 들어있는데 2592엔….비싸다.   여행 스팟 / 오다이바 お台場오다이바는 레인보우브릿지, 자유의 여신상, 해양공원후지티비 등으로 유명한  여행 관광지​오다이바에 가기 위해서는 모노레일 “유리카모메”를 타야 하는데​출발하는 곳에 따라 다르지만,보통 모노레일의 시작점인 “신바시”에서 많이들 탑승합니다.​만과 레인보우 브릿지 풍경을 보기엔 맨 앞자리가 좋지만, 앞자리는 인기가 많기 때문에못 탔고요….​ ​문 앞에 서서 바깥 구경….평온하게 포스팅을 위해 사진을 찍고 싶었으나​이미 약속 시간이 간당간당했기 때문에바삐 약속 장소“아쿠아시티”로 달려갔다.ㅎㅎㅎㅎ※아쿠아시티는 쇼핑몰이며, 다이바역에서 가까움​ 오다이바 갈만한 곳 : アク和リウムGA☆KYO (아쿠와리움  가쿄)오다이바에는 큰 쇼핑몰들과 큰 건담그리고 실내 놀이공원“조이폴리스”, 요기가 ↑조이폴리스 (재밌음)​그리고후지테레비가 인데,​이곳들은 이미 많이 갔던 곳이고이미 여러 곳에 소개된 곳이기 때문에 이번에는 생략하고요.​ 일상 일본 지진, 오다이바 ,세금, 국민연금..열받아간만에 올리는 일상글 #일본생활 #일본일상 #일본직장인 마음의 짐처럼 포스팅 올려야지~올려야지~하다가 ...m.blog.naver.com ↑후지테레비 & 건담 후기​이번에는후지테레비 바로 앞에 있는 쇼핑몰인“아쿠아시티”의 “아쿠와리움”에 소개해 보겠음​ ​아쿠아리움에일본을 표현하는 “和(와)”를 넣어서 아쿠와리움이라고…​보통의 수족관과 다른아트 컨셉의 수족관​입장료은 1200엔었다.결론적으로…적절..?​ ​입구에 들어서자마자예쁜 분재와 작은 물고기가 눈에 딱! 들어왔다.​ ​그 뒤로 일본풍 실내가 눈에 들어옴일본의 우아함이 주 컨셉이라고…​ ​일본 전통미를 어필하는 아트 수족관이라고 들었는데 개인적은 느낌으로는일본이라기보다는 뭔가, “ 아시아”가 컨셉처럼 느껴졌다.​다양한 물고기 종류를 구경한다기보다는예쁘게 꾸며진 분위기를 즐긴다는 게 맞을 듯​주로 금붕어의 다양한 종류가 있었고​ ​특히 개인적으로 마음에 들었던“만화경” 컨셉예뻤다.​ ​독특한 디자인의 수조가 있어서 보는 재미, 사진 찍는 재미 위주​ ​물고기가 있는 곳도 있고 없는 곳도 있고​ ​옛날 게이샤…라던가 유곽이 연상되는 분위기영화 “사쿠란”이 떠오르더라구요.​ ​정원장어빼꼼하고 있는 모습때문인지 귀엽다고 유명한데개인적으로 좀 징그러운 느낌…?신기하긴 합니다.​  ​한쪽에는 불긋흔 조명 아래서 가면 자객 (?) 느낌으로기념사진을 찍을 수 있는 곳이 있었다.약간 코스프레 느낌.​비싸지 않고 적당한 가격으로색다른 분위기에서 물고기 구경 할 수 있는 수족관이었음​ 오다이바  : 해양공원​아쿠아시티 바로 앞에는 해양공원이 있다.지난 올림픽때 수질 안좋다고 악평이 자자했지만,바다 안에 들어가지 않는 한 보기에 좋은 곳.​ ​모래사장에서 찍은 아쿠아시티와 후지테레비​ ​반대편 고층 빌딩과 바다 그리고 모래사장평화로운 분위기 그자체 아닌감요?ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​틱톡커인듯….춤추면서 영상찍는 사람들도 있었고​ ​  강아지가 모래를 마구 파서 구덩이를 만들더니그 안에 드러누어서 웃겼다 ㅎㅎㅎ​ ​햇살 받으며 멍~하고 있기바다가 모래사장을 치는 출렁이는 소리도 좋았다.​어느정도 햇살을 충전하고다시 아쿠아시티로~​ 오다이바 갈만한 곳, 아쿠아시티 레드 로브스타(Red Lobster)우리나라에 없는 미국 씨푸드 체인점 “레드 랍스터”오다이바 아쿠아시티 6층에 있음.​ ​랍스타만 있을 것 같지만다른 해산물도 먹을 수 있고, 스테이크도 메뉴도 있었다.​ ​싱싱한 랍스타들…ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​ ​요런 느낌.랍스터 전체를 주문하기 애매하다면스테이크와 랍스터 세트메뉴도 있어서,랍스터 조금 맛보기 가능.​ ​랍스타 한마리 가격은레귤러 사이즈가 세금포함 7689엔 그리고 제일 큰것이 18689엔 하더라고요.​눈으로만 구경하고 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​그밖에..  ​다양한 메뉴들이 있었기에랍스터를 조금 맛 볼수 있는 메뉴와 등등등을 시킴​ ​자리에 따라 창가석에 앉으면오다이바 야경과 함께 분위기 있는 저녁 식사 가능(그러나 나는 창가석에서 멀리 떨어진곳에 착석)​ ​처음으로 나온 메뉴는 올리브유와 연어의 조화(이름 까먹) ​본인은 타르타르 같은 소스 없이 연어는 잘 못 먹는데,신선한지 특유의 연어향이 덜해서 먹을 수 있었다ㅋㅋ​ ​이어서 치킨윙뭐..이건 당연히 맛있었고요. 자꾸 손이 가는 맛매우 무난한 메뉴​ ​굴 🦪 우니소스 구이 (1309엔)성게알 소스…?  뭔가 신기한 조화라서 주문개인적으로 쏘쏘 했는데굴을 좋아하는 친구는 맛있다고 호평함​ ​중간에 기념촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 본인은 연어 회나 굴 같은 것은별로 안 좋아하지만발렌타인 기념으로 한턱 쏠 생각이었기때문에 먹고 싶다는 것을 주문한 것이었닼​ ​그리고 이어서 메인 메뉴랍스터 테일 구이와 리브 로스 스테이크​ ​가격은 4169엔스테이크 한편의 비게살이 붙어있어서 아쉬웠지만,적당한 가격에 분위기 내기에 괜찮은 메뉴였다.​물론 맛있었고요.​ ​새우와 바지락,베이컨이 들어간 알리오올리오1500엔 전후 했던것 같다.면 양이 조금 아쉬웠지만, 괜찮은 가격과 맛이었음.​여기에 드링크 리필도 추가했기때문에적당히 배가 불렀는데뭔가 아쉬워서​ ​소프트 쉘  크랩 튀김도 시켰다.가격은 900엔 전후 했던 것 같음.느끼했지만 적당히 맛있었다.​적당이 배부르게 먹어서 10800엔 조금 넘었음.​뭘 먹느냐에 따라 가격은 달라지겠지만,적당한 분위기와  미국 씨푸드 체인점 경험을 하고 싶다면 추천드립니다.​저녁 먹고 나는 밤 8시쯤​ ​작은 자유의 여신상과 레인보우 브릿지 야경은오다이바에 갔다면 꼭 찍게 되는 풍경​ ​Love 조형물과 함께 찍어보고요ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​오다이바의 야경도 좋았지만밤 바다가 벽에 부딪혀서 찰랑이는 소리도 좋았고,해양 공원 밤 산책도 하기 좋았습니다.​주말  일상,  여행 오다이바 갈만한 곳 소개 글 끝! ㅎㅎㅎㅎㅎ 
​​​​ 디즈니랜드 티켓 예약 다녀온 후기  가볼만한곳​​​​  여행을 한다고 하면 여긴 꼭 가봐야하지 않나....? 라고 생각하는 #디즈니랜드 를 세번째 만에 가보는 샬라입니다 ㅋㅋㅋ 이번에도 사실 갈까말까를 너무 고민하다가 다녀왔는데 - 원래 첫번째 방문은 그냥 욕심을 내려놓고, 다음에 더 잘 놀기 위해(?) 다녀왔다고 생각해요 >_< ​​​초급자가 다녀온  디즈니랜드 다녀온 후기를 남겨볼께요 !​​​​ 일단 #디즈니랜드티켓 은 KKday 를 통해서 예약했어요, 예약과정이 복잡하지 않고 구입하니 바로 QR코드가 있는 바우처가 날아오더라구요. 그 화면이 바로  디즈니랜드 티켓이 되는거라 별도로 줄서서 티켓을 구입하고 교환하는 번거로움 없이 바로 입장 가능 ! 완전 간편 편리 짱이었음 👍🏻​​​​ 디즈니랜드 티켓 구입은 여기서 !  일본 디즈니리조트 1일권 | 디즈니리조트지금 디즈니리조트 티켓을 주문하고 간편하게 입장하세요! QR코드를 보여주면 디즈니랜드, 디즈니씨로 이동하고, 입장 통제 없이 파크에 입장하고, 디즈니리조트의 꿈의 세계를 간편하게 즐길 수 있습니다.www.kkday.com ​​​​구입시 옵션에 디즈니랜드와 디즈니씨가 있는데 제가 다녀온건 디즈니랜드예요~ 일단 첫술에 욕심내지 말자 싶어서 ㅋㅋㅋ 디즈니랜드만 다녀왔어요~ JR열차 타고 내려서 왼쪽으로 가면 디즈니씨, 오른쪽으로 가면 디즈니랜드랍니다 :D​​​당연하지만 디즈니랜드 가실분은 디즈니랜드 티켓을 구입하셔야합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   역대급으로 날씨가 춥던 날이었어요, 악세사리 및 모자가 불티나게 팔리더라구요 >_< 기분도 낼겸, 추위도 보완할겸 악세사리 구입해서 방문하는것도 좋은거같아요.  디즈니랜드 입구 앞 큰 상점 및 안에도 곳곳에 기념품 샵이 있어서 적절히 구입하기 좋아요 !​​​​​​ 이렇게나 추웠지만 사람도 많았고... 모두가 추워하지만 또 1-2시간씩 웨이팅하며 한마음 한뜻되어 (?) 어트랙션을 즐기는 여행객들이 많았습니다.  가볼만한곳 1순위가  디즈니랜드인 사람들도 많던데... 전 아직 그 찐 매력을 못찾았나봐요 >_<​​​​​ 아무래도 아이들과 함께 방문한 가족 방문객들이 많았습니다. 현지인들도 많고 가족과 함께  여행을 왔다면 묻지도 따지지도 않고  디즈니랜드는 와야죠 ! 아이들을 위한 시설들도 잘 되어 있었고 아이들 즐기기 좋은 레벨 높지 않은 어트랙션도 많았어요 :D​​​​​​ 진심 청명-한 하늘아래 디즈니성인데, 세상없이 추워서 이 아름다움을 즐기지 못했어요 ㅋㅋㅋ 디즈니랜드는 홍콩에 이어 두번째 방문한 도시인데,  디즈니랜드의 매직캐슬을 보고나니 마음이 또 한켠 웅장-해지는 느낌 :) ​​​​​ 날씨가 너무 춥다보니 오래도록 천천히 즐기지는 못했고 그러다보니 다양한 어트랙션을 타보고나 라이츠업, 퍼레이드 등 아무것도 즐기지 못했어요 ^_ㅜ 그래도 천천히 한바퀴 돌며 어트랙션들 구경하는데, 홍콩하고 비슷한면도 많고 완전 다른면도 있고 신기하더라구요.​​​​​ 입장해서 초반 어트랙션들은 확실히 가족위주, 아이들 위주로 많이 어렵지 않은 기구들이 보였어요. 살짝 이 컷만 보면 그냥 홍콩 같기도 하구 >_< 이마저도 대기는 살짝 긴편입니다. 아무래도  디즈니랜드는 디즈니씨와 좀 나뉘어 분산된다고 해도 여전히 인기가 많았어요. 넘 춥지 않는 날 방문하시는걸 추천 ㅠㅠ 아이들 함께 오신다면 그래도 따뜻하게 입고 방문하셔요 !​​​​​ 아, 저 이거 너무 좋았어요 - 디즈니표 (?) 댄스타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 이렇게 킹받을수가......갑자기 막 웅성웅성해서 가봤더니 -​​​ 뮤직박스(?) 사이로 신나는 음악이 나오고 직원과 함께 방문객 모두가 한마음 한뜻이 되어 춤을 추는데요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 다들 잘 춰요??? 다들 어디서 보고 이렇게 춤 다외운거예요???? ㅋㅋㅋ 나 너무 신기해서 계속 바라보게 되더라능. 노래도 진짜 후크송, 하루종일 머리에서 맴돌아요?? 이거 찐이어따 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​​​  디즈니랜드는 꼬박 하루를 내어 방문하시는걸 추천드립니다. 일단 규모가 상당하고 어트랙션들이 생각보다 재밌고 알차더라구요. 그냥 둘러보고 즐기다 나가는건 너무 아까움, 오전에 즐길것이 있고, 또 오후 저녁에 즐길것들이 있어서 체력만 된다면 하루를 버틸(?) 생각하고 오면 좋을거같아요 :D​​​​​ 어두워질수록 더욱 아름다워지는  디즈니랜드의 마법의 성 :) 옛날에 비디오 넣으면 처음 떠오르던 그 성 마크와 정말 씽크로율 100% >_< 이걸 눈 앞에서 보는것도 너무 좋았고, 또 어딜가나 디즈니 OST 가 흘러나오니 정말 디즈니 영화속을 걷는 느낌이었달까요 - 신기했던 시간이었습니다 :D​​​​​ 사실 전 제대로 놀다온거같지 않아요 ^_ㅜ 그냥  디즈니랜드는 이렇구나~ 알고싶어 하루 시간내서 다녀온거같아용 ㅋㅋㅋ  디즈니랜드 티켓 가격은 대략 8만원대이더라구요, 우리나라 놀이동산 자유이용권 가격 생각한다면 살짝 쪼매 비싼 가격이긴하지만, 확실히 경험해보지 못한 스케일과 디즈니 만화속에 들어와있는 기분까지 들었어요.  가볼만한곳 여긴 꼭 다녀오세요- 저도 담번에 좀 따뜻할 때 다시 가서 하루종~일 놀다가 체력 방전하고 나오려구요 >_< ​​​​​​​​​>  디즈니랜드 티켓 구입은 여기서 !​​​​​​​​  디즈니랜드1-1 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 ​​​​​​​​​ 
일본  여행 일정  팀랩 플래닛 일본 관광지 추천​글/사진: 우수  얼마만에 떠난 여행인지! 워낙 오랜만이라 가고 싶은 곳들이 많아가기 전 꼭 가고 싶었던 곳들 리스트를 정리했는데그 중 하나가 팀랫 플래닛 였어요 :)​예전에 팀랩 전시회를 한번 보고서 에서 열리는 팀랩 플래닛 전시도 보고 싶다는 생각을 했었는데 드디어 다녀왔네요. ​​​ 누군가  여행 일정 중가장 좋았던 곳이라고 했던 후기를 보았는데저도 가서 보니 그 이유를 알겠더라구요​요즘  로 워낙 인기이고 가볼만한 일본 관광지로 손꼽히는 곳이니 일본  여행 가신다면 꼭 들러보시길 추천드려요!​​​ 도 무척 다채롭고 지금껏 본 적 없는새로운 느낌의 전시를 경험한 느낌이었거든요요즘 한국도 이런 체험형 전시가 인기인데제가 이런 색다른 전시를 처음으로 경험한게팀랩 전시회였어요- 그때 받았던 충격을아직도 잊지 못하는데 이날 또 한번 놀랬네요 :)​​ 1. 가는법 & 입장료팀랩 플래닛 는  시내에서유리카모메선을 타고 신토요스역에 내리면바로 코앞에 있어 접근도 쉬운 편이에요도보 1분도 안 걸리는 가까운 거리거든요​저는 긴자 근처 숙소에 머물고 있었는데여기서 대중교통으로 20분 정도밖에 안 걸리는!또, 오다이바와도 가깝기 때문에전시회 전후로 함께 묶어서 다녀와도 좋아요​​​ 도착해서 보니 외관만 보아도 규모가 상당하더라구요내부는 어떨지 정말 기대가 되었답니다.에서 지하철이며 대중교통을 이용하며돌아다닐 때 팀랩 플래닛  광고를꽤 많이 보았거든요. 일본 현지인들도많이 가는  명소가 되어있는 듯했어요 :)​입장권은 팀랩 공식 홈페이지에서 구입할 수 있는데현재 2~4월 분의 티켓을 판매 중이고5월 티켓은 2월 중순경 판매 예정이라고 해요입장권 가격은 어른 3,200엔, 청소년 2,000엔,어린이 1,000엔, 3세 이하는 무료입니다.​​​ 운영시간은 월-목요일 10시~20시,토요일, 일요일, 공휴일은 9시~21시입니다.저는 저녁 시간에 찾았고 입장하니이렇게 락커 공간이 먼저 나타나더라구요​팀랩 플래닛 는 물과 함께하는 공간이 있어신발과 양말을 벗어넣고 맨발로 입장을 해야한답니다.처음엔 약간 생소했는데 막상 그렇게 들어가니뭔가 시원하기도 하고 자유로운 영혼이 된기분이 들기도 했네요ㅎ_ㅎ​맨발로 체험하는 전시회라니, 이것만으로도 참 색다르죠?다만 물이 있는 전시 공간들이 실제로 있고무릎 아래까지도 오니 걷을 수 있는 치마나바지를 입고 가는게 좋답니다.​저는 롱스커트를 입고 갔는데입장 전 한껏 치켜 올려서 무릎선으로맞춰서 입장했답니다. 이렇게도 가능하니 작은 팁이라고 할까요 :)​​ 2. 워터(Water)전시 공간은 크게 세 개의 테마로 나눠지는데요-입구에서부터 가장 먼저 만날 수 있으면서제일 특색 있기도 했던 곳이 바로이 워터 에리어입니다 :)​들어가자마자 경사진 통로로 물이 흐르고 있어깜짝 놀랐는데 맨발이니 두려울게 없었네요​​​ 길의 끝에는 폭포가 흐르고 있더라구요이 전시는 시코쿠 지방의 깊은 산 속폭포를 나타내는 작품이라고 하는데 도심에서 이런 체험형 전시를 만날 줄이야!​보통 전시회 하면 일방적으로 작품을 보기만 하는 쪽이 많았는데정말 색다르긴 했어요 :)시작부터 공간 구성이 독특했고또 다채로운 공간들로 가득했거든요정말 색다른  관광지였어요-​​​ 한바탕 물의 전시가 끝나면타올이 준비되어 있으니 닦아주고다음 전시로 향하면 됩니다 :)​​​ 뒤이어 마주한 공간에서는 소프트 블랙홀이 기다리고 있었는데요-걸으면 걸을수록 빨려들어가는 것 같더라구요정말이지, 오감으로 느낄 수 있는특이한 경험이었던 것 같아요​여길 지날 때는 누구든 웃지 않을 수 없다는요 :)​​​ 발이 쑥쑥 빠져 어찌할 바를 몰라웃음이 났지만 그래서 재밌었던블랙홀 공간을 지나니그와는 완전히 상반된 반짝이는 공간이 나타났여요​반짝이는 무한대의 크리스탈의 세계였는데마치 빛으로 이루어진 무한한 우주 공간을보여주는 느낌이더라구요-​​​ 들어가자마자 눈부신 아름다움에 사방을 정신없이 돌아다녔는데,여긴 사진 맛집이었더라구요 :)​시간에 따라 계속해서 변화하며반짝이는 조명 아래서 다양한 각도로 사진을 찍으며 온몸으로 전시를 느껴보았네요맨발이라 진짜 더 자유로운 느낌이라는게학계의 점심ㅎ_ㅎ​​​ 통로를 지날때마다 다음엔 어떤 전시가펼쳐질지 기다리는 재미가 쏠쏠하더라구요전혀 알 수가 없어서 말이죠 :)​다음으로 나타난 건 수많은 잉어들이물 속을 떠다니는 공간이었는데물론 실제 잉어는 아니랍니다ㅎ_ㅎ​잉어와 부딪히면 꽃이 되어 흩어지고잉어가 움직이는 길을 따라 선이 그려지기도 하는데그 모습이 정말 환상적으로 아름답더라구요저도 잉어처럼 유유히 물 속을 걸어다니며일본  여행 중의 황홀한 순간을 충분히 만끽해보았네요 :)​​​ 안쪽에 이런 숨은 공간도 있었는데한 장소에서 오랫동안 시간을 할애할 수 있다는 건그만큼 작품이 매력적이라는 거겠지요 :)​앞서 작품을 감상하고 계신 분을방해하고 싶지 않아 멀리서 한 장 담은 뒤서둘러 이 공간을 빠져나와 다음 전시로 향했네요​​​ 여기는 마치 동심으로 돌아간 듯한느낌을 주었던 공간인데요-커다란 비누방울 같기도 하고어릴때 가지고 놀던 공의 대형 버전 같기도 했어요 :)​​​​  근데 건드리면 색깔이 변하고소리가 울려펴지는데 이 소리도색깔별로 다른 소리가 나더라구요-​점차 다른 색으로 퍼져나가는 순간과그 변화의 순간, 소리가 참 좋았어요어쩐지 계속해서 놀고만 싶어지는 곳이었던:)​반영이 있어 사진 찍기도 참 좋았구요-물이 있는 공간도 있지만이렇게 바닥이 비치는 공간도 있으니치마 입고 가는 여자분들은속차림에 신경을 쓰는 것이 좋답니다.​​​ 이곳은 시시각각 변하는 온갖 꽃의 향연을볼 수있는 곳이었는데요-제가 올리는 건 사진 단 한 장이지만실제로 보면 훨씬 더 예쁘고 황홀한 광경을 볼 수 있어요. ​너무 다 보여드리면 재미없으니전 이 정도만 보여드리는걸로 :)​​​ 3. 가든(Garden)여기까지 보고서 퇴장할뻔 했는데빠트리면 큰일났을 뻔한 곳이 있더라구요바로 가든 에어리어입니다.​이름처럼 정말 화사하고 예쁜13,000여 송이의 생화들이한 공간을 가득 채우고 있는데이번 전시의 하이라이트 중 하나 아니었을까싶을 정도로 멋진 공간이었네요​​​  꽃에 살짝 손을 대면 움직이는데정말, 살아 움직이는 예술이었어요인터랙티브 아트라고 하죠:)​관객과 작품이 서로 상호 교감을할 수 있는 시대에까지 온 것 같아요첨단을 달리는 일본의 수도,와 참 잘 어울리는 일본 라고 할까요-​​​​ 이끼 정원 속 소우주를 나타낸다는또다른 정원의 한 공간 역시 인상 깊었는데요-이곳 역시 손으로 밀면 반응을 하더라구요마치 오뚜기처럼 말이죠 :)​​​ 여긴 완전한 야외 공간이었는데낮에 보는 모습과 저녁에 보는 모습이다르다고 하더라구요이렇게 빛나는 모습을 볼 수 있는 건일몰 후니, 이때 잘 왔다 싶었던:)​몽환적이고 신비로운 느낌과 함께신비한 느낌 그 자체였던 가든 공간이에요​​​ 4. 미슐랭 빕구르망 라멘 맛집,비건 라멘 UZU전시 관람 후에는 교토의 유명한 맛집이라는UZU에도 들러보았는데요-팀랩 플래닛 와 함께 운영되는 공간이라전시 후 저녁을 먹기에 딱 좋았어요​​​ 안쪽으로 들어가면 굿즈들을 판매하는작은 샵이 있구요- 그 안쪽에 또 숨은 공간이 있어요​​​ 바로 여기! 이 공간 자체도 아트더라구요 :)어디부터가 의자이고 테이블이고 천장이고경계선인지 이 모든 것들로부터자유로워진 색다른 공간에서 라멘을 즐겨보았네요​​​ 라멘은 미소와 소유 두 종류가 있는데저는 미소라멘으로 골라보았구요-맥주와 음료 등도 선택할 수 있어요​​​ 맥주를 시켰는데 재밌게도 하코네 맥주가 나왔어요제가 여기 오기 전날 하코네를 다녀왔는데여기서 또 하코네 맥주를 보다니 반가웠던:)​​​  잠시 후 미소라멘도 등장을 했고맛을 보았는데 비건 라멘이 이렇게 맛있을 줄은또 몰랐네요. 왠지 라멘에는 고기가들어가 있어야 한다는 생각이었는데막상 먹어보니 맛있어서왜 빕구르망에 선정된지 알겠더라는요.​동물성 식품은 하나도 사용하지 않는다는데면발도 쫄깃하고 국물도 아주 진했어요!​​​ 라멘을 다 먹고서 디저트로 비건 도너츠와아이스크림도 먹어보았는데도너츠 먹으면서 처음으로(?)죄책감이 들지 않아서 좋았다고 할까ㅎ_ㅎ 아이스크림도 상큼하니 맛나구요  오랫동안 기다렸던 일본  여행 일정인만큼기대하는 장소들이 많았는데그 중에서도 가길 참 잘했다 싶은 생각이 드는일본 관광지였던 것 같아요-​올 연말까지만 하는 거니 올해 떠나실 분들께  로 추천드려요!​오늘의 마무리는 하이라이트를 담은 영상으로 :)    팀랩 플래닛 6 Chome-1-16 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본 ​ 
​  #일본신사 #아사쿠사센소지사진.글 © 절대미남자  ​오늘 소개할 센소지는 여행에 있어 필수 중에 필수 코스입니다.​도심 한가운데 자리한 사찰은 거대한 규모도 그렇지만 오랜 명성으로도 여행자에게 인기를 끌고 있습니다.​진입로에 해당하는 '나카미세' 상가거리는 온갖 기념품과 간식들러 넘쳐나기 때문에 일본식 주전부리를 맛보기에도 그만입니다.​ 가볼만한곳으로 최고죠.​ 01. 필수  가볼만한곳아사쿠사 신사2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​ ​에서 가장 큰 사찰로 손꼽히는 센소지는 일 년 내내 여행자의 발길이 끊이지 않습니다.​오늘은 가는 법부터 제대로 즐기는 순서까지 빠짐없이 소개해 볼 텐데요.​일본관광지로 누구나 한 번 이상 들르는 곳인 만큼 꼭 일정에 포함해야 합니다.​ ​가장 쉽게 찾아가는 방법은 역시 전철을 이용하는 것입니다.​두 개의 노선이 인근을 지나고 있어 대중교통으로의 접근이 무척 용이한 편입니다.​ 주소2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032전철역야마노테선 아사쿠사역 하차 도보 6분긴자선 아사쿠사역 도보 2분입장료무료오픈 시간06:00 ~ 17:00 ​ 여행의 즐거움, 나카미세 거리​지하철을 이용해 센소지를 찾았다면 대략 나카미세 거리 중간쯤을 처음 만나게 됩니다.​거리의 입구에 해당하는 카미나리몬에서 투어를 시작하면 좋지만 상가 거리를 거쳐 센소지 본당을 둘러보고 돌아가는 길에 카미나리몬을 보는 것도 좋습니다.​거리에는 유카타를 차려입은 여행자들을 쉽게 접할 수 있는데요.의외로 외국인인 경우가 많습니다.​겉으로 보기는 일본인처럼 보일 수 있지만 대만, 홍콩, 중국 등지에서 여행 온 사람들인 경우가 많죠.물론 한국인도 여기에 포함됩니다.​ ​여러 사람이 오갈 수 있도록 여유를 두고 만들어진 거리는 주말이나 특별한 날에는 빼곡히 사람들로 들어찰 정도로 인기가 많습니다.​일본관광지에서 맛볼 수 있는 간식은 모두 이곳에서 만날 수 있을 뿐 아니라 아기자기한 기념품까지 없는 것이 없죠.​말차, 팥, 크림 등을 듬뿍 넣은 만주, 고구마 밤파이, 멘치가스, 닌교야키, 아이스 모나카 등이 대표적인 먹거리이니 하나씩 맛을 보면 좋습니다.​ ​앙금이 든 찰떡에 딸기를 얹은 간식도 인기입니다. 맛도 맛이지만 손에 들고 인증샷을 찍는 용도로도 사랑받고 있습니다.​ 거대 짚신이 달린 호우조우몬​센소지하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 실질적인 관문이라 할 수 있는 호우조우몬입니다.​온통 붉은색으로 치장은 호우조우몬은 거대한 제등이 걸린 것으로도 유명한데요.​여행자들은 어김없이 이 앞에 서서 기념사진을 찍곤 합니다.​워낙 많은 사람들이 이 앞을 오가기 때문에 여유롭게 사진을 찍는 것은 불가능에 가까운데요.​오후 5시경부터 상가들이 일제히 문을 닫기 시작하기 때문에 이쯤이라면 여유롭게 사진을 찍을 수 있습니다.​호우조우몬에 매달린 2.5톤짜리 액막이용 짚신도 인기 입니다.​ ​경내에 들어서면 그 명성에 걸맞게 드넓은 마당을 마주하게 됩니다. 마당에는 부적을 파는 건물과 액운을 씻어낸다는 오스이샤라는 우물을 만날 수 있습니다.​청동으로 만들어진 용머리 장식에서 물이 쏟아져 나오는데 여기 손을 씻고 입을 헹구는 식으로 나쁜 기운을 씻어낸다고 합니다.​사실은 그냥 수돗물 아닐까요?.^^​ 오미쿠지, 운세 뽑기​마당 한편에는 오미쿠지. 즉, 운세 뽑기를 즐겨볼 수 있습니다.​'흉'이 나오면 불행을 떨쳐내기 위해 운세 종이를 묶어두고 나오는 풍습이 있으니 나쁜 운세가 나와도 걱정이 없습니다.​참고로 센소지는 여느 사찰에 비해 흉이 나올 확률이 높다고 합니다..^^​ ​센소지의 부적은 인기가 많은 편이라고 합니다.방울 형태나 작은 주머니 형태를 선택할 수 있는데 우리 돈 만원 안쪽으로 고를 수 있어 기념품 삼아 하나쯤 챙겨볼 만합니다.​ 본당​이제 센소지의 가장 핵심이라 할 수 있는 본당을 둘러볼 차례입니다.​이 단의 돌계단을 따라오르면 내부 깊숙이 안치된 관음상을 볼 수 있습니다.​금빛으로 장식된 제단 앞에 마련된 나무 통에 동전을 던져 넣고 박수로 신을 깨운 후 소원을 비는 식으로 저마다의 염원을 풀어 놓곤 합니다.​ ​'소원은 비밀일 때 이루어진다.'라는 국룰에 힘입어 모두는 소리 없이 소원을 비는 모습인데요.​그 모습을 흉내 내는 외국 여행자들에 비해 일본인은 사뭇 진지한 모습입니다.​재단 앞에서 신발을 벗을 필요는 없지만 모자나 선글라스를 벗는 정도의 매너는 필요합니다.​ ​ 물을 관장한다는 용 그림이 그려져 있습니다.부리부리한 눈이 특징인데요.여의주까지 움켜진 모습을 볼 수 있습니다.​고개를 들어 천장을 봐야 그 존재를 눈치채는 만큼 시야를 넓게 가질 필요가 있습니다.​ ​본당을 둘러싼 난간에서는 센소지 앞마당을 한눈에 내려다볼 수 있습니다.​인증샷 포인트로도 인기가 많으니 곧장 내려가지 말고 난간을 따라 걸어보세요.​ ​앞마당 중앙에 마련된 상향로에는 끊임없이 향에서 연기가 피어오릅니다.​이 연기를 아픈 곳에 쐬면 낫는다는 전설이 있어 저마다 손을 끌어모으는 사람들을 쉽게 볼 수 있습니다.​ ​센소지에는 아사쿠사를 포함해 다양한 일본신사도 함께 볼 수 있어  가볼만한곳으로 좋습니다.​대부분 본당 주위를 둘러보는 선에서 투어를 마치게 되는데요.​호기심이 많은 편이라면 숨겨진 일본신사를 하나씩 찾아보는 것도 좋습니다.​오늘은 여행의 정석을 한 곳 소개했습니다.굉장히 유명한 일본관광지이니 꼭 들러보세요.​고고..!!  ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  
​  여행 가볼 만한 곳오다이바오다이바는 에 간다면 한 번쯤 가볼 만한 관광지입니다. 특히 데이트 코스로 알려져 있어서 쇼핑과 와 함께, 타워와 레인보우 브릿지가 보이는 멋진 야경을 볼 수 있습니다. 현재 대변신을 위해 일보 후퇴하고 있지만, 재개발 전 지금의 모습도 눈에 담아 둔다면 좋은 비교가 될 것 같네요. ​ 위치 및 특징오다이바는 한때  여행 2세대(?)가 가장 좋아했던 지역이 아닐까 생각될 정도로 당시 최고의 인기 지역이었습니다. 만에 있는 인공섬으로 레인보우 브리지가 연결되어 있습니다. 부산 광안대교의 디자인이 레인보우 브리지와 동일합니다. ​오다이바는 한때 인기 있었던 곳이 다 없어지고 재개발을 하고 있습니다. 어쨌거나 남아있는 곳만이라도 한번 가볼까요?!​ 교통 유리카모메를 이용하자! 교통: JR 신바시 역에서 유리카모메 1일권 추천!1일권 티켓 요금: 820엔 / 소아: 410엔​가장 기본적인 방법으로 JR 신바시 역에서 하차 후 유리카모메를 이용하는 방법입니다. 예전에 가 많을 때는 1일권을 주로 이용하였으나 계획에 따라서 필요한 곳만 가길 원한다면 교통카드 혹은 그때그때 지하철 표를 이용하는 것도 방법입니다. ​전부 귀찮을 때는 1일권을 추천합니다ㅋ 또한 린카이선을 이용하는 방법도 있는데 이건 다음에 또 포스팅하겠습니다.​ 후지 TV 방송국​주소 : 2 Chome-4-8 Daiba, Minato City, Tokyo 137-8088 일본교통: 다이바 역(유리카모메)http://www.fujitv.co.jp/전망대 입장: 10 ~ 18시까지 (월요일 휴관)전망대 요금일반: 700엔 / 초중생: 450엔​ 한때 JPOP과 일본 드라마가 인기 있을 때의 성지(?)처럼 가곤 했었던 후지티비 방송국. 일드를 떠나 특이한 건물과 레인보우 브릿지 앞 쪽에 있었기 때문에 무조건 보게 되는 장소입니다. 에스컬레이터를 타고 올라가면 기념품 숍과 함께 내부를 구경할 수 있습니다. 실제 방송하는 장면을 운이 좋으면 볼 수 있습니다. ​  또한 25층 전망대도 올라갈 수 있으니 관심이 있다면 방문해 보세요! ​​ 오다이바 해변공원West Promenade​주소 : 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본유리카모메: 다이바 역 오다이바의 대표 장소로 많이 나오는 스팟이죠? 오다이바 '시티 공원' 정식 명칭은 West Promenade라고 하는데 그냥 해변공원으로 가면 만날 수 있습니다. 오다이바와 그 뒤로 보이는 타워를 볼 수 있는 장소로, 여기서 조금 더 내려가면 해변공원이 자리 잡고 있습니다. 시간이 된다면 노을 지면서 타워가 붉게 물드는 모습도 감성적입니다. 저처럼 맥주 딱!  아쿠아시티​주소: 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본교통 : 다이바 역(유리카모메선)후지티비 방송국 맞은편에 있는 쇼핑센터입니다. 특별하진 않지만 식사를 해결하기에는 이곳과 아래에 있는 다이바시티 정도이니 꼭 참고하세요! ​ 다이바시티(쇼핑센터) 건담​주소 : 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본지하철역: 다이바역(유리카모메) or 텔레포트(린카이선) 다이바시티 앞에 전시되어 있는 건담입니다. 시간이 되면 움직이는 모습도 볼 수 있으며 한때 굉장히 인기를 끌었습니다만 재개발의 분위기 때문에 약간 시들하기도 합니다. 하지만 건담을 볼 수 있는 곳은 제가 아는 한, 후쿠오카의 라라포트와 뿐이며, 이곳 다이바시티와 아쿠아시티는 쇼핑센터로 이곳에서 쇼핑을 하거나 저녁을 해결해도 좋을 것 같네요!​ 팀랩 플래닛 (기존 팀랩 보더리스는 폐업)​주소: 6-1-16 Toyosu, Koto-ku, Tokyo, 135-0061교통: 신토요스역(린카이선) 도보 1분 / 도요스역 도보1 0분( 메트로 유락초선)굉장히 핫했던 팀랩 전시! 저도 예전에 보러 갔었는데 일시적인 전시였지만 굉장한 인기로 계속해서 유지하고 있네요. 예전 전시장이었던 비너스 포트는 재개발로 없어졌기 때문에 도요스역에 단독 전시장이 마련되어 있으니 이곳에서 만날 수 있습니다. 저는 개인적으로 꼭 한번 방문하는 것을 추천드립니다. 예전 제가 포스팅했던 것은 포스팅 최하단을 참고해 주세요. 가족과도 갈 수 있습니다. 강추합니다.​>> 팀랩 플래닛 티켓 구입( 알아본 곳 중에 가장 저렴 )  오다이바 맛집 스시는토요스 수산 시장!​주소: 6 Chome-6-2 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본교통: 신토요스역(린카이선) 도보 1분 / 도요스역 도보1 0분( 메트로 유락초선)츠키지 수산물 시장에서 이전한 일본 최대 수산물 시장홈페이지:https://www.shijou.metro.tokyo.lg.jp/toyosu/수산시장 견학 가능하며, 점심 식사 추천!​일본 수산물 도매시장인 츠키지가 이곳 오다이바의 토요스로 이전했습니다. 훨씬 깔끔한 내부 시설에 신선한 스시를 먹을 수 있는 곳으로 이곳에서 점심을 드신 후 오다이바 이동을 한다면 좋은 루트가 될 것 같습니다. ​  없어진 곳... 오오에도 온천 & 비너스포트 & 메가웹 스튜디오오오에도 온천 비너스 포트메가웹 오다이바에서 한 시대를 풍미했던 곳이 이제는 사라져 버렸습니다. 계약기간 만료라든지, 재개발로 새롭게 태어나는 비너스 포트와 토요타의 메가웹 전시장은 몇 년 후 다시 오픈한다고 하니 아쉽지만 그만큼 기대도 되네요. 위 3곳을 찾고 있는 분들은 없어졌으니 참고 바랍니다.​ 추천 루트© cemersozlu, 출처 Unsplash루트 1츠키지 시장(11시) - 팀랩 전시 - 건담 및 쇼핑 - 후지티비 - 야경(5시반) - 긴자루트 2토요스 수산시장(11시) - 팀랩 전시 - 건담 및 쇼핑 - 후지티비 - 야경(5시반) - 긴자​ 총평이 외에도 과학관,  빅사이트 전시장이 있습니다만 특별히 추천드리진 않습니다. 예전에는 오다이바로 거의 하루 일정을 잡았다면 지금은 길어도 반나절이면 충분히 볼 수 있는 곳이 되었습니다. 개인적으로 점심 시간에는 수산시장에서 스시, 오후에는 팀 랩 전시를 본 후 야경을 보면 좋은 루트가 되리라 봅니다. 개인적으로는 빨리 재개발이 끝나기를 기다려 봅니다. ​  << 도움되는 글 >>​직접 숙박한 신바시 - 긴자 지역 호텔! 추천! (실제후기)  긴자 4성급 호텔 추천 '더 로얄 파크 시오도메' 숙소 및 짐보관긴자에 위치한 4성급 호텔 '더 로얄 파크 아이코닉  시오도메' 에 여행을 가는 분들이 ...blog.naver.com <  추천 관광지 정리 - 메트로패스 >  지하철 패스 ' 메트로패스' 추천 관광지 총정리 (한글 노선도) 메트로패스 추천 여행지 총정리 여행에서 가장 필요한 아이템은 뭐니뭐니해도 교통카드이다. 여행...blog.naver.com 일본여행  오다이바'팀랩 보더리스', 이케부쿠로 맛집 이자카야 추천2019년 11월 여행 1일차 그렇게 우에노에서 점심을 먹고 나는 곧장 오다이바로 갔다. 이번 여행 컨셉은...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 여행 인플루언서 트래블노마드류입니다. ​가깝고  많은 일본 수도 로 여행 계획하는 분들 있으실텐데요. 오늘은 여행 가면 추천하고 싶은 가볼만한곳 한 곳을 소개해 볼까 합니다. 이 곳은 최근 인기 많은 영화 <더 퍼스트 슬램덩크>와 원작 만화인 <슬램덩크> 속 배경인  근교의 가마쿠라 에노시마라는 곳입니다. 고등학교 시절 제 또래 남자 아이들은 대부분 슬램덩크 만화를 굉장히 좋아했기에, 이 곳으로의 여행은 젊을 때의 향수를 느낄 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.​ 어찌 보면 아재 만화라 할 수 있는, 30대 후반에서 40대 중반 남자의 학창 시절과 함께했던 만화 슬램덩크. 이번에 영화 <더 퍼스트 슬램덩크>로 나오면서 MZ 세대들에게도 인기가 많다고 들었습니다. 저도 이 영화 무척 보고 싶은데 시골인 뉴질랜드 살다 보니 개봉 조차 안해서 못 보고 있어요. 네이버 시리즈온에 올라오면 대여해서 봐야겠습니다.   중심부에서 가마쿠라와 에노시마로 가려면 전철을 타고 1시간 정도 가야 합니다. 역과 신주쿠역에서 가면 편리한데요. 역에서는 JR 요코스카선을 이용해서 카마쿠라까지, 신주쿠역에서는 쇼난신주쿠라인이나 오다큐선을 이용해서 후지사와역으로 간 다음 에노시마 에노덴 전철을 이용하면 됩니다. (신주쿠역에서 JR도카이도선으로도 가마쿠라로 갈 수 있음)​만약 내가 JR패스가 있다면 좀 더 빨리 갈 수 있는 JR선을 이용하면 되는데요. JR패스가 없다면 JR 전철이 더 비싸기 때문에 오다큐선을 타는 것이 좋습니다.​역에서 JR을 이용해서 가마쿠라 왕복하는 경우 요금이 대략 2천엔, 여기에 에노덴 무제한 1일 패스가 800엔이니까 2천800엔이 들고요. 신주쿠역에서 오다큐선을 이용한다면 왕복 1,200엔 + 에노덴 무제한 패스 800엔해서, 2천엔이 들겠습니다.​  에노덴 전차  저는 JR 패스가 있어서 역에서 요코스카선을 타고 가마쿠라역까지 왔습니다. 반나절 여행 후 신칸센 타고 오사카로 넘어가야 하는 날이어서 가마쿠라 역은 둘러보지 않았고요. 바로 에노시마로 가는 에노덴 타러 갔습니다.​  에노시마를 비롯해서 슬램덩크 만화에 등장한 거대한 불상이 있는 고토쿠인, 가마쿠라 고등학교역 등에 가려면 에노덴을 최소 3번 이상 이용해야 하는데요. 이런 경우에는 에노덴을 하루 동안 무제한으로 탈 수 있는 노리오리쿤 패스를 구매하는 것이 효율적입니다. 후지사와나 가마쿠라역의 자동발매기에서 구매가 가능합니다.에노덴 승차권은 구간에 따라 200엔에서 310엔이고, 1일 무제한 패스인 노리오리쿤은 800엔. 그래서 대략 3번~4번 이상 탑승하면 본전을 뽑을 수 있어요. (22년 11월 기준)​ 에노덴이 운행하는 노선인데요. 가마쿠라 - 후지사와 구간을 다니는데 종점에서 종점까지 약 35분 정도 걸립니다. 대부분의 관광객들이 내리는 역은 거대 불상이 있는 하세역, 슬램덩크 배경지인 가마쿠라 고등학교 앞, 에노시마역입니다. ​ 요게 가마쿠라 - 후지사와 역을 달리는 전기 노면 열차인 에노덴입니다. 일본 여행 할 때 이거 타고 싶어서 가마쿠라 오시는 분들도 많은 것 같습니다.​  에노덴 내부는 이렇게 생겼습니다. 전철이 폭도 넓지 않고, 차량도 몇 량 되지 않은데요. 관광객들이 몰리는 시간에는 빈자리가 거의 없을 정도인데요. 몰리는 시간이 아닐 때는 텅텅 비어가기도 합니다.​ 한국 전철처럼 옆으로 앉아가는 좌석이 대부분이지만 요렇게 운전실 바로 뒤에도 좌석이 있어서 전철 가는 방향으로 앉아서 갈 수도 있습니다. 명당 자리라 인기가 많아요.​ 에노덴은 해안가와 주택가 사이의 좁은 철길을 달려서 간혹 단선으로 된 철길도 있는데요. 이 때는 맞은편의 열차가 기다렸다 출발하기도 합니다.​ 에노덴이 운행하는 구간의 중간에 있는 4개 정도 역을 운행할 때는 이렇게  남부 바다를 끼고 달려서 멋진 풍광을 자랑합니다. 한국 부산에서 인기가 많은 부산 해운대 해변열차가 에노덴과 비슷하다 할 수 있어요.​  거대 불상 '고토쿠인' 저는 가마쿠라역에서 출발해서 에노시마를 거쳐 후지사와역에서 로 돌아가는 일정으로 여행 계획을 세웠습니다. 에노시마 가기 전에 먼저 거대 불상이 있는 고토쿠인 사찰에 가기 위해서 하세역에서 내렸습니다. 하세역에서 고토쿠인까지는 도보로 10분 정도 걸렸어요.고토쿠인 입장료는 중학생 이상은 일괄적으로 300엔.​ 이게 바로 고토쿠인에 있는 거대 불상인데요. 만화 슬램덩크에서 강백호와 농구부 일원이 여기에 놀러갔던 장면을 본 것 같습니다. 강백호가 '스게 데카이' "겁나 크군"이라고 왠지 옆에서 이야기 하는 것 같습니다 ㅋ 일본 내에서도 워낙 유명한 불상이어서  여행 하는 내국인들에게도 가볼만한곳으로 인기가 많다고 합니다. 가마쿠라와 에노시마 여행하신다면 한 번 들려보셔도 좋을 것 같아요.  고토쿠인 둘러본 다음 다시 에노덴을 타고 3정거장을 가서 시치리가하마역에서 내리기로 했습니다.​  가마쿠라 / 하코네3일 패스 20% 할인가마쿠라 여행 준비하는 분들에게 하나 팁!가마쿠라와  근교 최고 관광지 하코네를함께 여행할 계획이라면 3일 패스를 추천드려요.​이 패스로는 가마쿠라와 에노시마를 비롯해서, 근교 가볼만한곳으로 인기가 많은 하코네를,3일 동안 패스로 여행 비용을 세이브할 수 있어요.​마침 하코네 & 가마쿠라 패스 3일권을,20% 할인 받을 수 있는 할인코드 있답니다.​할인코드: KNWHK3P20만료일: 2023년 3월 1일까지패스 사용기한: 지정한 날짜에 이용​할인링크: 여기를 클릭​​ 하코네 & 가마쿠라 3일 패스 소개입니다. 일단 가마쿠라와 하코네로 갈 때 타게 되는 오다큐 전 노선 전철 또는 고속버스를 3일 동안 무제한으로 탑승할 수 있습니다. 여기에 하코네의 전차와 케이블카, 로프웨이, 관광 해적선까지 모두 무료.​또한, 에노시마의 에노덴 전차도 무료. 여기에 하코네와 에노시마, 가마쿠라에 있는 90여개 어트랙션 입장권도 할인 받을 수 있어요.​  할인코드 사용은 간단합니다. 위에 있는 할인 전용 링크로 들어가서 날짜 지정, 인원 지정한 다음 결제를 할 때 할인코드 입력하는 공란이 있는데요. 여기에다가 할인코드를 입력하면 20%가 할인이 됩니다. 어른의 경우 3일 패스가 약 5만 8천원. ​아까 위에서 에서 가마쿠라 왕복 전철 + 에노시마 전차만 해도 2천엔(약 2만원)이라고 했는데요. 여기에다가 만약 하코네까지 방문하는 일정이라면 하코네는 왕복 교통편이 훨씬 더 비싸고요. 하코네에서는 케이블카와 해적선 탑승, 화산계곡 풍경구까지 모두 둘러보게 되는데 그럼 10만원 정도는 나오게 됩니다. 그래서,  여행 중 가마쿠라와 하코네를 모두 방문하는 일정이라면 무조건 패스 이용하시는 게 돈 세이브하는 방법이에요.​​ 요건 하코네로 가는 특급 열차인 로망스 카인데요. 로망스 카의 경우는 익스프레스 티켓을 별도로 구매해야 하고요. 하코네 패스로 가는 경우는 일반 오다큐선을 타면 됩니다.​  하코네에 도착을 하면 케이블카, 로프웨이 등 다양한 교통수단을 통해서 이 국립공원 일대를 둘러보게 됩니다. 다양한 교통수단을 타면서 멋진 경관을 감상할 수 있는 곳이어서 일본 내국인 뿐만 아니라 외국인들에게도 인기가 많은 관광지에요.​  지옥 계곡도 다녀왔는데요. 계란 썩는 냄새의 유황, 온천물이 흘러 내리는 계곡까지 신비로운 풍경을 즐길 수 있었습니다.​  하코네의 호수에서 관광 해적선을 타고 유람도 해봤습니다. 하코네는 에서 일일투어로도 쉽게 다녀올 수 있는 곳인데요. 자연 경관이 아름답고, 온천욕을 즐길 수 있는 료칸도 발달되어 있는 곳이어서 1박 2일로 다녀오시면 더 좋은 곳이랍니다.​    시치리가하마시치리가하마역은  근교의 유명한 해안가가 있는 곳으로 슬램덩크에서도 배경으로 종종 등장했던 곳. 슬램덩크 뿐만 아니라 일본의 많은 애니메이션과 영화가 이 곳을 배경으로 하고 있습니다. 얼핏 피구왕 통키에서도 이 해변이 나왔던 것 같기도 하네요.​ 시치리가하마역에 내려서 횡단 보도만 건너면 바로 바다. 해안가를 따라서 다니는 차량들이 많은데요. 렌터카 빌려서 여행하는 것도 좋을 것 같습니다.​ 시치리가하마 해변의 모습인데요. 반짝이는 바다에서 많은 서퍼들이 서핑을 즐기고 있었습니다. 11월 21일이었는데,  남부가 서울보다는 10도 정도 온화해서 이 때도 서핑이 가능하겠더라고요. ​ 시치리가하마 해변 저 너머에는 설산으로 뒤덮혀 있는 후지산도 보였는데요. 풍경이 정말 기가 막힐 정도로 아름다웠습니다. 검은 모래 해변은 마치 제가 사는 뉴질랜드 오클랜드 서해안의 무리와이 비치를 꼭 닮아있었습니다.​  인근 가볼만한곳 중에서 가장 유명한 곳 중 한 곳인 에노시마도 저 너머에 보이더라고요. 보니까 걸어서도 가면 1시간 정도면 가겠더라고요.​ 마침 시치리가하마역에서부터 이정표가 있어서 보니까 에노시마까지는 3.6km, 제가 에노덴을 처음으로 탔던 가마쿠라까지는 4.9km 지점이었습니다. ​ 시간이 많지 않아서 에노시마까지 걷는 건 무리였지만 바로 다음 역인 가마쿠라 고등학교앞 역까지는 걸으면서  남부 해안의 풍경 감상을 해보기로 했습니다. ​ 요건 슬램덩크 오프닝 곡에 나오는 시치리가하마 해안의 풍경. (출처: 유튜브)​  가마쿠라 고등학교 앞  시치리가하마역 바로 다음 역인 가마쿠라 고등학교 앞역까지는 도보로 15분 정도 걸렸던 것 같아요. 이곳이 그 유명한 더 퍼스트 슬램덩크의 고장입니다.​ 역을 빠져나오면 이렇게 철길과 차량이 다니는 도로에 차단기가 설치되어 있는 곳이 있는데요. 여기가 슬램덩크에서 강백호가 가방을 뒤로하고 있고, 그 앞으로 에노덴이 지나가는 장면의 실제 장소랍니다.​ 유튜브에서 슬램덩크 OST '너에게로 가는 길'을 찾아보면 이렇게 에노덴과 강백호, 그 앞의 시치리가하마 해변이 나오는 장면이 등장합니다.​ 슬램덩크를 비롯해서 많은 인기 애니메이션의 배경으로 알려지면서 에노덴이 지나가는 이 교차로는 많은 관광객들의 사진 촬영 장소로 유명합니다. 최근 슬램덩크 극장판인 <더 퍼스트 슬램덩크>가 개봉하면서 더 많은 사람들이 이 교차로를 찾을 것 같습니다. 저도 에노덴이 지나가기를 기다렸는데요. 정말 순식간에 지나가기 때문에 사진 찍는 게 쉽지가 않았습니다. 사진 보다는 영상으로 담거나 최소 2번 정도 전차가 지나가야 어느 정도 사진을 건질 수 있을 거에요.​ 시치리가하마역에서 가마쿠라 고등학교앞 - 에노시마까지는 이렇게 태평양의 푸른 바다를 끼고 걸을 수 있는데요. 시간 여유가 있고, 날씨 가 좋다면 운동 삼아서 천천히 걸어보는 것도 괜찮을 것 같습니다.​ 저는 오후 3시에 역에서 신칸센타고 오사카로 넘어가야 하는 일정이어서 다시 에노덴을 타고 에노시마역으로 갔습니다. 에노덴에서 보이는 바다가 정말 아름답네요.​ 이렇게 바다를 끼고 달리는 전철을 타고 싶은데 일본까지 여행하기가 어렵다면 부산 해운대에서 바다열차를 타는 것으로 대리만족을 할 수 있습니다. 부산 해운대 바다열차와 스카이캡슐도 작년 봄에 타봤는데 정말 멋진 경험이었어요.​ 부산 해운대 가볼만한곳 블루라인파크 스카이캡슐 미포 청사포 후기 예약국내여행지 중에서 여름휴가로 단연 인기가 많은 국내 최대 해변인 부산 해운대. 부산 해운대에 새롭게 가...blog.naver.com ​ 에노시마 가마쿠라 여행에서 마지막으로 찾은 곳은 에노시마. '시마'는 일본어로 섬. 에노섬은 둘레가 4km 정도 밖에 안되는 작은 섬인데, 풍경이 예쁘고, 섬에는 수족관과 신사 등 다양한 가 있어서  가볼만한곳으로 인기가 많습니다.​ 에노시마는 육지와 2개의 다리를 통해 연결이 되는데요. 에노덴 에노시마역에서 다리 입구까지는 빠른 걸음으로 15분 정도 걸렸던 것 같습니다.​ 육지와 섬을 연결하는 다리에서 바라본 풍경인데요. 푸른 바다, 그리고 멀리 후지산까지 너무나 아름다운 경관이었습니다.​ 다리를 건너면 에노시마로, 입구에는 일본 신사로 가는 길에 세워져 있는 문이 우뚝 서 있습니다.​ 신사와 섬 안으로 가는 길 양 옆으로는 음식점, 간이음식을 판매하는 점포와 여관 등이 들어서 있고요. 그 사이로 수 많은 관광객들이 지나다닌답니다.​  에노시마 신사 입구. 시간만 좀 더 있었다면 신사 위로 올라가서 섬과 태평양 전망을 감상해 보고 싶었는데 역으로 빨리 돌아가야해서 여기까지 본 뒤에 다시 에노시마역으로 돌아갔습니다.​ 에노시마 와 유료 에스컬레이터에 대한 안내문. 다음 번에  여행 올 때 그 때 다시 한 번 찾아오고 싶습니다.​ 오늘은 일본 여행 한다면 가볼만한곳으로 슬램덩크의 고장 가마쿠라와 에노시마를 소개해 봤습니다. 만화에 대한 향수가 있거나, 멋진 자연 경관을 즐겨보고 싶은 분께 추천드립니다. 그럼 저는 다음 번에 또 다른 일본여행 포스팅으로 돌아올게요.​  ​​​  ​ 
​​​이번 포스팅은  스카이트리  후기입니다.​이곳은 유명한 관광명소 중 하나로타워 이후로 가장 높다고 하는 전파탑인데요.​보통 여기 가면 전망대에서 야경만 볼 수 있다고생각하지만 그보다 더 많은 즐길거리가가득해서 한 번쯤 들러보기 좋더라고요.​특히나 지하철역에서바로 연결되어 있고 실내라서 날씨 안 좋은 날가기에도 좋았어요.​그럼 그 후기 보실까요.  스카이트리 가는 법은지하철역 오시아게역에서 내려서바로 이어져있기에 따로 찾아볼 필요가 없었는데요.​ 지하철역 안에 이렇게이어지는 통로가 있어서 바로 들어가 보았습니다.​ 에스컬레이터를 타고 올라가면 되었는데일본에서 가장 높은 전파탑인 만큼 멋진 전망을보며 식사할 수 있는 레스토랑도 많더라고요.​​ 이런 식으로 이곳에는 전망대 외에도1층부터 다양한 먹거리와 가 가득했어요.​​ 저도 한번 둘러보았는데요.다양한 잡화점들이 있어서둘러보는 재미가 있더라고요.​ 금붕어 파는데도 있었고요. 직접 구두를 만드는 데도 있었어요.​ 파스타로 만든 스낵부터처음 보는 먹거리가 가득하더라고요.​​ 빵집도 되게 많았는데참고로 여기는 유명한 디저트들이모여져 있어서 현지인들도 디저트 먹방하러 많이 오는듯했습니다.​​ 일본에 가면 한 번쯤 먹어볼 만한 크레페도 있었고요.1층 말고 2층에 디저트 가게가잔뜩 모여 있더라고요.​저는 다음엔 여기 올 때는 배고플 때 와야겠다 싶었습니다. 파스텔톤으로 귀여운 가방이나굿즈들도 가득하길래 들어가 보았죠​​ 귀여운 짱구가 가득하더라고요.이런 거 여러 개 사서 집에 두고 싶은 욕구가 뿜뿜 했어요.​​ 짱구뿐 아니라 피카츄 등귀여운 인테리어용 굿즈들이 가득하더라고요.​ 요거트 볼부터 귀여운 휴지통까지귀여운 게 가득해서 전 여기서시간을 꽤 보냈습니다.​​ 이건 핸드폰 줄인 것 같은데요새 이런 거 안 한 지 오래인데오랜만에 보니 반갑더라고요.​​ 젓가락부터다양한 고양이 모형으로만든 소품들도 가득했고요.​ 이런 아기자기한 가 많아서여자분들은 가면 너무 흥미로우실 거예요.​​ 그다음은 디저트 맛집들이 모여있다는2층으로 가 보았는데요.​​ 이집 줄이 엄청 서 있던데궁금하네요.​다음에 저도 맛봐야겠어요.​​ 주방 용품만 파는 샵도 있었는데귀여운 주방 가전이 가득해서갖고 싶은 게 너무 많더라고요.​요 토스트 오븐 너무 귀엽지 않나요?​ 그 외에도 아이디어가돋보이는 식기부터 다양한 주방용품들이있었습니다.​​ 요리에 관심 많은 남편도여기는 흥미롭게 구경하더라고요.​ 자 그다음은  스카이트리에서 가볼만한유명한 빵집들을 하나씩 구경했는데타르트가 너무 먹음직스러워 보이더라고요.​​ 카라멜 와플도 있었는데기념품용으로 사가기도 괜찮겠죠​ 이건 앙버터인데버터가 아주 큼직하게 들어가 있었어요.​​ 애플파이가 진짜만화에 나오는 것처럼 맛있어 보였는데요.진짜 제가 주전부리 엄청 좋아해서2층에서는 알록달록한 디저트들 구경하는 거라고아주 정신이 팔려있었습니다.​​ 휘낭시에부터 초콜릿까지 아주달콤한 것들은 다 모였더라고요.​​ 이런 식으로 기념품으로사 갈만한 디저트들도 다양했고요.​ 대만 카스테라부터 버블티 파는 곳도있었는데 오랜만에 보는 대왕 카스테라를 보니까설레더라고요.​저 다음 주에 대만 가는데꼭 먹으려고요.​​ 그리고 무슨 제과 재료 파는데도있었는데 달달한 밤이 너무 맛있어 보였어요.​저도 제과 한번 배우고 싶은데워낙 요리에는 똥손이라서...​​ 엄청 두툼한 돈까스 샌드위치도너무 맛있겠더라고요.​진짜 여기 올 때는 밥 안 먹고와서 구경하다가 먹고 싶은 거사서 먹어야겠어요.​배부른 상태에서 와서 어찌나후회가 되던지​한국이라면 사가서 냉동고 넣고다음날 먹을 텐데 말이죠​​ 신제품인데 커스터드 초코 데니쉬인데초코가 아주 가득해 보였어요.​​ 그래서 요새 한국도 소금빵이 인기인데일본은 예전부터 시오팡이라고인기 많았거든요.​이렇게 소금빵집 전문점이 있어서진짜 다 쟁여오고 싶었습니다.​​ 크기가 엄청나죠?저거 이름이 뭐였더라...​​ 아무튼 앙버터 좋아하는 분들이좋아할 베이커리여기에 깨앙금과 치즈크림이 들어가는 게추천 상품이더라고요.​저는 개인적으로 푸딩 생크림 맛이 궁금했어요.​​ 아무튼 이렇게 다양한 빵집들 외에도 스카이트리 는 흥미진진한 게 많았는데다양한 캐릭터 샵들도 모여 있더라고요.​​ 우리 때 인기 많았던 리락쿠마햄버거가 된 리락쿠마인데 귀엽네요.​​ 신기하게 일본 방송국 NHK 캐릭터 샵도 있었는데요.여긴 처음 봐서 바로 들어가 봤어요.​ 처음 보는 캐릭터들이라서한국인인 저에게는 생소했네요.​ 그래도 일드는 자주 보기에배우들은 잘 알거든요.​요코하마 류세이 나오는거 드라마 몇 편 봤는데우리들은 미쳤다에서 진짜 멋있게 나왔던​​​ ​요새 일드보다 전 개인적으로저 20대 때 나온 일드가 더 재밌게 느껴집니다.​노부타 프로듀스라든가 노지마신지 작품도 좋아했고요.​호리키타 마키 잘 살고 있으려나제 아이디가 마키짱인데호리키타 마키로 인해 생긴 별명이거든요.​가끔 일본 여행하다 보면살다가 한 번쯤 호리키타 마키를 마주칠 날이 오지 않을까 싶습니다.​은퇴해서 너무 아쉬워요.​​ 그나저나 일본에서 가장 높은 전파탑이라더니진짜 높긴 하네요.​​ 참고로  스카이트리 전망대 가실 분들은운영시간이 오전 10시부터 오후 9시까지이고입장권 가격도 한번 보시길 바랍니다.​저에게 2~3천 엔은 큰돈이라전망대는 따로 가진 않았어요.​그냥 위층에 가서 큰 통유리로 야경 봤는데도 엄청 멋지던데전망대에서 보면 더 멋지긴 하겠더라고요.​​ 전망대 옆에는 이렇게 기념품샵이 있었는데요 일러스트 마음에 드네요.​제가 집사라서고양이가 나와서 그런가 봐요.​​ 이렇게 엽서부터 모형까지 가득했는데엽서 여러 장 사서 집 꾸며도 이쁘겠다 싶더라고요.​​ 이건 퍼즐이었고요.​​ 이건 여행 갈 때 하나씩사기 괜찮은 자석이었습니다.​​ 요런 전통 게임도이렇게 아이디어를 넣어 만들었네요.​​ 아무튼 위층으로 올라가니큰 유리창으로시내를 볼 수 있었는데이 감성이 너무 좋아서 한동안 멍하니 바라봤어요.​​ 해도 살짝 질 때 보니까더 멋있더라고요.​뭔가 일드 속에 들어온 느낌이랄까요.​​ 천공이라고 별에 관련된도 있던데 관심 있으신 분들은 한번 들러보시길​​ 아무튼 이날 날씨가 춥기도 해서겸사겸사 갔는데다 실내라서 따뜻하게 다양한 거 구경하고 놀 수 있어서 재밌었고요.​저처럼 전망대에 꼭 가지 않아도재밌고 맛있는 게 가득하니여행 중 한번 들러보시길 바랍니다.​그럼 저의 후기는 이것으로 마치겠습니다.​​​ 
를 한눈에 내려다볼수있는 시부야스카이강추-!! 여행간다면 완전 추천미리 결론만 얘기하자면 강추입니다!날이 흐려서 크게 기대 안하고 갔는데, 너-무 좋았음  일본여행::  츠키지시장 구경/ 실망스러웠던 굴과 가리비구이&스시잔마이 본점 츠키지시장 구경하기 여행 둘째날 아침-! 우리 숙소에서 12분 거리(구글맵에서 표시된.. 하지만 ...m.blog.naver.com  츠키지시장에서 유명한 스시맛집, 스시잔마이본점 솔직후기/불교사원 츠키지혼간지 구경 츠키지시장 내에서 제일 유명한 스시가게, 스시잔마이 본점 +독특한 양식의 불교사원 츠키지혼간지 둘...m.blog.naver.com 오전에 #츠키지시장 구경과 시장 안에 있는#스시잔마이본점 에서 쓴맛 제대로 본 우리덜 ㅋㅋㅋ오후에는 시부야로 넘어왔다!​전망대는 #타워 , #스카이트리 ,#시부야스카이 이렇게 있는데, 요즘시부야스카이를 많이들 가는거같길래 우리도요기로 결정했다! 찾아보니 현장예매도 되긴 하지만원하는 시간대도 고르고 하려면 한국에서 미리예매하는게 좋을거같다   시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.s.klook.com 나는 #클룩klook 에서 결제했다! 정가보다 살짝할인해주니, 미리 예약하는거 추천! 여기서 인원수 체크하면 된다 어른 2명에 초등학생 1명 하니 4만원 정도 나온다 이렇게 각각의 qr이 오니 따로 출력할거없이핸드폰으로 찍고 들어가면 된다​예약시간은 20분 단위로 진행되고, 들어가서는자유롭게 구경하고 나오면 된다제일 인기있는 시간대는 4시대인데,(일본은 해가우리보다 좀더 일찍 진다고함) 이때 가면 해지는것도볼수있어서 인기가 많다나는 일주일 전에 예약했는데도 이 시간대는 다없었고 5시20분으로 예매했다고로! 해지는거까지 보고싶으시다면 더더 일찍예매하시는걸 추천!!ㅋㅋㅋ  시부야 카페추천:: 시부야 스크램블 교차로를 내려다볼수있는 스타벅스 시부야 츠타야점스크램블 교차로를 명당자리에서 볼수있는 스타벅스 시부야 츠타야점! 츠키지시장을 구경하고 긴자 쪽으로 ...m.blog.naver.com 스타벅스에서 좀 쉬다가, 시부야스카이로 고고 쩌-기 꼭대기에서 보는거-! 그리고 눈이나 비가 오면야외로 나가는건 금지인거같아서 걱정을 많이했다ㅠ이날 날이 엄청 흐렸고, 비 예보도 있었기때문..그래서 크게 기대를 안했는데, 이번 여행중에손꼽을 정도로 좋았다-!!💕💕 날씨 보이시됴..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래가지고뭐 보이려나 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시부야스카이는 45층! 구경하고 나서, 여기서유명한 #몬자야끼를 먹으려고 계획했다 사람들이 북적북적하다! 한국어 가이드도 따로 있음! 가면 직원분이 몇시 타임이신 분들 오라고 한다 줄서서 기다리는데 벌써 쵸큼 신나구요 엘베를 타고 올라가면 이렇게 우주 느낌으로천장쪽에 영상이 돌아간다 이렇게 어두운 느낌의 에스컬레이터를 타고울라가면 나오는 전망대!🥹 오면 먼저 짐을 보관해야한다가방도 다 넣으라고 함- 크로스로 멘것도 다 안에넣었음! 그리고 셀카봉같은것도 안됨! 우산도 다넣어놓고 가야한다-! 46층 스카이갤러리! 여기는 실내로 돼있고한층 더 올라가면 야외 루프탑이 나온다 너무 예뻤던 장식물- 내부를 어둡게 해놔서바깥 풍경이 더 돋보이는 것 같다 와아..! 저 멀리 보이는 스카이트리💕여길 오니까 일본 왔구나-!싶었던..🫶 방향마다 뭐가 보이는지 표시돼있다 반짝반짝 너무 예뻤다..!  와아.. 너무너무너무너무 예쁘자나..!!내내 우와.. 와.. 예쁘다만 외침^_ㅠ 하.. 예뻐서 다 넣은 사진덜.. ㅋㅋㅋㅋㅋ반대쪽에 달모양 액자같은게 있었는데, 반사되니타워 뒤에 달이 비치는 거처럼 나오는 사진..!​나는 롯데타워 전망대를 안가봤는데, 언니말로는롯데타워보다 시부야스카이가 더 예쁘다고했다롯데타워는 너-무 높아서 뭔가 다 너무 작은데,스카이트리는 45층 정도라 건물이 딱 예쁘게 보이는?! 사진이 흔들려서 아쉬운데, 이렇게 의자도 있어서전망을 즐길수도 있다. 그리고 라운지도 있어서술도 한잔 마실수있다는..! 술 한잔 마시면서야경보면.. 장난 아닐거가튼데요..? 안쪽에 기프트샵이 있고, 여길 통과해서 올라가면야외 전망대가 나온다! 와아..! 비가 아주살짝 오기 시작해서, 야외못나가나 싶었는데 가능해서 너무 좋았음​여기부턴 폰 사망+그나마 찍은 사진들 다 흔들려서사진이 음슴.. 흑흑 갑자기 웬 발이냐구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 바깥에 해먹이 쫘라락 깔려있는데,누워서 하늘을 볼수 있는데 되게 좋음-!!날 따뜻할때 누워서 멍때리면 너무 좋을거같구요 너무너무.. 좋았던 시부야스카이!여기는 날이 맑을때 한번 더 오고싶다 안쪽에 야외에서 찍고 사진인화를 해주는 곳이 있어서우리도 찍으려했는데, 40분? 꽤 길게 기다려야해서포기했음 ㅠㅡㅠㅋㅋㅋ시부야스카이로 오면타워랑 스카이트리 모두 볼수있으니,여기 오시는거 강강추!!!:) 시부야 스카이Shibuya Scramble Square, 2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-6145 일본 #시부야스카이 #시부야스카이#시부야스카이전망대 #전망대추천시부야스카이#전망대추천 #시부야스카이예약방법#시부야스카이예매방법 #시부야스카이인기시간대#시부야스카이할인방법 #시부야스카이클룩예매#시부야스카이klook클룩예매방법#여행시부야스카이#tokyoshibuyasky #시부야스카이가격​​ 
​ 시부야 가볼만한곳 쇼핑 맛집 파르코 시부야점​글.사진 / 와그잡  ​이번에 여행에서 가장 인상깊었던 곳이 시부야인데요. 과거 시부야하면 사람만 많고 갈곳이 없다고 생각했는데 3년만에 다시 방문해보니 새롭게 생긴 핫플도 많고 무엇보다 에서 쇼핑을 즐기기 최적화된 장소가 아닐까 싶더라구요.  ​​ ​이번에 시부야에서 새로운 전망대가 오픈했다는 소식을 듣고 정말 오랜만에 방문했는데요. 이번에 방문한 시부야에는 생각보다 도 많고 쇼핑하기도 좋아 거의 하루 종일 시부야 주변에서만 시간을 보냈던것 같아요. 그래서 오늘은 제가 돌아본 여행코스로 시부야 가볼만한곳을 정리해볼게요 ​​ 1. 시부야 스카이에 새롭개 생긴 야외 전망대 ​최근 시부야에 가야할 이유 중 하나가 바로 이 시부야스카이인데요. 개인적으로  시내에 위치한 전망대 중 가장 마음에 들었던곳으로 개방감이 장난아니에요​  ​이곳의 장점 중 하나가 의 상징인 스카이트리와 타워를 동시에 볼 수 있다는 점인데요. 여기에 마치 미니어쳐처럼 보이는 시부야의 풍경을 위에서 볼 수 있어 한눈에 시부야의 변화를 만나볼 수 있어 좋았어요 ​​​ 2. 시부야 교차로 외국인들의 여행 사진명소!​제가 처음 일본여행을 갔을때 가장 충격적인 장소가 바로 이 교차로였는데요. 신호등이 바뀌면서 엄청난 사람들이 이동하는 모습을 보는데... 어찌나 사람들이 많은지 지금도 의 상징하는 이미지 중 하나가 바로 이 시부야 교차로인데요 ​  ​그래서 이 교차로의 모습을 담기  위해 관광객들이 많이 방문하는곳이 바로 츠타야 2층에 위치한 스타벅스. 항상 창가자리는 영상이나 사진찍기 좋은 명당으로 사랑받고 있어요 ​​​  3. 시부야센터가일본 젊은이들의 쇼핑거리 ​시부야의 메인스트리트로 이 거리로 유명 브랜드샵과 백화점 맛집이 연결되고 있어요. 하지만 골목도 많고 길이 복잡하다보니 아무 생각없이 걷다보면 길을 잃어버릴 수 있으니 구글지도 잘 보면서 걸어가세요​​​ 4. 시부야 파르코 PARCO쇼핑과 맛집을 원스톱으로 즐기기 ​시부야 센터거리를 걷다보면 나오는 파르코시부야점. 정말 추억의 파르코!라고 생각하고 가보니 제가 알던 그 파르코는 어디로 가고 완전 세련된 건물로 변신했더라구요. 알고보니 2019년 기존의 건물을 제거하고 재건! 여전히 시부야를 대표하는 상업시설로 평소에 제가 관심있는 브랜드가 다 모여 여기에서만 2시간이상 시간을 보낸것 같아요 ​  ​​이번에 방문해 본 시부야 파르코는 명품부터 스트리트패션까지 한국인들에게 인기 있는 브랜드는 다 모여 있는 느낌으로 특히 1층에서 만날 수 있는 구찌와 로에베 매장 경우, 상당히 커요. 그리고 요즘 전세계적으로 인기를 얻고 있는 PORTER 매장도 진짜 크고 물건도 다양해요 시부야 쇼핑에 최적의 장소라고 할 수 있죠.​​   ​2층에는 A.P.C 매종 마르지엘라, 겐조,이세이미야케 등 유명 브랜드가 한 자리에 모여 쇼핑하기 정말 편해요.​ ​5층 한쪽에 넓은 규모로 위치한 OGAWA GRAND 라운지는 캠핑을 좋아하시는 분이라면 무조건 추천하는 공간입니다. ​   시부야  파르코 6층에는 JAPAN CULTURE로 닌텐도 매장과 포켓몬 센터 시부야, 「도검난무만야본점」등의 일본을 대표하는 컨텐츠을 한 자리에서 만날 수 있어요. ​​ ​1층부터 한층씩 구경하다보니 어느새 10층 ROOFTOP PARK에 도착했네요. 도심 빌딩 속이라고 느껴지지 않을 정도로 조경이 잘 꾸며져 있어 이곳에서 잠시 여행의 피로를 풀어보았는데요. 특히 계단을 따라 시부야의 전망을 감상하면서 내려올 수 있어 좋았어요 ​​​  요즘 이런 상업시설 경우 쇼핑을 하고 별도의 면세카운터에 방문해 면세를 받아야하는데 시부야 파르코 경우  별도의 면세카운터에 갈 필요 없이 각 매장 내에서 면세 서비스를 받을 수 있어요. 또한 전자화되었기 때문에, 수속도 최단 1분 걸리지 않고 대응 가능하다는 점이 좋더라구요. 여기에 각 숍에 다국어 번역 서비스를 도입하고 있어, 곤란 시에, 전화로 전용 오퍼레이터가 통역 대응할 수 있어요.​​ ​일본 다양한 지역을 방문했지만 확실히 만큼 쇼핑하기 좋은 지역은 없는것 같아요. 특히 시부야 경우, 다양한 브랜드의 매장이 모여 있다보니 쇼핑의 메카가 아닐까 싶은데요. 여행 시 쇼핑을 메인으로 생각하신다면 시부야파르코 에 꼭 가보세요​​시부야파르코 홈페이지 보러가기https://shibuya.parco.jp.k.aiv.hp.transer.com​​ Shibuya Parco15-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​​  #가볼만한곳 #시부야가볼만한곳 #시부야맛집 #시부야파르코 #시부야쇼핑​  본 포스팅은 PARCO로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다. 
지난주 토요일(3.11.)부터 3박4일 일정으로 조카와 함께 해외여행! 실시간 자유여행 중 ^^" 아이와 함께하는 여행이라 날씨에 더 신경쓰였는데 3월 날씨는 우리나라 봄이랑 비슷하다 벚꽃은 생각하지도 않았는데 ㅋㅋ 공원이랑 길거리에 벚꽃과에 속하는 꽃들이 은근 한두그루 있어서 예쁘기도하고 봄이 온게 느껴짐! 가볼만한곳들도 많고 재미난 여행을 보내고있다.  실시간 자유여행 3월 날씨 벚꽃상황 가볼만한곳 글.사진/JINI 3월 날씨 알아볼때 서울 3월 하순기온이랑 비슷하다고했는데, 실제로 우리나라 봄처럼 일교차가 있어서 겉옷 입었을때 낮에는 더운 느낌이라 티셔츠 하나 입고 돌아다녔고 저녁이랑 아침에는 약간 쌀쌀한 느낌이어서 얇은 코트 입고 다니기도했다.   인천공항에서  나리타까지는 비행기로 2시간 조금 넘게 걸리는 시간. 공항에 도착해서 미리 등록했던 비지트재팬 웹 캡쳐한거 보여주고입국심사 잘 마치고 나왔다. 비짓재팬 등록 방법은 아래 포스팅 참고 ^^"  일본 입국 준비 visit japan web 비지트재팬웹 등록방법작년 11월 오사카와 교토를 다녀와서 이미 등록을 하긴했지만, 이번에는 조카 동반가족으로 추가해서 등록...blog.naver.com 공항에서 나온다음  미리 예매한 스카이라이너 티켓 교환하고 시내까지 이동!  우에노역에서 내려서 이번에도 역시 미리 예매한 메트로패스를 실물 티켓으로 발권한 다음 이용했다.  첫날 숙소였던 안다즈 !  담날 아침 수영도 했었는데 호텔이 전반적으로 깔끔하기도하고 좋았다. 원했던 타워뷰 객실은 아니었지만 ㅋㅋ  짐을 풀고나서 자유여행 첫날 일정으로 다녀왔던곳은 야경이 예쁘기도한 오다이바! ^^" 토요일 오후라서 그런지 해변가에도 많은 사람들이 있었다.  사람들 옷차림 보면대부분 긴팔에 긴반지 차림이 많고 외투 걸치고 있는 사람도 많았다.  이날 공항에서 시내로 이동할때 지하철 안에서도 좀 더운 느낌이고해서 호텔에다가 외투를 벗어놓고 나왔는데 ㅋㅋ 저녁시간이 되어 해도 지고 하니 나중엔 좀 춥게 느껴져서.. 다음날에는 저녁에 나갈때 외투 입고 나갔다.  마침 해가 저물고있는 시간이라 하늘도 바다도 넘 예쁘고 좋았던 오다이바! 다리 배경으로 사진도 많이 찍었고  멍하니 바라보기 좋은 풍경이었다. 여행 가볼만한곳으로 오다이바 여행코스도 좋은듯! ^^"  오다이바하면 생각나는 것 중에 하나 바로 자유의 여신상 ^^" 조카가 여기 자유의 여신상이 왜 있는거냐며 ㅋㅋㅋ  해변이랑 산책길따라 걷고나니 배가 고파졌다.. ㅎㅎ 그래서 찾아간 햄버거 맛집! ^^"  난 아보카도가 들어간 버거세트로 선택 조카랑 오빠는 아보카도 없는걸로했음 ㅋㅋ 오다이바 쿠아아이나 버거 정말 넘 맛있었다! 패티가 두툼하기도했고 아보카도 들어간것도 안들어간것도 다 맛있음 ㅋㅋㅋ 감튀 크키가 좀 작긴했지만 그것도 맛있었고 오빠가 그동안 먹어본 버거중에 이게 젤 맛나다고했다 ㅋㅋㅋ ^^"   밥먹고 나니 체력이 충전되었다는 조카 ㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 힘도 나고 했으니 오다이바 건담도 보러감 ^^  이렇게 오다이바의 여행을 마치고 숙소로 와서 잠깐 쉬다가이번엔 외투를 챙겨들고 타워 야경을 보러 밖으로 다시 나갔다. 이날 2만보 넘게 걸었음 ㅋㅋㅋㅋ  타워 야경이 이렇게나 예뻤구나! 타워에 올라가진 않았고 타워 앞에서 야경보고 근처 시바공원으로 이동해서 계속 구경했는데 넘 예쁘고 멋있었다!  특히 시바공원에 꽃도 피어있어서 타워 야경이랑 같이 보니깐 넘 예쁘고 좋았음! 나무에 이름이 써있길래 파파고로 돌려보니 자두꽃이었다. 현재 에는 이렇게 벚꽃과에 속하는 꽃들이 거리에 조금씩 피어있기도해서 봄이 온 느낌이 든다 ^^"  타워 야경 구경하고나서 롯폰기로 이동  일본에 왔으니 라멘도 먹어야지!  유자라멘으로 유명한 아후리라멘에 가서 라멘을 맛나게 먹은다음 숙소로 왔다.  다음날 아침! 수영도 하고 조식도 먹고서 요요기공원으로 향했다. 이날 11시 시부야 스카이전망대 예약을 해둬서 그 전에 시간이 잠깐 남아가지고 방문했던 요요기공원  일요일아침인데 운동하는 사람도 정말 많았고 벤치에 앉아 쉬거나 책을 읽는 사람들도 있었다. 사람들에게 사랑받는 공원이란 느낌이 들었던 ^^ 오! 근데 여기 연못 분수 근처에 꽃이!  가까이 다가가보니 나무 이름이 있어서 이번에도 파파고를 돌려보니 벚꽃이다! 오~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 벚꽃이 정말 피었네!? ^^"  2023년 올해 첫 벚꽃을 에서 봤다! ^^" 요요기공원에 보면 벚꽃길도 따로 있던데 거긴 아직 벚꽃이 없다. 두번째 숙소인 파크하얏트  체크인할때 요즘  벚꽃시즌도 있고 봄방학도 있고해서  시내 호텔 룸레잇도 많이 오르고 만실인 경우도 많다더니. 벚꽃 한그루만 봐도 이렇게 기분좋은데 ㅋㅋ 나중에 벚꽃 만개하고 하면 정말 인기많겠다는 생각이 들었다 ^^"  요요기공원에서 벚꽃과의 짧은 만남을 뒤로하고 ㅋㅋ 우린 시부야 스카이 전망대로!  11시타임이라 사람이 많이 없을줄 알았으나 ㅋㅋㅋ 이미 오픈하고 나서 들어온 사람들이 많아가지고 코너마다 사진찍는 줄이 길었다. 그나마 들어오자마자 바로 보이는 코너에는 사람이 그렇게 많은편이 아니라서 잠깐 기다렸다가 폭풍사진! ㅋㅋㅋㅋ  시부야스카이전망대 에스컬레이터 사진이 예뻐보여서 ㅋㅋ 오빠랑 조카는 에스컬레이터 타라고 하고 난 후다닥 계단으로 뛰어올라가서 찍었던 사진 ^^"  위에 올라와보니 코너마다 줄이 더 길어가지고 ㅋㅋ 차라리 밑에서 찍고 오길 잘했단 생각도 들었던 ㅋㅋㅋㅋ 코너가 아니면 사진찍기는 편하고 좋았다 ^^"  사진찍고 줄서있고하느라 힘이 좀 떨어져서 잔디위에 그냥 앉아서 쉬는중 ㅋㅋㅋ 잠깐 쉬고나니 체력 회복!  실내에도 전망대가 있는데 햇빛도 없고해서 시원하니 좋았다. 11시였는데도 은근 햇빛이 쎄서 순간 더위먹었는지도 ㅋㅋ ^^  둘째날은 아침부터 일정이 많았던,, ㅋㅋ 시부야 스카이 전망대에서 나오자마자 이번에는 포켓몬센터로 갔다. 니혼바시역에 있는 포켓몬센터였는데 입구에 잠만보 넘나 귀여운거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조카랑 같이 사진찍어줌 ㅋㅋ  포켓몬센터에는 인형종류가 많았고  잠만보하고 피카츄 하나씩 구매! ㅋㅋ  그리고는 두번째 숙소인 파크하얏트 로 이동!  이번에도 역시 방에서 잠깐 쉬다가 ㅋㅋㅋㅋ 다음날 디즈니랜드쪽 호텔로 이동해야해서, 신주쿠 버스터미널로 가서 버스 티켓을 예매할까했는데..  흐억.. 오후 시간대는 없고 오전 11시에 출발하는게 끝. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오후 2시쯤 출발하는 버스표 사려고했던거라.. 일단 오후표 없는거 확인하고 돌아왔다. 캐리어 끌고 여러번 갈아타고 가야지머.. ㅋㅋㅋㅋ  일단 버스티켓은 빠이하고, 신주쿠에 왔으니 거리 구경조금 하자고하고 돌아다니는데  오아! 여기에도 벚꽃이!?나무이름이 없어서 정확하게 벚꽃인지는 모르겠지만 사람들도 꽃나무 앞에서 사진 많이 찍고 ㅋㅋ  우리도 기념으로 사진한번 ^^"  신주쿠 시내 구경도 재미나고 좋았다 ^^"  원래 신주쿠 쿠라스시에서 저녁을 먹으려고했는데7시쯤 가보니 웨이팅이 90분!!!  8시반까지 기다릴수가 없어가지고 ㅋㅋ 편의점에서 라면을 사가지고 가야하나..하던중에 스키야 규동집 발견해서 테이크아웃으로 포장해가지고 호텔로 돌아왔다 ^^" 이거 먹으면서 야구보고 하다가 잠들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  실시간 자유여행 3월 날씨 벚꽃상황 가볼만한곳 우리나라 봄같은 느낌의 날씨는여행하기 좋은 날씨!아침저녁으로 좀 쌀쌀한 느낌도 있어서 외투 챙겨오는게 좋은것같고, 대부분 가볼만한곳들이 전철이랑 잘 연결되어있어서 돌아다니기도 편하고 좋다 ^^" 남은 여행도 신나게 돌아다녀봐야지! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
이번 포스팅에서는  근교 여행으로 요코하마 당일치기로 다녀오는 방법과 요코하마 여행 후기를 적어보기로 하겠다.​에서 요코하마는 전철로 약 40여 분 거리이고, 가는 방법도 다양하지만, 미나토미라이 패스를 이용하려면 역과 시부야에서 출발하면 된다.​먼저 미나토미라이 패스에 대해서 알아보면,  - 요코하마 왕복 이동권과 플러스 요코하마에서 지하철을 하루 동안 무제한 이용 가능한 패스이다.​숙소를 어느 지역에 잡았느냐에 따라서 역과 시부야역을 선택하면 되는데, 우리는 신주쿠 쪽이어서 시부야 역에서 타는 것이 훨씬 편하다.​  시부야역에 도착하면 이정표를 보고 빨간색 도요코라인만 찾아가면 되는데, 도큐센 개찰구 입구에 티켓 발매기가 있어서 이곳에서 미나토미라이 티켓을 구매하면 된다.​일본어를 몰라도 한국어, 영어 버전이 있어서 쉽게 구매할 수 있다. 왕복 티켓은 860엔.​이렇게 빨간색 라인을 잘 찾았다면 이제 열차를 잘 골라서 타는 것이 좋다.​오른쪽 사진을 보면 하얀 점이 많이 보이는 것이 완행열차, 점이 없는 것이 급행열차이다.​가장 정류장에 많이 정차하는 완행열차는 21정거장이나 되고, 급행인 리미티드 익스프레스는 5정거장 밖에 안된다.​이렇게 리미티드 익스프레스 기준으로 에서 요코하마까지 약 40분 정도가 걸리는 것이다.​빨간색 라인이 끝나고 파란색 라인으로 접어들면 이제 요코하마에 들어왔다고 생각하면 된다.​이제 요코하마 여행 일정에 따라 어느 역에서 내리는 것을 결정하면 되는데, 보통 추천하는 역은 맨 끝에 있는 '모토마치 츄카가이 역'이다.​이 역은 관광지 거의 끝부분이고, 야마시타 공원과 차이나타운과도 가까워서 이동 루트가 편리하다.​물론 역간의 거리가 가까운 편이기도 하고, 걸어 다녀도 되어서 크게 상관은 없다.​  근교 여행으로 열차를 타고 요코하마에 도착을 하였다.​가장 먼저 눈에 보이는 건물이 마린타워인데, 이곳 항구 개항 100주년 기념으로 10각형의 건물로 건설하였다고 한다.​높이는 106미터로 세계에서 가장 높은 등대로 알려져 있다.​전망대에 오르면 항구와 시내 전경을 감상할 수 있다.​ 우리의 요코하마 여행 일정은 야마시타 공원을 가로질러서 아카렌가 창고까지 다녀오는 일정이다.​바로 이곳부터가 야마시타 공원의 시작이다.​ 이 배는 1930년에 만들어진 히카와마루라는 이름의 여객선인데, 태평양전쟁 때 군용 병원선으로 쓰였다고 한다.​당시에 전쟁 중에도 병원선은 공격을 하지 않는다는 규정이 있어서 이 선박은 연합군에 공격을 받지 않았다고 하는데, 세계 2차 대전 전부터 있던 선박 중 유일하게 무사하게 남았다고 한다.​1960년 은퇴 후 개항 100주년 기념사업으로 박물관으로 다시 태어났는데, 배에 직접 들어가 관람할 수 있다.​입장료는 300엔이었나? ​  근교 여행으로 찾은 야마시타 공원은 원래부터가 공원으로 만들어진 것이 아니라 1923년 칸토 대지진 때 무너진 건물의 잔해들을 이용하여 바다를 메꾼 것이 시작이라고 한다.​공원으로 만들어진 시기는 1930년으로 일본 최초의 임해 도시 공원이다.​ 야마시타 공원 중앙에 위치한 분수대에는 '물의 수호신'이라는 조형물이 보이는데, 자매도시인 샌디에이고에서 기증한 여인상이라고 한다.​ 바닷가와 접해 있는 공원이라 참 특이한데, 해안 산책로를 걸으며 차분하게 요코하마 여행을 즐기면 된다.​그리고 사진 오른쪽으로 납작하게 보이는 건물은 '오산바시 국제여객 터미널'인데, 고래 모양의 돔 형태의 건축물로 '죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 건축물 1001'에 선정되었다고 한다.​ 오리와 갈매기의 모습이 여유로운 모습이다.​ 해안 산책로를 따라 걷다 보면 멀리 코스모 월드와 랜드마크 타워가 보인다.​저곳까지 걸어가면 아카렌가 창고가 있는 것이다.​ 현지 시민들은 이곳 야마시타 공원 잔디나 벤치에 앉아 여유로운 휴식을 즐기는 모습이다.​ 바다를 가로지르는 다리의 모습도 아주 멋지다.​사실 우리는  근교 여행으로 이곳을 찾았지만, 거리 상도 그렇고, 서울에서 인천을 다녀오는 느낌이 들었다.​ 이제 멀리 아카렌가 창고가 보이는데, 그 근처로 코스모월드, 랜드마크 타워 등이 있어서 요코하마 여행 중 가볼만한 관광지가 거의 끝 쪽에 몰려 있는 셈이다.​ 이 건물도 멋진 포토 스팟으로 사진을 찍기 좋은 포인트이다.​ 처음 내가  근교 여행으로 요코하마를 가보자고 했을 때, 같이 동행했던 일행들은 그렇게 기대를 하지 않았다고 한다.​근데 막상 오니 도시도 깔끔하고, 일단 바다가 보이니 다들 괜찮다고 좋아해서 다행이었다.​ 그리고 개인적으로도 오래간만에 찾은  시내는 정말 복잡하고 혼란스러웠는데, 이렇게 조용하게 바다를 볼 수 있는 곳에 오니 기분이 좋아진다.​나이가 들수록 복잡한 도시보다는 한적한 곳을 찾게 되는 것 같다.​ 시간 여유가 있다면 유람선을 타고 항구를 돌아보는 것도 좋을 것 같다.​ 바로 보이는 건물이 이곳의 명물인 항구의 국제선 터미널이다.​얼마나 큰지 사진 렌즈에 다 담기지도 않는데, 신기하게도 생겼다.​ 이제 아카렌가 창고의 모습이 보인다.​ 아카렌가 창고로 가기 위해서는 작은 다리를 하나 건너야 한다.​ 옆으로는 코스모월드 관람차도 보이는데, 여유롭게 관람차를 타면서 시내 경관을 감상해 보는 것도 좋을 것 같다.​ 드디어 목적지에 도착을 했는데, 건물 앞으로 스케이트장이 보인다.​겨울 시즌이 다 끝나가고 있어서 막바지 타임인 것 같다.​  근교 여행으로 찾은 아카렌가 창고는 외관이 붉은 벽돌로 지어졌고, 이 항구에서는 상징적인 건물이다.​이 창고는 1900년 대 초기에 화물 보관용으로 지어졌는데, 현재는 쇼핑몰, 레스토랑, 공연장 등이 있는 복합 쇼핑몰이다.​건물은 1관과 2관으로 나누어져 있는데, 1관이 2관에 비하여 규모가 큰 편이다.​ 내부로 들어가면 1층에는 푸드코트식의 음식점들과 카페로 이루어져 있다.​우리는 바다 풍경을 보면서 커피 한 잔을 마시고 싶었는데, 1층은 거의 푸드코트식이어서 3층으로 올라가 본다.​ 3층에는 근사한 레스토랑이 있긴 했는데, 식사 시간이 아닌 애매한 오후 3~4시여서 한가하다.​ 3층 밖으로 나가보니 딱 우리가 원하던 멋진 경치를 보면서 커피를 마실 수 있는 카페가 있었는데, 문이 다 닫혀있었다.​아무래도 시간대도 애매하고, 평일이라 사람이 없어서 그런 것 같다.​그래도 딱 트인 전망이 있어서 사진 찍기는 좋았던 것 같다.​  2층은 쇼핑 공간으로 이루어져서 요코하마 여행 기념품을 사기 위해서 이곳저곳을 둘러보았다.​ 할 수없이 1층 카페에서 커피와 음료를 주문하기로 하였다.​  근교 여행으로 이곳에서 유명한 음식인 카이센동을 한번 맛보기로 하였다.​가격도 저렴하고, 맛도 괜찮았는데, 시식용으로 한 수저씩 먹어 보았다.​ 다들 오늘 하루 종일 돌아다니느라 배가 고팠는지, 햄버거도 따로 주문하였다.​이것도 한 조각씩 나누어 먹었는데, 이따 저녁에 와규를 먹을 예정이라 배를 채우면 안 되는 사정이 있었다.​그래도 기대를 안 했던 햄버거였는데 예상외로 맛이 괜찮았음.​ 이렇게 아카렌가 창고는 가 많은 특별한 쇼핑몰은 아니다.​상징적인 빨간 벽돌과 예전 창고를 개조한 의미 때문에 요코하마 여행 코스에서 관광객들이 많이 찾는 곳으로 유명해졌지만, 멋진 바다와 공원과 함께 둘러보기에는 괜찮은 코스인 것 같다.​https://blog.naver.com/rumzoo/222708607071 일본  자유여행으로 가볼만한곳 에비스 맥주 박물관, 롯본기 모리타워 전망대이번  자유여행을 즐기는 동안 비가 많이 와서 최대한 실내 관광지 위주로 둘러보기로 하였다. 첫번째 ...blog.naver.com ​ 
​​ ​​​​ 여의도역 맛집 룸식당한우 다이닝 등심 가볼만한곳​​​얼마 전에 여의도에서 한우 다이닝을 즐기고 왔어요. 특별한 날이나 모임, 데이트코스로도 괜찮은 곳이어서 소개해 드리려 합니다. 제가 애정하는 고급진 퓨전요리 전문점이에요. 한입요리의 퍼포먼스도 볼만했고 메뉴가 리뉴얼되어 한층 업그레이드된 느낌이라 귀한 분과 함께 하기 좋은 곳입니다.​​​ 등심 여의도점서울 영등포구 여의나루로 50. 한국교직원공제회관 지하 1층 9호여의도역 5번 출구에서 101m11:30 ~ 22:00(BT 15:00 ~17:00)02-782-2260콜키지 프리​​​ ​이번 데이트는 여의도역이었습니다. 여의도역 5번 출구로 나가 바로 오른쪽 건물 한국교직원 공제회관 지하 1층에 위치한 한우다이닝 등심 여의도점이에요. 건물 앞에는 멋진 The - K 꿈나무가 보입니다. 이것은 김성복님의 작품인데 도깨비 방망이 이야기와 무궁화를 모티브로 제작한 현대적인 조형물로 사람들에게 꿈과 희망의 메세지를 전달하고자 한다 해요.​​​​  ​지하로 내려가면 안내도가 있습니다. 위치 확인 후 이동.​​​​ ​싸인을 보고 안쪽으로 들어갔습니다. 역시나 명성답게 블링블링 예쁜 인테리어가 반겼어요. 트리플 ++이 눈에 착 들어옴.ㅋ​​​​  ​세련된 문이 행복뿜뿜. 우리를 맞이하고 있었습니다. 블루와 골드의 조화가 얼마나 고급지고 예쁘던지 마치 그림같았어요.ㅎㅎ​​​​ ​문을 밀고 들어가자 반가이 맞이하는 직원분의 기분 좋은 음성으로 식사는 시작되었습니다. 예약명을 확인하고 바로 안내받아 들어갔습니다. 브레이크 타임 직후인 5시라서 여유로웠어요.​​​​    ​여의도점은 처음이라 궁금. 휘리릭 둘러보았는데 모든 룸과 테이블이 깔끔하고 예뻤어요. 내부 인테리어도 블루계열과 골드였습니다.  세팅된 곳은 예약석 같았어요. ​​​​ ​우리는 안쪽에 있는 아치형 문을 통해 VIP 라운지 룸으로 안내받아 들어갔어요. 조심스럽게 네댓 개의 계단을 따라 내려가니 별도의 공간이 있었습니다. ​​​​ ​조명도 예쁘고 아늑해서 단체 회식장소로도 괜찮겠다 싶은 공간이었어요. 15~28명까지 가능한 프라이빗 룸입니다. 조용한 VIP 라운지룸이었어요.​​​​ ​우리는 안내받은 예약석에 앉아 직원분의 친절한 설명을 들었습니다. ​​​​ ​메뉴판은 코스요리와 주류용 두 가지가 있었고​​​​  ​우리는 2023년 리뉴얼 메뉴인 디너 B코스 한우구이로 주문했어요. 스키야키가 아닌 구이로 하면 만원 추가. 예약한 대로 추천받은 와인 페어링 A코스도 함께 즐겨보기로 했습니다. 와알못인 1인이지만 분위기를 위해 제대로 요리를 맛보는 것도 때론 필요한 거 같아요. ​런치 스페셜 39,000 ~ 119,000디너 스페셜 99,000 ~ 159,000와인 페어링 39,000 ~ 59,000 ​​​​  ​테이블 기본 세팅이에요. 와인 페어링과 함께 하면 각 요리와 어울리도록 맞춰 준비해 주시니 제대로 즐길 수 있었습니다. ​​​​ 디너코스 BRoast Beef Course​한입요리 - Sea Forest전복 | 연어 | 세비체한우 카르파쵸참치 아보카도크림 새우 고로케코코넛 관자갈빗살 떡갈비숙성 한우구이와 임실치즈솥밥과 한우 미역국디저트1인 119,000원Paring A카르페네 말볼티 프로세코 DOCG스팀슨 에스테이트 샤르도네에디찌오네1인 39,000원​  ​​​카르페네 말볼티 프로세코 DOCG  ​첫 코스요리가 나오기 전에 먼저 와인을 준비해 주셨어요. 카르페네 말볼티 프로세코 DOCG라는 탄산이 들어간 와인인데 해산물과 함께 하면 잘 어울린다 하심. 부드러워 마시기 좋았어요. 굿!​​​​​한입요리 - Sea Forest전복 | 연어 | 세비체 ​첫 요리 Sea Forest 가 등장했습니다. 플레이팅이 환상의 작품이었어요.​​​​ ​직원분의 퍼포먼스가 있었는데 예술이었어요. 바닷가 숲속의 신비감 연출! 신선함을 강조한 감동의 순간이었습니다.전복, 연어, 세비체 한입 요리를 즐거운 마음으로 시원하게 먹을 수 있도록 해주셨어요.​​​​ ​ ​한입 요리로 나온 연어와 세비체는 각기 특성에 맞는 다양한 상큼 달달 드레싱으로 감칠맛이 느껴졌습니다. 세비체엔 캐비아까지 올려져 있었어요. ​​​​​ ​부드럽게 찐 전복은 게우 소스, 고사리 무침과 함께 나왔는데 잘 어우러졌어요. 세비체, 연어, 전복 순서대로 와인과 함께 맛있게 먹었습니다. 입에 착 달라붙는 맛이었어요.ㅎㅎ​​​​​한우 카르파쵸 ​두번째 요리는 한우 카르파초입니다. 가장 맛있던 요리 중 하나였어요. 유자 시저 드레싱이 올라가 있어 아삭하고 상큼한 미니콥스를 잘라서 채끝등심 슬라이스와 먹으니 최고였습니다.​​​​참치 아보카도 ​다음 요리는 참치 아보카도였어요. 크리미한 아보카도를 참치로 싸서 유자소스에 담가 나왔어요. 아보카도 속엔 뭔가 자잘하게 들어있는 느낌.​​​​ ​소스와 함께 먹어야 하니 수저로 떠먹기를 추천해 주셔서 그대로 실행. 입에서 살살 녹는 맛있는 맛이었습니다.​​​스팀슨 에스테이트 샤르도네 ​다음 와인은 기름진 크림 새우 고로케와 잘 어울리는 스팀슨 에스테이트 샤르도네라는 화이트 와인입니다. 와인 페어링을 함께 하니 기분이 좋아지고 분위기도 괜찮아요.​​​크림 새우 고로케  ​다음엔 크림 새우 고로케와 코코넛 관자가 함께 나왔습니다. ​​​​ ​익숙한 맛이지만 먹을 때마다 맛있는 크림 새우 고로케입니다. 튀겨서 바로 나온 고로케라 따끈해서 먹기 좋습니다.​​​​  ​반으로 갈라 와사비 마요 소스를 올려서 먹었어요. 소스가 부드러운 맛이라 잘 어우러졌고 새우의 식감이 좋았습니다. 겉바속촉의 느낌 굿!​​​​코코넛 관자  ​코코넛 관자는 코코넛 크림과 파인애플 그리고 관자를 곁들여 먹는 요리였어요. 향긋하고 고소하며 부드러워 너무 맛있는데 양이 적어 아쉬웠다는..ㅋㅋ​​​갈빗살 떡갈비  ​다음 요리는 트러플 소스와 새송이 그리고 파채가 듬뿍 올려진 떡갈비입니다. 부드럽게 손질된 갈빗살로 만들어 식감이 좋았어요. 양이 알맞아 만족스럽게 먹을 수 있었습니다.​​​에디찌오네 EDIZIONE FANITINI 이번엔 마지막으로 레드 와인인 에디찌오네였어요. 무게감이 느껴지는 맛으로 한우와 즐기기 괜찮았습니다. 알쓰라서 다 먹진 못했지만 요리와 즐기기 좋았어요. 이런 분위기를 더 좋아하는 1인.ㅋ​​​숙성 한우구이와 임실치즈 ​이제 메인인 한우 숙성 구이 차례입니다. 등심이 미디엄으로 구워져 나왔어요. 파채와 버섯 그리고 아스파라거스와 함께 정갈한 세팅!​​​​  ​곁들이 반찬으로는 도라지 초절임, 명이나물, 숙주나물, 고추무침, 오이무침, 배추김치 그리고 양념장과 로즈마리가 들어간 소금이 나왔습니다.​​​​ ​이건 별도로 직원분께서 직접 구워주시는 접시입니다. 한우구이와 임실치즈를 함께 먹는 즐거움이 괜찮았어요.​​​​ ​불판 가운데엔 각종 야채를 올려 놀았고 구이와 치즈는 화력을 적당하게 조절해 놓아 여유롭게 굽기가 가능했습니다.​​​​  ​알맞게 구워 맛 보라며 앞접시에 올려놔 주셨어요. 처음만 이렇게 구워주시고 다음부터는 셀프입니다.​​​​ ​치즈와 함께 먹으니 고소하고 맛있는 꿀맛~   엄지 척! ㅋ​​​​  ​살짝 구워진 한우는 로즈마리 솔트 찍어도 맛있고 생와사비 곁들여 먹어도, 간장소스를 푹 찍어 먹어도 모두 맛있었습니다. 한우고기의 차별화가 느껴졌어요. 정말 맛있게 먹었습니다. 고기의 양도 적당했어요.​​​솥밥과 한우 미역국 ​구이 먹을 때 솥밥과 한우 미역국도 나왔는데 파프리카 등 각종 야채와 장어 튀김이 들어있었습니다. 대박. 이런 거 넘 좋아요.ㅎㅎ​​​​ ​ ​배가 불렀는데도 솥밥을 남기지 않고 다 먹었어요. 야채 솥밥 속에 있는 장어 튀김의 바삭거리는 식감이 아주 신비로울 지경. 한우미역국도 맛있었어요. ​​​​디저트 ​마지막으로 나온 디저트입니다. 꿀 피칸이 올려진 녹차테린이었어요. 너무 달지 않고 고급진 맛이라 후식으로 적당했고 마무리까지 만족스러웠던 디너 B코스였습니다. ​​◈ 예약 필수◈ 콜키지 프리 Corkage Free◈ 프라이빗 VIP 라운지 룸 보유​​​​​​​♥ 예약하기 ♥↓↓↓↓↓ 캐치테이블bit.ly ​​​​  ​​ 등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 ​본 포스팅은 등심 여의도점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다. 
​​​  추억 속의   여행 가장 기억에 남는일본  오다이바  ​이제는 벌써 5년이 흐른 일본 자유여행!블로그에 그 추억을 하나씩 담을 때마다여행때에 가장 잊지 못할 순간이나 느낌여정들을 담아 놓으려 매 순간순간을 떠올려본다.​그 여정 중에 가장 기억에 남는 곳이 있다면인공의 섬 오다이바이다.​왜 이 오다이바가 가장 기억에 남는 것일까?생각을 해보았는데 아무래도 나는실물 모형의 건담이 가장 먼저 떠오르기 때문이다.​어렸을 적 나는 용돈이란 것이 없던 시절에이런 프라모델을 완구를 너무나 갖고 싶었다.​용돈을 달라고 또는 부모님께 떼를 써도 그 로봇조립 프라모델을 갖을 수 없다는 것을 알았기에그냥 공부를 열심히 해서시험을 잘 보는 방법 밖에 없었다.​조금만 시간을 투자해서 공부만 하면시험점수는 잘 나오던 시절!그 좋은 머리로 그렇게 공부를 했으니 이 모양이지.암튼​그 프라모델을 구입할 수 없었을때는 두꺼운종이라도 이 건담을 설계해서 만들기 까지 하는열정을 보였으니 그 때 생각에 이 실물모형이다이버시티의 오다이바가 그렇게 생각이 나더라.​​​  ​​​​  자유여행 오다이바 , 체험거리, 먹거리우리는 오다이바로 입성하기 위해 다른교통수단이 그리 쉽지 않다는 것을 알고 그냥시티투어 버스인 스카이 버스로 시내를 다 둘러본뒤 입성하기로 했다.​​​​​​​​​ 오다이바 버스역에 도착하여가장 먼저 들어간 곳은 다이버시티!​내가  여행을 짤때 가장 가보고싶던 곳 중에 하나가 이 다이버시티이다.​위에서 말했던 대로 건담 실물크기의 모형이이 곳에 있다기에 꼭 보고싶었으니 말이다.​​​​​​​​ 이 다이버시티는 그냥 우리나라의신세계 같은 복합쇼핑몰이라고 생각하면된다.​인기있는 쇼핑몰들이 입점해 있고 중앙에는 프드코드가 있어서 식사까지 해결할 수 있다.​​​​​​​​​​ 하루종일 를 헤집고 다녔으니 배를 채우고다이버시티 뒤쪽에 있는 건담을 보러 나왔다.​비가 왔지만 빗물에 번쩍번쩍 빛나는 건담은어릴적 나의 추억의 대상물 중에하나였으니 얼마나 기뻤던가.​나는 사진정리하다가 딸아이와내가 사진속에 있는 줄도 몰랐네.건담밖에 안 보였으니 말이다.​​​​​​​​​ 오다이바의 또하나의  도요타 자동차박물관이다.일본 하면 한때 자동차산업이 발달했었고그 중심에 토요타가 있다.​지금은 자동차 시장에서 조금씩 밀리기시작했지만 아직도 도요타의 파워는 막강하다.​그 도요타의 역사를 알 수 있는 도요타 자동차박물관에서는 자동차에 직접 타보고 열어보고만져보고 할 수 있으니 아이들이 참 좋아하는 것 같았다.​차를 좋아하는 아빠들도 너무나 좋아하니 가족끼리꼭 가봐야 하는 여행코스로 추천해주고 싶다.​그러나 지금 확인 결과 이 도요타 자동차박물관도오다이바에서 사라진 듯 하다.​​​​​​​​​ 오다이바의 비너스포트다.이곳도 역시 복합쇼핑몰인데 패션잡화가게들이 주로 입점해 있더라.​실내지만 이렇게 하늘이 파란 모습을 하고 있고유럽풍의 건물들이 들어 있어 마치 내가 유럽을온듯한 기분을 느끼게 만드는 유명한 관광명소다.​​​​​​​​ 오다이바에 가면 만 있는 것이 아니었다.일본에 유난히도 많은 대 관람차가 이곳 오다이바팔레트 타운이라는 곳에도 역시 있었다.​일본 전역에서 대관람차를 많이 타서 지겹기도했지만 그래도 오다이바에서 타는 관람차는비도 오고 운치도 있고 해서 참 좋았다.​사랑하는 연인들이 데이트를 왔다면비오는날 대 관람차를 타는 것도 좋을 듯 하다.​​​​​​​​​ 이제 우리는 오다이바에서의 하나의일정을 남기고 모두를 마무리 했다.나머지 한군데는 온천체험이다.​오오에도 온천은 당시 오다이바의 필수 체험코스로오다이바 = 오오에도 온천이라는 공식이 있을 만큼 유명한 체험장소였다.​​​​​​​​ 하루종일  시내여행을 하느라 피곤한심신을 풀어주었기 때문에 오오에도 온천이 생각이 항상 난다.​지금은 코로나19의 경제적 타격에 문을 닫았다고 해서일까 아쉽기만 하다.​온천장이라기 보다는 그냥 목욕탕이 있는복합 엔터테인 휴게시설? ㅋㅎㅎㅎ딸아이는 이곳이 너무나 기억이 남는다고 한다.​시팉투어버스로 시내구경하느라반나절 코스로 오다이바를 둘러보았는데 자유여행에 시간이 넉넉하다면 하루를오다이바에 투자하는 것도 그다지 나쁘지 않다고 본다.​내가 소개한 장소보다 더 많은 곳이 오다이바에 있다.비너스상을 보지 못한 것이 조금 후회는 되지만다음에 갈 일이 있다면 꼭 보고 싶다.​​​​​ 실물크기 유니콘 건담일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 1 Chome−1−10 ダイバーシティ東京プラザ内 2Fフェスティバル広場다이바시티 프라자1 Chome-1-10 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본비너스포트1 Chome-3-15 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본팔레트 타운 대관람차1 Chome-3-10 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본 ​​​​  ​​​지금까지 와니모드의 여행을 기록하는 에버노트자유여행코스 오다이바 방문 후기였습니다.감사합니다.  
​  [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 벽면영상 건담공연 건담 가볼만한곳 갈만한곳 놀거리 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연[ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 ​어제 비바람을 맞으며(?)건담공연 시간표를 확인후오늘 오전 이후로 오후 야간에도또 재방문 하였습니다ㅎ  오다이바건담 벽면영상 공연시간표 유니콘건담  오다이바가볼만한곳 오다이바놀거리​먼저 매일11시 13시 15시 17시에건담 얼굴 변신!(벽면영상없음)​​5시에 시간맞춰서 가봅니다ㅎ호텔에서 200미터정도라 가깝습니다ㅎ​오전에 불안들어와있을땐 흰색이다가 [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연불들어오면 빨간색 [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연얼굴변신 되있는 빨간색 모드입니다ㅎ이마에 뿔도 브이자형태이구여ㅎ​​​​​​ [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 야간에오니 유니콘건담 원래색깔푸른색 너무멋지네여ㅎ​​디즈니랜드씨만 2번가서디즈니랜드 가볼까하다 말았는데​​사실상 여기가 디즈니랜드 퍼레이드보다 좋네여ㅎ( 플스 슈퍼로봇대전매니아 )애니는 유니콘건담은 못봤지만두ㅎ​​​  [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 ​​5시에  오다이바건담 유니콘건담 변신본후잠시 저녁식사 하러 이동합니다ㅎ [ 오다이바 맛집 레드랍스터 ] 야경맛집 오다이바야경 맛집 오다이바여행코스추천 여행코스추천 일본여행코스추천 가볼만한곳  먹거리 놀거리5시에 유니콘건담 1분간 변신장면 본후 아쿠아시티 레드랍스터 오다이바점으로 향합니다ㅎ 2틀전에 구글지...m.blog.naver.com ​​식사후 잠시 호텔서 휴식하다(호텔 바로앞이라 굿ㅎ)8시반 수성의마녀 벽면영상부터 정주행들어갑니다ㅎ  [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 ​​다이버시티 들어가서 20분가량대기하여9시 오다이바건담 벽면영상 공연도 봐줍니다ㅎ [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 ​​9시에 다이버시티가 문닫았는데도길거리에서 바람맞으며 9시반 건담벽면영상 공연도 대기해봅니다ㅎ  ​추..춥네여ㅎ  ​​​ [ 오다이바 건담 ] 3회차방문 야간방문편 건담 대형건담 일본건담있는곳 다이버시티건담 유니콘건담 건담공연 ​​일본 대형건담 오다이바건담 마지막공연 벽면영상까지 마무리ㅎ​​#건담 #일본건담 #오다이바건담 #다이버시티건담 #일본건담있는곳 #일본대형건담있는곳 #여행코스추천 #여행가볼만한곳 #근처갈만한곳 #코스추천 #놀거리 # #오다이바 #오다이바놀거리​​ 실물크기 유니콘 건담일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 1 Chome−1−10 ダイバーシティ東京プラザ内 2Fフェスティバル広場 
​일본의 수도인 는 인구 약 1,400만명, 면적 2,191km²로 거대한 도시입니다. 는, 뉴욕, 런던과 함께 세계 3 대도시라고 불릴 정도로 정치, 경제, 산업, 문화, 물류의 중심지입니다. 이렇게 거대도시인 만큼 는  또한 넘처나는데요, 그중에서도 시부야, 신주쿠, 아키하바라. 롯폰기는 누구나 한 번쯤은 이름을 들어보셨을 정도로 굉장히 유명하죠. ​는 면적이 넓은 만큼 단기여행에 모든 명소를 다 보긴 힘들어요. 따라서 선택과 집중이 필요합니다. 오늘은  시내 중심으로 의 를 추천해드리려고 합니다. 포스트를 보시고 꼭 가보고 싶은 곳을 골라  여행 일정을 짜보세요.​ 1.시부야시부야시부야는 보행자 교차로가 동시에 파란불이 되는 스크램블 교차로가 유명합니다. 스크램블 교차로를 사람들이 일사불란하게 건너는 장면을 잡지나 사진으로 많이 보셨을거라 생각합니다.​시부야는 젊은이들의 패션과 아트의 중심지로,  시부야109 등 대형 상업시설이나 백화점이나 옷가게들이 즐비합니다. 시부야의 충견 하치코 동상은 만남의 장소이기도 합니다. 또한, 논베이요코쵸에서는 쇼와시대의 레트로 느낌의 선술집 거리가 있습니다. ​시부야의 로는 스카이 전망대, 메이지신궁, 요요기 공원 등이 있고,  패션의 거리인 오모테산도에는 레트로 감성의 상점들, 편집샵 등이 많이 있습니다. 하라주쿠-시부야 사이의 '캣 스트리트'에는 소규모의 잡화점과 디저트 가게가 많습니다. ​​ 2.신주쿠신주쿠신주쿠는 11개 철도노선이 지나갈 정도로  최대 번화가입니다. 특히 밤에는 많은 인파가 몰려 혼잡하고 길이 복잡하기 때문에 처음 신주쿠에 가시는 분들은 길을 헤매이실 수 있어요. ​신주쿠의 로는 타카시마야 백화점, 루미네 에스트, 가부키쵸, 도청, 사무라이 박물관, 신주쿠 교엔이 있습니다. 도청에는 무료로 개방하는 전망대가 있어 관람객들이 많이 찾습니다.  또한, 도청 근처에 포토스팟인 LOVE  조형물이 있습니다. 도청 가시는 길에 사진 남겨보시는 것도 좋습니다.  ​​ 3.아키하바라아키하바라아키하바라는  최대의 전자상가인데요, 컴퓨터 부품이나 게임 기기, 카메라 등 전자 제품을 파는 가게들이 밀집해 있습니다. 또한, 애니메이션과 만화로도 유명해서 일명 오타쿠 문화를 즐길 수 있는 곳인데요, 피규어를 수집하는 분들에게 좋은 쇼핑장소가 될 것입니다. 또한, 아키하바라에서는 메이드카페 체험도 유명합니다. 아키하바라는 편의점 수보다 메이드 카페 수가 더 많다고 하는데요, 한 번쯤 체험해보셔도 좋을 것 같아요. ​​ 4.롯폰기롯폰기롯폰기는 고급 쇼핑 부티크로 유명한 지역인데요, 우리나라의 '이태원 클라쓰' 최근 '롯폰기 클라쓰'라는 이름으로 리메이크 되기도 했습니다. 쇼핑을 굳이 하지않더라도 롯폰기는 가 많습니다.국립미술관, 모리미술관, 산토리 미술관 등이 모여있어 미술관을 좋아하시는 분들에게도 좋은 관광지입니다. ​또한, 롯폰기힐즈 모리타워 52층의 전망대에서 타워를 보실 수도 있습니다. 굳이 입장료를 내고 모리타워에 올라가지 않더라도 롯폰기에서는 타워가 가까워서 길을 거닐다보면 타워가 보인답니다.  사진에서처럼 겨울에는 일루미네이션도 예쁘게 장식되어 있습니다. 특히  미드타운 롯폰기의 일루미네이션이 화려하고 예쁩니다. ​​ 5.스카이트리일본의 전망대라고 하면 타워가 떠오르실 텐데요.  스카이트리는 10년전인 2012에 지어졌습니다. 비교적 최근에 지어진 전망대입니다.  스카이트리는 총높이 634m로 세계에서 가장 높은 자립식 전자탑이라고 합니다. 이 곳에서는 날이 좋으면 후지산도 볼 수 있어요. 가장 관람하기 좋은 시간대는 노을이 지는 시간입니다.  입장료 1,800엔입니다. ​​ 6.아사쿠사아사쿠사 시내에 있는 사원으로는 아사쿠사가 가장 유명합니다. 특히 아사쿠사는 에서 제일 오래된 사원으로 교통도 편리한 곳에 위치해서 매년 많은 관광객들이 방문하는 곳입니다. ​아사쿠사 입구에인 나카미세도오리에는 먹거리나 공예품을 파는 상점들이 늘어서 있어 아사쿠사 지구에는 가 넘쳐납니다. 특히 디저트로는 아사쿠사 실크푸딩이 유명합니다. ​아사쿠사는 늦은 밤에도 라이트업을 해놓기 때문에 황금빛의 센소지를 보실 수 있는데요, 나카미세도오리의 상점들은 대게 일찍 문닫는 편이니 상점도 구경하실 분들은 해지기 전에 가시는 게 좋겠습니다.  
​​ 등심 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 3층 310호 안녕하세요 민경입니다 ♥오늘은 등심 광교점 리뷰를 들고왔어용인스타에서 너무 유명해서 가보고싶었어서월급 받은 기념으로 엄마를 모시고 다녀왔습니다 ㅎㅎ​ 영업시간매일 11:30-22:00브레이크타임 15:00-17:00라스트오더 21:00네이버지도 건물외부, 내부인테리어 예쁜 빨간 문으로 되어 있어서 금방 찾았어요 내부는 푸릇푸릇하고 휴양지처럼 되어있어서여유롭고 좋았어요 섬세하다고 느낀게핸드폰 충전기가 이렇게 테이블 마다 있었어요 이거는 뭔가 했는데샤브샤브 끓일때 뚜껑이더라구요 세팅된 모습입니다​ 등심​저희는 런치 샤브샤브  코스(120g)를 주문했어요홈페이지에 있는 사진을 캡쳐했더니 화질이 떨어지네요코스는 전복, 연어, 세비체 요리와크림새우 고로케, 샤브샤브, 디저트로 이루어져있어요 전복 연어 세비체광어, 연어, 전복 순서로 먹는건데진짜 맛있었어요개인적으로 연어가 제일 맛있었던 ...플레이팅 진짜 너무 예쁘지 않나요 🥺​ 크림새우고로케제가 고로케를 안좋아하는데진짜 살면서 먹어본 고로케중에 제일 맛있었어요엄마도 정말 맛있다고 하셨고와사비 크림 소스? 찍어먹으니까 맛있었는데안찍어먹어도 맛도리에요 ><​ 샤브샤브고기 질이 정말 좋아보여요기름이 하나도 없어서 엄마께서 좋아하셨어요 샤브샤브와 곁들여 먹을 것들이에요 계란이나 소스 찍어먹는거구파채와 갓김치도 나오는데그냥 소스만 찍어먹어도 맛있더라구요​ 디저트말차테린과 꿀피칸달달한데 제입맛엔 너무 달았지만꾸덕하고 괜찮았어요​  총평전체적으로 음식이 다 맛있었고엄마도 너무 좋아하셔서부모님 모시고 가기 좋은 곳인 것 같아요한가지 스트레스 받았던 건뒷테이블에서 거의 한시간동안 기침을해서진짜 너무 스트레스 받아서 나가버리고 싶을정도...후....💢💢💢  ​​#등심 #서로이웃환영 #서로이웃 #서이추 #서이추환영 #맛집 #맛집추천 #광교가볼만한곳 #광교맛집#광교레스토랑 #수원레스토랑 #수원맛집#수원가족모임 #수원가족외식 #광교가족외식#등심광교점 #대학생 #내돈내산 ​ 
​ 여행 가볼만한곳시부야 요코초 이자카야거리  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​오늘은  여행 가볼만한곳 중에서저녁에 술 마시기 좋은 장소를 소개할게요.시부야 요코츠 이자카야거리라고 해서에서 꽤 유명한 장소이더라고요.​ ​저는 평소 술을 거의 마시지 않아서 만약 술을마신다면 정말 특별한 날에만 마시는 것 같고이때도 오후에 숙소로 되돌아가야 하는 압박감때문에 여기서는 딱 식사만 하고 왔답니다 🍚​ ​ 여행 가볼만한곳 시부야 요코츠이자카야거리는 보통 저녁시간에 술 드시러오시는 분들이 많은데 술 마실 계획이없거나 그냥 식사만 하실 거라도 여기가서 끼니 해결보셔도 좋을 듯해요 ✨​ ​아무튼 여기 도착하니까 술집이 꽤 많아서놀라웠는데 막 찍어도 잘 나오더라고요 💛​ ​ 여행 가볼만한곳 시부야 요코초이자카야거리에서 저녁 먹으려고 했었던것은 아니었는데 식당까지 가기 귀찮고여기도 괜찮은 것 같아 계획 변경했죠​  ​평소 즉흥적인 성격은 아니지만가끔 즉흥적인 것도 좋더라고요.​  ​가게 내부가 넓다 보니까 테이블 개수도 많고내부 분위기도 이자카야 느낌이 많이 나서다음에는 술 마시러 와도 괜찮을 것 같아요 :)​ ​개인적으로 이렇게 좁은 길 분위기가좋았는데 등이 있어서 더 운치있었던 것같고 저녁 늦은 시간에는 손님분들이많지만 오후 5시쯤은 조용한 듯해요.​ 01. 메뉴     ​오꼬노미야끼, 만두 8개, 우동,김치불고기덮밥, 코카콜라로 주문했어요.​메뉴가 워낙 많다 보니까 뭐 주문해야할지 한참 동안 고민했었던 것 같은데 사케메뉴도 있으니까 참고해서 주문하세요.​ ​음식은 빠르게 나온 것 같고 비주얼은좋기는 한데 맛은 보통이었답니다 😭​ 만두 8개 659엔​가격은 보통이었던 것 같은데군만두 보다는 물만두 느낌이 강했고간장 소스에 콕 찍어 먹었는데그냥 먹는 것 보다는 간장 소스찍어서 먹는 것이 낫더라고요.​ 우동 769엔​무난한 가격대인 우동은 한화로는약 7천원이었는데 생각보다 안에 든게없어서 저는 그냥 쏘쏘하더라고요.​ 김치불고기덮밥 879엔​비주얼만 보면 김치불고기덮밥 비주얼이제일 좋았는데 안에 김치랑 고기가 듬뿍들어있어서 배부르게 즐기기 좋았어요 :)​그리고  여행 가볼만한곳으로다녀왔었던 시부야 요코초 이자카야거리北陸食市 오꼬노미야끼는 1,209엔인데제가 생각한 비주얼이 아니었어요.​코카콜라 가격은 329엔이니까참고해서 주문하시면 된답니다.​ 02. 동영상 ​아무튼  여행 가볼만한곳으로시부야 요코초 이자카야거리에 우연히다녀오게 되었는데 한 번쯤은 가기좋은 것 같고 특히 술 좋아하시는분들은 꼭꼭 들러보시길 바라요 :)​ [네이버 인플루언서] 혀니여행 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​ 03. 위치北陸食市일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City, Jingumae, 6 Chome−20−10 South 1F RAYARD MIYASHITA PARK ​주소 : 일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City,Jingumae, 6 Chome−20−10 South 1FRAYARD MIYASHITA PARK전화번호 : +81 3-6712-5689영업시간 : 09:00-21:00​#여행 #가볼만한곳#시부야이자카야거리 #요코초이자카야거리#시부야요코초이자카야거리#시부야 #이자카야거리#시부야이자카야거리 
​​​이번 포스팅은  여행 갈 때 한번쯤 꼭 들러볼 만한아사쿠사 나카미세도리  먹거리 후기입니다.​여기는 한국 서울로 치면 경복궁 같은 곳으로정말 옛 일본스러운 느낌과 함께관광지로 유명한데요.​주변에 가부키 극장부터 전통적인 찻집이나음식점들도 많고 물가도 싸서 저는  아사쿠사 구경하는 걸 좋아해요.​특히나 오후에 가서 한 바퀴 돌고 근처에 현지인들과 함께 술 한잔하면 재밌을 거예요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 이곳은 지하철로 쉽게 갈 수 있고긴자나 아키하바라 등 도심이랑 가까워서여행할 때 한 번은 꼭 들러볼 만한 관광지였는데요.​저는 메트로를 타고 내려서 갔는데지하철역이랑 가까워서 헤맬 필요 없이바로 찾아갈 수 있었어요.​​ 참고로 이 동네는 물가가 싼데이렇게 상점가도 있어서 저처럼 이것저것 파는 거구경하는 거 좋아하는 분들은 상점가도 한번 돌아보면 재밌으실 거예요.​​ 여기는 옛 전통을 이은 가게들이 많은 만큼지하철역에서 나가자마자 인력거를 볼 수 있었는데요.​인력거 타고 한 바퀴 도는 체험도 가능했는데가격이 좀 있기에 저는 체험은 포기했습니다.​현지인들도 기모노 곱게 차려입고인력거 타고 한 바퀴 도는 투어 많이 하더라고요.​전 추워가지고 기모노만 입고 못 돌아다니겠던데...​ 아무튼 여기가  아사쿠사에서 인증샷을찍는 카미나리몬인데요.​여긴 관광객뿐 아니라 일본 현지인들도놀러 많이 오는 곳이라서 항상 북적하더라고요.​특히나 새해에는 사람들이 진짜 많았어요.예전에 새해에 갔다가 사람 너무 많아가지고들어가는 데 시간 엄청 걸렸던 기억이 나네요.​​  찍어줄 사람이 없으니남편과 서로 독사진으로 찍어주었습니다.​​ 여기는 안쪽에 신사도 있고 오미쿠지도 뽑을 수 있는데전 여기 하도 많이 가서 나카미세도리만 구경했어요.​ 양옆으로  아사쿠사 먹거리 를 볼 수 있는데주전부리 좋아하고 다양한 잡화 구경하는 거 좋아하는저에게는 재밌더라고요.​이건 인형야끼라고 인형틀에 구운 만주 같은 거예요. 이곳에는 옛날 간식 같은 먹거리가 가득한데구경하다가 하나씩 사 먹는 재미가 있습니다.​직접 만들고 있는 모습도 볼 수 있는데흥미롭더라고요.​​ 그리고 도 많은데유카타부터 이런 옛날 일본 비단으로 만든듯한액세서리부터 가방, 나막신 등 팔았는데요.​저 초등학생 때 아빠가 일본 출장 가서저런 비단 원단 같은 걸로 만든 작은 지갑을 사줬는데제가 엄청 마음에 들었거든요.​2천 원 꼬깃꼬깃 넣어 다녔는데문구점에서 잃어버리고 엄청 속상했던 기억이 아직도 나네요.​그래서 이번에도 비슷한 지갑을 보고 그때 생각이 나더라고요.​ 이건 키비 단고라고 한입에 하나씩 먹기 좋은 달달 꼬수운 떡이랑차가운 마차도 같이 팔더라고요.​ 여기가 관광지이지만그렇게 비싸진 않아서 구경하다가마음에 드는 거 있음 하나 둘 사도 되겠더라고요.​고양이 있는 핸드폰 가방도 살까 말까 고민했는데 안 샀어요. 요런 기모노랑 잘 어울리는 원단으로 만든핸드폰 가방도 있더라고요.​​ 그리고 센베이 파는데도 진짜 많았어요.짭조름한 거부터 콩 들어간 거 김 들어간 거등 종류가 진짜 다양하더라고요. 직접 수제로 만든 센베이도 여러 곳에서 만나볼 수 있었습니다.​크기도 다양했고요.​ 여기는 마네키네코라고 복 불러주는 고양이 전문으로파는 곳 같더라고요.​새해 선물로 마네키네코도 괜찮은 듯전 워낙 고양이를 좋아하니깐요.​ 그리고  아사쿠사 먹거리는 디저트류가 많아가지고여자분들이 되게 흥미로워 할 것 같았는데요.​이곳 분위기와 맞게 현대와 전통 퓨전 디저트가 많더라고요.양갱이도 있고 팥 관련 디저트가 많았어요.​저희 엄마가 모나카나 양갱 등 팥 들어간 디저트 진짜 좋아하시는데다음에 같이 여행 오면 여기 꼭 같이 가려고요.​​ ​​ 아무튼 하늘도 너무 이쁘고뭔가 여기 분위기가 정겨우면서도 도 많아서 저는 항상 갈 때마다 재밌더라고요.​이 근처에 숙소 잡아서 한번 묵어봐야지 하면서도캐리어 끌고 다니는 거 싫어서이번엔 우에노에 숙소 잡았는데 지금 글 쓰다 보니여기 근처로 잡을 걸 그랬나 싶네요.​저 다음 주 또 여행 가거든요.​다녀온 지 얼마 안 됐지만 기대됩니다.​ 아무튼  여행은 늘 재밌어요.제가 일본에서 가장 좋아하는 지역이거든요.​갈 데도 많고 맛있는 것도 많고 말이죠.서울의 3.6배 크기라고 하니 두 달 전 다녀왔어도 아직 더 갈 데가 많죠​​ 요런 가방이 천 엔 정도인데이 정도 가격이면 나름 괜찮지 않나요?시바견 너무 귀엽네요.​​ 여기는 인형가게인데시바견 인형이 많더라고요.​유후인 가면 사람들이 재밌는 상점들이많아서 구경하면서 기린코호수 까지 가는데여기도 유후인처럼 재밌는 상점들이 많아서 전 좋았어요.​​ 상큼한 레몬 음료부터 탕후루까지 디저트 위주로 주전부리도 많아서더욱 제 취향이었습니다.​​ 이런 거 술잔이랑 술병 너무 일본스럽고이쁘던데 가격은 생각보다 저렴하더라고요.​애주가 지인들이나 윗사람들한테 선물용으로 사다 줘도 좋겠다 싶었어요. 그나저나 여기 하늘은 무슨 스튜디오 마냥파스텔톤으로 너무 이쁘더라고요.​​ 이건 튀김인데 인기 많더라고요.카레맛이 인기가 많은지 매진이었어요.​ 여기로 들어가면 오미쿠지도 뽑을 수 있고신사 구경도 할 수 있는데개인적으로 여긴 자주 가서 나카미세도리까지만 구경했어요.​저 멀리 놀이공원도 있는데옛날에 다녀왔었는데 한번 또 가봐야지 하면서 귀찮아서 안 갔네요.​아직도 있으려나...​ 이렇게  아사쿠사 는 이걸로 끝이 아니었는데요.저는 나카미세도리랑 센소지 다 구경하고 나면이렇게 옆으로 가면 재밌는 거리가 나와서 여기 꼭 가거든요.​여기 가시는 분들도 이쪽 거리도 꼭 구경해 보세요.특히 술 한잔하시고 싶다면 여기에 재밌는 이자카야들이 많았으니들리면 기억에 남을 거예요.​​ 가다가 본 피카츄 양말너무 귀엽네요.​ 멘치카츠 유명한 데가 있는지현지인들이 줄 서서 기다리더라고요.​ 여긴 가부키 극장도 많아서구경하다 보면 가부키 분장한 배우들도 볼 수 있었어요.​ 예전에 지나가다가 가부키 배우 있길래같이 사진 찍어달라 요청했더니 흔쾌히 찍어주시더라고요.​​ 이런 식으로 현지인들이 많이 이용하는 이자카야들이 많았는데요.​뭔가 포장마차 같기도 하고 분위기가 좋아 보이더라고요.간단하게 닭꼬치안주 시켜서 맥주 한잔하는 사람들이많았어요.​일본식 곱창 졸임도 팔았고요.​ 확실히 여기만의 분위기가 있어요.뭔가 오래된 느낌인데 정감 있는 느낌이랄까​특히나 오후 5시쯤 되면 어디선가 띵가띵가 음악이 흘러나오는데뭔가 신비롭더라고요.​​​ 그리고 여기 돈키호테가 다른 데에 비해 저렴하고규모도 커서 전 좋아합니다.​우리나라로 치면 종로 같은 곳이라서저렴한 음식점도 진짜 많았어요.​​ 그중 제가 여기 오면 꼭 들리는 도시락 가게가 있는데요.​ 무려 1킬로짜리 오니기리도 팔고요.도시락이 진짜 싸요.​고로케가 2개에 50엔밖에 안 하는데여기 아지후라이라고 생선까츠가 2개에 150엔인데진짜 맛있거든요.​여긴 제가 저번 가성비 맛집 소개한 글에 있으니자세히 알고 싶다면 참고하세요.제 유튭 영상에도 자세히 있고요.​ 이번에도 고로케랑 아지후라이 사 먹었는데다코야키나 오코노미야키도 200엔대라서제가 이곳에서 먹은 먹거리 중 개인적으로 여기 강추합니다.​아무튼 저의 후기는 여기까지였고다음 주 가는 여행에서는 안 가본데 위주로 갈 건데요.​여긴 시간 있으면 또 가고 싶긴 하네요.​그럼 여행 준비 잘 하시고 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ 
​  '크리스찬디올 꿈의 쿠튀리에 전시회' ​장소: 도현대미술관 Museum of Contemporary Art Tokyo기간: 2022년 12월 21일~2023년 5월 28일개관시간: 10시~18시 / 관람료: 2,000엔  오랜만에 아주 멋진 전시회를 다녀왔다크리스찬디올에서 1950년대부터 현대에 이르기까지디자이너별로 만들어낸 드레스와, 디자이너들의 생애 스토리그리고 일본과의 협업 내용들을 총 망라한방대한 콘텐츠를 준비하고 준비한 전시회-​예전에 샤넬 전시회도 다녀왔지만그것과는 비교가 안될 정도로 충실한 내용의 전시회였고디올에 관심 없는 사람도 디올에 대한 애착이 생기게끔 하는 전시회인 것 같다​ ​​키요스미시라카와清澄白河​도현대미술관이 있는 지명이다​아마 우리나라에는 블루보틀본점이 있는 관광명소(?)로더 알려진 지역일 것 같다​시부야, 신주쿠, 긴자 등관광객들에게 익숙한 지역을 다 놔두고절들이 밀집한 의 동쪽 외곽지역에블루보틀본점을 만든 이유에 대해많은 사람들이 찾아오게 하고 싶지 않아서...라는 인터뷰를 본 적 있다​그만큼 이 지역은 조용하고 상업시설이 적으며주택, 아파트와 오래된 동네 구멍가게 느낌의 상점들이 있고역에서 10분 정도 걸으면 나오는다소 마을 분위기와 대조적인 '현대적' 느낌의'도현대미술관'이 있다​비오는 날이어서 더 차분한 느낌이 들었던-​크리스찬디올 전시회로 인해이 동네 보행자의 숫자가 늘었다해도 과언이 아닐 정도  ​​전시회 티켓은 사전 예약을 해야 하고당일 티켓도 판매하지만일찌감치 마감이 되므로 서둘러 가야 한다​12월 28일에 1월 중순 이후 티켓 예약이 시작되었고티켓 판매가 땡~ 하고 오픈하자마자 티켓을 예약했고원하던 주말 티켓을 손에 넣을 수 있었다​예약시간은 30분 간격으로 있었고전시회장 입구에서도 30분 간격으로 입장을 진행하였다​한 번에 몰려서 관람에 방해가 되는걸 방지하기 위한거라구경하는 입장에서는 여유있게 둘러보고 사진도 찍을 수 있어서 좋았다 ​이 전시회는 시대적 배경을 담은 과거의 드레스를 감상할 수 있는 재미도 물론 있지만각 코너의 연출 부분도 재미의 한 몫을 톡톡히 한다  ​​곡선으로 이어지는 구조물들이 신기해서살짝 만져봤는데 물컹~ 했다천 또는 종이를 펼쳐서 연결한 것 같은데이 넓은 면적을 그것도 곡선으로 표현해낸 것이 신기했다​또한 거울을 잘 활용하여 공간이 답답해보이지 않고조명과 의상들이 반사되어 화려함이 배가 되게 하는 등역시는 역시라는 찬사가 나올 수 밖에 없는 전시회였다 ​​세월이 이렇게 흘렀지만 1950년대에 디자인한 드레스가지금 제작한거라고 해도 믿을 만큼 디테일과 디자인이 정말 아름다웠다샤넬이 곡선을 없애고 중성미를 강조한 컨셉이라면디올은 허리라인을 강조한 여성미를 컨셉으로한 의상임에 틀림없다  ​ 디테일은, 호기심이 인도하는 앵글과 예측할 수 없는 빛의 가감의 결과로써아티스트의 필치와 카메라의 객관적인 렌즈를 통해 기적적으로 탄생하는 것이다                                                                          - 크리스찬디올 -​​와~ 와~ 계속 감탄하면서 옷들을 구경하고다음 방으로 들어서는데와....... 정말 여긴 대압권!!!​'와~ 여긴 뭐야?' 라는 감탄사가 절로 나오면서 눈이 동그래질 정도였다그 느낌 그대로 담아 바닥에서부터 시선을 왼쪽으로 돌릴때의 감동을그대로 영상으로 담아보았다​  ​이 공간도 거울을 잘 활용한 전시의 예라고 할 수 있다또한 그냥 드레스만 전시한 것이 아닌여러 효과를 통해 마네킹은 정지되어 있지만꼭 움직이는 패션쇼를 보는 것 같은 느낌을 받았다​ Previous imageNext image ​​캄캄한 어둠 속에서 한참 동안 드레스를 구경하고그 다음으로 들어간 룸은 완전 대조적인 백색의 공간​와.... 입에서 감탄사가 떠나질 않는다 ​​지금 이 시대에 봐도 너무나 예쁜 디자인 패턴 샘플들이 디자인 되어 있는 공간인데이 전시회를 통해 내가 좋아했던 디자인들은 디올 취향이었구나라는걸 알 수 있었다어릴적 의상학과에 가서 옷을 만들고 싶어했던 나의 어릴적 꿈도 다시 꺼내보게 되었던 시간들-​   ​과거부터 현재까지 디올로 커버를 장식한 잡지들이 전시되어 있었는데울 이쁜 지수 (블랙핑크)도 있었다​울나라에서도 여러명이 디올 앰배서더를 하고 있지만그 중 디올에 가장 잘 어울리는 사람은 지수라고 생각한다(어디까지나 개인적인 의견임)​여성미를 강조한 의상들을 쭉 보고 있으면서눈코잎이 없는 마네킹에 자꾸 지수 얼굴이 보였다 ^^​오죽했으면 디올 대표(?)가 지수에게 YG에서 짤리면 디올에 오라고 할 정도였을까 싶은 🤍  ​​과거 광고들과 재미난 영상들을 보여주는 룸을 나와이젠 끝이겠지 했더니 또 펼쳐지는 새로운 세상​자세히 들여다보니 옷 만들고 남은 짜투리 천으로 아트를 만들어놓았다  ​​앞 영상실에서 미니어처 드레스를 만드는 장면이 나오는데그 영상과 연결되는 공간을 연출해둔 것 같다컬러별 미니어처 드레스들을 소품과 백 구두들과 매칭해두었다 버릴게 하나 없는 전시회다 정말  ​  ​​공간연출의 최고 하이라이트는 이 공간이 아닐까 싶다눈처럼 보이는 이 효과는 切り絵(키리에)아트이다키리에는 종이를 잘라서 사물을 만드는 아트인데꽃잎 또는 나뭇잎을 형상화한 키리에를 전시공간 천장에 빼곡히 장식해두었는데그 양이 엄청나다 이러니 와.... 라는 감탄사가 계속 나올 수 밖에-  ​​여러 전시 공간을 질리지 않게 다양하게 공간 연출 해둔 부분도 재미있는 전시회인 것 같다캄캄한 어두운 공간에서 나오면 화사한 백색 공간이 나오고또 그 공간을 지나면 어둠의 공간이 나오고... 그 반복 또한 지루하지 않게 잘 연출해둔 것 같다​여기는 시상식에서 헐리우드 및 일본 여배우가 입고 나온 드레스들을 전시해둔 공간이다해당 드레스를 입은 배우들 사진도 함게 전시가 되어 있어서어떤 드레스인지 찾아보면서 보는 재미도 쏠쏠하다​ Previous imageNext image ​​그 동안 옷만 보여주는게 지겨울지도 모른다고 연출가는 생각했는지디올백들이 전시된 공간이 나오는데 거대한 아치형의 전시실이고천장에도 레이디디올백이 빼곡히 전시되어 있다​   ​​이제 마지막 전시 공간이다너무 긴 전시 공간으로 인해 마지막엔 다소 집중력을 잃었고컨셉을 제대로 챙겨보지 못했다 ^^;  ​​전시를 다 보고 나오니 약 2시간이라는 시간이 흘렀다내용도 방대했고 도 충분했고 옷도 예뻤고 공간 연출도 훌륭했고처음에는 2천엔이라는 관람료가 조금 비싼가? 싶었는데전~ 혀 아깝지 않은 전시회였다​전시회 샵에서는 디올 관련 굿즈를 다양하게 판매하고 있다사진촬영 NG라서 사진은 없다​지하로 내려가면 아트 라이브러리도 있고100개의 스푼이라는 레스토랑도 있다  ​​음식도 맛있고 가격도 합리적이고 강추!이 날은 런치코스를 먹었는데 다른 메뉴들도 다 맛있어 보여서 또 가고 싶지만꺼리가 없으면 이 동네까지 올 일은 없어 보인다  ​​레스토랑이 만석이라 저 의자에 앉아경치를 보면서 기다리는 시간도 괜찮았다 ^^ ​​ 전시회는 5월말까지 하니까의상 및 공간연출에 관심있으신 분들 꼭 가보세요~​ 東京都現代美術館東京都現代美術館は、常に動き続けるコンテンポラリー・アートを肌で感じることのできるスペースです。www.mot-art-museum.jp ​에비수​ ebisu_에비수홈(@ebisu.home) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,733명, 팔로잉 579명, 게시물 1,233개 - ebisu_에비수홈(@ebisu.home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
일본  여행 가볼만한곳 츠키지 시장, 츠키지혼간지 절 글, 사진 : 조이스터헤이yo! 조이스터입니다.요즘 일본 하늘길이 열리면서 일본여행을 가는분들이 정말 많더라고요.오늘은 일본 로 떠나볼까 해요.일본  여행 가볼만한곳으로 수산물 시장인 츠키지 시장과시장으로 가는길에 위치한 츠키지혼간지 절까지 소개해 드리려고 해요.자, 그럼 후다닥! 달려볼까요!렛츠기릿! 아니... 이쯔모! ^^​​​ 무더운 여름날에 일본 여행은 생각보다 쉽지 않아요.우리나라보다 훨씬 날이 덥기 때문이지요.이곳 에도 우리나라 노량진 수산시장과 같은 츠키지 어시장이 유명하다고해요.지하철을 타고 츠키지역에서 조금만 걸어올라가면 나오는데요.중간에 이런 대형 절이 하나 있더군요.그렇다면 이곳은 조계사? ㅎㅎㅎ뭐... 그쯤 된다고 보면 되지요.이 절은 돌아올때 보기로 하고 먼저 츠키지 어시장을 구경해보기로 합니다.​​ 1. 츠키지시장(築地市場) 츠키지 어시장에는 수산물이 대부분 이지만 수산물외에 디저트 등 다양한 먹거리들도 판매하고 있지요.우리는 점심을 먹기 위해 이곳에서 유명하다는 참치덥밥집을 찾아가기로 했어요.​​​  바로, 이곳! 참치 덮밥집이 가성비가 좋아서 줄서서 먹는 곳이고요.현장에서 바로 바로 사시미로 참치회를 떠서 밥에 얹어주기 때문에 주문후 시간이 좀 걸리는 집이지요.회뜨고 남은 이 참치 머리좀 보세요~ ㅎㅎㅎ이렇게 진열을 해놓더라고요.​​​  우리는 가장 작은 놈으로 하나씩 시켰는데요.부위별로 이렇게 나오고 와사비에 꽃 장식까지...ㅎㅎ정말 그 맛이 기가막히더군요.왜, 이곳이 그렇게 유명한 집인지 알겠더라고요~뭐... 펜데믹 전에는 이렇게 줄서서 먹는 집이었고 TV 방송에도 자주 나오는 곳이었다고...​​​ 가리비를 구워 파는 이 청년도... 잘 있을라나 모르겠네요~ 활짝 웃어주던 친절한 분이었는데 말이쥬~​​​  대게 다리, 새우, 오징어를 구워파는 곳도 있고 연어를 듬성 듬성 잘라 파는 가게도 보이네요.이외에도 과일 디저트 가게, 육고기 꼬치를 파는 곳도 있었고요.​​​ 역시, 참치회를 무쟈게 사랑하는 민족답네요!참치회집은 이렇게 식당 매장식으로 안으로 들어가 먹을 수 있는 곳이 많고식당앞에 이런 포토존도 마련해놓고 있더라고요~ ㅎㅎㅎ​​​  일본하면 고로케, 튀김 아니겠어요!다양한 튀김들이 눈에 들어오더군요. 꿀꺽~​​​  미원 같은 조미료 파는 곳도 있고 아기자기한 그릇들그리고 건어물 판매하는 곳도 있네요.​​​ 우리네 5일장에서 보듯 이곳에도 칼을 갈고 계신 분이 있는데요.사시미 칼들을 종류별로 펼쳐놓고 판매하고 계시더군요.아마도 칼 장인이 아닐까... 싶은 생각이...참 일본~ 일본~ 스럽게 가지런히 정렬되어 있는 이 칼들좀 보세요.​​​  이렇게 츠키지시장 구석 구석을 둘러보는 맛이 참 쏠~ 쏠~ 하더군요.이러니 일본  여행 가볼만한곳으로 츠키지 시장이 유명한 이유겠지요.​​​  성게알이나 생굴을 예쁘게 진열해놓고 개당 먹을 수 있게 판매하는 집도 있고요.게, 오징어, 어묵 등 수산물 튀김집도 인기 만점...일본은 이런 아기자기한 맛이 있어 자주 갔던 것 같아요.​​​ 걷다보니 갈증이 좀 나는데요.일본 여행 갔다면 마차 음료는 무조건 필수겠지요?이 마차라떼... 진하고 맛나더라고요~​​​ 골목 골목을 누비다 보니 다양한 먹거리 신기한 풍경도 구경하게 되고요.이곳은 한 우동집 같았는데 이곳도 이 동네에서는 무쟈게 핫플인가봅니다.매장안에 사람들로 가득~ ㅎㅎㅎ이렇게 , 먹거리 많은  츠키지 시장이었답니다.​  ​ 2. 츠키지혼간지 절 시장구경을 하고 다시 지하철을 타러 오는길에 츠키지혼간지 절을 잠시 들렀어요.이곳에도 연등이 걸려 있는데... 우리것고 조금 다르게 생겼더군요.우리는 둥근연등이지만 이곳에는 주로 애호박처럼 기다린 등이 많더라고요.​​​ 츠키지혼간지 절은 우선, 어마 어마하게 그 규모가 큰 건축물이 인상적이었어요.일본은 보통 아지자기한 신사가 많은데 이렇게나 큰 절이 있었다니... 그리고 딱 봐도 우리네 구 서울역 건축물과 많이 흡사하지요?본당 건물을 지을때가 1934년 이었다고 하니 시대도 비슷한 듯 싶더라고요.​​​ 츠키지혼간지 절 내부의 모습은 이런 모습이고요.안으로 들어가니 기도를 올리고 있는 현지인들을 꽤 많이 볼 수 있었는데요.절의 모습이 우리 대웅전과는 사뭇 다른 느낌이더라고요. ​​ 기모노를 예쁘게 차려입고 참배를 온 츠자들도 보이네요.​​ 이렇게 오늘은 일본  여행 가볼만한곳으로 츠키지 시장과 츠키지혼간지 절을소개해드렸습니다.일본 여행을 가신다면 츠키지역에 내려서 이 두곳을 구경해도 너무 좋을 듯요^^​  ​ 츠키지 장외시장4 Chome-16番2号 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045 일본3-chōme-15-1 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-8435 일본3-chōme-15-1 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-8435 일본 ​  ​ ▲ '팬하기' 누르도 더 유익한 여행정보 챙겨가세요^^ 
나는 에 가면 꼭 시부야에 들르곤 한다. 시부야는 우리나라로 치면 홍대나 강남역 같은 곳이랄까? 젊은 활기가 가득한 복작복작한 특유의 분위기도 좋고 사람 구경하는 재미도 있는 곳인 것 같다. 특히 쇼핑을 좋아하는 사람은 들러볼 만한 대표적인  핫플이다.​  시부야 가볼만한곳 파르코 시부야점 쇼핑하기글/사진 : 에피오늘은 시부야 갈만한 곳부터 맛집, , 쇼핑하는 곳까지 한번에 소개해보려고 하니 여행 준비중이신 분들께서는 주목해주시길.​​​ 핫플 스크럼블 교차로세계에서 가장 유동인구가 많다는 시부야 스크럼블 교차로. 사실 라고 하면 길을 건너는 사람이 많다는 정도 지만, 그 인파가 상상 초월이기에 의 상징적인 장소가 되었다.​​​ 엄청난 인파가 부딪히지도 않고 제 갈길을 찾아가는 광경은 현장감도 엄청나지만 츠타야 2층 스타벅스나 록시땅 카페 등에서 내려다보는 조망도 재미있다.​​​ 걷기를 좋아하는 여행자라면 시부야역에서 스크럼블 교차로를 건너 시부야 센터가로 이어지는 코스를 걸으며 구경하는것도 추천할 만한 코스다. 시부야 센터가는 시부야의 메인 쇼핑 스트리트로 여기서만 시간을 보내도 한나절 거뜬할지도 모를 정도. 조금 복잡하지만 그 복잡함이 재미있는  핫플이다. ​​​ 하치코 동상이 근처에서 약속을 잡을때는 대부분 하치코 동상 앞에서 만난다고 한다. 위치는 시부야역 하치코 출구 바로 앞이다.​​​ 주인을 기다리다 죽은 강아지 하치를 기리는 동상이니만큼 실제 강아지 사이즈와 크게 다르지 않고 아담하다. 얼마나 많은 사람들이 쓰다듬었는지 다리쪽은 맨들맨들해졌을정도. 이 앞은 늘 인증샷을 찍으려는 사람으로 북적인다.​​​ 시부야역에서 에비스, 다이칸야마까지 편하게 다닐 수 있는 귀여운 하치코버스 발견♡​​​  쇼핑 다양한 브랜드가 있는시부야 파르코 (PARCO)에서 쇼핑을 한다면 파르코 시부야점은 필수 코스다. 나도 일본에 살때부터 시부야에 가면 종종 쇼핑하러 갔던 시부야의 대표적인 상업시설인데, 오랜만에 다시 찾으니 전과는 완전히 달라진 모습이 색달랐다.​​​ 알고보니 내가 아는 기존의 건물은 제거되고 2019년 새로운 모습으로 재건했다고! 올해 벌써 개점 50주년을 맞은 PARCO가 어떤 모습으로 변했는지 함께 살펴보자.​​​  시부야 파르코 1층에는 각종 크래프트잡화, 생화, 컬처숍등이 자리하고 있었다. 그 중 단연 눈에 띄었던 PORTER EXCHANGE. 포터의 팬이라면 가볼만한 곳.남자친구/남편 선물로 굿이다. 그리고 톰브라운 꼼데가르송 걸, PORTER EXCHANGE등 여러 유명 브랜드가 있으니 참고하면 좋을 것 같다.​​  2층에도 다양한 브랜드들이 있는데 그 중에서도 빼놓을 수 없는 겐조 매장이 있다. 1970년 다카다켄죠우가 파리에서 시작한 브랜드인데 믹스 프린트나 조화가 어우러져 활기차고, 세련된 유니크한 브랜드라 제품들을 보는 재미가 있는 곳이다.​​  2층 브랜드를 구경 후 3층 PUEBCO(푸에브코) 매장에서 텅장될뻔했다는TT 유니크한 디자인과 종잡을 수 없는 다양한 소재감은 푸에브코만의 감각이 돋보인다.​​​   옷 쇼핑 + 빈티지 갬성 좋아하시는 분들이라면 3층 타나고 코로타스 매장도 놓치지 마시길.​​​   4층은 CARA에서 시작해 VCM 갤러리로 마무리했다고 봐도 과언이 아니었다. 특히 CARA는 빈티지 셀렉숍 으로써 전 세계에 단 하나뿐인 아이템도 만나볼 수 있는 곳.​​아참, 그이외에도 4층엔 Dr. Martines, NatureLab Store, GMKR등 아기자기하고 볼만한 매장이 많이있다.​ フロアガイド(4F) | 渋谷PARCO(パルコ)渋谷PARCO4F のショップ情報です。その他お探しのショップやニュースをタグ検索することもできます。shibuya.parco.jp ​  5층 CAMP SUPPLY 매장. 아직은 살짝 추운감이 있지만 캠핑용품 보다보니 날좀 풀리면 캠핑하러 가고 싶다. 가방은 데일리나 여행용으로도 활용도가 좋을 것 같았다.​​​ 오가와 그랜드 롯지(OGAWA GRAND lodge)는 분위기부터 아웃도어 느낌이 가득해서 구경하는 재미가 있었다.   같은 층에 위치한 POLeR TOKYO. 서퍼, 스케이터, 스노보더의 라이프 스타일을 믹스한 아웃도어 브랜드인데 이 매장에도 예쁜 아이템들이 많이 있었다.​​ ​  게임, 애니메이션을 좋아하는 분들이라면 시부야 파르코 6층은 꼭 가봐야 한다. CAPCOM STORE부터 JUMP SHOP, 그리고 일본 최초의 닌텐도 스토어까지 자리하고 있기 때문!​​​ 6층 JUMP SHOP 매장에서는 원피스나 나의 히어로 아카데미아 등 인기 작품들의 굿즈를 만날 수 있었다.​​  여러 매장들을 구경한 후 출출하다면 지하 1층에 있는 개성있는 음식점 중 식사를 해보는 것도 좋을 것 같다. 立呑み天ぷらKIKU 식당은 튀김을 즐길 수 있는데 텐동 메뉴도 간단해 보이지만 맛이 굉장히 훌륭하다는 후기가 많은 곳이다.​지하1층부터 시작해 10층 옥상 정원까지 둘러보다보니 두세시간이 훌쩍 지나가버렸다. ​​  시부야 파르코는  옷 쇼핑하기 좋았고 한국에서는 너무 비싸거나 구하기 어려운 브랜드도 다양했다. 해외에서 쇼핑하다보면 면세카운터를 찾아가는 것도 일인데, 파르코는 면세카운터 없이 각 매장에서 면세 서비스를 받을 수 있어 편하다. 전자화 되어 면세 수속도 초스피드라는ㅋㅋ​​​ 다국어 번역 서비스가 도입되어있어 전화로 전용 오퍼레이트가 통역 대응을 해주니 일본어를 못해도 전혀 곤란할 일이 없다. ​여행 예정인 이웃님들께서는 새로워진 시부야 파르코에서 득템하시길 바라며  가볼만한곳 함께 소개해본 오늘 포스팅은 여기까지​https://shibuya.parco.jp.k.aiv.hp.transer.com/​ Shibuya Parco15-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 PARCO로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성했습니다​# #시부야 #시부야파르코 #파르코 #시부야쇼핑 #옷쇼핑 #쇼핑 #쇼핑 #맛집 #자유여행 #가볼만한곳 #파르코시부야점 #가볼만한곳 
​​​3월 여행 가볼만한 곳아사쿠사 센쇼지​#여행 #가볼만한곳 #자유여행 #아사쿠사#센쇼지 #아사쿠사센쇼지 #아사쿠사투어 #동경여행​​​​  ​​​​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본신주쿠일본 〒160-0022  도 신주쿠 구 신주쿠우에노역일본 〒110-0005 Tokyo, Taitō, Ueno, Unnamed Road, 6 Chome-10TokyoTokyo,  도 일본 ​​​​동경에 가서 카페놀이나 쇼핑 외에 투어라도 한번 할라고 치면 가장 먼저 떠올리게 되는 곳 가운데 하나가 오늘 소개하려고 하는 아사쿠사 #센소지 #浅草寺 #천초사 에요. 에서 가장 큰 사찰로 #가볼만한곳 #랜드마크 대접받고 있으니까요. ​찾아가는법이 어렵지 않은 것도 즐겨찾게 되는 이유이고, 또 사찰만 덩그러니 있는 게 아니라 먹방골목이자 오메야게거리인 나카미세(なかいせ· 仲見世)와 에도시대 전통 이어지고 있는 덴보인(でんぼういん·伝法院) 등 익사이팅한 거리가 딱 붙어 있어 즐기기에 딱 좋거든요. 게다가 조금만 걸어나가면 부엌용품과 식기 등을 파는 갓바바시(かっぱばし·合羽橋) 거리이고, 동쪽으로 걸어나가면 풍광 좋은 스미다강이고, 그 너머는 스카이트리여서 모두 묶어서 돌아보면 하루가 모자랄 정도로 재미난 곳이어서 엄청 인기에요.​​​​ 센소지 가는법​지하철 전철 이용이 일반적이에요.무슨 라인을 타든 역에서 5분이면 닿으니까요.​메트로 긴자선 : 아사쿠사역 도보 5분도에이 아사쿠사선 : 아사쿠사역 도보 5분​토부스카이트리라인 : 아사쿠사역 도보 5분츠쿠바엑스프레스 : 아사쿠사역 도보 5분​​​​​​ ​​​그날은 겨울 너머 봄이 훌쩍 다가온,그래서 바람은 차지만 봄기운 느껴지는3월12일 내 생일날이었어요.​이른 아침에 칸다역 근처 숙소에서 나와서에서 유일한 트램인 사쿠라라인 타고와세다대학 ~ 미나미센쥬까지 주행한 다음에스카이트리 잠시 들러 사진 찍고서도에이 아사쿠사선 지하철 타고 왔어요.​아는 사람은 알겠지만 아침 강행군.6시 반부터 시작해 10시까지 날아다녔어요.​​​​ ​​​오전 9시 반 정도된 이른 시간이어서센소지 입구까지 쭉 이어지는나카미세 상점가는 아직은 개장 전.​몇몇 가게가 슬슬 문을 열 준비하고 있으나즐길 는 거의 없기에 성큼성큼 직진.​활기찬 시간을 원한다면 10시 이후부터.평소에도 사람들로 넘쳐나는 곳이지만토, 일, 공휴일은 밀려다녀야 할 정도에요.​​​​ ​​​아, 그러고 보니 어떻게 들어왔는지센소지의 상징인 붉은 큰 제등이 내걸린가미나리몬(かみなりもん·雷門) 번개문을지나지 않고 나카미세로 들어섰네요.​상점에 내걸린 제등으로 대신해요.진짜 번개문 제등은 나갈 때 보기로 하고.​​​​ ​​​센소지 호조몬(ほうぞうもん·保蔵門).인왕문으로 불리는 센소지 정문이에요.​여기를 지나면 본당이 나와요. 호조몬 왼편으로는 5층탑 고주노토.​낮에도 좋지만 밤에 가면 야경이 일품이에요.호조몬과 고주노토가 밤에 더 잘 어울리거든요.​​​​ ​​​이른 시간인데도 구경 온 사람 많아요.​따로 개장시간이 있는 것도 아니고입장권을 사야 하는 것도 아니기 때문에언제든 마음만 먹으면 찾을 수 있으니.​사람 많은 것 싫어한다면 이 시간 좋아요.물론 아침에 이불을 박찰 용기가 있어야죠.​​​​ ​​​호조몬 아래 내걸린 대제등.​'소단정'(小舟町)이라는 한자는 큰 의미 없는저 등을 봉납한 동네 이름이에요.코부나초라고  니폰바시에 있는 동네죠.​하지만 대제등 오오초우친(おおちょちん)은무게 450㎏에 이를 정도로 엄청나요.깔리면 납작쿵을 넘어 죽을 지도 몰라요.​​​​ ​​​호조몬에서 또 하나의 인초대형, 아니 일본에서 제일 큰 짚신.​야마카타현 무라야마시에서 봉납했는데1941년 이후 줄곧 만들어 바친다고 하더군요.​이게 무게가 무려 500㎏에 달하고만드는데 들어간 짚풀은 2500㎏이나 된데요.​​​​ ​​​센소지의 상징인 고주노토.​역사적 유물의 상당수가 그렇하듯이몇차례 소실과 재건을 반복했으며1964년 동경올림픽 앞두고 다시 세웠어요.​센소지가 역사는 오래됐지만관동대지진과 2차대전 공습으로 파괴되고1950~60년대 다시 만든 것이거든요.오층탑도 재건된 것 가운데 하나에요.​​​​ ​​​본당 안으로 들어왔어요.​이번으로 세번째 구경이네요.2005년 한여름에 마나님이랑 한번 오고,그 후 2011년 12월 초겨울밤에 왔으니이럭저럭 10년을 훌쩍 넘는 시간이 흘렀어요.​정말 시간이라는 녀석은 너무 무서워요.이제는 살날보다 살아온날이 더 많으니.ㅠㅠ​오늘 여기 본당에 온김에 오래오래건강하고 행복하게 살게 해달라고 해야죠.​​​​ ​​​본당 계단 위를 올라 배전 앞에 서려고 해요.역시 여기도 엄청 큰 오오쵸우친 매달려 있네요.​본당 혼도(ほんどう)는 절의 유래에 따라 관음당 칸논도(かんのんどう)라고 불려요.​근처의 스미다강에서 고기 잡던 형제가그물에 걸린 관음상을 주워 모셨다고 해서요.그런데 그 관음당은 본당 안에 있긴 하지만공개된 적이 없어 일반인은 볼 수가 없어요.그래서 과연 있기는 있는 것인지.ㅎㅎ​이 본당도 관동대지진 때 완전히 불 타 버려1955년 재건에 들어가 1959년 복원했어요.​​​​ ​​​일본사람들의 기복은 알아줘야 해요.​집 나서면 어디에서든 신사를 만날 수 있는다신교 전통의 민족이어서 그런지신자이냐 아니냐에 아무런 상관없이두손 모아 고개 숙일 수 있는 곳이라면다들 이렇게 복을 비는 모습 볼 수 있어요.​본당 현판에 적힌 글귀는 시무외(施無畏)는중생의 두려움을 없애준다는 뜻이에요.​​​​ ​​​돌아서서 본당 경내를 쭉 한번 보고서지금까지 왔던 길을 반대로 거슬러 가봐요.​​​​ ​​​오중탑 고주노토도 한번 더 보고.​일본 사람들은 고주노토를 참 좋아해요.교토 나라 등 다른 곳에서도 많이 볼 수 있으니.물론 목조냐 석조냐 등 양식은 좀 다르지만.​​​​ ​​​걸리버나 싣을 수 있는 짚신 양쪽에 내걸린호조몬 인왕문을 지나서 밖으로 나가요.​그새 시간이 좀 흘렀다고문밖으로 사람들이 꽤나 많아졌네요.​​​​ ​​​호조몬을 지나면서 바라본 오층탑.인왕문과 한세트인 것처럼 보여요.​실제로도 둘은 운명을 같이 했죠.1945년 항복 직전 연합군의 대공습 때폭격을 맞아 완전히 박살 났으니까요.​씻을 수 없는 패악을 저지른데 대한 댓가죠.​​​​ ​​​오랜만에 센소지 구경 잘 했어요.​아직은 완전한 봄이 아니어서사람들의 옷은 여전히 두툼한 편이지만그래도 마음은 이미 봄이어서봄맞이 동경여행으로는 괜찮은 코스였어요.​​​​ ​​​​상점가 나카미세도 가게마다 문 다 열고몰려올 손님맞이 준비를 끝냈네요.본격적인 센소지의 시간이 시작되려 하네요.​나카미세는 일본에서 가장 오래된 상가로,1685년 센소지 참배객이 늘어나면서청소 등 부역할 사람들이 필요하게 되자상가 운영권을 주는 조건으로 받았다고 해요.그에 오늘날 나카마세의 유래라고 하네요.​관동대지진 때 다 무너지고 복구되고공습 때 또 박살났으나 다시 재건돼오늘에 이르고 있을 정도로 생명력 강한의 대표적인  먹거리 상점가에요.​​​​ ​​​들어갈 때 보지 못했던 가미나리몬.​'뇌문'이라고 적힌 무게 500㎏ 대제등은의 대표적인 포토포인트 가운데 하나.다들 여기서 인증샷 엄청 날려요.​가미나리몬은 풍뇌신문(風雷神門)으로바람신 풍신과 벼락신 뇌신을 모시고 있어요.대제등 양편에 하나씩 보이죠.그리고 지나다보면 용신도 둘 있고요.​​​​ ​​​여행 때 어디 가볼만한 곳 없나 생각나면찾아가면 좋은 센소지에요.​입장료 없고 개장시간도 따로 없으니생각나면 언제든 좋으니 놓치지 마세요.주변에도  즐길거리 먹거리 많으니함께 둘러보면 더 괜찮고요.​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓ ↓ ↓ ↓ ↓ [네이버 인플루언서] 실버는여행중여행은 정신을 다시 젊어지게 하는 샘(안데르센)#여행크리에이터 #여행블로거 @실버는여행중in.naver.com ​ 
