미국 서부 이 막바지를 향해 가고 있습니다. 저희는 지금 샌프란시스코에 와 있어요 :)큰 도시를 할 때 특히 선호하는 일정은 전망대 올라가 보기, 2층 버스 타보기. 이번 LA에서도 어김없이 빅버스를 탔고, 산타모니카 해변까지 드라이브하듯 다녀온 시간이 정말 좋았답니다.LA빅버스는 두 개의 노선으로, 에서 유명한 곳 대부분을 지나더라고요. 아침에 타서 종일 알차게 놀았던 날의 이야기!​​​ ​[ LA빅버스 루트 ]✔️ 레드라인(Hollywood Loop) 운영시간1번 정류장(헐리우드) 기준 10:00am~ 4:30pm. 30~45분에 한 대씩주요 스팟 : 헐리우드, 비버리힐즈, 로데오거리, 파라마운트 스튜디오, 더그로브/파머스마켓 ​✔️ 블루라인(Beach Loop) 운영시간1번 정류장(베벌리힐스) 기준 10:45am / 11:45am / 1:00pm / 2:00pm / 3:15pm주요 스팟 : 산타모니카 해변, 베니스 해변※ 한국어 오디오 지원됨. 이어폰 나눠줍니다.※ 내리지 않았을 때 한 바퀴 2시간 정도 소요.​​​ ​저희는 여러 도시에서 빅버스를 타기 때문에, 앱을 다운로드해두고 매번 유용하게 사용하고 있어요. 현재 있는 도시를 선택하면, 운영시간은 물론 이동 루트까지 지도로 전부 확인할 수 있답니다. 현재 버스가 어디쯤 있는지도 실시간으로 볼 수 있고, 멈추는 스팟에 대한 설명도 적혀 있어요. ​​▼ LA빅버스 티켓 구매한 곳 ▼ ​현장에서 구매하는 것보다, 클룩에서 미리 구매하는 편이 당연히 더 저렴합니다. 예약은 따로 필요 없고, 빅버스 정류장에 직원분들이 계셔서- 바우처 내 바코드 보여드리면 티켓을 출력해 주세요. 24시간, 48시간권이 있고 시간 내에는 언제든 마음대로 타고 내릴 수 있어요.​​​ ​1층은 실내, 2층은 야외로 자리는 넉넉해요. 시원한 바람 쐬며  도심 풍경 감상하다가, 원하는 곳에서 내려 자유롭게 시간 보내기 :-)​LA는 지하철이 정말... 별로거든요. 다들 추천하지 않길래, 도대체 어떻길래 그런가... 하고 딱 한 번 타봤는데 그 이후로 다시는 안 타요. 뉴욕에서는 지하철 매일 타고 다녔는데, LA 지하철은 현지인들도 잘 안 탄다고. 저희가 도착하기 하루 전, 그리고 일주일 전에도 지하철에서 흉기 사고가 있었대서 무서웠어요.ㅠ_ㅠ ​그래서 버스나 우버 이용하며 다녔는데- 빅버스 탄 날은 안전하게 산타모니카까지 다녀올 수 있어 편했습니다. 시티투어버스 타기 전엔 미리 일기예보 꼭! 확인한 뒤 날씨 가장 좋은 날 타시길 추천드려요.  어떻게 돌아보면 좋을까 고민하다가, 1번 정류장인 할리우드에서 탑승! 블루라인으로 갈아탈 수 있는 비벌리힐스까지 쭉 달렸어요. 거기서 산타모니카 해변 갔다가, 돌아오는 길엔 쇼핑몰인 더 그로브/파머스마켓 둘러봤답니다. 중간에 다른 스팟들도 많으니, 취향에 따라 일정 짜시면 되겠죠. 마지막 버스가 늦게까지 있지 않아서, 빅버스 타는 날은 아침부터 조금 부지런히 움직이는 게 좋아요.​​​ 헐리우드 스타의 거리, 워크오브페임(Walk of Fame)​명예의 전당같은 거리. 바닥엔 스타들의 이름이 적힌 별이 있어요. 저희는 숙소가 다운타운에 있었기 때문에, 버스로 헐리우드 근처까지 가서- 1번 정류장까지 슬슬 걸어갔답니다 :) 가는 길에 헐리우드 사인도 보고, 바닥도 구경하기.​​​ ​버스 탑승!​​​ 비벌리힐스​다음번엔 여기 머물고 싶다는 생각이 많이 들었던 곳. LA에서도 부자 동네죠. 로데오거리에는 온갖 명품샵들이 늘어서 있고, 거리는 깨끗하고 화사해요. 노숙자도 없고, 냄새도 나지 않았던 동네. 같은 도시인데 이렇게나 다른 모습이라니... ​​​ ​블루보틀에서 따뜻한 라떼 한 잔씩 마신 뒤 거리 구경하다가, 내렸던 공원으로 돌아와 다른 노선으로 갈아탔어요. ​​​ ​블루라인은 자주 없으니, 시간을 꼭! 미리 확인하셔야 합니다.​​​ 산타모니카 해변​LA 중 바다를 볼 수 있는 곳. 엄-청난 관광지더라고요. 소풍 나온 현지인들도 정말 많았어요. 아직 물놀이하기엔 쌀쌀한 날씨였는데도 불구하고- 물에 들어간 사람들 대단... ​​​ ​해운대+월미도 섞어놓은 느낌도 살짝 나요.ㅋㅋ 놀이기구도 있고, 부바검프 등 레스토랑도 있습니다. 가볍게 구경하다 돌아왔어요.​​​ ​다시 시내로!베버리힐스에서 레드라인으로 갈아탔어요 :)​​​ 더 그로브 / 파머스마켓​더그로브는 아기자기 예쁜 야외 쇼핑센터로- 파머스마켓과 붙어있고, 여기 푸드코트에서 가볍게 식사하기 좋답니다. ​​​ ​쇼핑센터 안엔 분수도 있고, 조경이 예뻐요. 귀여운 트램도 다님.! 저희는 여기까지 구경하고, 더그로브에서 버스 타고 숙소로 돌아왔어요. 거의 운영시간 딱 맞게 꽉 채워 놀다 왔습니다 :-)​루트가 워낙 알차서 하기에도 편하고, 2층에서 탁 트인 풍경 감상하면서 달리는 것도 특별한 경험. 정말 즐거운 시간이었어요. 미국 서부 LA 중 하루 정도는 빅버스 추천드려요.!​>>  시티투어 버스 <<​​​  ​ 
2​016년 개봉한 ‘라라랜드’는 낭만적인 를 배경으로 꿈과 사랑을 찾아가는 연인들의 모습을 그린 영화다. 재즈 피아니스트 세바스찬(라이언 고슬링 분)과 성공을 꿈꾸는 배우 지망생 미아(엠마 스톤 분)는 인생에서 가장 빛나는 순간 만나 아름다운 사랑을 만끽한다. 환상적인 영상과 음악, 주인공들의 현실적인 고민과 애절한 사랑 이야기를 결합한 영화는 대중적 흥행은 물론 평단의 호평을 받으며 엄청난 성공을 거뒀다. ​‘라라랜드’에서 빠질 수 없는 요소 중 하나가 바로 의 명소들이다. 영화 속 주인공들은 도시 곳곳을 돌아다니며 사랑스러운 데이트를 한다. 환상적인 데이트 장소들은 유명 관광지가 되어 지금까지도 사람들의 발걸음이 이어지고 있다. 세바스찬과 미아의 발자취를 따라  을 떠나보자. 꿈만 같은 황홀한 도시의 매력에 푹 빠지게 될 것이다. ​ ​영화 '라라랜드'를 따라 떠나는 ​ 사진=네이버 영화 포스터(주의: 영화 ‘라라랜드’ 스포일러를 포함하고 있습니다.)​​  ​​ 01​그리피스 천문대Griffith Observatory​ 세바스찬과 미아가 서로의 마음을 확신하고 아름다운 은하수 아래 춤을 춘 곳, 바로 그리피스 천문대다. 별이 쏟아지는 천문대에서 왈츠를 추던 두 사람이 낭만에 취해 하늘로 떠오르는 모습은 많은 관객들이 잊지 못할 명장면이 되었다. 사랑이란 감정이 고조되는 과정을 비현실적인 연출로 풀어내 큰 인상을 남겼다. 사실 그리피스 천문대는 내부 촬영을 엄격하게 금지하기 때문에 해당 장면은 천문대를 본 딴 세트장에서 촬영했다고 한다. 그럼에도 불구하고 낭만적인 영화의 장면을 되새기기 위해 수많은 관광객들이 이곳을 방문한다.​1935년 설립된 천문대는 ‘라라랜드’ 외에도 ‘이유 없는 반항’과 ‘터미네이터’, ‘트랜스포머’ 등 다양한 영화의 배경으로 등장했다. ​아르데코 양식의 고풍스러운 건물과 뒤로 비치는 도시의 전경이 환상적인 분위기를 자아낸다. 그 덕에 를 대표하는 랜드마크로 자리매김했다. 과학사(史) 측면에서도 깊은 의미가 있는 명소이기에 천문학에 관심이 있는 사람에겐 천국 같은 곳이다. ​그리피스 천문대 입장료는 무료이고, 주차요금은 별도다. 박물관이나 천문쇼는 유료 티켓을 구매해야 관람할 수 있다. 한낮에는 주차장이 매우 붐비는 편이니 대중교통을 이용하는 게 좋다. 천문대 옥상으로 올라가면 망원경을 통해 별자리를 볼 수 있다. 내부로 입장하면 천체 망원경과 태양 망원경 등이 있다. 고지대에 위치한 천문대는  전경을 둘러보기에도 제격인 장소다. 할리우드 산에서 시작해 태평양과 다운타운 까지 이르는 환상적인 전망이 한눈에 담긴다. 를 상징하는 할리우드 간판이 잘 보이니 참고하자.​  02​앤젤스 플라이트Angels Flight​ 사진=(좌)플리커, (우)언스플래쉬 앤젤스 플라이트는 다운타운 에 있는 짧은 철도다. ​​두 대의 귀여운 트램이 경사로를 오르내리는 게 특징이다. ‘라라랜드’에서 미아와 세바스찬은 트램 안에 앉아 입을 맞췄다. 당시 앤젤스 플라이트는 노후로 인해 운행이 중단된 상태였으나 영화에 나온 이후 유명세를 얻으며 다시 열렸다.​1901년 완공된 앤젤스 플라이트는 수차례의 안전 강화를 거치고 2017년 재개장했다. 큰 볼거리가 있지는 않지만, 도심 한복판에 있어 접근성이 좋아 다운타운을 할 때 둘러보기 제격이다. 특히 주황색의 아기자기한 트램 앞에서 사진을 찍는 사람들이 많다. 미아와 세바스찬처럼 트램 안에서 낭만적인 시간을 보내고 싶다면 티켓을 구매해 탑승할 수도 있다. 티켓 요금은 편도 1달러(약 1300원)이다. 100m가 채 안 되는 짧은 거리를 이동하지만 기억에 남는 추억을 쌓게 될 것이다.   03​캐시스 코너Cathy's Corner​ 사진=(좌)네이버 영화 스틸컷, (우)플리커 ‘라라랜드’ 최고의 명장면을 꼽으라면 많은 이들이 보랏빛으로 물든 하늘 아래에서 펼쳐지는 탭댄스 씬(Scene)을 떠올릴 것이다. 영화 포스터에도 나온 장면은 그리피스 공원에 위치한 캐시스 코너에서 촬영됐다. 몽환적인 노을과 의 야경을 볼 수 있는 장소로 그리피스 천문대와 가까워 함께 방문하는 관광객들이 많다.​캐시스 코너는 할리우드 산을 가로지르는 도로 ‘마운틴 할리우드 드라이브(Mt Hollywood Dr)’ 중반에 있다. 사실상 도로 한복판과 다름없어 영화 같은 환상적인 그림을 상상하고 방문하면 실망할 가능성이 크다. 하지만 해가 지기 시작하면 얘기가 달라진다. 보라색과 분홍색으로 물드는 하늘과 함께 빛나는 의 경관이 어우러져 아름다운 정취를 내뿜는다. 영화를 촬영할 때도 매직 아워(Magic Hour)를 노려 30분이라는 짧은 시간에 씬을 찍었다고 한다. 찰나의 순간이지만 기억에 남는 아름다운 풍경이 영화 속 세바스찬과 미아의 사랑과도 닮아있다. 아름다운 청춘을 함께 한 두 사람은 결국 이별하게 되지만, 가장 빛나던 순간은 잊지 못할 추억이 된다.​캐시스 코너는 차량으로 진입할 수 없는 곳이기 때문에 도보나 자전거로 접근해야 한다. 하이킹으로 찾아가는 사람들도 많다. 해가 떨어지면 길을 찾기 어려우니 주의하자. 영화 속 탭댄스 장면을 재현하고 싶다면 낮에 미리 찾아가 노을이 지는 순간을 포착하는 게 좋다.​  04​허모사 비치 피어Hermosa Beach Pier​ 사진=플리커 ‘라라랜드’ 하면 아름다운 음악들을 빼놓을 수 없다. 뮤지컬 영화인만큼 다채로운 OST들이 나와 관객들의 귀를 즐겁게 했다. 그중 ‘City of Stars’는 간결한 멜로디와 인상적인 가사로 인기를 끈 대표곡이다. 세바스찬이 홀로 밤거리를 거닐며 노래를 부르는 장면은 현실과 이상 사이에서 흔들리는 청춘의 모습을 잘 담아냈다. 이 장면은  서쪽에 위치한 허모사 비치 피어에서 촬영했다.  사진=네이버 영화 스틸컷​허모사 비치 피어는 드넓은 태평양과 아름다운 노을을 함께 구경할 수 있는 명소다. 일몰이 유명한 의 해변 중에서도 예쁜 분위기를 자랑하는 곳으로 알려졌다. 해변에 설치된 300m 길이의 길을 따라 거닐면 낭만적인 정취에 푹 빠지게 된다. 허모사 비치 근처에는 극중 세바스찬과 미아가 데이트를 즐긴 재즈하우스 ‘더 라이트하우스 카페(The Light House Cafe)'가 있다. 실제로 운영하고 있는 술집 겸 공연장이니 영화 팬이라면 방문해볼 만 하다. 네온사인이 들어오는 간판 아래에서 기념사진을 찍는 것도 추천한다.   글=허유림 + 기자 
미국  포스팅은작성해야지 작성해야지,,하고서는계속 미루게 되었다,,,​오래 전의 이기도 하고사진도 블로그용으로찍은 것이 많지 않아서,,,ㅎㅎ그동안 계속 미뤄두었는데​그래도 세계을 주제로작성하는 블로그에미주  포스팅은빠지면 안된다 생각해서차근차근히 작성해보려고 한다 ㅎㅎㅎ​먼저 2번 방문하였던 포스팅을시작하기 앞서엘에이  기초 정보부터알아보자!   날씨화창한 날씨로 유명한 !1년 내내 방문해도 좋지만, 그래도 한여름에는 30~40도 이상 되는 경우도 있어우리나라 봄 날씨 정도인 4~5월과 9월~11월 정도가 추천  기간이다!!​​한여름 시기인 6월~8월 시즌도건조한 더위이기에우리나라의 찜통더위와는 사뭇 다르다.​그래서 이 시기에 와도 바닷가 비치에서 할 수 있는 액티비티가 많아서, 바다를 가거나 서핑 등 물에서 하는 액티비티를 좋아한다면 여름도 좋다!​​  비행시간 및 시차는 직항 기준으로최소 10시간 45분 정도 소요된다​시차는 한국보다 17시간 느리며서머타임 (10월 ~3월) 기간에는16시간 차이가 난다​​  비자미국-한국 간 비자면제 프로그램(VWP) 협정에 따라, 인터넷으로 이스타(ESTA) 발행을 통해 최대 90일간  & 체류 가능하다​비자 관련 자세한 사항은아래를 참고해주세요!​ 미국 무비자 입국 비자 > 외교부 해외안전비자(사증) 미국 무비자 입국 쉥겐협약 워킹홀리데이 미국 방문시 비자가 꼭 필요한가요? • 미국에 방문하기 위해서는 비자를 발급받거나 “전자허가(ESTA: Electronic System of Travel Authorization)"를 취득하여야 합니다. 전자허가(미국 비자면제프로그램) • 2008년 이전에는 미국에 방문하기 위해서는 반드시 주한미국대사관을 방문, 인터뷰 등의 복잡한 절차를 거쳐 비자를 발급받아야 했지만, 2008.11.17 우리나라가 미국의 “비자면제프로그램(VWP: Visa Waiver Program)”에...www.0404.go.kr ​​​  LA 하면 야자수야자수 하면 LA 아닌가!!!! ​열심히 찍었던야자수!!! >_<🌴🌴🌴🌴🌴​미국에 왔으면스타벅스 트렌타 사이즈!!!마셔야죠? ㅎㅎㅎ​ ​​ 할리우드 사인 Hollywood Sign Hollywood sign · 3389 Deronda Dr, Los Angeles, CA 90068, United States★★★★★ · Hiking areagoo.gl ​LA에서 유명한 할리우드 사인!!할리우드 사인을 정말 가까이 보지는못해도 멀리서인증샷!ㅎㅎㅎ (중요하죠?)찍을 수 있는 위치를검색해서 방문했다!!  ​경사가 있는 오르막길이기에차 없이 도보로 방문하면좀 힘든 코스이다​근처에 주택가가 있기 때문에차에서 빨리 내려서정말 사진만 찍고다시 내려왔다 ㅎㅎㅎ​할리우드 사인을 좀 더가까이서 볼 수 있는 위치가아래 구글 링크인데이 곳은 공원에 주차를 해야해서사람이 좀 더 많아웨이팅이 필요하다!​ Hollywood Sign · Los Angeles, CA 90068, United States★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​내가 방문한 곳은그냥 주택가가 있는 오르막길이라 사람도 덜하고웨이팅이 필요없는 곳!​영화나 매체로만 접했던할리우드 사인을직접 본다는 것이신기했던 곳!!! ​접근성이 용이하지않다는 단점은 있다!​​엘에이  다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-)​ [미국  #2]  에어비앤비 숙소 추천LA  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! 엘에이에 처음 방문했을 때는 숙소를 에어비앤비를 이용했다!!...m.blog.naver.com ​  ​ 
안녕하세요. 루비예요!22년 4월 24일부터 5월 6일까지,12박 14일간의 신혼​을 다녀왔어요.​칸쿤 - LA​ - 라스베가스를 다녀왔는데요.​​​​​​칸쿤 신혼 후기가 궁금하시다면'칸쿤' 카테고리에서 보실 수 있어요♥  https://blog.naver.com/travel_ruby/223080081756  신혼 10. 북창동 순두부와 UCLA (LA 한식 추천, UCLA 주차, UCLA 스토어, 북창동 순두부 웨이팅)안녕하세요. 루비예요! 22년 4월 24일부터 5월 6일까지, 12박 14일간의 신혼을 다녀왔어요. 칸쿤 - L...blog.naver.com 오랜만에 다시 LA포스팅이에요!​마지막 날이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울어울어 라스베가스에서 5시간동안열심히 달리고 달려다시 로 왔어요!​​ 힐튼   에어포트https://goo.gl/maps/Hhm2jxxvoQQWfHGi9 Hilton Los Angeles Airport · 5711 W Century Blvd, Los Angeles, CA 90045, United States★★★★☆ · Hotelgoo.gl 마지막날 숙소는공항 근처의 힐튼 에어포트 호텔이에요! ​​ 마지막 날은 호텔 방에서 짐정리를 해야하고허츠에 렌트카 반납도 했어야해서공항 근처에 숙소를 잡는게 낫다고 생각했어요.  가격은 세금 포함 164.70 USD 근데 주차요금이 1박에 44USD예요ㅋㅎ..​4박동안 묵었던LA의 인터컨보다는 훨씬 저렴하지만 진심 방 퀄리티 생각하면 여기 비추^-^ ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루비 언니한테 실시간 후기 날렸던 카톡...​얼마나 안좋았으면... 사진도 안찍었어요ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루비 남편이 와이파이를 연결해서일을 하려고 했지만 너무 느려서 못했다는 이야기..  이 정도면 완벽한 비추후기..방에 담배냄새 엄청 심하고(금연객실이었음)화장실 배수도 잘 안됐어요.​그러니까 이 4성급이라는 힐튼 에어포트는 패스하시지요.​체크아웃할 때 주차요금 정산도 안돼서겨우 지나가는 시큐리티 불러다가영수증 보여주고 주차 차단기 열고 나왔음 ㅎ​  BJ's Restaurant & Brewhousehttps://goo.gl/maps/T94YRwmf5TTGu61G9 BJ's Restaurant & Brewhouse · 6000 Sepulveda Blvd Suite 1111, Culver City, CA 90230, United States★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 여긴컬버시티에 위치한 웨스트필드 쇼핑몰에 있어요!  사실 미국에서 먹고자 했던 건 거의 다 먹었고마지막으로 스테이크나 썰자해서근처 레스토랑을 찾아서 간 곳이에요!  거기다 타겟에서 영양제나 볼까 하고웨스트필드 컬버시티점으로 갔어요!  사진 출처 : 구글(비제이스 스테이크 하우스 제공)근데 여기 대성공!  루비가 주문한 메뉴는BJ's classic RIB-EYE 27.95USDShrimp Scampi Pasta 20.95 USD​​ ​진짜 저렴하지 않나요? 스테이크를 주문하면 사이드 메뉴 2개를 선택할 수 있고파스타도 면 추가가 가능해요! ​라스베가스에서 다녀왔던치즈케이크팩토리보다 훨-씬 더 만족스러웠어요!  또 여기는 전형적인 미국 펍 느낌이라피맥하시는 분들이 굉장히 많더라구요!​피자도 넘 맛있어보였어요 ㅎㅎㅎ​주차도 잘 되고웨스트필드 쇼핑몰에 타겟도 함께있어서밥먹고 장보고 다시 호텔로 복귀했답니다!!    ​허츠 렌트카 반납은진짜 제주도 렌트카 반납보다 더 무색하게주차장에 차만 세워두고 나오면 끗,,,- 라스베가스에서 검사했던 코로나 PCR 결과가체크인 시간까지 나오지 않아서급하게 공항에서 1시간만에 나오는 걸로 PCR 다시했고음성 나와 행복한 남편,,​PCR 때문에 체크인 시간이 얼마 남지 않아서라운지 이용은 없이 바로 뱅기탐.. ​​  이렇게 둘 다 거지꼴로 귀국,,, ㅋㅎ​​   더 알차고 좋은 포스팅을 많이 하고 싶었는데아무래도 블로그에 대한 생각이전혀 없을 때 다녀온 이라정말 부족한게 많았던 포스팅이었던 것 같아요.​9월에 다녀온 가족도많이 부족하겠지만 지켜봐주시면감사하겠습니다 :-)​​  ​ 
   무료 주차 숙소 산타모니카 비치 LA 르메르디앙 호텔     / LA 호텔​ ​ 할 때는 렌트카 을 하느라고LA 숙소 무료주차 가능한 곳을 열심히도 찾았어요~LA 숙소, 호텔 비용이 비싸기도 하고,무료 주차 가능한 곳이 많지 않아서 한참 한참을골라서 예약을 했죠~ :D유료 주차 호텔은 주차비가 꽤 비싸더라고요..​​​​ ​무료 주차 가능한 LA 호텔 두 곳 예약했는데요.한 곳은 싼 맛에~ 유니버설 스튜디오 앞에 있는작은 호텔에서 머물며  근교를 다녔고​한 곳은 산타모니카 비치에 있는 르메르디앙 호텔에머물며 LA 시티를 했어요.​​​​​ 르메르디앙... 요기에서 차를 받아요~​LA 호텔 르메르디앙은 발레파킹만 가능하고주차료는 무료입니다. 차를 받을 때 1-2 달러 정도팁을 살포시~ 손에 쥐어드리면 됩니다.​LA는 밤에 야외 주차를 하면 위험하다고.....주차뿐 아니라 밤에 돌아다니는 것도 위험하다고...ㅎㅎ 그런 말 듣고 늦은 밤에는 나돌아다니지 않았는데.​​​​ 르메르디앙 주차장이에요~~​르메르디앙 호텔 주차장은 지하 주차장이고 호텔 로비 옆에 붙어있어서 외부인이 막 드나들 수 있을 것 같지는 않았어요.​그런데 유니버설 스튜디오 앞에 있는 호텔은큰 길가에 단독 객실이 여러 개 붙어있고,마당에 주차를 하는 숙소였거든요.​밤이면 밖에서 안쪽이 안 보이게 호텔 게이트를꽁꽁 걸어 잠그는 거예요...... ㅎㅎㅎㅎㅎ그거 보고, 아.. 여긴 밤에는 안되겠구나. 느낌 퐉퐉!​​​​​  ​유니버설 스튜디오에서 호텔까지 도보로 약 15-20분정도 소요되는 곳이었는데 그 동네가 도심이랑 약간떨어져 있잖아요... 유니버설 스튜디오까지 걸어가는데길에 걷는 사람이 거의 없더라고요.길에 사람이 없는 것도 그렇고 호텔 게이트 문을잠가두는 것도 그렇고 심리적으로 좀 위축이 된다랄까..​그렇게 저렴하고 안 저렴한 호텔 두 곳을 이용해 보니뭐든 다 장단점은 있는 거 같아요 :)​​​​​ 미국 서부  : LA 렌트카  일정과 준비물미국 서부  LA 렌트카  일정과 준비물 미국 서부  / LA 렌트카  미국 서부 의 두 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲LA 렌트카  일정과 준비물​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲미국 렌트카 예약 허츠 렌트카​​ 530 Pico Blvd, Santa Monica, CA 90405 미국530 Pico Blvd, Santa Monica, CA 90405 미국 ​< LA  주차 가능 호텔>르 메르디앙 델피나 산타모니카 비치Le Meridien Delfina Santa Monica​  ​위치는  국제공항에서 약 30분 소요됩니다.산타모니카 비치 근처에 위치해 있고요. 도심, 비버리힐즈까지는 25분​​​​​ 로비에요~ 화려하지 않지만 소파 테이블 많아요.​더 게티 센터는 17분으로 가까워요~시타델 몰이나 유니버설 스튜디오 같은 곳 갈 때차 밀리는 도심을 피해 갈 수 있어렌트카로 LA  중 이동이 편리합니다.​​​​​ ​로비에 있는 커피를 테이크아웃 할 수 있어서좋아요~ 하루 두 잔!!​​​​​ ​객실은 평범하고 깔끔해요. 베드 헤드가 천장에 닿으려고 해서 깜짝. ㅋㅋ머리맡에 커다란 달걀이 한판 있는 것 같아서신기했어요~ ㅋㅋ 낮에도 뷰는 없었어요~뷰 없는 객실이라... ​​​​​ ​욕실 리노베이션을 예쁘게 했어요.객실의 블루톤 깔 맞춤.​​​​​​ ​ 대리석으로 편리하게 잘 되어있네요.욕조도 넉넉하고. 미국 호텔은 수도꼭지가우리랑 달라서 불편하거나 낯선 곳도 많은데수전도 요 정도면 편리함.​​​​​ ​미주 호텔들은 실내화, 배스 로브 없는 곳이 많아요.LA  가실 땐 호텔에서 신을 실내화 하나챙겨가시면 편리하게 사용할 수 있어요.잠옷도 챙기고!​​​​​  ​욕실 어메니티도 꼭 필요한 것만 약간 인색하게 줍니다.ㅎㅎ 어메니티 빵빵한 동남아 호텔 생각하고 가면정말 별게 없는 호텔의 어메니티에요.​​​​​​ ​일리 커피와 네스프레소 생수 두병은 있어요.​​​​​ ​미국 호텔에서 중요한 게... 전자레인지 있냐 없냐인데.전자레인지 있고 없는 차이는 식대 지출에 큰영향을 주기도 하고. ㅋㅋㅋ 라면 햇반 먹고 싶을 때없으면 왕창 불편하기도 하죠~​여긴 전자레인지 있냐 물으니 객실로 가져다준답니다. 객실로 직원분이 전자레인지 들고 와서 자리까지 잡아주시길래 팁을 드렸더니 넘나 좋아하면서~​오~~~~ 너네 커피 마셔야 하지?라면서 커피랑 생수도 가져다줄게!!​​​​​​ ​직권남용 생수 커피 폭탄해 주심.ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 감사하던지.​​​​​ ​그날 LA 한인타운에서 사 온 떡볶이에 김밥에라면에 컵밥에 신이 났음.... ㅋㅋㅋ​​​​​  ​아니... 그날 산타모니카 해변에서 선셋을 보려고잔뜩 기대를 했는데 비가 폭탄처럼 와가지고얼마나 섭섭하고 속상했는데......​저녁에 싸온 한식으로 슬픔을 달랬잖아요.배부르니 속상한 기분도 다 괜찮아지더라고요.역시... 밥에는 힘이 있어요. 하하하하...​​​ ​다음날 아침... 야외 수영장도 있는데날씨가 흐릿흐릿... 수영장 주변으로 있는 객실은풀장 뷰 객실로 좀 더 비싼 객실이에요.비치가 보이는 객실도 있는 것 같아요.​​​​ ​조식은 뷔페식 아니고, 단품으로 오더 해서드실 수 있어요.​​​ ​에그 베네딕트랑, 오믈렛, 포테이토, 베이글 크림치즈커피와 주스를 오더 해서 먹었는데.맛은 좋아요. 다 미쿡식 조식. 양도 많고!!​​ ​66.15달러 + 팁 15% ... 총 75 달러..비싸다.... 다시 햇반 먹어야겠드아..ㅋㅋㅋㅋㅋ​LA 호텔, LA 숙소 무료 주차 되는 곳 찾으신다면위치나 시설이 괜찮은 르메르디앙 델피노 검색해보세요~ :) LA  렌트카로 다니실때 추천합니다.   ​ 
20.미국 LA  시티투어 버스패스 2층버스 홉온홉오프 hop on hop off[ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유 ]​▶ 기간 : 2019년9월7일~9월18일 (10박12일)▶ 일정 루트인천-LA공항- 시내관광 & 유니버셜스튜디오-라스베가스(메가버스 이동)-시내관광 & 그랜드캐년 1박2일투어-라스베가스공항-샌프란시스코공항-시내관광 & 요세미티국립공원 1일투어-샌프란시스코공항-인천  안녕하세요. 평생 하고픈 평생자 챨리입니다. 요즘 해외 가시는 분들 정말 많아졌는데요~ 저도 그동안 참아왔던 해외 뽐뿌를 이기지 못하고 항공권을 열심히 검색중입니다. 다시 또 가고 싶은 지 미국 서부 LA ~ 오늘은 미국LA 이야기를 해볼까해요. 미국  하면 다섯 손가락안에 드는 가볼만한곳 산타모니카비치와 함께 여러 명소들을 LA시티투어버스로 쉽게 다닐 수 있는 tip을 소개해보겠습니다. LA 가볼만한곳 산타모니카해변 풍경은 아래 포스팅 참고하세요.​ 미국 LA 가볼만한곳 산타모니카 해변 비치 산책19.미국 LA 가볼만한곳 산타모니카 해변 비치 산책 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유...blog.naver.com LA 산타모니카비치는 언제나 북적이는 해변으로 관광객뿐만 아니라 현지인들도 즐겨찾는 곳이에요. 그래서 특히 주말이나 공휴일에는 더욱 인산인해입니다.  ​LA할 때 렌트카 없는 뚜벅이자들은 LA 명소들을 어떻게 돌아다녀야할 지 고민되실텐데요. LA 뚜벅이자들을 위한 LA 시티투어버스!  시티투어버스도 여러 업체에서 운영하고 있어 노선이 다양한데요. 가장 대표적인 투어버스는 2가지입니다. 2층 버스로 전세계 유명 수도에서 흔하게 볼 수 있는 Big bus 빅버스와 스타라인 홉온홉오프 버스를 직접 이용해봤는데요. 직접 2가지 시티투어버스를 이용해본 결과, 미국 의 명소들 위주로 버스정류장이 있어서 뚜벅이자들이 LA 가볼만한곳들을 쫙 다닐 수 있게 해놨더라고요. LA 할리우드를 기준으로 서쪽 산타모니카 비치까지 중간중간에 베버리힐즈, 로데오 드라이브 등 유명한 거리들을 모두 가실 수 있어요.  시티투어버스패스를 좀더 저렴하게 예약할 수 있는 팁! 저는 Klook 클룩에서 미리 예약하고 갔는데요. 바코드로 티켓 수령하고 바로 이용할 수 있어서 편리했어요.  뚜벅이라면?미국 LA 시티투어버스 패스 할인받아 예약하는 법 시티투어버스 패스​▼▼▼▼▼​  시티투어 버스 패스 - 클룩 KLOOK 한국5개 다른 노선을 운행하는 오픈탑 버스를 타고 LA를 둘러보세요. 지금 바로 클룩에서 12%이상 할인된 가격으로 패스를 구매하세요!affiliate.klook.com 스타라인 업체에서 운영하는 Hop on Hop off 홉온홉오프 말 그대로 시티투어버스에 타고 내리고를 반복할 수 있는 2층 오픈탑 버스입니다. 버스패스 한장으로 하루종일 3개의 다른 노선을 마음껏 탑승하실 수 있어요.​​​ 빅버스 시티투어 패스​▼▼▼▼▼​  빅버스 시티투어 (오픈탑 / 한국어 오디오 가이드) - 클룩 KLOOK 한국24시간 또는 48시간  빅버스 시티투어를 예약하고 로스엔젤레스를 편하게 하세요. 클룩에서 할인된 가격에 패스를 예약하실 수 있습니다.affiliate.klook.com 2층버스 빅버스는 유명한 도시에서 종종 보이는 시티투어버스인데요.  빅버스 이용후기는 아래 포스팅 확인하시면 됩니다. 빅버스는 가이드가 함께 탑승해서 재미나게 미국 LA 이모저모 설명해줘서 재밌었어요. 물론 영어로 설명합니다. 빅버스는 24시간 또는 48시간권 즉, 1일 또는 2일권으로 되어 있어서 미국  일정에 맞춰 예약하시면 좋습니다.​ 미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어18.미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유...blog.naver.com 이번 포스팅에서는 스타라인에서 운영하는 LA 시티투어버스패스를 수령하는 법부터 이용하는 방법까지 설명해볼게요. 저는 LA 산타모니카피어에서 스타라인버스를 이용을 개시했어요. 위 사진처럼 스타라인투어라고 부스가 있어서 찾기 쉽습니다. 아래 지도에 스타라인투어 부스 위치 첨부해두니 참고하세요. 예약한 내역 확인하면 영수증 같은 티켓을 하나 수령하고 바로 탑승하시면 됩니다. 할리우드투어, 산타모니카투어, LA다운타운투어 이렇게 3개의 노선으로 홉온홉오프 버스를 타고  시티투어를 할 수 있어요. 버스정류장만 60개이고 명소에 대한 설명은 9개국어로 통역됩니다. 미국 LA하면 꼭 한번쯤 들리게 되는 산타모니카해변.   입구에 부바검프 새우요리로 유명한 식당이 있어요. 현지인들도 엄청 방문하는 맛집이라 입구부터 북적이고 부바검프 굿즈도 팔고 있어요. 전 산타모니카해변 갔다가 저녁에 더보일링크랩을 갈 예정이라 부바검프는 패스했습니다. 존맛탱구리 더보일링크랩 후기는 다음 포스팅에서 상세하게 보여드릴게요. 산타모니카비치 구경후 투어버스 타러 가는 중에 길거리 구경~ 위에 보시면 사이트시잉 버스 스탑 보이시죠? 버스정류장도 찾기 쉽습니다. 어우야 역시 미국 LA 스웩 장난 아니네요. 슈퍼카들이 그냥 막 지나다녀요. 미국 하면서 멋진 슈퍼카 구경도 실컷 했네요. 자전거나 전동킥보드로 하는 자들도 많이 보였어요. 확실히 걸어다니기에는 워낙 큰 미국 . 그리고 차로 드라이브하는 거랑 또 다른 재미가 있어서 자전거나 킥보드도 재미날듯! 기다리던 LA 시티투어버스 도착! 산타모니카해변에서 탑승해서 더보일링크랩으로 레고레고~ 9개국어중 한국어로도 통역이 되는 센스~ 1층 내부는 이렇게 생겼어요. 오픈탑 투어버스라 다들 2층에 앉습니다. 저도 2층에 자리를 잡고 앉아서  을 편하게 즐겨봅니다~ 사진을 보다보니 또 미국 떠나고 싶어지네요. 야자수 쭉쭉 뻗은 따뜻한 미국 서부 LA.  LA 다운타운에 들어서면서 멋진 건물들도 보이고 더보일링크랩 식당이 가까워져 배도 고파집니다. 이번 포스팅에서는 LA 시티투어버스패스를 소개해봤는데요. LA을 하는 뚜벅이분들이라면 하루정도 시티투어도 이용해보세요~ 다음 포스팅에서는 LA 맛집 더보일링크랩 내돈내먹 후기를 소개해볼게요. 미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국300 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국300 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국 ​  ​To be continued... 미국 서부 자유 Tip▶ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)​ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(...blog.naver.com ​▶ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기​ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기꿈과 희망의 도시 디즈니랜드...blog.naver.com ​▶ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인​ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!추석 연휴가 지나고 나니 한층 가을이 확 ㅡ 다가온게 ...blog.naver.com ​▶ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스​ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스넓디 넓은 미국대륙을 한정된 시간...blog.naver.com ​ ​ 
​​​​​대망의 신혼!결혼하고싶었던 이유 중 하나!신혼 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​노비의 삶으로써2주간의 해외은 상상할 수 없는 것이기에신혼은 꼭!! 눈치보지말고2주정도는 다녀오자 마음을 먹었고너무 기대되는 부분이었따 ><(결혼보다 더 기대 했을지도...?)​​​​​​ ​라운지 조식 때리고!​※정보- 국민 노리체크카드2를 이용하면 연1회 공항 라운지를 무료로 이용할 수 있다:) 단, 전월실적30만원을 채워야한다.​남편은 준비전 마일리지 적립을 위해 발급받았던 아시아나070 카드를, 나는 노리체크카드를 급하게 발급받아 라운지를 둘다 무료로 이용하였다.​​ ​냠냠​저기 저 오뎅 너무 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ전날 술마신 것도 아닌데이래저래 결혼식 끝나고 피곤했던 터라숙취해소 느낌으로다가시원하게 원샷​  ​​​배두둑히 하고 출발-한국 잠시만 안녕​  ​​ ​​​한국에서 일요일 오후 2시30분 비행기를 이용하여la에 오전 9시에 도착했따11시간 비행 힘드러어어엇ㅠㅠ하지만 설레는 마음이 더 컷기에피곤함은 이겨낼 수 있었지,,,ㅎㅎ우선 렌트카를 픽업하러 가기로!​​la 국제공항에서 나오면 렌트카 픽업 리무진이 수시로왔다갔다 하기때문에 허츠렌트카가 적혀있는 버스가 오거든 후다닥 탑승하면된다!​​​  허츠렌터카 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ​​렌터카 예약은 출발전 이개월전쯤 과지도 사이트에서예약을 완료!!​​​여기저기 알아봤지만 이 사이트가 가장 예약하기도 수월+ 저렴했다예약시 골드멤버쉽에 가입하면주 차량 이용자 외 한명이 더 운전할 수 있는 혜택이 주어진다​​데스크에 방문하여id카드를 보여주고 차 픽업하러 왔다고 하니해당 zone 가서 차량 아무거나 가져가라고 하는데머스탱이 있길래얼른 겟했다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​ ​​신난 남편씨ㅎㅎ  ​​ ​​자고로서부에 왔으면인앤아웃 햄버거를 먹어줘야지,,!!!인앤아웃으로허기부터 달래보쟈​​  인앤아웃​ ​영화에서만 보던 인앤아웃이라니보고도 믿기 힘든 광경너무 신기하다 미국갬성 뿜뿜함!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​  ​​​​젤 유명하다는거 주무주문​​감자튀김에 치즈 올라가있는 애니멀스타일을 다들 추천해주시던데​순수한 미국 감자튀김 맛은 어떨지 궁금해서추가사항없이 그냥 시켰다!​​ ​​첫 주문 어찌나 떨리돈징,,,,초중고+대학까지 영어 공부를 10년게 했는데 ㅋㅋㅋ아직도 찐 외국인들과 회화하라고하면입도 안떨어지는 1인  ​​​하지만 성공햇즤ㅎㅎㅎ​​  ​​공항근처 가까운 인앤아웃에 찾아간건데한국사람들 관광객들은 전혀없었고 모두 현지인들인듯 했다정말 미국에 왔구나 느꼈던 순간.....☆ ​​인앤아웃 맛은내가 기대했던 것보다는 실망스러웠다...ㅋㅋㅋㅋ그냥 모두가 아는 그맛쉑쉑버거가더 맛있다구~~~~~~~​​  베니스비치​la 공항과 베니스비치가 비교적 가까웠고오전에 도착한 우리는 베니스 비치에 들렀다가유명하다는 인텔리젠시아 카페를 들렀다숙소로 가기로했다​​​​ ​우중충.......ㅠㅠㅠ​​우중충...  ​​365일중 360일이 맑다는  아닌가요​​ㅠㅠ​날씨때문에 LA 오게된건데첫날부터 머무르게 될 4일차까지모두 비가온다........^^​​​​ ​​​바닷가 근처의 갬성들은만국 공통인가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오이도온줄​​​​​ ​​​이곳ㅇ ㅣ정녕,,, 키싱부스의 나라인가요..?​  ​​​​비오고 흐려도 인증샷 포기할수 없지~~~~아쉬워도비오는 la 언제나 와보겠나신나게 찰칵찰캌​​​​  인텔리젠시아​​베니스 비치 근처에유명하다는 애보키니 거리를 걷다보면또 커피로 유명하다는인텔리젠시아가 나오는데커피없으면 못사는 나로써는당장 달려가지 않을 이유가 없었당!!!​  ​​미국 3대 커피 중 하나라고 하는데미국이 어찌보면 아이스 아메리카노의 원조가 아닌가 ..!!커피 맛은 과연,,ㅎㅎㅎ​​ ​​​비오는 LA 갬성,,,​나... 나쁘지않은데..?​​ ​​​카페 입구 !​아마 비가 오지 않았으면더 인기 많았을 야외 테이블 ㅎㅎ​​​​​​ ​카페 내부는 요즘 스타일 감성으로 잘 꾸며져 있었다.​카운터쪽은사람도 바글바글하고 정신없었지만​이미 자리를 잡은 사람들은느긋하게 노트북으로 일처리를 하거나책을 읽고있었다​​​ ​​​우리는 아이스 아메리카노와 시그니처 음료였던 아베나 라떼(생강+커피+시나몬) 주문!​​ ​​커피에 약간 알싸한 생각맛 시나몬이 섞여있었다나쁘지 않았지만다음에는 그냥 라떼를 시켜먹을 것같다 ㅎㅎㅎㅎ후,,,오늘 11시간 비행으로심신이 지친 우리는 여기서1일차를 마무리하고숙소로 가서 쉬기로했다.  ​​​​​​  인터컨티넨탈​​이곳은 네이버 예약으로 최저가를 찾아서 예약했다.최저가라고 해도 1박에 약 40만원 정도 들었고 2박을 머무르기로 !예산이 넉넉하지 않았기에 가격이 저렴한 방들을찾아보았지만워낙 살인적인 물가율을 자랑하는 미국이라 ㅠㅠㅠ 싸고 좋은방은 찾기란 쉽지 않았다.​ ​숙소에서 바라보는 전경,,,우리는 인터컨티넨탈 가장 기본방을 예약했는데허니문이라고말하니한단계 업그레이드된 방을 주셨다​방사진이 없네 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​​원래 헐리우드 사인이 보여야하는데안개때문에보이지 않았다 ㅠㅠㅠㅠ풍경 구경하다가둘다 지쳐 쓰러졌다는 후문.....​  ​​ 그래도 미국에 있는 동안이용한 숙소중에는제일 깔끔하고 널찍했고친절했다LA 숙소 왕추천!!!​​​​#la#la#신혼#인터컨티넨탈#인앤아웃#베니스비치 
​와..10시간 넘는 비행은 7~8년만인듯?ㅋㅋ'16년도 미국 라스베가스, 샌프란시스코를 마지막으로태국, 일본 몇번 가다가 코로나 시작으로....하늘길이 막히다니ㅜㅠ​'19년도 2월에 캐나다+뉴욕 가려고 비행기랑 일정준비 다해놨는데 코로나로 다 캔슬(천재지변??이라그런지 수수료는 1도 없었네 다행히ㅎㅎ)​오랫만에 장거리 먼나라 초행길이라 준비를 나름 틈틈히 많이했다. 주절주절 쓰다보니 말이 많네 ㅋㅋㅋ​★ LA 8박 10일 고고!! ★​1. 비행기표 인천 ↔ , 아시아나 마일리지 왕복구입인당 왕복 125,000마일리지 / 유류할증료 488,900원 = 총 250,000마일리지, 977,800원​​​  ​코로나가 이렇게 오래갈지도 몰랐고 은 담쌓고 있었는데,작년 9월쯤인가 내년에 엄마생신 겸 제주도나 가야겠다하다가마일리지 항공권 함 봐보까~~~했는데이미 발빠른사람들이 다 채가고 표가 없다.. 거의 1년치 표가 없다ㅋㅋ다들 재빠르네ㅋㅋ​가까운 일본이나 가쟈~~하고, 포기하려던차에마침 LA 비지니스 좌석이 대량(?)풀리는 타이밍에 나도 뙇!!!! 2자리 선점.LA는 생각지도 못했는데, 표가 가라는데로 가게되었네ㅎㅎ스케쥴도 금요일 오후출발, LA 오전도착토요일 오후출발, 일요일 저녁도착. 집오면 10시~11시될듯ㅋ다음날 출근이 살짝 걱정이 되지만 뭐 어찌 퀭하니 되겠거니~~ㅋㅋ​2층 비행기!!A380 드디어 타보네~~이코노미, 비지니스 둘다 유류할증료가 같기에, 마일리지는 무조건 비지니스가 득일듯하다.누워서 가는건가~~생각만해도 신난다ㅋㅋ​​2. 호텔 하얏트 계열 8박웨스트할리우드 West Hollywood(1박), 컬버시티 Culver City(3박), 롱비치 Long Beach(3박), LAX(1박)​​​  ​3개월 정도 진짜~~~~~호텔 어찌하까 제일 많이 고민한듯ㅋㅋ예약했다 취소했다 무한반복..가격이냐, 위치냐, 주차는 어쩌지, 유니버셜을 가냐 디즈니랜드를 갈까, 바다도 보고싶은데, 조식은 어쩌지 등등​그리고 생각지못한 주차비ㅠㅠㅠ도심지에서 숙박할경우 주차료가 하루 기본$50이 시작이고, 발렛이다..(발렛은 맏기고, 찾을때마다 팁을 또 드려야ㅜㅠ)근처 사설 주차장을 알아봤는데, 더 비싸면 비쌌고, 치안도 장담하지 못했다. 주차비 호텔보다 더비쌈 후덜덜.​차를 렌트를 하냐, 우버를 타고다닐것인가?우버탈꺼면 숙소를 한군데나 많이 옮기지 말아야할텐데그건또 너무 지루할거같고, 여기저기 가고싶은데 주차료 먼가 아까버 아오~~ㅋㅋㅋ호텔에 따라서 렌트카 여부도 결정짓어질듯 했다.​그리고 각종세금 및 체류비도 내야한다.방값+ 관광세 + 점유세 + 목적지요금 + 주차별도ㅋㄱㅋㄱㅋ​조금 외곽으로 나가면 주차료는 반값.더 멀리가면 무료인곳도 있고, 조식도 무료.어찌할까 고민 많이하다가, 시간이 돈이다~~언제또 할리우드 한복판에서 자보겠나~~싶어서 시내위주로 호텔 결정!!​​3. 렌트카 허츠(Herts)호텔이 결정됨에 따라 렌트카로 결정. 7박8일 빌리고 한국출발전날 일찍 공항근처서 잘거라 미리반납ㅋㅋ저번 미국때는 현대차 주셨는데, 이번에는 미국차 아님 일본차라도 나오길 바라며ㅋㅋ​​4. 입장권 사전구입a. 유니버셜 스튜디오, 할리우드 캬.. 제일 기대되는 이곳. 일본유니버셜 3번정도 갔었나?그때도 문화적 충격이였는데, 진짜 종주국은 어떨까 감도 안온다ㅋㅋ엄마랑 가니깐 최대한 많이? 편하게? 즐기고 싶어서Vip experience티켓 구입.가격이 두개사면 $389*2=$778... 거의 100만원인데ㅠㅠ 혜택이 괜찮은듯ㅎㅎㅎ발렛, 따로 투어, 지정석, 밥도주고 간식도 주고, 익스프레스까지!!따로 회원가입없이 지정날짜 찍고 카드번호 넣는구조라 표사기 쉬웠다. 갑자기 고액 해외결재라 카드사에서 맞냐고 전화까지 친절히 주셨네ㅋㅋ​b. 다저스 스타디움, LA vs 시카고컵스 원래는 오타니 보러 에인절스 구장 가고싶었는데,내가 가는주에는 따른데 원정경기 가시네ㅜㅠ 아숩.한국선수는 없지만 다저스 스타디움으로~~!!​여기는 회원가입(비번설정, 우편번호 계속 오류)이 잘안되서 에잇 때려쳐 하다가 겨우 성공.우리나라 3배정도 규모라는데 야구잘몰라서 1루쪽 대충 구입. 주차료도 사전에 구입해야하는데 $50 ㅋㅋㅋㅋ아후~~땅도 넓으면서 주차비가 사악하네ㅋㅋ​c. 아쿠아리움, Aquarium of the Pacific  롱비치 근처에 큰 아쿠아리움 있길래 예약고고.배타고 돌고래 직접 바다에서 보느것도 있어서 같이 예매!! 여기도 주차료가 있던거 같았는데, 호텔에 차 두고갈꺼라 그나마 세이브..​d. 게티센터 The Getty center입장료 무료. 회원가입이랄것도 없고, 간단한 예약. 주차료가 $20인데.. 뭐 이정도는 이제 싸게 느껴지네 ㅋㅋㅋ​​5. 기타비자 - ESTA 이스타, 승인완료!! $21 * 2명 = $ 42. 이거 아까워서라도 미국 한번 더가야하나 ㅋㅋ환전 - 기존 안썼던 딸라가 있어서 그냥 이거 들고 가기로로밍 - T월드에 Baro?? 처음 쓰면  50%할인이라, 유심이랑 별반 차이없어서 티로밍 써볼예정자보험 - 총맞으면 억울할듯하여, 가입국제면허증 - 저번 일본갈때 쓰려고 했는데, 지금 쓰네라라랜드 다시보기 - 3번정도 다시 봄 ㅎㅎㅎ LA모자, 티 - 촌스럽지만 뭔가 쓰고, 입고 싶었음 ㅋㅋㅋ뉴에라에서 구입​짐만 잘싸면 OK!! 
​거친 서부영화를 보면서 미국 서부에 대한 로망을 품었던거 같아요. 미국 동부권과는 완전히 다른 천혜 자연경관과 함께 라스베가스, 까지 함께 둘러보고싶었거든요. 그래서 꼭 20대가 저물기 전에는 미국 서부 을 하자 다짐해왔었는데요. 마침 이직시기랑 맞물리기도 했고 또래 친구들과 함께 갈 수 있는 좋은 기회가 주어져서 다녀오게됐어요. 저에게 미국 서부 이란 오랫동안 품어온 꿈을 마침내 실현하게된 것과도 같았죠 :)   ​ ​은 샌프란시스코에서부터 시작했어요. 서부에서 제일 손꼽히는 대도시로는 샌프란시스코, 라스베가스,  이렇게가 있잖아요. 그래서 코스에 꼭 포함했고요. 비행기는 샌프란시스코 in 해서  out 으로 잡았고, 중간에 그랜드캐년까지 포함해서 생각보다 꽤 많은 도시들을 다녀올 수 있었어요. ​ ​특히 미국 서부하면 광활한 사막의 풍경과 대자연의 경관들이 연속적으로 감탄을 불러일으키더라고요. 국내에선 볼 수 없는 선인장 군락지의 모습도 볼 수 있었고, 전용버스를 타고가면서는 자연 속에 곰이 살아서 움직이는 모습마저 볼 수 있었어요. 그랜드캐년에서 봤던 도토리 먹는 다람쥐라던가 앤털로프캐년, 홀슈스밴드 같은 명소들이 정말 인상적으로 기억에 남아요. ​  ​그리고 미국하면 떠오르는 햄버거 맛집들! 도시에 들를 때마다 하나씩 도장꺠기 하듯이 다녀오는 재미도 꽤 쏠쏠했어요. 달콤한 디저트 맛집들도 곳곳에 널려있는게 미국 서부였는데 그 중에서 치즈케이크팩토리에서 먹은 케이크도 하나같이 다 맛있었고요. 기라델리스퀘어에서 기념품처럼 초콜릿을 잔뜩 사오기도 했네요 :)​  ​#요세미티국립공원 은 샌프란시스코를 거쳐 도착한 곳이었어요. 여긴 미국 현지인들도 휴가나 주말에 자주 찾을만큼이나 사랑받는 국립공원이라고 하는데요. 미국 3대 국립공원 중 하나로 죽기전에 꼭 가봐야할 관광지로도 여러곳에서 추천되었다길래 가기 전부터 기대가 됐어요. 어쩌면 내 국립공원과 비슷한 느낌이려나 싶기도 했는데, 확실히 미국이라 그런가 폭포나 바위같은 것들자체가 엄청난 규모라서 놀라웠어요.​ ​사실 제가 요세미티 국립공원에서 제일 기대했던 부분은 엄청난 규모의 자연, 폭포, 맑은 공기, 새소리 같은 것들이었는데요. 1984년에 유네스코 세계문화유산에 등재되었을 정도라 곳곳이 잘 보존되고 있어서 정말 볼만했던거 같아요. 자연적으로 생겨난 빙하의 침식작용과 그로인해 만들어진 요세미티 폭포도 정말 멋드러졌고요. ​ ​메타세콰이어 숲길이라던가 특이하게 생긴 바위, 맑은 물 같은 천혜 자연 덕분인지 이곳에 다양한 야생동물과 식물들이 산다고 해요. 특히 규모가 정말 크고 중간중간 레저를 즐길 수 있는 공간이 있기때문에 내부에서 움직이기 위해서 저는 운행하는 셔틀을 타고 움직였는데요. 처음 버스에서 내리자마자 인포에 가서 맵이랑 추천코스같은거 보니까 도움이 많이 됐던거 같아요 :)​ ​요세미티 국립공원에서 나와서는 전용버스를 타고 한시간 반가량을 달려 #프레즈노 에 도착했어요. 사실 프레즈노는 다음 도시였던 라스베가스로 이동하기 전에 잠시 쉬어가기 위해서 들른 곳이기도 했는데요. 여기 숙소에서 쉬면서 다른 조 친구들과 더 친해진거 같기도 해요. 자기전에 모여서 얘기하다보니까 서로 요세미티에서 다녀온 곳들이 다 다른거예요 ㅋㅋ 그래서 사진보여주면서 다른 풍경들도 구경할 수 있었고 무엇보다도 나잇대가 비슷하다보니까 대화가 술술 잘 통하고 코드도 잘 맞았던거 같아요.​ ​이후 라스베가스와 그랜드캐년 등의 대자연을 거쳐서 마지막 미국 서부의 도시인 # 에 도착했어요. 마지막 도시였던만큼 조금 쉬엄쉬엄 해변가 산책도 하고 여유도 즐기면서 그렇게 보내자고 했기때문에 일단 산타모니카 해변에서 선셋부터 봤는데요. 유원지 느낌으로 주변에 놀이기구도 있고 레스토랑도 많아서 휴양지 느낌이 확 느껴져서 마음 놓이고 좋았던 기억이 나요 :)​ ​그리고 #LA 하면 무조건 헐리우드이니까! 헐리우드싸인이 잘 보이는 공원에 가서 친구들과 피크닉을 즐기기도 했고요. 영화 라라랜드 촬영지로 유명한 그리피스천문대에서 석양부터 야경까지 보고왔는데 너무 너무 아름다웠네요. 제가 LA 을 하면서 제일 행복했던 곳이 바로 여기였는데요. 라라랜드의 OST인 city of stars 를 들으면서 보니까 멀리있는 도시 조명들이 더욱 반짝이는 별처럼 보이더라고요 :)​  ​참, LA 을 하면서 처음으로 미국 서부의 지하철도 타봤어요. 제가 샌프란시스코에서는 주로 우버를 타고다녔고 라스베가스에서는 버스를 탔는데, 에서는 지하철로 이동하는 경우가 많았어요. 는 가볼만한곳으로 베버리힐스나 그로브몰, UCLA, 한인타운, 게티센터 같은 곳들이 전부 거리가 좀 있다보니까 이렇게 지하철로 이동하거나 버스를 환승해서 타는 경우가 많았어요. 그리고 유니버셜 스튜디오랑 디즈니랜드까지 둘 다 있어서 테마파크 놀이공원 좋아하신다면 하루쯤 투자해서 다녀오셔도 좋을 거 같아요 :)​​ ​이번 은 다채로운 코스 덕분에 많은 곳들에서 자연과 아주 가깝게 맞닿을 수 있었고요. 동시에 라스베가스 같은 곳에서는 엄청난 문명을 경험할 수 있어서 새로웠어요. 몇년 동안 주구장창 국내만 하다보니까 또 새로운 자극이 필요한 시점이라 생각했는데, 너무 잘다녀온 알찬 이었단 생각에 다시 생각해도 마냥 뿌듯하기만 하네요 :) ​ ​참고로 저는 전일정 도시이동을 할 때 전용버스를 타고 움직였어요. 면허증이 있긴하지만 해외에서 운전한다는게 부담스럽기도 했고, 혼자 미국 서부 을 계획했던거라 동행을 구하기도 난감하더라고요. 그래서 20대와 30대의 또래친구들과 함께 요세미티 국립공원과 프레즈노, LA 까지 할 수 있는 코스로 프로그램을 예약해서 다녀온건데요. 도시이동할 때는 정해진 인원끼리만 전용버스를 타고 움직여서 안전하게 이동할 수 있었고, 각 도시에 도착한 후부터는 자유일정을 보낼 수 있어서 자유롭게 미국 서부를 돌아봐서 좋았어요.​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 혹시 관심있으신 분들을 위해서 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해주세요! ​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
​는 우리가 쉽게 예상할 수 없는 독특한 경험을 지니고 있습니다. 미국의 서부 해안에서 가장 멋진 바다 풍경, 경치 좋은 자연 산책로 및 상징적인 놀이공원이 있는 천사의 도시()는  시 선택할 수 있는 훌륭한 옵션이 가득한 역동적인 도시입니다. 때문에 사실상 갈 곳이 없어서 고민하는 것이 아니라 어디를 가야하나 그 범위를 좁히는 것이 훨씬 어렵지요. 하지만 선택에 문제가 있더라도 걱정할 필요는 없습니다. 저희 고우시티가 에서 가장 멋진 장소와 재미있는 을 모아 여러분에게 공유해드리겠습니다.  을 준비하고 있다면 이 글을 끝까지 읽어보시고, 의 흥미로운 경험들을 따로 메모해두신 다음,  시 자유롭게 활용해보세요! 어떤 방식으로 LA를 즐기든지간에 즐거운 이 되실 것입니다. :)​자연 탐험 의 해안가는 모험가와 자연 애호가 모두에게 이상적인 지입니다. San Pedro, White Point/Royal Palms Beach 의 웅장한 들쭉날쭉한 바다 절벽을 따라 자리 잡고 있습니다. 엽서에 나올 법한 풍경과 멋진 바다 전망을 제공합니다. 여기에서 할 수 있는 멋진 것이 많이 있지만 고우시티가 가장 추천하고 싶은 것은 해안선을 따라 흩어져 있는 조수 웅덩이를 살펴보는 것입니다. ​가까이 다가가면 작은 물고기와 소라게부터 불가사리와 아네모네에 이르기까지 모든 종류의 멋진 해양 생물을 볼 수 있습니다. 이 멋진 바다 유역은 썰물 때 가장 잘 탐험되므로 더 잘 볼 수 있고 동시에 물기가 없는 상태를 유지할 수 있습니다. 이것이 여기에서 볼 수 있는 전부라고 생각했다면 땡! 틀렸습니다. ​White Point/Royal Palms에서 인기 있는 액티비티로는 하이킹, 서핑, 스쿠버 다이빙 등이 있습니다. 이 장소는 의 다른 해변보다 관광객이 적습니다. 따라서 당일 을 하고 싶다면 미리 음식을 준비하여 가져가는 것이 좋습니다. 절벽 바로 근처에 환상적인 피크닉 장소가 있어 휴식을 취하고 탁 트인 바다 전망을 만끽할 수 있습니다. 자연 서식지에서 야생 동물을 볼 수 있는 기회와 고요하고 그림 같은 완벽한 전망을 제공하는 이 장소는 도시에서 제공하는 최고의 해변 중 하나입니다. ​ 뉴욕에 센트럴 파크가 있다면 LA에는 그리피스 공원이 있죠. 오해하지 마세요. 센트럴 파크와 달리 이 광대한 녹지 공간은 완전히 자연적이며 탁 트인 언덕 꼭대기와 독특한 정원으로 잘 알려져 있습니다. 산타 모니카 산맥의 동쪽 끝 주변에 4,000에이커가 넘는 면적을 차지하는 이 대형 시립 공원은 보행자에게 캘리포니아의 모든 영광스러운 풍경을 탐험할 수 있는 기회를 제공합니다. 경치 좋은 자연 산책로를 따라 거닐며 남부 캘리포니아의 가장 놀라운 자연적 특성을 탐험해 보세요. 가는 동안 야생 동물을 주시하세요. 여러분은 도마뱀, 매, 사슴 등을 볼 수 있습니다. ​이곳은 그리피스 천문대가 있기 때문에 해질녘 무렵에 특히 인기가 있습니다. Los Angeles Basin의 환상적인 전망을 제공합니다. 화려함 외에도 그리피스 공원은 도시 최고의 관광 명소가 있는 곳이기도 합니다. 화려한 그리스 극장 에서 연극이나 콘서트를 관람하고,  동물원에서 동물들을 보거나, 미국 서부의 오트리 박물관에서 새로운 것을 배워보세요. ​조금 특별한 것을 원하시면 Old Los Angeles 동물원으로 가보세요! 공원의 동쪽 근처에 위치한 이 유서 깊은 버려진 명소는 오래된 동물 울타리와 폐허가 있어 완벽한 피크닉 장소가 됩니다. 에서 가장 아름다운 풍경을 자랑하는 이 곳은 방문할 가치가 충분합니다.​당일치기  LA에서 재미있고 즉흥적인 당일 을 찾고 있다면 Catalina Express Ferry가 제격입니다! 산 페드로의 롱 비치에서 항해를 시작하고 도시 남서쪽에 위치한 아름다운 섬 위로 향하면서 태평양의 수정처럼 맑은 바다를 감상하세요. "남부 캘리포니아의 숨겨진 낙원"으로 불리는 이 바위 섬은 휴식과 놀이를 즐기기에 좋은 곳입니다. ​LA의 매력적인 문화 중심지인 아발론(Avalon)은 카탈리나 아일랜드 박물관(Catalina Island Museum), 카탈리나 카지노(Catalina Casino), 러버스 코브(Lover's Cove) 등 매력적이고 흥미로운 즐길 거리로 가득합니다. 자연과 접촉하고 싶다면 이 섬에서 흥미로운 활동을 제공합니다. 리글리 기념관 및 식물원 둘러보기, 플라이 낚시에 손을 대거나 Descanso Beach 상공에서 바람을 쐬어보세요!​스릴 넘치는 액티비티 테마파크를 방문하는 것은 휴가 중에 친구 및 가족과 함께 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법입니다. 물론 Six Flags Magic Mountain 보다 더 스릴 넘치는 곳은 없을 것입니다. 미국에서 가장 인기 있는 놀이공원 중 하나인 이곳은 매년 약 3백만 명의 방문객을 끌어들입니다. 여러분이 만약 이곳을 방문한다면 그 이유를 쉽게 알 수 있을 것입니다! ​19개의 놀이기구와 어트랙션을 선택할 수 있는 이 장소는 놀이공원에서 가장 많은 수의 롤러코스터 기록을 보유하고 있습니다. 놀이기구를 좋아하진 않는 사람에게는 적합하지 않을 수 있지만, 이 명소는 나선형 롤러코스터와 아찔한 스릴 놀이기구로 잘 알려져 있습니다. 사람들이 가장 좋아하는 것은 X2, Goliath 및 Tatsu입니다. 또한 Six Flags 인근 워터파크인 허리케인 하버(Hurricane Harbour)는 여름철 캘리포니아의 더위를 식히며 물놀이를 즐길 수 있는 환상적인 장소입니다. 관광객을 즐겁게 해주는 전형적인 LA 명소인 이곳은 신나는 하루를 찾는 모든 방문객에게 완벽한 곳입니다. ​ 국제적인 명소와 자연 명소가 활기차게 어우러진 는 모두에게 훌륭한 옵션을 제공합니다. 욕심이 많은 자를 위한 완벽한 목적지인 이 도시는 즐거운 당일 부터 LA에서만 경험할 수 있는 모든 것을 제공합니다. ​고우시티와 함께   고우!​GoCity의 올인클루시브 패스 또는 익스플로러 패스로 이 지역을 최대한 둘러보세요. 자세한 내용을 알고 싶으시면  Instagram 및  Facebook 에서 고우시티가 드리는  정보를 받아보세요. 고우시티  패스를 사용하면 적은 비용으로 더 많은 것을 볼 수 있습니다!​ ​ 
미국 LA 2017년 8월 LA 공항에도착해서바로자동차 렌트를 했다​인피니티승용차를 렌트 했다앞으로우리의 발이 되어줄자동차이다 ㅋㅋ​공항에 도착했을 때에는미국에 온 걸실감이 나지 않았다​공항을 나와서숙소 가기 전베니스 비치로 향했다 LA에 도착해서숙소도 가기 전에 찍은 사진이라누가 봐도피건해 보였다 ㅋㅋ​LA 베니스비치에가보니이제야 내가 미국에 왔다는 걸느낄 수가 있었다ㅋㅋㅋ  LA  베니스비치  LA  베니스비치 LA 베니스비치스케이트 파크에는보드를 타는사람들을 볼 수 있었다​아~영화에서만 봤던스케이트보드를 타는 모습을실제로 보니그저 신기했다 ㅋㅋㅋ  LA  베니스비치 베니스 비치Venice Beach​보헤미안 스피릿을 느끼게 하는 히피스러운 자유로움과 펑키함을 즐길 수 있는 비치이다. 이탈리아 베니스의 이름과 같으며, 1905년 부유한 개발가인 Abbot Kinney에 의해 '미국의 베니스'를 모티브로 세워졌다. 이탈리아 베네치아를 본 뜬 베니스 운하까지 갖추고 있다. 미국   LA  베니스비치  LA  베니스비치 베니스 비치는히피스러운 자유로움을느낄 수도 있었지만​미국을 처음 가본 촌놈이라 그런지조금은 분위기가무섭긴 했다 ㅋㅋㅋ아마도 아침이라사람들이 없어서 그럴 수도 있었다​내일라스베가스로 갈 예정이라오늘은쉬엄쉬엄 구경을해야겠다 ㅋㅋ 베니스 비치미국 캘리포니아  베니스 비치 ​ 
안녕하세요열심히 미국  준비를 하고 있는 러버 블로거 @남쪽구슬 입니다오늘은  LA 가성비 호텔 소개를 해보려고 합니다!​사실 제가 예약했던 호텔이 있었는데요 ㅎㅎ그 호텔이 가격도 착하고 위치도 북창동순두부에 더 가까워서 ㅎㅎ (블랙핑크 제니 님이 추천한 LA 맛집.... BCD...)거기로 선택했는데 취소당한 JJ GRAND HOTEL.... (JJ그랜드호텔...)무슨 갑자리 공사한다고... 1월에 예약한 거 취소당함 ㅜㅜ그래도 아고다 크레딧 받긴 했어요 ㅜㅜ... 환불과 함께...암튼... 그래서 급하게  호텔을 예약했는데요!​​ 가든 스위트 호텔입니다!스위트는 SWEET가 아닌 SUITE 더라고요 ㅎㅎ​3성급 호텔이라고 적혀있는데... 미국 호텔에는 큰 기대는 하지 않고 있어요 ㅎㅎ​여기는 미국 패키지 하시는 분들이 많이 이용하는 호텔 같더라고요​(나중에 예약하고 찾아보니 그러함...그만큼 저는 호텔이 급했습니다 ㅎㅎ) 지금 확인해 보니까한박에 20만원 정도 했네요!스탠다드룸으로 예약했어요​비성수기 기준 ㅎㅎ  아고다 공식 사이트 | 예약 무료 취소 & 할인 특가 | 2백만 개 이상의 숙소예약 무료 취소 가능 | 깨끗한 호텔, Agoda Homes 숙소 및 항공편 할인 특가 | 아고다 보장제 | 2천만 건 이상의 투숙객 이용 후기 | 안전 & 안심www.agoda.com 해외 자주 다니는 사람인 저는...ㅎ아고다나 트립닷컴으로 주로 호텔 예약해요!​(보통 찾아보면 젤 쌈 ㅎㅎ)  가든스윗트 호텔681 S Western Ave, Los Angeles, CA 90005 미국 위치는 코리아타운이긴 한데..가봐야 알 것 같아요!​그냥 북창동순두부랑 멀어서 살짝 아쉬움..ㅎ​ 걸어서 10분 거리더라고요저 라인 호텔도 가는데 ㅎㅎ라인 호텔이랑은 완전 가까워요 ㅎㅎ​ 대신 더뽕이라고 여기도 LA 한인타운 맛집으로 사람들 많이 가더라고요!요기는 조금 더 가까워서여기 가보려고요 ㅎㅎ​여러분도   가신 분들 있으시면맛집과 좋은 곳들 많이 많이 공유해주세요!​제가 다녀온 후 후기 잘 남겨보도록 하겠습니다~​저는 보통 인스타그램 @9seul_5유튜브 @남쪽구슬블로그 순으로 포스팅이 진행되니!​실시간 미국 이 궁금하다면인스타그램으로 확인해 주세요~​그러면 저는 미국  준비를 마저 해보도록 하겠습니다~​   ​ 
하이 ♥ 미국서부 다녀온 미오에요.지난 번에 LA 가볼만한곳 1편 보여드렸었죠?오늘은 그에 이어서 2편 나갑니다아앙~​미국 LA 가볼만한곳 1편 못보신 분은아래 포스팅에서 보실 수 있어요 ▼ 미국 LA 가볼만한곳 : 파머스마켓 그리피스 천문대 포함 6곳미서부의 대표 도시인 에는 볼 것도 먹을 것도 즐길 것도 참 많아요. 지난 번 포스팅에선 맛집...blog.naver.com ​미국 관광지  가볼만한곳 중중요한 곳들은 아래 지도에 표시해두었는데요,오늘은 이 중에서 빨간색 상자료 표시한네 곳에 대해서 자세히 보여드릴게요 :D​ ​ 더 라스트 북스토어The Last Bookstroe다운타운에 있는 더 라스트 북스토어는캘리포니아에서 가장 큰 서점인데요,새 책, 헌 책, 레코드, 학용품, 소품 등을 판매해요.들어가자마자 규모에 압도되는 느낌이더라구요.​더 라스트 북스토어매일 11:00-20:00추수감사절 및 성탄절에는 Closed​ ​서점은 총 2층으로 되어 있는데저는 1층부터 천천히 둘러보기로 했어요.​평소에 영어공부 1도 안 하는데여기서 원서들 보니까 왜 이렇게 사고 싶은거죠?미국이나 유럽에서 만들어지는 도서들은한국 것보다 훨씬 가벼워서 좋은 것 같아요.​책뿐 아니라 다양한 레코드도 있어요.제가 음악에 관해서는 잘 모르지만LP판도 있는 것 같더라구요? 감성 쩐다!​ ​아니, 이건 도대체 무슨 문이냐고요!마치 해리포터 영화에 나올법한 문이죠?이 안에는 아늑한 분위기의 공간이 있어요.​더 라스트 북스토어에는책을 읽거나 구매하러 오는 사람들도 있지만사진 찍으러 오는 사람들도 꽤 있는 것 같아요.실제로 영화나 드라마 촬영지로 장소 제공도 하는듯!​ ​계단을 따라 한 층 위로 올라가 봅니다.계단 사진 찍으려고 뒤에 있는 외국인들에게"먼저 올라가"라며 양보를 했는데"우리도 사진 찍을거야"라고 ㅋㅋㅋ다들 사진 찍고 싶어하는 미국 관광지네요 :)​ ​위층에는 더 귀여운 공간들이 있었어요.누가 서점을 이렇게 귀염뽀짝하게 해두냐고요!​ 가방이 쌓여 있는 곳도컬러별로 책이 꽂혀 있는 곳도모두 그냥 지나칠 수 없었답니다~ >_<​ ​여긴 호러 관련 책들이 있는 곳인가봐요.방을 무슨 귀신의 집처럼 꾸며놨는데 ㅋㅋㅋ아무래도 이 서점 오너분이 데코에 진심이시다..!​ ​구글에서 미리 후기를 찾아봤을 때가장 많이 보였던 게 바로 아래의 두 스팟이에요.책을 아치형으로 쌓아 터널처럼 해 놓은 곳,또 책장 가운데에 동그란 창을 뚫어둔 곳.여긴 필수 인증샷 코스니 그냥 지나치지 마세요~!​ ​2층 안쪽엔 귀여운 소품들을 파는 샵도 있어요.같이 갔던 친구가 여기서 엽서를 선물해줬는데그 마음이 너모나 감동이었다고요... 헤헷♥​ ​마지막으로 2층에서 1층을 바라보면대략 이런 모습이랍니다. 진짜 넓고 크죠?미국 서부   가볼만한곳으로더 라스트 북스토어 완전 추천합니다!!!​ ​ 앤젤스 플라이트 레일웨이Angels Flight Railway세상에서 가장 짧은 철도인 앤젤스 플라이트.아래처럼 언덕 위아래를 운행하는게 다에요.운행 시간 정말 1분이나 되는지 궁금쓰..!​옛날에 귀족들이 드레스를 입고이 언덕을 걸어 올라가기 너무 힘드니까편하게 오르내리려고 이걸 만들었다고 하네요.​ ​엔젤스 플라이트매일 6:45-22:00편도 1$ (현금, 신카 둘다 됨)교통카드 탭 사용 시 50센트​운행구간이 정말 짧은 것에 비하면1달러라는 가격이 조금 비싸게 느껴질 수 있지만재미삼아 추억삼아 타보는 것도 괜찮을 듯해요.​ ​특히 이 앤젤스 플라이트가영화 라라랜드에 나왔다고...?!전 라라랜드를 안 봐서 모르겠는데, 나왔나요?!​암튼 생긴건 산악열차처럼 생겼구아래처럼 양 옆에 앉아서 올라가구 내려가구 해요.덜컹거리면서 움직이는게 넘 귀엽더라구요 :)​  ​친구한테 부탁해서 제 사진도 한 장 호다닥!​ ​맨 위쪽엔 이렇게 작은 성 같은 역이 있어요.여기도  가볼만한곳으로 유명하니미국 서부  할 때 꼭 가보세요 ^0^​ ​ 그랜드 센트럴 마켓그랜드 센트럴 마켓은 말 그대로 마켓인데요,식료품이나 물건을 판매하는 상점들과음식을 파는 음식점들이 모여 있는 공간입니다.저희는 이날 여기서 점심을 먹었어요.​ ​그랜드 센트럴 마켓매일 8:00-21:00​그랜드 센트럴 마켓은지난 2017년에 100주년이 되었다고 해요.와. 그럼 도대체 언제부터 이 자리를 지켰던 것?생각했던 것보다 역사가 어마어마하더라고요.​ ​50개 이상의 상점과 음식점들이 있는데신선한 과일, 야채, 고기, 생선 등을 판매하고,비건 라면이나 홈메이드 파스타 같은 음식들도 팔아요.아. 그리고 여기 에그슬럿도 있더라고요!!!​ ​구경하다가 한식집도 하나 발견했는데완전 찐 한식보단 퓨전 한식인 것 같았고요,생각보다 손님이 많아서 깜짝 놀랐습니다.​ ​저는 핫도그가 먹고 싶어서핫도그에 감자튀김, 맥주를 주문해 먹었어요.소시지가 오동통하고 육즙이 가득해 맛있었답니다!​ ​식료품점에서 마주하는 알록달록함.이런거 넘 좋아서 자꾸 사진 찍게 되더라구요.아무튼 구경할 것도 맛있는 것도 많았던그랜드 센트럴 마켓. 여기도 가볼만한곳!​ ​ 더 브로드The Broad더 브로드는 지난 2015년 9월에 문을 연컨템포러리 아트 뮤지엄이에요.앤디 워홀, 로이 릭턴스타인, 제프 쿤스의작품을 포함해 약 2천개의 작품이 전시되어 있죠.​ ​오픈시간 및 티켓가격화수금 11:00-17:00목 11:00-20:00토일 10:00-18:00​ ​입장료는 무려 '무료'기간이 한정된 특별전은 유료이지만상설전시와 인피니티 미러룸은 무료더라고요.다만, 온라인으로 미리 시간 예약하고 가야함!​ ​이날 도슨트님의 설명을 좀 들었는데작품에 대해 굉장히 열정적이셔서하나하나 엄청 꼼꼼하게 설명을 해주셨어요.​3층으로 올라가자마자가장 먼저 마주친건 제프쿤스의 튤립,그리고 벌룬 독이에요.​저 벌룬 독(Balloon Dog) 다른 컬러는엄청 비싼 가격에 팔렸다고 하더라구요.​ ​아래는 로버트 테리엔의 언더 더 테이블.테이블과 의자를 정말 크게 만들어놔서내가 거인국에 온 소인이 된 기분이 든답니다.​ ​바바라 크루거의 언타이틀드.확실히 컨템포러리* 뮤지엄이라 그런지작품들이 획기적이고 재미있더라구요.​* 컨템포러리란?동시대의, 현대의현재 가장 새롭고 유행하는 것을 말함​ ​이 외에도 앤디 워홀의 캠벨수프,장 미쉘 바스키아의 언타이틀드,존 레이헌의 레이몬드 앤 토비,카라 워커의 아프리칸트 등등다양한 현대 미술을 만나볼 수 있습니다.​  ​아래는 쿠사마 야요이의 인피니티 미러 룸.사실 이건 제주도에도 있어서 가봤었는데여기서 또 보니까 더 반갑더라고요?! ㅋ​줄 서서 한 팀씩 들어간 다음1분인가... 30초인가.. 사진 찍게 해줘요.끝없이 펼쳐지는 은하수 속에 있는 기분이라굉장히 신기하고 묘하더라구요.​ ​오늘은 미국 LA 다운타운에 있는 가볼만한곳을 정리해봤어요.다들 핫한 미국 관광지니까LA 하실 분들은 꼭 가보시길 추천해요 :D​ The Last Bookstore453 South Spring Street Ground Floor, 121 E 5th St SUITE 505, Los Angeles, CA 90013 미국Angels Flight350 S Grand Ave, Los Angeles, CA 90013 미국그랜드 센트럴 마켓317 S Broadway, Los Angeles, CA 90013 미국더 브로드221 S Grand Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 관광청 x 에어프레미아의LA 팸투어에 참여한 후 작성한 포스팅입니다 
​이번 미국 서부 렌트를 알아보면서 완전 가성비 좋은 렌터카 업체를 발견했다아아!!!!​이정도 가격에 예약을 할 줄은 정말 꿈에도 몰랐다.미국 렌터카를 알아볼 때에는 보통 rentalcars.com, 익스피디아, 허츠 등 렌터카업체 공식 사이트 등에서 가격비교를 했었다.​라스베가스 공항 픽업 및 반납5월 1일 ~ 5월 5일로 알아봤을 때 위 사이트들 중 렌탈카스닷컴이 가장 저렴했다. 사진캡처: rentalcars.com5일 간 빌리는데 $340정도면 나쁘지 않다고 생각했는데 미국 대표 카페인 '미여디'에서 렌트카 업체를 알아보던 중 '차차트립' 이라는 곳을 알게 되었다.​렌트카 예약 후기 글을 읽어보는데 다들 엄청 저렴한 가격으로 예약을 했길래 나도 견적을 받아보고자 카톡으로 문의를 드렸다.​ 차차트립 해외렌트카 예약[차차트립] 하와이렌트카 마우이렌트카 빅아일랜드렌트카 미국렌트카 LA렌트카www.chacha-trip.com  그리고 받은 견적 요금제포함사항베이직 플랜자차, 세금스탠다드 플랜자차, 대인대물, 세금프리미엄 플랜자차, 대인대물, 추가운전자1인, 연료1탱크, 세금프리미엄 플랜 + GPS자차, 대인대물, 추가운전자1인, 연료1탱크, GPS(내비게이션), 세금 프리미엄 플랜으로 선택했고 차량은 미드사이즈 등급으로 가격은 $255 였다.가격이 정말.. 정말! 저렴했다.​이렇게 차이가 난다고? 사실 아무래도 너무 낮은 가격으로 예약하는게 아닌가 싶어서 스마트스토어에서 후기도 꼼꼼히 읽어봤는데 평점도 좋고 다들 만족했다는 후기가 대부분이라.. 예약을 안 할 이유가 없었다.​그래서 바로 예약 한다고 함..!!   거기다 에서의 렌터카도 같이 견적을 받아보고 예약했다.이렇게 되면 전체 미서부에 대해 매일 렌트를 하는건데..첨부터 끝까지 렌트해서 돌아다닐거면 라스베가스 대여 후  반납을 할까 생각했었다. Vegas -> LA렌트카비행기금액편도반납 비용 추가  $100델타항공 인당 $45시간약 5시간 30분 소요약 1시간 10분 소요 비용적으로도 시간적으로도 반납하고 비행기 타고 가서 다시 빌리는 게 효율적일 것 같았다.​그래서라스베가스 4박5일 $255 3박4일 $ 207이렇게 예약 완료! ​내돈내산 인증..한국 돈으로 \339,606 , \276,269 빠져나갔다.​둘 다 미드사이즈로 예약했는데 감사하게도 라스베가스 차량 등급을 스탠다드로 업그레이드 해주셨다! :)  ​​ 미국 하와이 렌트카 차량 등급은 어떤걸로 선택해야 할까? - 달러 렌트카 차량 예약하기해외 렌트카라서 그런지 이해하기 힘든 용어들... 이코노미? 풀사이즈? 컨버터블? 어떤 차로 해야되지? 차...blog.naver.com 카톡 플러스 친구로 실시간 채팅도 가능하고 궁금한 점도 바로바로 답변 해주셔서 그냥 내가 사이트에서 알아보고 한 것 보다 훠어어얼씬 좋았다!​이제 지불할 건 다 지불했고, 현장에서 보증금 가승인만 진행하면 별도 추가 비용은 없다고 한다. © steven1302, 출처 Unsplash​우리는 타이어펑크 및 견인비도 커버하기 위해 현장에서 '프리미엄 긴급도로지원 서비스'도 추가할 예정이다. 금액은 1일당 $9+tax​미국 서부  할 일들을 하나하나씩 클리어할 때마다 얼마나 뿌듯한지.. ^^다음번에 갈 때에도 무조건 차차트립 이용해야지 :)​ 그랜드캐년 투어 vs 렌트카 자유 예상 경비 가격 비교 선택은?미서부 을 앞두고.. 그랜드캐년투어 를 검색하면서 남편과 한 3일을 넘게 고민했다. 그랜드캐니언 투어...m.blog.naver.com ​​ 
​​   일본, 홍콩 디즈니랜드 가봐서원조!! 미국 LA!! 디즈니랜드 기대했는데 생각보다 별로였음, 성 크기도 쪼만해.. 그래도 미키랑 사진 찍었다.​​​1. LA 디즈니랜드 ​LA 디즈니 랜드를 간다면 숙소는 가까운 애너하임으로 선정하는 게 좋을 듯하다.(밤 늦게까지 놀 생각이면!)​전날 미리 디즈니 앱 설치하고 QR 등록했다.QR 인증하고 사진 찍고 입장 고고고~​​​ ​가자마자 벨 언니도 만났는데,어른들의 동심도 지켜주고 극한 직업 같다.​​​ ​어릴 때 신어보고 싶었던 신데렐라 유리구두​​​  ​날씨가 너무 흐렸던 날, 우중충하다.​디즈니랜드 성 잘 보이는 곳에서 사진 찍었다.포토존 답게 사람도 많다!!!​​​  ​      ​패스트 트랙이라 미리 예약해서 놀이기구 타고 1시간 지나면 또 예약할 수 있어서 또 예약하고 반복!!!​체력 조금이라도 아껴서 즐기자는 마음으로 패스트 트랙으로 샀는데 잘했다. 진짜 칭찬해...♡  ​ ​비바람까지 불어서 모자 쓰고 돌아다녔다.​​​ ​중간중간 츄러스, 닭꼬치, 브런치, 음료 잘 챙겨 먹었는데 양이 쪼만해서 금방 배고파졌다.  ​왕피클도 판매하는데 그냥 길에 서서 아작아작 씹어 먹는 사람들, 신기해...​​​ ​ 디즈니 랜드 성이랑 풍선 조화가 넙흐 옙허요~​​​ ​오전부터 찾아다녔던, 칠면조 다리를 발견했다.왕 크고 느끼하다.​(솔이랑 도쿄 디즈니랜드에서 와사비 얹어 뜯어먹었던 생각도 났다.)​​​​ ​우중충하다가 갑자기 밝아지고 날씨 가늠이 안 가는 ,,, 그리고 하늘이 가깝게 느껴져서 신기했다.​​​ ​저녁 먹으러 가는 길에 퍼레이드 구경도 했다.리 멤버 미~~ 마마 꼬옼꼬옼...나 이거 보면서 오열했는데 눈물 쪼금 났다.​​​  2. Kettlebar Steam Cooking​사실 우마미 버거 먹으려고 했는데 폐점이길래,급하게 웨이팅하고 바에서 식사했다.​​​  ​팬 로스트(pan Roast)​오이스터 (Oysters)클램 차우더(clam chowder)갈릭 파마산 프라이(Garlic parmesan Fries)​​진짜 다 맛있어서 강추하는 곳,목요일 저녁이었는데 손님도 많았다.​​​ ​팬 로스트 사이드는 밥, 파스타 중 고를 수 있는데 무조건 밥!! 쌀!!! 스튜 농도가 짙어서 비벼 먹으면 기가 막히게 맛있다.​​​ ​오이스터 한 바가지 $15!! 미친 거 아니냐고...레몬즙 뿌리고 타바스코 올려서 두 바가지 먹었다.​​며칠 후에 내부 공사 때문에 문 닫는다 해서 모두 아쉬워했다.​​​ Kettlebar Steam Cooking440 S Anaheim Blvd #106, Anaheim, CA 92805 미국  ​  ​배부르게 저녁 먹고 디즈니랜드 재입장해서 퍼레이드, 예약해 둔 인디아나 존스 그리고 마지막 불꽃놀이까지 즐겼다.​​(*디즈니랜드 파크에서 인디아나 존스랑 하얀 산, 설인 나오는 기구가 제일 재밌었음)​ ​사실 초반에는 아무런 감흥 없고 그냥 잘 꾸며놓은 현실 같았지만, 마지막 퍼레이드 그리고 불꽃놀이 보고 설레었다.​​​ ​안 봐도 그만이라는 생각도 했었는데 엄청 화려하고 어른들도 다 같이 좋아하는 모습을 보니 괜히 행복해졌음. (뭉클)​​​​ 디즈니랜드 파크1313 Disneyland Dr, Anaheim, CA 92802 미국 ​​​  ​#4월미국 #미국서부 #미국 # # #캘리포니아 #캐나다캘거리 #캐나다워홀러 #캐나다워홀 #캐나다캘거리워홀 #캐나다워킹홀리데이 #홀리데이 #LA디즈니랜드 #디즈니랜드 #디즈니랜드파크 #디즈니랜드 #애너하임 
안녕하세요!!​LA  시작할 때 처음 시작은 기내식으로 시작!! ​에서 먹거리는 정말 중요한 부분을 차지하죠? ​일상에서 자제하는 음식들을 이라는 핑계로 마음껏 먹을 수 있어서 이때만큼은 정신 줄 놓고 먹을 수 있어서 너무 좋아요 ​다행히 비즈니스석이 되어서 10시간 넘는 비행 기간 동안 편하게 갈수 있는 데다 기내식도 기대되는 의 시작입니다  표정이 진지한 거는 대구-인천 버스 타고 오면서 새벽잠 설쳤더니 벌써 피곤 ㅎㅎ한다고 즐거운 표정은 아니네요 한 번씩 셀카를 찍어보면 나를 볼 수 있는 것 같아요 나의 표정이 이랬구나 ㅋㅋㅋ 서울- 기내식은 저녁 식사부터 시작해서 간식 그리고 아침 식사 요렇게 제공이 됩니다 ​엄밀히 말하면 인천-LA 비지니스기내식 메뉴표입니다 ​메뉴표를 보면 엄청나게 한 끼 제공이 되는 것 같아요  비행기 타니 생수부터 준비가 되어 있어요 건조하니 저는 기내에서도 물을 정말 많이 먹어서 생수 보니 반갑네요 ㅎㅎ 기내식 먹을 때 와인도 정말 꿀맛이죠? ​전식으로 나온 새우는 사실 그냥 그랬어요 기내식 먹은 것 중 맛있다고 못 느낀 유일한 음식인듯해요  다이어트 중 제일 자제했던 빵을 이번에 정말 많이 먹은듯하네요 ​한 번씩 힐링할 때 일주일에 한 번씩 맛있는 빵을 사 먹는데 이번 에서는 기내식부터 빵을 흡입하는 걸 시작으로 정말 많이 매일 먹었어요 ​ 참치 샐러드 싱싱한 야채랑 먹으니 먹을 맛 했어요  빵이 더 꿀맛 버터에 빵 발라 먹는 거 정말 오랜만??​진짜 좋아하던 빵에 버터 발라먹기버터를 잊어버리고 산 시간이 있었기에 26KG 빼고 유지할 수 있은 것 같은 생각이 드네요 ㅎㅎ 비빔밥을 선택 안 하고 한 게 스테이크 고기는 당연히 맛나지만 당근 왜 이렇게 맛있지?  이번에 빵과 함께 많이 먹은 게 치즈랍니다 하나도 남김없이 말끔히 먹었어요  과일도 정말 맛있어요 과일 당도가 이렇게 높았나? 너무 달아서 정말 설탕 같았어요  마지막 입가심으로 아이스크림에 커피까지 다 먹은 나~~ 이 정도면 오랜만에 정신 줄 놓고 먹은 거 맞죠? 오랜만에 기내식 먹으니 특히 대한항공 비즈니스석 기내식은언제나 하나도 안 남기고 다 먹은듯해요   아침식사는 역시 간편하죠? 요 정도면 아침으로 훌륭한 듯 요 ​마지막 과일까지 먹으니깐 이제 LA 내려서 하는 일만 남았네요 ​잘 먹고 내렸더니 내리자마자  시작~~~ ​​​ 
   팁 LA 유니버셜 스튜디오 디즈니랜드 유용 정보     / LA 유니버셜 스튜디오 ​  중 필요한 유용한 정보알고 가면 이 편한 다양한 팁 드려요!​ ​저는 렌트카로 했어요​가기 전 렌트카로 하면 주차는?티켓 할인은? 숙소는? 유심은 잘 터지나?어디를 가나?.... LA  준비하며 누구나 하는그리고 저도 했던 궁금증들이 참 많았어요.​다양한 정보를 여기저기서 찾고 또 찾고 했었는데하며 필요한 정보들 쭉~ 풀어봅니다.필요한 정보들 쏙쏙 가져가셔서알뜰하게 편안하게 LA  잘 하고 오소서-​​​​ 렌트카로 하기 편해요저는 미국 서부  렌트카로 다니며에서 일주일간 했어요.도시 은 렌트카를 들고 가면 장단점이 있긴 한데.그래도 미국은 차가 없으면 이 불편한 곳이라차로 하는 게 장점이 더 많습니다.​​​​ ​렌트카  장점을 몇 가지 꼽자면​1. 외곽에 저렴, 주차 가능한 숙소를 잡기 좋다.주차 가능한 혹은 교통이 불편해서 저렴한 호텔도 가능2. 날씨에 따라 일정 변경이 가능하다.특별히 자잘한 일정을 짜지 않아도 됨3. 외곽 도시를 자유롭게 할 수 있다.샌디에이고나 산타바바라 등 가까운 근교 도시4. 이동이 빨라서 짧은 시간 더 많은 관광지를 갈 수 있다.이틀은 차로 외곽 지 돌고 이틀은 시내에 주차하고 도심 지 돌고​​​ ​도심에 큰 쇼핑센터에 주차하기가 괜찮아요.하루 20불 정도면 안전한 실내 주차장 이용 가능하거든요.가려고 하는 곳 근처에서 구글 맵에 Parking lot 검색해 보시면 됩니다.​또한 차로 갈만한 근교 지가 많아요.산타바바라, 샌디에이고 추천해요!하루 만에 가볍게 다녀올 수 있어요.​​​​​ ​산타모니카 해변, 게티센터, 멀홀랜드 드라이브시타델 아웃렛, 그리피스 천문대 등차로 가면 더 편한 관광지가 많아요.​대중교통으로도 물론 갈 수는 있지만 짧은 시간에한곳이라도 더 돌아볼 수 있으니 좋았어요~​저처럼  중간이 아닌 첫 도시가 라면이틀 정도 도심 내를 한 후차를 받아서하는 방법도 좋고요.​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲미국 렌트카는 예약률 1위 허츠 렌터카선불 후불 요금제가 있는 과 지도에서예약하면 가장 저렴하게 보험 빵빵하게 예약 가능해요.​​​​ ​차 있으니까 숙소 잡는 것도 좀 신경 썼어요. 엘에이 도심 말고 산타 모니카 해변과유니버셜 스튜디오 근처에 주차 가능한호텔 잡아서 주차도 편하게 하고 숙박 요금도 좀 더저렴한 곳에 숙박을 했죠. 도심보다 좀 더 저렴하기도하고요. 차 많이 밀리는 도시라는데 외곽으로 다녀서그런가 차 밀려서 곤란한 적도 별로 없었어요.​​​​​ 미국 디즈니랜드LA 디즈니랜드 예약 주의사항제가 LA 디즈니랜드를 가려고 했던 날짜가최고 성수기 중 하나인 크리스마스였어요.LA 은 크리스마스인 한겨울도 하기좋을 정도로 따뜻한 날씨잖아요.그래서 겨울에도 자가 많은 곳입니다.특히 크리스마스 연말, LA 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 등은 자 넘쳐나요.​​​​ ​그런데 LA 유니버셜 스튜디오는 티켓만 있으면그냥 가면 되는데 LA 디즈니랜드는 티켓 발권을 할 때 주의 사항이 있습니다.저 이거 미리 체크 안 해서.. 사람 넘치는 때에 디즈니랜드 못갔잖아요...ㅎㅎㅎ;;​​​​ 미국 디즈니랜드 예약​LA 디즈니랜드 티켓은 발권 전에디즈니랜드 공홈에서 내가 가는 날짜에 입장이가능한지 확인을 먼저 해야 합니다.그리고 발권하는 게 순서에요.​1일 입장객 제한을 하고 있어요.내가 가는 날짜에  입장 가능한지 확인 후 바로 '티켓을 발권'하고공홈에서 입장일을 예약해야 합니다.​공홈 날짜 확인 -> 티켓 발권 -> 공홈 날짜 예약요렇게 한방에 신속하게.​​​ ▲▲▲▲▲미국 디즈니랜드공홈에서 아래쪽 공원 예약하기!에서 하면 됩니다.​티켓은 어디서 예약하든 발권을 하면 입장일 예약이안되어도 환불이 안됩니다.​발권 후 1년간 사용이 가능하지만....내가  하는 날은 정해져 있잖아요.저는 발권을 먼저 하고 예약하려 하니제가 LA에 머무는 날.. 한자리도 없었음.... ㅜㅜ​​​​​ LA 디즈니랜드 캘리포니아 입장권미국 LA 디즈니랜드 & 캘리포니아 어드벤처 티켓을 예약하고 당일 빠르고 편하게 입장하세요. KKday 전자바우처를 제시 후 바로 입장할 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲LA 디즈니랜드 캘리포니아 입장권은여기가 공홈보다 더 저렴하고요.처음 이용하면 5천 원 더 할인받을 수 있어요.웰컴 할인쿠폰 줘요. 할인받고 가세요.​LA 은 입장권 있는 곳이 많아서.디즈니랜드 입장권과 그 외 다른 입장권을 다 같이미리 예약하는 게 비 세이브하는 데에 큰 도움이 됩니다.​특히 LA 디즈니랜드 입장권은 가시기 전에가장 먼저 확인하고 발권해야 하는 곳!!저처럼 티켓 날리지 마시고..ㅠㅠ(친구에게 양도함)미리 확인하고 발권하세요.​​​​​ LA 유니버셜 스튜디오 티켓은1+1에 더 할인받아요​LA 유니버셜 스튜디오 티켓은 발권하는 여러 가지옵션이 있어요. 취향에 따라서 발권을 하면 됩니다.​​ ​1. 하루짜리 예약하면 + 1일 더 사용 가능한1+1 = 2일권 나오는 티켓​2.1일 입장권 + 익스프레스 티켓​3.  고카드 올 인클루시브 패스3일권 예약하면 유니버셜 스튜디오 티켓 1일권 나옴​요런 옵션이 있는데요. 저는 3번으로 다녀왔어요. 고카드는 LA  필수품으로아주 유용하게 사용이 가능해요.​​​​ ​어트랙션을 많이 이용할 분은 익스프레스로짧고 굵게 다녀오는 분들도 많더라고요.저는 타는 것보다 보는 걸 좋아해서 익스프레스 티켓구입을 안 했는데. 2개 탑승했어요.엄청 기다림....ㅠㅠ 어트랙션 타실 분은비싸더라도 익스프레스 티켓 필요할 것 같아요. ㅎㅎ​​​ ​3일권을 예약해서 하루는 LA 유니버셜 스튜디오를다녀왔고요. 하루는 2층 시티 버스를 타고 시티를(Hop-on Hop-off 버스)모두 돌아보았어요.​명소를 돌며 타고 내릴 수 있고. 한국어 오디오 가이드가있는데 헐리웃 배우들 관련 비하인드 스토리가지인~짜 완전 잼나니까 꼬옥 타보세요.​​​​ ​그 외 식스 플래그, 레고랜드, 샌디에이고 관광지까지 모두입장료가 포함되어 있어요. 돌비 극장, 할리우드 뮤지엄요런 굵직한 곳으로 3일간 4-5곳만 다녀와도뽕뽑는 카드에요. Go 카드 올 인클루시브 패스!​​​​​  고카드 Go Card | 올 인클루시브 패스LA 자유 필수 티켓,  고 카드(Go card)! 카드 한 장으로 LA 관광명소를 무료 입장하세요. 긴 줄을 대기해 표를 구매할 필요 없이 효율적인 LA을 즐길 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲고카드 할인권. 이건  에 완전 강추!요기 들어가시면 1+1 유니버셜 스튜디오 입장권도있어요. 그건 5000원 더 할인 중이에요.​​​​ ​요렇게 오천 원 할인쿠폰 선착순!​고 카드는 미국의 샌프란시스코, 라스베가스 등대도시에 모두 있는데. 이걸로 다 했어요~정말 유용하고 비 세이브도 많이 되니미국  가실 때 꼭 챙겨가세요.특히 LA 유니버셜 스튜디오 입장권 포함이니하루만 다녀오실 분은 3일권 구입해서 다녀오세요.​​​​​ LA  중 가장 좋았던 곳개인적으로 가장 좋았던 곳이 몇 곳 있어요.​게티 센터, 그리피스 천문대가 좋았고요.이 두 곳은 두 번 세 번 네 번 여러 번이라도 가고 싶은 곳입니다. 게티센터에 유명 작품을만나는 것도 너무 감동이었고. 그리피스에서 내려다보는 엘에이의 야경은 말도 못 해요~​​​​ ​그리고 '라라랜드' 촬영지 찾아다녀보세요.가기 전에 라라랜드를 봤는데.  후 영화를 다시 보니  기분이 새록새록~ 떠오르며 더 좋더라고요.​​​​ ​라라랜드 촬영지에 그리피스 천문대도 있고유니버셜 스튜디오도 나오고요.멀홀랜드 드라이브도 나옵니다.​주요 지가 대부분 촬영지로 들어가 있는데 후 다시보면 별들의 도시 를얼마나 이쁘게 담아두었는지 보인다니까요~​​​​​ ​아! 헐리웃 배우들의 맛집 유명한 핑크 핫도그도꼭꼭 드셔보시길~ 미쿡 핫도그...크....​5일간 한인타운 북창동 순두부까지 빡빡하게하고 왔지만  시간이 많이 부족했어요.샌프란시스코와 라스베가스 사이에 낀 도시라일정을 더 늘릴 수 없어서 아쉬웠지만언젠가는 길게 LA만 단독으로 한 2주 정도 하고싶어요.​​​​​ ​는 저에겐 좀 특별했어요어릴때부터 헐리웃 배우들의 로망을 가졌던 사람인데.ㅋㅋㅋ 그들의 삶이 가까운 곳에 와있다는 것도신기했고 티비에서 보던게 눈앞에 막 보이니까그렇게도 흥분되더라고요. ㅋ  텐션 빵빵~​유니버셜 스튜디오도 일본, 싱가포르에서 가봤지만뭔가 다른 느낌 이게 찐이다!! 막 이러면서. ㅋㅋㅋㅋ엄청났쥬....👍🏻​  ​  가는 분들 즐겁게기대 잔뜩 하고 가셔도 좋아요 :)기대만큼 너무 좋았던 도시입니다.​​ ​  ​​ 
​​​LA 내 최애이자 지금도 가고 싶은 음식점 보일링크랩​​​ The Boiling Crab3377 Wilshire Blvd UNIT 115, Los Angeles, CA 90010 미국 (2016,2017 방문)​​​여러 지점이 있는데 내가 갔던 곳은 La 한인타운에 위치해있다.​가게에서  먹기 위해서는 1시간에서 1시간 30분 정도 웨이팅은 필수였다투고를 하면 15-30분 정도 걸려서 투고도 자주 해서 먹었다​같이 갔던 지인들 모두 만족도 100%여서la 가면 방문해 보시길 추천합니다​​​맛집 찾을 때는 YELP 앱을 활용해서 리뷰를 참고했다​​보일링 크랩 10번도 넘게 방문했는데주문방법을 공유하고자 한다.​​​​​​ ​​​몇 넌 전 정성스럽게 포스팅했는데 잘못 눌러서 삭제해서 다시 쓴다LA 가면 무조건 먹을 거니까​​​매장 입구만 봐도 웅장해지는 마음너무나 가고 싶은 LA 맛집 내 기준 1위​​​LA 살던 시절에는 한 달에 최소 1회 이상은 무조건 갔던 애정 하는 맛집이다​​​​​ ​​​보일링크랩먹을 때 마실 콜라 주문콜라 맛은 그냥 그런데​​음료는 필수​​​​​ ​​라임 들고 굉장히 신남​친구가 LA로  왔을 때 갔던 곳친구도 맛있어서 떠나기 전에 또 왔다5일 ,  라스베이거스 하는데 2번 방문했으면말 다 했다​​​​​ ​​벽면으로는 칸막이 좌석들이 있고​오픈테이블처럼 테이블이 가득 있는 자리도 있다​상어 모형에 튜브까지 인테리어도 생동감 있다​​​​ ​​보일링 크랩 메뉴판(2016,2017년도 기준) STEP 1 SHRIMP ​STEP 2 THE WHOLE SHA-BANG​STEP 3MED​​​EXTRA (추가 선택)POTATOES, CORN ON THE COBSTEAMED RICE​​FRIED(튀김류)FRIED SHRIMP BASKET​​보일링 크랩이지만 내가 크랩을 먹었던 것은 2번 정도이고킹크랩, 던져니스크랩새우가 양념이 잘 베어서 더 맛있어서 맨날 새우 먹으러 갔다​​​​ ​​​스텝 1에서는 내가 먹을 해산물 종류를 고르면 된다. 나는 새우를 선택했다​스텝 2 맛을 고르면 되는데 훌 샤뱅으로 늘 주문했다. 소스 다 넣어야 더 맛있다​스텝 3 맵기는 기호에 맞춰서 나는 중간 맛으로 선택했다​​​​그리고 새우만 먹기 아쉬우니엑스트라에서 같이 넣을 토핑들을 고를 수 있는데​감자를 좋아해서 늘 감자는 항상 추가했다옥수수나 다른 것을 추가해도 좋다​​​밥 러버는 스팀 라이스도 주문했는데​묘하게 어울리는 듯 안 어울리는 듯 애매하다 짜다고 느껴지면 같이 밥 쓱싹하면밥 뚝딱으로 마무리​​​​ ​​​​양념으로 보일링된 메뉴도 맛있지만프라이 쉬림프 바스켓도 하나 주문해서새우튀김 감자튀김이 나오는데​​​​보일링새우랑 프라이드 새우랑하나씩 번갈아서 먹으면 꿀맛이다​튀김은 케첩을 필수로 달라고 할 것!​​​​​​​​ ​​​커다란 크랩이던져니스 크랩이다​비주얼은 좋은데 먹을게 그리 크지는 않다​​​ ​​​던져니스 크랩 먹은 날 영수증 ​​​​​​​​ ​​​이날은 밥과 함께 보일링크랩을 먹은 날내 메뉴는 늘 고정이다​이 가격에 이 맛에 너무 행복하자나​​​​  ​보일링 쉬림프에 감자와 콘 추가했다​​​보일링 크랩은 케이준 소스에 크게 다져진 마늘이 포인트인데풍미가 정말 좋고비린내 1도 안 나고양념이 진짜 맛있다​​미국에서 비슷한 다른 음식점보다 보일링크랩 양념이 내 입에는 제일 잘 맞았다주관적인 입맛이지만매번 다르게 같이 간 사람들 모두 맛있다고 했었다​​​​너무 먹고 싶어서 재료 공수해서 집에서 만들어야지!​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​​퇴근 후에 집에서 혼자 먹으려고 보일링 크랩 투고(포장) 한 날​​​포장하면 20분 정도만 기다려도 되고집에서도 펼칠 수 있는 종이 등을 다 챙겨줘서포장해서 집에서 종종 먹었다​​​나의 외로운 듯 외롭지 않은 미국 생활을 달래준 내 혼밥 메뉴 ​​​  ​​​ ​진쫘 너무 맛있어​​​  ​​​ ​2016년도 미국에 도착한지 1달도 안되었을 때 모습퇴근하고 회사 동료 언니들이랑보일링 크랩 첫 방문​​이후로 다른 지인들에게 전파하면서 내 보일링크랩 사랑은 시작되었다​​​ ​첫날은 킹크랩을 주문했다​​​ ​​​실한 킹크랩 제공해 주는 도구로 쉽게 뺄 수 있다다만 아쉬운 것은 껍질이 두껍다 보니 양념이 포인트인데잘 안 어우러지는 점이다​​​​ ​새우도 안 먹을 수 없지~​​​​​​​​ 하시는 분들 꼭 보일링크랩 맛보세요한인타운 안에 있는 보일링크랩만 가서 다른 지점은 모르겠지만한타 안에는 아주 맛있어요​​​  ​​​LA 언제 또 간담그리운 도시​​​​​​#LA # #LA맛집 #맛집 #엘에이 #엘에이맛집 #엘에이한타 #보일링크랩 #LA한인타운맛집 #LA보일링크랩 #LA일상 #LA혼밥 
​듀규듀규결혼준비 포스팅에 아직 신혼 준비기는 없었죠?저희는 미국 서부 을 준비중이여요!​ 요기 어딘지 아시겠나요!?바로 라스베가스 입니다>_<저희는 LA, Las Vegas를 신혼지로 선택했어요-!​​​ 포스팅은 시간이 지나버리면기억이 잘 나지 않기때문에 ..이번에 열심히 미국  준비과정부터꼼꼼하게 포스팅 해보려고합니다!​​저희는 9월 식 올리고 난 후다음날 떠날 예정이구요ღ’ᴗ’ღ​라스베이거스 직항이 있길래요놈이구나 싶어서 IN - 라스베가스 OUT의항공권을 구입했어요!​​원래 의 시작은 항공권 구입부터잖아요?저희는 2월부터 계속 항공권 가격을 조회했는데항공권  너무 비싸서 가장 저렴할 때라고들 하시는6개월전, 바야흐로 23년 3월에 구매했어요.​​당시 저는 쌩돈을 주고 구매했고ʘ̥_ʘ남자친구는 회사 복지포인트를 이용해 구매했어요!​이후로는 항공권 가격을 전-혀 찾아보지않아요^^ㅎ​ 대한항공 미국 LA, LAS VEGAS 직항 항공권 구입www.koreanair.comwww.koreanair.com ​대한항공 직항 항공권은 여기서도 구매 가능하구요여러 써드파티사에서도 구매 가능하지만저는 대한항공 어플로 구매했어요🩵​​대한항공 어플이 굉장히 잘 되어있더라구요?​방법 알려드릴게요!​ 1. 어플 접속 후 항공편 조회​저처럼 다구간 하실 분들은다구간 선택 후IN-OUT 장소를 각각 선택해주세요!​​ 2. 항공편 각각 선택​이렇게 어플에서 여러 시간대가 조회가 되실텐데요!​일반석 스탠다드, 일반석 플렉스 등 다양한 운임 규정이 있으니 확인하시후 원하시는 것으로 선택해주세요.​ 3. 개인 정보 입력​​​저희 정보를 입력하면 되는데요^^이 때 주의하실 점은 꼭 여권 정보에 기재된 대로이름을 적어주셔야한다는 거예요!​​ 4. 사전 좌석 배정​​ ​전 꼭 이용하고 있는 사전 좌석 배정인데요!​좋은 좌석 찾는 꿀팁!!!알려드릴게요🩵​​아래 시트그루 사이트에 접속하시면 항공사별 비행기마다 좋은 좌석을 알려줍니다!​여기서 Korean air, 날짜와 항공편을 입력하시면좋은 좌석들을 알려준답니다저희는 앞쪽 좌석으로 선점해놨어요ღ’ᴗ’ღ Airline Seat Maps, Flights shopping and Flight information- Best Airplane Seats - SeatGuruSeat Maps Shop Flights Find your seat map Now explore 1,278 aircraft. AIRLINE DATE FLIGHT # Don’t know your flight #? Find Discover flight deals Washington DC Orlando Chicago Las Vegas San Francisco Honolulu Mexico Toronto Want more Guru tips? Sign up for our free newsletter. Sign upwww.seatguru.com ​​​​ 5. 운송약관 확인 및 동의​취소 규정과 수하물 정보 꼭 확인해주신 후동의를 눌러주세요!​ 갈 땐 모르겠는데 돌아올 땐 수하물들이 항상 무거워져있잖아요ㅎㅎ기준을 꼭 확인해주세요-!​​ 6. 결제수단 선택 및 결제​​ ​네이버페이, 토스페이, 계좌이체, 카카오페이까지안되는 결제수단이 없는 것 같아요ㅎㅎ​애플페이빼고는 다 되는 것 같습니다!​무이자할부 하실 경우엔 이게 달마다 다르니까꼭 사이트에서 확인해주신 후 결제해주셔요💕​  짠! 요렇게 하면나의  란에 예약내역이 생성됩니다!​​ ​​요즘엔 대한항공 어플로도 다 예약 및 결제가 가능하니너무 쉽고 간편한 것 같아요.​두근두근 다들 신혼이 제일 기대된다고들 하죠!?저두 너무너무 기대되어요!!!​ Previous imageNext image 전 벌써 이렇게 노션으로 대강 일정을 짜고 있어요!다 짜면 노션 템플릿도 공유해볼게요>_<ㅎㅎ​이렇게 저희는 IN 라스베가스OUT의직항 항공권 예매를 완료했습니다🩷​​​ 
18.미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어[ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유 ]​▶ 기간 : 2019년9월7일~9월18일 (10박12일)▶ 일정 루트인천-LA공항- 시내관광 & 유니버셜스튜디오-라스베가스(메가버스 이동)-시내관광 & 그랜드캐년 1박2일투어-라스베가스공항-샌프란시스코공항-시내관광 & 요세미티국립공원 1일투어-샌프란시스코공항-인천  안녕하세요. 평생 하고픈 평생자 챨리입니다. 2019년9월에 다녀왔던 미국 서부  중 LA  을 소개해보겠습니다. LA을 렌트 없이 뚜벅이로 하게 되면 투어로 LA 구석구석을 돌아볼 수 있는데요. 저는 2층 빅버스로 시티투어도 하고 대중교통처럼 이동도 가능해서 좋았어요. LA 할리우드 셀러브리티 홈투어를 마치고 빅버스를 타서 산타모니카까지 BIG BUS 빅버스를 타고 LA 시내를 구경한 후기를 보여드려볼게요. 미국 서부  함께 가보시죠!​ 미국서부 LA 할리우드 셀러브리티 홈투어 후기17.미국서부 LA 할리우드 셀러브리티 홈투어 후기 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유여...blog.naver.com  LA 할리우드 거리에서 항상 쉽게 볼 수 있는 빅버스 . 2층 버스로 윗층은 오픈되어 있어 미국 LA의 따뜻한 햇살과 바람을 만끽하며 달릴 수 있어요.   빅버스를 저렴하게 이용하는 팁이라면 바로 LA GO 고카드를 구입하면 됩니다. LA 고카드가 있으면 무료로 빅버스를 이용하실 수 있어요. 물론 빅버스만 따로 예약해서 사용하는 것도 가능한데 미국 LA가 처음이고 다양한 액티비티나 투어를 경험해 보고 싶다면 LA 고카드 구입을 추천합니다. 동선을 잘 짜면 효율적으로 LA을 두루두루 하실 수 있어요. 입장료가 부담될 수 있는데 LA GO카드 덕분에 관광지 입장료도 많이 세이브했네요. 자세한건 아래 포스팅 참고하세요. ​▶ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스​ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스넓디 넓은 미국대륙을 한정된 시간...blog.naver.com GO 고카드 덕분에 저는 LA을 거의 다 했다고 해도 과언이 아닌데요. 미드 덕후라서 꼭 한번 가보고 싶었던 미국 워너브라더스 스튜디오 투어견학도 하고 할리우드 셀러브리티 홈 투어도 했고요. 빅버스 뿐만 아니라 홉온홉오프버스도 타고 관광지입장도 무료로 가능한 곳이 많았어요. 참고로 GO카드로 유니버셜스튜디오, 식스플래그도 이용하실 수 있어서 날짜를 잘 확인하고 이용권을 구입하시면 좋습니다. 저는 유니버셜스튜디오의 경우 익스프레스로 이용하고 싶어서 별도로 익스프레스 티켓을 끊어서 다녀왔어요. Los Angeles Big Bus Hop-On Hop-Off Tours (Open-Top) - 클룩 KLOOK 한국Book through Klook, avail of a 24 or 48-hour Los Angeles Hop-On Hop-Off Big Bus Pass, and go sightseeing around the City of Angels at your own pace! This bus system will surely make your visit to the city more memorable.www.klook.com  빅버스만 따로 구입해서 이용도 가능합니다. 미리 할인된 가격에 예약하시면 좋아요. 현장에서 LA 고카드 QR 보여주면 바로 그 자리에서 티켓 영수증 발권되고 탑승하시면 됩니다.  빅버스는 HOP-ON HOP-OFF 홉온홉오프 버스로 정류장에서 자유롭게 타고 내릴 수 있는 시티투어 버스입니다.  빅버스 노선 팜플렛을 참고하시면 지도에 정류장과 이름이 표시되어 있어요. 레드 라인과 블루 라인 노선이 달라서 본인이 가고자 하는 지역의 노선 버스를 타시면 됩니다. 지도에 표시된 5,6,7번에서는 블루라인과 레드라인 환승이 가능합니다. 첫 출발 투어 시간과 마지막 출발 투어 시간 그리고 한바퀴 도는데 소요되는 시간이 표기되어 있어요. 레드라인은 할리우드 루프로 할리우드 쪽을 한바퀴 도는 노선입니다. 블루라인은 비치 루프로 산타모니카로 가실 수 있어요. 관광객들이 많이 있는 곳 위주로 빅버스 노선이 짜여 있기 때문에 렌트카 없는 뚜벅이자들에게 유용한 시티투어버스입니다. LA 빅버스 앱에서 버스 노선 뿐만 아니라 실시간 버스 위치를 확인할 수 있어서 미리 어플을 깔아두면 편리합니다. 제공되는 이어폰은 이렇게 좌석 앞 이어폰 단자에 꽂아주시고 볼륨 조절해서 시티투어 가이드의 안내멘트를 들을 수 있어요. 가이드는 물론 영어로 설명합니다. 다른 언어로 번역은 따로 되지 않아서 좀 아쉽긴 한데 설명을 굳이 못알아들어도 상관은 없어요. 그럼 LA 빅버스 탑승해보실까요?  시티투어 레고레고~ 1층보다는 오픈탑 2층으로 고고! 2층 빅버스를 타면 주변 경관도 손쉽게 볼 수 있고 더 좋더라고요. 관광객들 대부분 2층에 많이 앉습니다. LA 할리우드 거리를 빅버스타고 달리면서 구경하는 재미가 또 다르더라고요. 높은 건물들이 시야에 들어오고 다른 관광객들의 모습을 구경도 할 수 있고요. LA 할리우드 거리에 있는 하드락카페도 보입니다. 라인프렌즈 샵도 보이고요. 재미나게 설명을 잘 하던 빅버스 가이드. 이렇게 2층버스에 가이드가 함께 탑승해서 노선을 돌면서 이런 저런 이야기와 설명을 해줍니다. 물론 영어라서 영어를 잘 하시는 분이라면 더 재미나게 LA 빅버스를 이용하실 수 있어요. 레이싱카처럼 보이는 영화에서 볼 법한 차도 보이네요. 역시 미국 LA 할리우드 스케일이 어마어마. 제가 좋아하는 미드 다운튼 애비 대형 포스터가 보이기도 합니다. 괜시리 반갑더라고요. 진짜 미국 LA에서 좋은 구경 많이 한듯~  베벌리 가든 파크 6번 정류장에서 블루라인 버스로 환승하려고 하차했어요. 환승정류장이다 보니 저 말로 다른 관광객들도 기다리고 있다가 빅버스에 함께 탑승합니다. 스타라인 투어회사에서 운영하는 2층버스도 지나가네요. 미국을 하다보면 서부뿐만 아니라 동부도 2층버스 시티투어를 쉽게 하실 수 있어요. 미국 LA가 처음이라면 지리를 익히기에도 좋고 유명한 번화가 위주로 노선이 되어 있어서 그냥 버스타고 구경만 해도 즐겁습니다. 블루라인 비치루프 노선버스를 타고 가다 보니 어느덧 LA 산타모니카 해변에 가까워지고 있어요. 우측에 바다가 보이기 시작하면 산타모니카비치가 가까워지고 있는 거에요. 미국 서부 LA 산타모니카해변에 내려서 본격적으로 산타모니카 비치를 구경해보도록 할게요. 그럼 다음 포스팅에서는 LA 지 산타모니카 피어를 보여드려볼게요. 그럼 이만 뿅! 6255 Sunset Blvd #150, Hollywood, CA 90028 미국6255 Sunset Blvd #150, Hollywood, CA 90028 미국미국 캘리포니아 미국 캘리포니아 200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국미국 캘리포니아  할리우드미국 캘리포니아  할리우드  ​​To be continued... 미국 서부 자유 Tip▶ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)​ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(...blog.naver.com ​▶ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기​ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기꿈과 희망의 도시 디즈니랜드...blog.naver.com ​​▶ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인​ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!추석 연휴가 지나고 나니 한층 가을이 확 ㅡ 다가온게 ...blog.naver.com ​​​ 
라스베가스 / 미국  / 미국 서부 미국 캘리포니아 /  / 엘에이 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!  미국 캘리포니아 주는모르는 사람이없을 정도로굉장히 유명하죠 :)​1년 내내 온화한 기후광활한 대자연엔터테인먼트 산업의 중심​캘리포니아 주는거대한 크기만큼다양한 볼거리를 갖고 있어미국뿐만 아니라전 세계에서관광객이 몰려드는 곳이죠​특히 한국 사람에겐 덕분에더욱 친근할 텐데요​가장 거대한한인타운을 보유한미국 캘리포니아에 놀러 가셨다면이쁜 사진 찍고자랑해야죠?​오늘 라스베가스 매니아가여러분께미국 캘리포니아 사진 맛집세 곳을추천드릴게요​이쁜 길이기 때문에드라이브 코스로도안성맞춤!​ 델 마르 블러바드Del Mar Boulebard, Pasadena  미국 서부  필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3첫 번째는델 마르 블러바드(Del Mar Boulevard)입니다 ^^​델 마르 블러바드는미국 캘리포니아의인근 도시패서디나 (Pasadena)에 있는길이랍니다!​4월 말부터6월까지아름다운 보라색 나무자카란다가델 마르 블러바드에만개한답니다!​델 마르 블러바드에서이쁜 사진 찍으시고올드 패서디나 (Old Pasadena)에가셔서미국 서부의 옛 향수를느껴보시길 바랍니다 ^^ 윈저 블러바드Windsor Boulevard 미국 서부  필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3두 번째는윈저 블라바드(Windsor Boulevard)입니다!​미국 캘리포니아 하면가장 먼저 떠오르는 건역시할리우드가 아닐까요?​의 상징으로자리 잡은할리우드 사인이야자수 나무 사이로보인다니..이게 말이 되는 일인가요?​윈저 블러바드는캘리포니아의 감성을그대로 담고 있다 해도과언이 아니랍니다​윈저 블러바드에서4가(4th Street)와6가(6th Street) 사이에서사진을 찍으신다면누구나 부러워할 사진을갖게 될 거예요!! 선셋 블러바드Sunset Boulevard 미국 서부  필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3마지막 길은선셋 블러바드(Sunset Boulevard)입니다 ㅎㅎ​선셋 블러바드는미국 캘리포니아에서가장 유명한 도로 중하나죠​에코팍, 실버 레이크,할리우드, 베벌리 힐스,UCLA까지선셋 블러바드 길 위를운전하면의 명소들을많이 지나치게 된답니다​선셋 블러바드를드라이브하다 보면자연스럽게차를 세우게 될 거예요!  이번 포스팅에선미국 캘리포니아 엘에이에서빼놓을 수 없는멋진 드라이브 코스 겸사진 맛집세 곳을여러분께 소개해 드렸습니다 :)​다양한 매력을 지닌거대한 도시를제대로즐기고 가시길바랍니다 ^0^  [매니아 정보] 로맨틱한 영화 속 장면 그대로! 라라랜드 코스라스베가스 / 미국  / 미국 서부   엘에이 / 라라랜드 / 캘리포니아 안녕하세요 라스...blog.naver.com [매니아 정보] 할리우드 사인 찍고 싶으면 이곳으로! 매니아 추천 할리우드 사인 포토스팟!라스베가스 / 미국  / 미국 서부  엘에이 /  / 할리우드 사인 안녕하세요 라스베가스 ...blog.naver.com [매니아 정보] 뻔하지 않은 필수 코스! LA 엘에이  이색 포토스팟 Best 5라스베가스 / 미국  / 미국 서부  캘리포니아  / LA 엘에이  / 엘에이 필수 코...blog.naver.com ​ 
사실 항공권보다 호텔 예약을 먼저했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국 호텔 요금이 미쳤다는 얘기를 듣고 환율이 올라갈거 같아서 미리미리 예약을 해뒀는데아주 잘한것 같다.(11월 인데 4월에 예약함)​코로나 이후에  예약을 할때 가장 많이 바뀐게환불규정을 보기 시작했다.예전에는 진짜 아무생각없이 무조건 싼거 = 환불불가로 예약을 했는데이제는 무조건 환불 되는걸로 예약을 한다.​그래서 이번 도 환불 가능한 호텔로만 예약을 했으니 참고 해주세여 라스베가스 호텔은 하라스 라스베가스​우선 주말이어서 요금이 미쳤었다.그래서  먼저 가고 라스베가스를 가는걸로 바꾸려고 하니우리가 가는 주에 F1이 있어서 주중 요금이 더 미쳤더라 (3배임)그래서 주말 3박으로 열심히 열심히 검색을 했더니하라스 라스베가스가 그래도 합리적인 금액인 것 같아서 예약을 했다 사실 더 싸게 예약할수도 있었다 (한 7만원정도 싸게)근데 나 친구랑 같은 침대에서 못자겠어요 증말이제는 1인 1침대가 좋아요그래서 그냥 돈 더 주고 더블침대 2개로 잡아벌임 요금은 약 51만워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!세금 포함이고, 현장에서 리조트피 약 125달러 추가 지불하면 된다.리조트피까지 하면 1박당 22만원꼴.......어후........드럽게 비싸다 증말​근데 어제 검색해보니 동일 날짜 동일 호텔 3박에 73만원이더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴때 뿌듯함을 느낍니다.. 는 호텔 예약이 더 어려웠다.호텔 컨디션이 라스베가스보다 안좋았고 지역도 골라야 했다....!그래서 여기저기 보다가 그냥 우선 잡아놓은 호텔이 라마다 코리아타운진짜 많은 호텔을 검색했는데,여길 예약한 이유싸다코리아 타운에 있다. (치안이 좋음)뚜벅이인데 지하철, 버스가 가까이에 있다. 끝. 침대 2개 무족권임옆에 누구 있으면 잠을 설치고 잠을 설치면 을 망치니까ㅇㅇㅇㅇ 요금 보이시나여4박에 657000원1박에 약 165000원리조트피 없음 세금포함저는 이정도에 만족하려고 합니다.​사실 이래놓고 미련을 못버리고 매일 호텔 검색중이고,요금이 더 내려가거나 혹은 더 괜찮은 가성비의 호텔을 발견하면 언제든 갈아탈껍니다​​ 
​2017. 1. 27. ~ 8.24  1일차  ​엘에이(LA) 하면누구나  꼭 가는 필수 지인할리우드 사인, 게티센터, 그리피스 천문대 등LA 필수 지 추천과 1일차  후기입니다:)​ ​우여곡절 끝에 도착한 !​▼▼  입국 후기 ▼▼ 미국 서부 , 인천에서 까지(미국 편도 입국, 입국심사 질문, 출국거부 당할뻔한 후기)드디어 쓰는 후기!ㅎㅎ 어디서부터 어떻게 시작해야 할까 고민 끝에 미국 입국심사 후기부터 풀어보려...m.blog.naver.com ​미국에 도착해서 구경을 하러 나가는 첫 번째 날이라설레는 마음으로 아침 일찍 나갈 준비를 하는데갑자기 고장 나있는 핸드폰..!​저는 핸드폰에 케이스 끼우는 걸 안 좋아해서항상 액정이 깨져있긴 했지만,갑자기 무지개 화면이 되어있더라고요?!​당황스럽지만 한국에서 챙겨온 여분 핸드폰에유심만 갈아끼워 밖으로 나갑니다:D​ ​혼자 하는 도 즐겁지만,하면서 새로운 사람을 만나는 걸 좋아하기도 하고여럿이 놀면 더 즐거운 게 이잖아요:D​그래서 미국  첫째 날은 메이트를 구해서 기다리고 있는데​혹시 한국 분이세요?오늘 뭐 하세요?같이 하실래요?​라며 말을 걸어온확신의 E 성향을 가진 혜윤언니ㅎㅎ​그래서 셋이 함께 의랜드마크 중 하나인 할리우드로 출발했어요:D​   메이트🥰​ 할리우드 사인(Hollywood Sign)할리우드 사인을 보기 위해서는레이크 할리우드 파크로 가면 되는데요,저희는 3명이어서 우버를 타고 이동했어요​할리우드 사인이 있는 할리우드 언덕은개인 사유지라 안으로 들어가지는 못하고​언덕 바로 밑, 레이크 할리우드 파크가가장 잘 보이고 가까워요:)​  ​실제로 와보니초록 초록 잔디 위에서 뛰어노는 댕댕이들과할리우드 사인을 보기 위해 온 관광객 뿐정말 아무것도 없더라고요!​할리우드 사인을 배경으로 예쁜 사진 찍고 놀다가인앤아웃도 먹고 바로 게티센터로 이동했어요:)​​ ​​ 게티센터(The Getty Center)게티센터는 1997년 미국의 석유 부자 폴 게티가설립한 미술관인데요,​흰 대리석으로 지어진 건물과연못, 분수대, 산책로 등 조경이 어우러져서산책하기도 정말 좋은 곳이에요:)​저는 외국에 오면 잔디밭에 앉아서 즐기는여유가 그렇게 부럽더라고요!ㅎㅎ​LA는 사계절 내내 따뜻한 편이긴 하지만여름과 겨울의 구분은 있는데요,​제가 방문했을 당시에는 겨울이라 꽃이 없었는데날이 따뜻해지면 500여 종이 넘는꽃이 핀다고 하더라고요!​  ​그리고 이곳은 산 중턱에 위치해 있어LA 시내가 한눈에 내려다보여서,미술품에 관심이 없더라도한 번쯤 방문해 볼 만한 곳이었어요!​  ​입장료가 무료이긴 하지만미리 예약을 해야 입장할 수 있으니 참고하세요!​저는 예약 없이 방문해서 미술관 내부는 못 들어갔지만정원이 너무 예뻐서 아쉽지 않았어요:)다음에 다시 오라는 뜻이겠죠?ㅎㅎ​추가로, 토요일을 제외하면, 생각보다 오픈 시간이짧은 편이니 방문 예정인 분들은 참고하세요!​** 게티 센터 운영시간 **화-금, 일 10:00 ~ 17:30토요일 10:00 ~ 20:00, 매주 월요일 휴무​아쉬운 마음을 뒤로한 채,그리피스 천문대로 이동합니다ㅎㅎ​ 그리피스 천문대(Griffith Observatory)마지막 스팟은 바로 라라랜드 촬영지로 유명한그리피스 천문대인데요,​에드워드 에멜린 그리피스가 기부한 기부금100만 달러로 건립했다고 하더라고요!야경이 멋있는 곳으로 유명해서야경 보러 온 사람들로 이미 엄청 북적였어요.​그리피스 천문대는 셔틀버스를 운영하고 있는데저는 갈 때에는 우버를 타고 이동했고,돌아갈 때에는 셔틀을 타고 이동했어요.​ ​** 셔틀버스 운영 일정 및 시간 **​아래 링크로 들어가서 아래 순서대로 들어가면셔틀버스 시간을 확인할 수 있어요![Schedule & Days of Service ->Northbound Weekend/ Weekday]​제가 이용했던 당시에는 요금이 50센트였는데2020년 이후로 무료로 전환되었더라고요:)​ LADOT Transit - Take the Bus in LADASH COMMUTER EXPRESS CITYRIDE LA now RIDER ALERTS REAL-TIME BUS INFO Rider Alerts System-Wide DASH Commuter Express Cityride LA now Tweets by ladottransit Follow @ladottransit LADOT Transit Newswww.ladottransit.com ​역시 야경은 순식간인거 아시죠?ㅠ노을이 지더니 금방 어두워진 그리피스 천문대!​  ​그리피스 천문대는 산에 위치해서 밤이 되면바람도 정말 많이 불고 추웠지만야경도 예쁘고 천문대 안에도 볼게 많아추운 것도 잊고 놀게 되더라고요:)​** 그리피스 천문대 운영시간 **수-금, 12:00 ~ 22:00토-일, 10:00 ~ 22:00(동계 월,화 휴무 / 하계 월 휴무)​ ​하루 종일 여유 있게 돌아다녔는데도할리우드 거리로 돌아오니 어두워진 할리우드 거리!​이렇게 미국에서의 하루가 지나갑니다:)​ Lake Hollywood Park미국 90068 California, Los Angeles, Canyon Lake Dr, 레이크 홀리우드 공원The Getty1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국Griffith Observatory2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 ​ 
때는 바야흐로 2022년 6월...올랜도에서 IPW 행사가 있어서 출장 간 김에동료분과 로스엔젤레스도 들러서 을 하기로 했다! LA로 떠나는 뒷모습...​​미국 서쪽은  시에 대부분 렌터카를 많이 하고아니면 우버를 많이 타고 다지니만낯선 미국 땅에서 사고 내고 방랑자 되고 싶지도 않고또 가고 싶은 곳들 우버로 찍어서 다니려면돈도 많이 들고 일정 계획하는 것도 다 일이라서!!​편하고 안전하게 이동할 수 있으면서도LA의 주요한 곳들을 모두 둘러볼 수 있는가이드투어를 신청하기로 했다! 두둥 탁! 내돈내산 찐 후기 인증 v^3^v ​​  투어 코스 소개숙소 앞 픽업 - 산타모니카 해변 - 게티센터 - 인앤아웃 버거 - 베버리힐즈 - 핑크월 - 더그로브/파머스마켓 - 헐리우드 거리 - 헐리우드 사인 - 그리피스 천문대 - 숙소 앞 샌딩  ​​ 숙소 픽업세심하고 좋았던 숙소픽업마이리얼트립에서 예약이 확정되고투어 며칠 전에 카카오톡방이 생겼다.같이 하는 사람들이 누군지 미리 알 수 있고가이드 분이 세심하게 자리까지 지정해주셔서투어 시작 전부터 별로 신경쓸 것 없이기분 좋게 시작할 수 있었다!은근 어디 앉고 이런거 생각하는 것도 다 일...어떤 차 타게 될지도 미리 예상돼서마음에 안심이 됐다. 픽업을 기다리는 나...​​ Philz Coffee필즈커피에서 민트모히또 한 잔처음으로는 LA 근교 (?)에 있는산타모니카 해변에 갔다!출발지에서 시간은 좀 있지만아침에 차 안막히는 시간에 출발해서여유롭게 드라이브 하는 느낌으로 가면산타모니카 해변 동네 도착!​ 도착하고 나면 바로 피어로 가는 게 아니라LA에서 유명한 필즈커피에 방문한다.카페에서 여유롭게 명물 커피와 빵 한 조각 먹으면서여유롭게 아이스 브레이킹도 하고현지 문화를 느껴볼 수 있는 좋은 시간이었다!​ 워낙 전부터 요기 커피집에서민트 모히또 커피를 먹어봐야 된다고얘기를 많이 들었었어서 아침이지만 도전!​ 향긋하고 달달한 민트모카 맛이었다!왠~지 현지에서 먹으니까 더 맛있는 느낌​  귀여운 강아지 친구도 만나고아침부터 힐링하면서 투어 시작~​ Santa Monica루트 66번 도로의 끝산타모니카 해변으로 차타고 슝슝가이드님이 운전을 잘하셔서편하고 안전하게 이동할 수 있었다.​ 주차장에서 주차 딱지 끊는 법도배울 수 있었다 ㅋㅋㅋ가이드님의 현지인 짬바가 느껴지는...​ 우리는 상점과 놀이동산이 있는피어 쪽으로 올라가면서 설명을 들었는데설명이 궁금하시다면...마이리얼트립에서 예약해서 들어보시는 걸로!​ 설명도 너무 잘 해주셨지만다른 후기들에도 나와있듯 사진을 정말기가 막히게 잘 찍어주신다!​ 아침 바다도 보고 사진도 남기고다음 장소로 슝슝​ The Getty게티센터 25주년 기념다음 장소는 더 게티!웨스트  언덕 위에 있는 갤러리다.코로나 시국이었어서 마스크를 쓰고짐 검사를 한 후 트램을 타고 이동했다. 가이드님이 어느쪽에 앉아야예쁜 풍경을 볼 수 있는지 꿀팁도 주시고같이 투어하시는 분들이랑 수다도 떨다 보면어느새 게티센터 도착!​ 피아노 같기도 하고 파도 같기도 한게티센터가 우리를 반겨준다.건물에서부터 느껴지는 예술감게다가 흰 석재로 만들어진 외관이더 세련미를 만들어주는 것 같다.​ 우리가 방문했을 때는 게티센터 25주년!25주년 기념으로 세워 둔 조형물 앞에서사진 한 장 찰칵 남기고~​ 안으로 들어서면 너무나도 예쁜 풍경이..!앉아서 왠지 브런치 즐겨야 할 것 같은 느낌을 뒤로하고 내부로 들어가면​ 입이 떡 벌어지게 예쁜 전시품들이 가득가이드님이 넘 알차게 잘 설명해주셔서정말 똑똑해진 기분!!​ 게티센터 뒤쪽에는 넓-은 정원이 있는데주말에는 여기 사람들이 피크닉하러 와서엄청 꽉 차기도 한다고 하셨다.​  한창 푸릇한 여름의 정원을 만끽하고우리가 잘 아는 고흐랑 모네 그림도 보고가이드님이 알려주는 히든 스팟에서사진도 찍다 보면 어느새 점심시간!​​ IN-N-OUT인앤아웃은 못참지시간에 맞춰서 다양한 메뉴를 추천해주시는데우리는 LA에 와서 인앤아웃을 꼭 가보고 싶었어서in-n-out 버거를 선택했다!​ 가이드님이 인앤아웃 직원들이 쓰는 모자랑문지르면 딸기쉐이크 향기가 나는 스티커기념품을 챙겨다 주셨다...증말센스대박적(훗날 이 기념품은 내 남자친구 인앤아웃씨가가져가게 된다...)​ 이제는 넘 유명하지만,인앤아웃에 오면 무조건 애니멀 스타일은꼭 먹어보기로!!!!버거나 후라이를 애니멀 스타일로 주문하면애니멀 소스랑 구워서 다진 양파같이 얹어주는데 증말 고칼로리스럽고대단히 맛있다.​ 영수증에도 이렇게애니멀 프라이 라고 나온다 ㅋㅋ굿​같이 투어 오신 분들이랑도밥먹으면서 얘기 많이 해서 재밌었다.​​ Beverly Hills맑은 공기 좋은 차 웰컴 투 베버리 힐즈인앤아웃으로 부른 배를 안고다음 코스는 베벌리 힐즈!확실히 이 동네로 넘어오니까좋은 차들도 많이 보이고집들도 뭔가 담벼락도 높고 크고길도 깨-끗했다. 정말 신기​ 가이드님이 동네에 있는 좋은 집들이랑어떤 셀럽이 사는지 등등신기한 정보들 많이 알려주셨는데궁금하면 직접 가보기! ㅋㅋ​​ Paul Smith핑크월LA오면 무조건 찍어야 하는핑크월 인증샷 ㅋㅋㅋ!베버리힐즈에서 다음 코스 넘어가는 길에사진 찍을 수 있도록 가이드님이 배려해주셨다.​ 여기는 핑크월이라는 이름으로 유명하지만사실은 폴스미스 매장인 것!하지만 구매하려는 사람들보다는인증사진을 찍는 사람들이 더 많다는 것...그리고 그런 사람 중 하나...바로 나​원래는 풀로 핑크색 벽으로 칠해져 있었지만우리가 갔던 해부터 어떤 작가와콜라보가 있어서 요렇게 줄무늬가 들어간배경으로 바뀌었다고 했다.​유니크하고 오히려 좋아 어떤 외국인 분이 친절하게우리 사진 찍어주겠다고 해놓고이런 비율로 멋지게 찍어주셨다 ㅋㅋㅋ​​ The Original Farmers Market파머스마켓 재밌다마-침 당 떨어질 시점에 딱 알맞게더 그로브 몰 / 파머스마켓에 도착했다.가이드님이 유명한 아이스크림집도 소개해 주셔서맛있는 아이스크림 한 입!​ 풍선껌맛이랑 토피토피? 그런 맛이었다.풍선껌맛 안에는 정말 풍선껌이 들어있었다.달콤하구 맛있어~​ 파머스 마켓 안을 구경하고옆에 더 그로브 몰도 붙어있어서애플매장이랑 극장이랑 등등 구경하고지금은 한국에서도 구할 수 있지만그 당시 미국에서만 나온 여름 한정판딥티크 일리오 사가지고 왔지롱(지금도 아주 잘 뿌리는 중)  ​다음 장소로 이동하기 전에생과일 착즙해서 파는 주스집도 들렀는데같이 하시던 분이 사진 찍어주셔서 감사하다며주스를 한 병 사주셨다...따흑마음이 따수워지는 모먼트제가 1백3천6억장 찍어드릴게요  ​​ Dollby Theatre아카데미 시상식이 열리는 곳 할리우드 거리 안에 있는 돌비시어터에 도착!여기에 주차를 하고 위로 올라와서LA다저스 기념품샵에 갔다.곰돌이 마스코트 쏘 키윳​  그리고 1층으로 나가니 돌비 시어터!유명한 계단에서 사진도 찍고역대 수상작들 써있는데기생충 발견해서 국뽕 한 번 차오르고...​ 옆으로 조금만 걸어가면헐리우드 극장이 있는데요고 LA 유니버셜에서 봤던그 할리우드 거기랑 똑같잖아?생각해보니까 내가 진퉁을 보고있었음증맬 웃겨​ 라라랜드 배우들 손발도장극장 앞에는 배우들의 손도장이 있었고우리나라 배우들 글씨나유명한 사람들 찾아보는 재미가 있었다.​ 아무튼 여기는 지금도 실제 극장이라서계속 영화를 상영하고 있다고 한다.첫 시사회나 무대 인사 같은 걸 많이 한다고 하고이 때는 주라기공원이 개봉한 지얼마 안돼서 현수막이 크게 걸려있었다.사진 한 번 찍어주고~​​ Hollywood Sign가이드님의 센스 2탄다음은 에 오면무 조 건 가야하는헐리우드 사인!​ 헐리우드 거리에서 차를 타고슝슝 올라가면서 집구경도 하고풍경도 구경하다 보면 어느새 등!장!​ Lake Hollywood Park헐리우드 공원이어서 가족 단위 피크닉도많이 하고 강아지도 데려오고애기들도 많고 정말 한적한 공원 그 잡채시간이 많았다면 여기서돗자리펴고 누워있어도 행복했겠다싶었는데​가이드님이 캠핑의자를 챙겨와 주셔서편하게 앉아서 사진도 찍고쉬는 시간도 가질 수 있었다.mbti 대문자 J이실 거라고 감히 예상해봅니다.​ 날씨도 좋아서 이쁜 사진도 많이 남겼다.이 자리를 빌어 콩순님 다시 한 번 감사합니다!​서로서로 사진도 찍어주고쉬고 웃고 하다보니까어느 새 해가 슬슬 질 저녁 시간...​​ Griffith Observatory라라랜드 그 잡채​ 해 질 무렵 올라간 그리피스 천문대LA 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는최고의 전망대이기도 하다.​라라랜드에서도 그리피스 천문대가 나와서더 유명해졌다고 한다.​ 이 앞에도 잔디밭이 있는데사람들이 열심히 잔디를 즐기고 있었다.어느나라든 잔디밭에 돗자리깔고눕기는 국룰인가보다.​ LA시내를 바라보며어떤 쪽에 뭐가 있는지와그 지역과 건물에 얽힌 얘기를 들으니로스엔젤레스 박사가 된 것 같은 느낌!​마지막 코스까지 정말 알찬 투어였다.​요롷게 알찬 투어를 마치고 나면끝나고 숙소까지 내려다 주시니까저녁에도 문제 없이 안전하게 갈 수 있어서더 좋은 느낌으로 남았던 것 같다.​​ 느낀점확실히 LA에서 중요한 곳들을전체적으로 둘러볼 수 있는 투어여서LA  첫 날이나 둘째날 정도에 하면정말 도움이 많이 될 것 같다.그리고 날씨가 좋을 때 가면사진이 정말정말 잘 나오니까편하지만 예쁜 옷을 입고 가면맘에 드는 사진을 더 많이 남길 수 있을 것...!저는 베스트 포토그래퍼 에버 콩순님과금손 알렉스 가이드님 덕분에좋은 사진을 넘 많이 남겼습니다.이 블로그를 보실 진 모르겠지만...다시 한 번 감사의 인사를 남겨봅니다.  체크포인트챙겨가거나 유의하면 좋을 점✅ 선글라스 / 선크림 / 모자를 챙겨요캘리포니아의 날씨는 생각보다 더 좋아요✅ 밝고 쨍한 옷을 입으면 사진이 잘 나와요✅ 열린 마음을 가지고 참여해요✅ 사진을 많이 찍으니 보조배터리 지참✅ 차로 이동하지만 걷는 일정도 많으니편한 신발을 신고 참여해요​Aㅏ LA 기회 생기면 꼭 또 가야지!​ [굿초이스투어] 로스엔젤레스 LA 일일투어“GOODCHOICE TOUR”를 소개합니다.www.myrealtrip.com 
미국 에 추천하는  디스커버리 LA 12시간 투어는 LA 필수 방문지와 일정표에 없는 숨은 명소를 탐방해요. 다운타운/할리우드/씨코스트 3개 필수 방문 지역을 단 하루만에 둘러볼 수 있어요! 아름다운 스냅 사진을 촬영하여 제공합니다. LA에서 잊지 못할 추억을 만들어 가세요!​​#LA #투어 #LA현지투어 #브래드버리빌딩 #그랜드센트럴마켓 #엔젤스플라이트 #센트럴라이브러리 #밀레니엄빌트모어호텔 #라스트북스토어 #우정의종각 #웨이퍼러스채플 #포인트비센테등대 #허모사비치 #베니스비치 #베니스운하역사지구#비벌리 가든스 파크 #로데오 거리 #락의 거리 #TCL차이니즈극장 #할리우드명예의거리 #돌비극장 #이집트극장#게티센터 #그리피스파크천문대 #산타모니카피어 #월트디즈니콘서트홀 #멜로즈애비뉴 #라크마 #어반라이트​​ ​​ 디스커버리 LA 12시간 투어 스토리​​■픽업/드랍지정장소에서 담당캡틴 미팅 & 출발 또는 픽업/드랍 서비스 이용하계 오전 10시 출발, 동계 오전 9시 출발, 12시간 투어후 종료지정장소에서 미팅 & 출발 : 모아트립(611 S. Catalina st., Los Angeles, CA 90005)픽업/드랍 서비스 이용 : 픽업 $30/1곳, 드랍 $30/1곳(LA CITY, 기타지역 별도문의)​■ 투어코스▶ 다운타운 : 천사의 도시, 과거와 미래가 공존하는 그곳!브래드버리 빌딩 - "다운타운 가봤어? = 브래드버리 가봤어?"그랜드 센트럴 마켓 - 100년이 넘은  최초의 파머스 마켓엔젤스 플라이트 - 세계에서 가장 짧은 철도(길이 90.8m)센트럴 라이브러리 - 다운타운 인증샷 + 기념품 득템밀레니엄 빌트모어 호텔 - 할리우드 영화에 가장 많이 등장한 건축물라스트 북스토어 - 세계에서 가장 아름다운 7대 중고서점'으로 선정​▶ 씨코스트 : 에 낭만을 더하는 LA의 핵심!우정의 종각 - LA관광청 선정 '포토 핫스팟 10곳' 중 1곳으로 선정웨이퍼러스 채플 - 채플과 나무, 하늘과 바다가 어우러진 판타지한 풍광포인트 비센테 등대 - '빛의 여인'이라는 별칭을 가진 등대허모사 비치 - 라라랜드 '더 라이트하우스 카페' 등 유명 맛집 산재베니스 비치 - 보헤미안 문화와 히피 문화의 앙상블베니스 운하 역사 지구 - '앤젤리노(LA시민)'가 즐겨찾는 이색 데이트 코스​* ** ▶ 할리우드 : 내가 걷는 한걸음 한걸음이 바로 영화의 한장면!**비벌리 가든스 파크 - 비벌리 힐스의 상징인 사인판이 있는 공원로데오 거리 - 매년 2천만명 이상이 방문, LA의 대표적인 'Must Go'락의 거리 - 지미 헨드릭스, 제프 백, 스티브 바이 등의 기타 전시TCL 차이니즈 극장 - 할리우드를 대표하는 랜드마크할리우드 명예의 거리 - 가장 핫한 트럼프 대통령의 동판에서 인증샷 찰칵돌비 극장 & 이집트 극장 - 미국 영화 산업을 상징하는 공간 탐방​▶ 추가방문지 & 야경게티 센터 - 브렌트우드 언덕 꼭대기에 위치한 로맨틱 플레이스그리피스 파크 & 천문대 - 영화 라라랜드의 주요촬영지산타 모니카 피어 - 최초 미국횡단도로 '루트66' 도착지 기념샷월트 디즈니 콘서트 홀 - '프리츠커상' 수상한 프랭크 게리의 인생작품멜로즈 애비뉴 - 'Pink Wall', 'Made in LA'등 아트월 찾아 스냅투어라크마 & 어반라이트 - 크리스버든의 '어반 라이트'에서 로맨틱샷※ 추가방문지는 현지사정에 따라 방문여부 결정(담당캡틴 재량껏 진행) ※ 방문을 원하는 추가방문지가 있다면 예약전 신청해주세요. ※ 위 일정은 현지 사정(교통상황/천재지변 등) 에 따라 다소 변동 될 수 있습니다.​​​가 처음이신가요? 디스커버리 LA 12시간 투어로 LA와 근교의 키 포인트를 알아 가세요.​​ ​​100년이 넘은 LA 최초의 파머스 마켓! 시장의 활발한 분위기를 느낄 수 있어요.​​ ​​유명 락 스타들의 핸드프린팅과 기타가 전시되어 있는 락의 거리입니다.​​ ​​캘리포니아 하면 비치! 베니스 비치를 들려 해안가의 분위기에 흠뻑 취해 보세요.​​ ​​미국 최초의 횡단 도로 '루트 66'가 있는 산타 모니카 피어도 방문합니다.​​ ​​여러 유명 인사들의 이름이 프린팅되어 있는 '할리우드 명예의 거리'를 걸어 보며 좋아하는 스타의 이름을 찾아보세요!​​ ​​명품샵들이 모여 있는 로데오 거리에서 영화 속의 주인공이 되어 보세요.​​ ​​LA하면 '핑크 월'을 빼놓을 수 없죠. 멜로즈 애비뉴의 포토존에서 인생샷을 건져 가세요! (추가 방문지)​​ ​​게티 센터에서 바쁜 도시 속에서의 여유로움을 경험하세요 (추가 방문지)​​ ​​<라라랜드>의 주인공들이 탭댄스를 춘 그리피스 천문대도 추가 코스로 준비되어 있답니다. (추가 방문지)​​ ​​포함사항교통비 : 전 일정 차량/운송인건비 : 투어진행자 1명(별도 Fee & Tip 없음)입장료 : 일정상의 관광지 입장료​불포함사항기타 개인 경비개인물품/비용 : 상비약, 자외선 차단용품(선글라스, 선크림 등)식사비 : 간식과 물 제공기호식품 : 술, 담배, 음료수 등자보험​​ ​​이용요건대한민국 국적 여권 소지자에 한해 이용할 수 있습니다.만 0-2세는 무료입니다.그룹 규모: 참여자 수 2-6인​​Tip■ 기타사항NO 팁, NO 옵션현지사정(교통상황, 천재지변 등)에 따라 일정은 다소 변동될 수 있습니다.8세 미만으로 신장 57인치가 안 되는 어린이는 반드시 카시트를 사용해야 합니다.베이비 카시트가 무료로 제공됩니다. 예약시 꼭 신청해 주세요.​ 디스커버리 LA 12시간 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 디스커버리 LA 12시간 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​LA의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​​ LA 코리아타운호텔 / 에 한인타운에 위치한 깨끗한 시설의 편안한 분위기 더 라인 호텔미국 LA의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The L...blog.naver.com 코스 / 남부 캘리포니아의 가장 큰 수족관 롱비치의 수족관 오브 더 퍼시픽 남부 캘리포니아에서 가장 큰 수족관이자 미국에서 네 번째로 방문객이 많은 수족관인 롱비치의 수족관 오...blog.naver.com LA를 하기 가장 쉬운 방법 빅버스 투어 / 주요 관광지를 노선 하는 투어버스 겸 무제한승하차 오픈탑 빅버스활기찬 대도시 에서 짧은 시간 동안 주요 명소를 알차게 둘러보시려면 유명한 오픈탑 빅버스 ...blog.naver.com LA 에너하임호텔/ 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크 건너편 수영장과 자쿠지 좋은 더 웨스틴 에너하임 리조트의 꼭 가야하는 테마파크 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크가 있는 에너하임지역의 숙박하...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com LA 놀이기구, 물놀이 크루즈 / LA에 3박 4일 동안 네비게이터 오브 더 씨 엔세나다 크루즈LA에 잊지못할 경험을 하고 싶다면 3박 4일동안 즐기는 네비게이터 오브 더 씨 엔세나다 크루즈 (Ro...blog.naver.com  테마파크 유니버셜 스튜디오 할리우드 준비 일반입장권, 익스프레스티켓, VIP티켓미국 LA의 인기만점 가족지, 커플지, 친구들과 함께 남녀노소 누구나 동심의 세계로 떠나는 ...blog.naver.com 의 쾌적하게 지내기 좋은 숙소 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)에 추천하는 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)은 좋은 위치에 ...blog.naver.com LA호텔/ 훌륭한 위치의 세련된 모던 호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)에 머무르며 가...blog.naver.com LA / 의 인기테마파크로 60개 이상의 놀이기구, 공연, 어트랙션의 레고랜드 캘리포니아미국 의 샌디에고와  사이에 있는 테마파크 60개 이상의 놀이기구, 공연, 어...blog.naver.com 해외// 세계배낭, 해외 자유 준비하며 자보험 가입하기태국배낭으로 방콕한달을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
이 포스팅에서는 2월 의 전형적인 날씨와 그것이 에 어떤 영향을 미칠 수 있는지 자세히 살펴보겠습니다. 기온과 강수량부터 햇빛과 바람에 이르기까지 을 계획하고 준비하는 데 필요한 정보를 제공합니다. 따라서 를 처음 방문하는 사람이든 노련한  자이든 관계없이 대자연이 준비한 모든 것을 준비했는지 확인하십시오.​ 1. 소개  의 2월은 날씨 면에서 까다로울 수 있습니다. 이 도시는 온화한 기후로 유명하지만 이 달에는 기온이 쌀쌀함과 온화함 사이에서 변동될 수 있으며 강우량은 예측할 수 없습니다. ​​ 2. 온도  2월은 의 추운 계절이 끝나는 시기로 간주됩니다. 이 달의 평균 최고 기온은 약 66° F(19°C)이고 평균 최저 기온은 약 49° F(9°C)입니다. 이러한 온도는 특별히 춥지 않을 수 있지만 도시의 바닷바람과 결합되면 쌀쌀하게 느껴질 수 있습니다.​​ 을 계획할 때 온도가 야외 활동과 옷 선택에 영향을 미칠 수 있다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 선선한 아침과 저녁을 위해 가벼운 재킷이나 스웨터를 챙기고, 변동하는 온도에 쉽게 적응할 수 있도록 여러 겹의 옷을 입는 것이 좋습니다. 2월은 비가 많이 오는 달 중 하나이므로 우산이나 우비를 준비하는 것도 좋은 생각입니다.​ 3. 강우  는 강우량이 많지 않은 것으로 알려져 있지만 2월은 도시에서 비가 많이 내리는 달 중 하나입니다. 2월 의 평균 강수량은 약 8cm입니다. 이것이 많은 것 같지는 않지만 도시의 강우량은 예측할 수 없다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 며칠간 약한 이슬비가 내리거나 폭우가 쏟아질 수 있으므로 대비하는 것이 가장 좋습니다.​​ 을 계획할 때 비가 야외 활동에 영향을 미칠 수 있다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 야외에서 많은 시간을 보낼 계획이라면 비바람으로부터 자신을 보호하기 위해 우산이나 비옷을 가져가는 것이 좋습니다. 일부 야외 활동은 폭우의 영향을 받을 수 있으므로 외출하기 전에 예보를 확인하는 것이 좋습니다.​​ 4. 햇빛  2월은 에서 낮 시간이 가장 짧은 달 중 하나이며 하루 평균 약 11시간의 햇빛이 비치는 달입니다. 별거 아닌 것 같지만 도시의 온화한 기온과 맑은 하늘 덕분에 짧은 낮 시간에도 쉽게 야외 활동을 즐길 수 있습니다.​​ 을 계획할 때 햇빛이 야외 활동과 피부에 영향을 줄 수 있다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 야외에서 많은 시간을 보낼 계획이라면 태양 광선으로부터 자신을 보호하기 위해 자외선 차단제를 가져가는 것이 좋습니다. 일부 야외 활동은 구름으로 인해 영향을 받을 수 있으므로 외출하기 전에 예보를 확인하는 것이 좋습니다.​​ 5. 바람  는 바닷바람으로 유명하며 2월도 예외는 아니며 평균 풍속은 약 9mph(14.5km/h)입니다. 바닷바람이 불어 체감 온도가 낮아질 수 있으므로 여러 겹의 옷을 입고 가벼운 재킷이나 스웨터를 준비하는 것이 중요합니다.​ 을 계획할 때 바람이 야외 활동에 영향을 미칠 수 있다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 야외에서 많은 시간을 보낼 계획이라면 바람막이 또는 기타 바람막이를 가져와 편안하게 지낼 수 있습니다. 일부 야외 활동은 강한 바람의 영향을 받을 수 있으므로 외출하기 전에 일기 예보를 확인하는 것이 좋습니다.​​ 6. 기획 및 준비  2월에  을 계획할 때 날씨를 염두에 두는 것이 중요합니다. 날씨에 대한 정보를 유지하는 가장 좋은 방법은 예보를 정기적으로 확인하는 것입니다.  지역의 날씨에 대한 자세한 정보를 제공하는 National Weather Service와 같이 온라인에서 사용할 수 있는 여러 지역 일기 예보 리소스가 있습니다.​ 날씨에 대비해 짐을 싸고 옷을 입을 때는 레이어링이 핵심입니다. 2월은 기온이 쌀쌀함과 온화 사이를 오가는 과도기적 달이 될 수 있습니다. 선선한 아침과 저녁을 위해 가벼운 재킷이나 스웨터를 챙기고 변동하는 온도에 쉽게 적응할 수 있도록 여러 겹의 옷을 입으세요. 2월은 비가 많이 내리는 달 중 하나이므로 우산이나 비옷을 챙기는 것을 잊지 마세요. 그리고 이 도시는 바닷바람으로 유명하기 때문에 바람막이 또는 기타 바람막이를 준비하세요.​​ 결론  결론적으로 의 2월은 날씨 면에서 까다로운 달이 될 수 있지만 약간의 계획과 준비만 하면 을 최대한 활용할 수 있습니다. 이따금씩 내리는 비와 바람과 함께 도시의 온화한 기온은 독특하고 다양한 날씨 경험을 제공할 수 있습니다. ​ 일기 예보를 정기적으로 확인하고 가벼운 재킷이나 스웨터, 우산이나 비옷, 자외선 차단제, 방풍 제품을 챙기는 것을 잊지 마십시오. 그리고 가장 중요한 것은 2월에 를 방문할 때 날씨에 맞게 계획하고 준비하는 것입니다. ​ 해변을 가거나, 언덕에서 하이킹을 하거나, 도시를 탐험하거나, 에는 모두를 위한 무언가가 있으며, 제대로 준비하면 날씨에도 불구하고 모든 것을 즐길 수 있습니다. 요약하면 2월에 를 방문하는 것은 성수기에 비해 날씨가 온화하고 인파가 적으며 가격이 저렴하여 훌륭한 경험이 될 수 있습니다. 그러나 날씨는 예측할 수 없으므로 이에 따라 계획하고 준비하는 것이 중요합니다. 약간의 조사와 준비만 하면 을 최대한 활용하고 날씨에도 불구하고 가 제공하는 모든 것을 즐길 수 있습니다.​ 
제가 애정하는 미국 서부  다녀왔어요.원래 한 번 가면 샌프란시스코, LA, 라스베가스 등주요 도시를 한꺼번에 돌아보는 편인데요,이번엔 5박 7일 일정으로 LA만 다녀왔습니다.​ ​도착하고 이틀 동안은 계속 비가 와서정말 울고 싶을 정도로 속이 상했지만...그 이후의 날씨는 환상적으로 좋았답니다.​ ​미국 서부 은 몇 년 만에 간건데이번에 새로운 핫플들을 많이 다녀왔어요.곧 자세한 LA 기 올려보도록 하겠습니다!​오늘은  중 3박 했던 LA 호텔인ACE 호텔 다운타운  소개할게요 :)위치도 좋고 힙한 숙소라 넘 좋았거든용~​ ​ACE Hotel Downtown Los Angeles​4성급 LA 호텔평점 4.4점/5점 만점체크인 15:00, 체크아웃 12:00929 S Broadway, Los Angeles​ 929 S Broadway, Los Angeles, CA 90015 미국929 S Broadway, Los Angeles, CA 90015 미국 ​지도에서 확인해보면 아시겠지만다운타운에 위치해 주변에 뭐가 많아요.각종 샵, 힙한 레스토랑과 바, 공연장 등등요.생각보다  다운타운 곳곳에극장처럼 생긴 공연장이 꽤 많은 것 같더라구요.​체크인하는 로비도 진짜 힙하죠?여권이랑 보증용 신용카드가 있어야 하고요,디포짓 잡아두고 투숙하는 동안 쓴 금액이 있으면그만큼 제외하고 디포짓(보증금)을 돌려준답니다.​만약 렌트카로 미국서부하는 경우,1박에 $55로 발렛파킹을 맡길 수 있어요.택스 포함이고 입출차도 가능하다고 합니다!​ ​ACE 호텔 굿즈도 이것저것 판매 중이에요.위에 책장 인테리어까지 넘나 마음에 드는 것♥​ ​저는 미디엄킹 객실에 투숙했고정확한 호수는 908호였답니다.총 13층에 루프탑까지 있는 건물이었는데이 정도면 꽤 높은 층에 속하는거죠?! :D​오픈콘크리트로 힙한 느낌을 주는 객실.하루종일 일정을 소화하고 입실해서인지처음 가보는 곳인데도 내 집같은 편안함 >_<짐도 풀지 않고 누워서 한 2시간 쿨쿨 잤어요.​ ​창밖으로 보이는 뷰는 다소 아쉬웠는데아래처럼 그냥 건물만 보이더라고요 T_T다른 친구 보니까 반대편은 뷰가 좋았더라는!​ ​침대와 책상이 조금 특이하게 배치되어 있는데킹베드는 TV가 달린 벽쪽을 바라보고 있고그 뒤쪽으로 넓은 책상이 놓여 있었답니다 :)​ ​책상 쪽에서 보면 이런 느낌이랄까요?​미국 호텔들의 특징이 있다면전체등(천장등)을 잘 사용하지 않는다는 것.그것보단 스탠드같은 부분 조명을 많이 쓰더라고요.그래서 전체적으로 방이 좀 어둑어둑합니다.​ ​창가 쪽에서 보면 이런 모습인데요,침대 옆에 미니바, 책상 옆에 옷장이 있고,그 뒤쪽으로 오픈된 샤워실과 세면대가 있어요.​ ​옷장 안에는 가운과 스티머가 있습니다.저녁 때에는 좀 추워서 가운 알차게 입었죠.미국은 온돌 시스템이 없고 온풍기를 쓰기 때문에온도를 높여도 엄청 따뜻해지진 않더라고요.따뜻하고 포근한 잠옷 챙겨가는 것 추천!​ ​옷장 문은 전신거울로 되어 있어메이크업하거나 외출 전에 옷 체크할 때아주 유용하게 사용했답니다 ㅎ​ ​미니바에 가득 채워져 있는 간식과 음료들.이 방 안에 있는 모든 먹을 것과 마실 것은 유료!그러니까 꼭 가격표를 확인하고 드시길 바라요.​근처에 작은 편의점이 있으니까꼭 필요한 물과 간식은 거기서 사면 됩니다.저희도 매일 저녁 편의점 쇼핑했어요. 힛~​  ​샤워실은 이렇게 생겼어요.따로 문이 없이 오픈된 형태로 되어 있답니다.샴푸, 컨디셔너, 샤워젤, 바디로션은 디스펜서로비누는 고체비누로 준비되어 있고요.​샤워할 때에는 밖으로 물이 튀지 않게저 샤워커튼을 안으로 잘 치고 해야 해요.보시다시피 수건과 드라이기는 아래쪽에 있습니다.​ ​미국 호텔의 특징 한 가지 더.샤워가 고정형이고, 냉온수가 나눠져 있지 않아요.​물 트는 레버가 하나인데살짝 돌리면 찬물이 나오고계속 더 돌리면 뜨거운 물이 나온답니다.​샤워기가 고정되어 있는건 싫지만수압도 세고 뜨거운 물도 잘 나와서 괜찮았어요.​  ​조식은 로비 바로 옆에 있는LOAM에서 단품으로 주문해 먹을 수 있어요.아니 근데 여기 레스토랑이 뭐 이리 예뻐요..?진짜 는 곳곳이 다 힙하고 핫해♥​  ​메뉴는 이런 것들이 있어요.그래놀라, 아보카도 토스트, 브랙퍼스트 샌드위치,스모키 에그플란트 해쉬, 버거, 베지 버거 등등.​저는 이 중에서 계란과 베이컨,토스트, 홈프라이가 나오는 LOAM 브랙퍼스트 픽!계란은 본인이 원하는 걸로 해달라 할 수 있는데전 스크램블드에그로 요청했어요~​ ​향긋한 블래거피와 갓 조리된 아침식사.매일 이렇게 하루를 시작할 수 있으면 얼마나 좋을까용!​ ​ACE LA 호텔엔 루프탑바도 있는데하루는 여기 올라가서 친구들과 맥주 마셨어요.맥주 마시려면 실물 ID가 꼭 있어야 하며주문할 때 신카 하나를 오픈해둬야 한답니다;;​타코랑 나초 등 먹었는데 맛있었고여기서 보는 LA 다운타운 야경도 꽤 멋져요.왜 야경은 찍어놓은 사진이 없는지; 흑흑;​ ​부대시설로는 피트니스와 런드리가 있는데4층에 있고 24시간 오픈한다고 하더라고요.관리 열심히 하는 친구들은  중에도매일 1-2시간씩 운동하던데 정말 대단쓰...저도 본받아야겠다고 생각했어요! :D​ ​피트니스 안에 세탁실이 있는데장기로 미국 서부 을 한다면코인런드리만큼 반가운 시설도 없죠 :)옆에 있는 것은 얼음 나오는 제빙기고요~!​ ​위치, 객실 컨디션과 청소 상태,조식당과 루프탑 모두 만족스러웠는데,방이 조금 추운 것과 인터넷 속도는 좀 아쉬웠어요!근데 이건 뭐 워낙 개인적인 기준에 의한거라또 괜찮다고 느끼시는 분들도 있을 것 같아요.​  ​다음 번 포스팅에서는산타모니카와 베니스비치 보여드릴게요오!  에어프레미아 x 관광청의팸투어에 참가한 후 작성한 포스팅입니다 
평균 기온이 15도 이하로떨어지지 않는 휴양지인는 자에게도평온하고 고요한 쉼을 원하는분들에게도 맘에 드실 수 있는관광지라고 할 수 있습니다.​의 동쪽에는 도시를 둘러싼인근 산맥과 서쪽으로 할 수 있는섬으로 가득한 태평양이 있는는 최고의 관광지입니다.​오늘 포스팅에서는미국 서부   가볼만한 곳에대해서 알아보도록 하겠습니다.​ ​도시의 화려함보다 자연의 멋짐을 맛보고싶으시다면 빅 베어 레이크를 가보시면좋을 것 같습니다.​방문하는 시기에 따라서 여름의 스포츠부터스키와 스노우보드까지 다양한 활동들을직접 경험해보실 수 있습니다.​호수  주변의 산길은 가을에 특히 아름다우며주변에는 동물원도 있기 때문에아이들이 좋아할 요소도 갖추고 있습니다.​ ​팜 스프링스는 온천과 스파가 곳곳에있으며 호화로운 호텔, 흠잡을 데 없는골프코스, 웅장한 건축물이 있는 곳입니다.​1930년대 할리우드 스타들은 큰 도시에서몇시간 이내로 이동할 장소가 필요했고그래서 이 곳이 선택이 되었다고 합니다.​쇼핑을 좋아하시는 분들이라면 팜 캐니언 드라이브의빈티지부터 인테리어 디자인 상점을 좋아하실 것 같고,영화를 좋아하시는 분들이라면 셀러브리티 투어에서과거 유명인에 대한 정보를 확인해보실 수 있습니다.​ ​LA남쪽의 캘리포니아 해협 제도에자리잡은 카탈리나의 작은 섬은 스쿠버 다이빙,카약 등을 활발하게 하는 사람들이많아서 아드레날린을 분출할 수 있는 곳으로야외 액티비티가 싫은 분들은 스파르 즐기거나섬의 수 많은 박물관 또는 미술관을방문해보시면 좋을 것 같습니다.​ ​도시에서 약 1시간 거리에 위치한라구나비치는 해변을 사랑하는 사람들에게다양한 요소를 가져다 줍니다.​동굴, 웅덩이, 절벽을 탐험할 수 있는이곳은 서퍼들에게 인기가 많은 장소인데,동물을 좋아하시는 분들께서는 해안을따라가다보면 바다표범과 바다사자를만날 수 있는 태평야 해양 표유류 센터가있으니 방문해보시길 바랍니다.​ ​뉴포트비치는 에 있지만배를 타고 가캘리포니아에서 가장 큰해양 보호구역인 이곳으로 나가면굉장히 멀게 느껴질 수 있습니다.​뉴포트비치로 나가 돌고래를 마주하는투어는 2시간 30분동안 진행되며주변 바다에서 놀고있는 해양 생물을보고 감탄하는데 도움이 되는 가이드의설명도 포함되어 있습니다.​시기에 따라 돌고래 범고래 밍크 혹등고래 등다양한 고래를 볼 수 있습니다.​ ​여기까지 미국 서부  가볼만한 곳에 대해서알아보는 시간이었습니다. 
아카데미 시상식 레드카펫 깔린 그 곳?​라스베가스를 찍고 다음으로 향한 곳은 바로 한인의 도시 다. 라스베가스에서 까지 버스로 4시간도 넘게 걸린 듯... 미국 땅덩이는 역시 엄청 넓다는 걸 새삼 느꼈다. LA는 영화의 도시다. 미국 영화를 할리우드 영화라고 부르는데, 할리우드가 LA에 있는지 처음 알았다.ㅎ​▼미국 최고의 환락의 도시, 라스베가스의 화려한 볼거리들▼ 미국 서부 라스베가스  필수 코스 추천 5미서부  가서 못보면 X되는 라스베가스  필수 코스 5 반갑습니다, 부자 나플입니다. 미서부 ...blog.naver.com    스타의 거리, 돌비 시어터에 입성하자 마자 달려간 곳은 바로 스타의 거리이다. 스타의 거리에는 영화, 티비, 뮤직 등 미국 유명 아티스트들의 이름이 새겨져 있어, 영화의 도시라 불린다. 약 5km 거리에 각 분야별 분야별 스타들의 손도장과 싸인이 새겨져 있어 미국   필수 코스로 통하는 곳이다.  TCL 차이니즈 시어터6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국코닥 극장6801 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국 ​할리우드 스타의 거리 구경하면서 맨스 차이니즈 극장까지 간다. 맨스 차이니즈 극장은 헐리우드 새 영화가 가장 먼저 개봉하는 곳이다. 차이니즈 극장 앞에도 스타들의 사인과 손도장이 이어져 있느데, 우리 한국인 배우가 두 명 있다.​ 엘에이 입성. 사실 거리가 그렇게 특별해 보이진 않는다.​ 왼쪽 건물의 인도부터 스타의 거리가 시작된다. ​ 와! 스타의 거리에 아들이 좋아하는 이층버스가 있다. 브론즈 판에는 마크와 스타의 사인이 새겨져 있었다. 마크는 영화를 뜻하는 카메라, 드라마를 뜻하는 TV, 음악을 뜻하는 레코드이다.​  시티투어버스는 이층버스도 있고 트롤리 버스도 있었다. 아들이 이층버스를 정말 타고싶어 했지만 아쉽게도 시간이 없어서 패스.​▼아들이 해외 시티투어버스에 환장하게 된 이유는 바로 퍼스▼ 호주] 웨스턴 오스트레일리아, 버스타고 퍼스투어 (시티투어버스에서 본 퍼스의 아찔한 여유로움)대자연이 살아 숨쉬는 웨스턴 오스트레일리아의 주도, 퍼스에는 어떤 매력이 숨어 있을까? 웨스턴 오스트레...blog.naver.com ​ 스타의 거리 바닥은 동판으로 온통 동판으로 할리우드 스타의 사인과 손도장, 발도장이 찍혀 있다. ​ 5km가 넘는 거리에 2500여 개의 동판이 있다고 하니 과연 영화의 도시답다.​ 스타의 거리를 조금 따라 걷다보니 TCL이라고 씌여진 중국풍의 건물이 나타난다.​ © bp_miller, 출처 Unsplash이건 뭐지? 차이나 타운인가? 이것은 맨스 LA 명소 중 하나인 차이니즈 극장이다. ​ 맨스 차이니즈 극장은 할리우드 영화의 첫 개봉관이기도 하고, 극장 앞마당에도 여러 스타들의 동판이 깔려 있어 많은 사람들이 찾는 관광지기도 하다.​  입구에 용그림이 있어 굉장히 동양스럽다. 앗! 맨스 차이니즈 극장 앞마당에 한글이 눈에 확 들어온다. 스타의 거리에 이름을 올린 두 분의 한국 배우는 바로 안성기 님과 이병헌 님이시다.​  ​ 차이니즈 시어터를 둘러 본 뒤, 할리우드 아카데미 시상식이 개최되는 돌비 시어터로 향한다. 가는 길에 바닥분수도 있고 조형물도 멋지다.​ 와우~ 돌비 시어터의 입구다. 매년 3월 아카데미 시상식이 이곳에서 개최되는데, 이때가 2월 중순이라 시상식 준비로 분주했다.​ 시상식이 얼마 남지 않아 할리우드 배우들 좀 볼 수 있을까 기대했는데 개뿔도 없었다.ㅎ​ 돌비 시어터는 처음 코닥 시어터라고 불렸다. 코닥에서 건설비의 상당 부분을 지원했기 때문이다. 하지만 2013년 부터 공식 명칭이 바뀌었다.​ 와우! 어디서 많이 본듯한 이 곳은 바로 아카데미 시상식에서 레드카펫이 깔리고 배우들이 입장하는 계단이다.​ 사실 실제 보면 별거 없다. 레드카펫을 깔아놔야 뭔가 느낌이 있을거 같은데^^​  테라스 쪽으로 나오니 짜잔!! 그 유명한 할리우드 입간판이 보이는 뷰 포인트가 나온다. 할리우드 입간판 보다 야자 나무가 더 멋진 듯.​ © gabrielrana, 출처 Unsplash미국   영상에 항상 등장하는 그곳. 할리우드 입간판이다. 여기 오니 왠지 할리우드 스타의 꿈을 꾸고 싶어진다. 30년만 젊었으면....ㅠ​​영화의 도시 LA 하면서 스티븐 스필버그 감독의 일화나 영화 이야기를 해주면서 배우의 꿈을 심어주려 했다. 하지만 좋아하는게 너무 확실한 아들. 오직 이층버스와 비행기 대답만 돌아 왔다.ㅋ​ © geralt, 출처 Pixabay​세계적인 배우를 꿈꾸는 사람이라면 한 번 와서 동기부여 하면 참 좋을 것 같다. 다음 목적지는 수 많은 할리우드 영화 세트장을 볼 수 있는 유니버셜 스튜디오로 간다. 설렘설렘~ ​# #LA #할리우드스타 #미국 #돌비시어터 
​​지금 천장을 뚫고고공행진 중인 달러 환율때문에미국 여행을 많이들 고민하고 계시겠죠..?😵‍💫​이제야 (그나마) 자유로워진 해외여행인데눈치없는 달러 💲👀​그래도 이 때를 기다리고 기다렸던 분들을 위한추석 황금연휴에 어디로 갈 지 고민하고 계시는 분들을 위한​미국 서부 도시 비교!!​뚜둥.   미국 서부하면​떠오르는 세 도시!​​ LA샌프란시스코 샌프란 SF라스베가스 베가스 LV​ ​흔히 미국의 서부는 온화한 기후, 야자수, 해변, 여유로움 그리고 대자연을 담당하고미국의 동부는 대도시, 고층 빌딩, 세련됨, 시크함을 담당하죠!​같은 서부고 같은 동부라 할지라도도시들에 따라 저마다의 분위기를 갖고 있다는 거👀👀​각 도시 별 가 볼 만한 곳과 근교 여행지등을 통해LA 바이브..🌴🌵샌프란시스코 바이브..⛵🌉라스베가스 바이브..🍸🎰를 보여드리겠습니다 🤭  ​ LA​​ ​할리우드 사인이  반겨주는 엘에이!​  ​전형적인 미국 서부 도시의 분위기를 내뿜는 엘에이는안 그래도 자유로움의 극치인 미국에서도가장 자유 분방한 느낌을 주는 곳이에요!​사람들 자체도 굉장히 여유롭다는 걸 느끼실 수 있을 거예요 🤭​   ​다운타운은 또 동부 도시에 와 있는 것 같은 느낌까지 주는 엘에이! LA는 여행하기 참 좋은 미국의 도시이긴 합니다.​다.만.​차를 렌트하고 싶지 않고, 자차가 없는 분들에게는 강력하게 비추합니다 😣 버스나 메트로 같은 대중교통이 있기는 하나,우리나라나 뉴욕과 같이 활성화가 되어 있는 상태도 아니며,배차간격이 엄청나고, 관광지들이 몰려 있지 않아자동차가 없다면 안 가느니만 못한 곳이 바로 엘에이예요 🙃​택시비로 $$$$ 엄청난 액수의 돈을 소비하게 될 수 밖에 없기 때문에..!뚜벅이 여행을 원하시는 분들은 다음 도시인샌프란시스코를 주목해 주세요!  ​LA 가 볼 만한 곳​​​디즈니랜드Disneyland Park LA 최근에 생겨난 어벤져스 캠퍼스와 함께다양한 디즈니의 만화 캐릭터 & 영화 캐릭터를 만날 수 있는 곳!동심으로 뚝딱 돌아가볼까요 어른이들 🥰 ​​​​유니버설 스튜디오 할리우드Universal Stuidos Hollywood ​유니버설 스튜디오 할리우드는 그 이름에 걸맞게할리우드 스튜디오 투어와 같은 특색있는 들이 가득해요!다른 나라에 있는 유니버셜 스튜디오들과는 다른 천조국의 스케일...​​​그리피스 천문대Griffith Observatory 라라랜드의 촬영지로 유명한그리피스 천문대!​아침 산책, 저녁 산책 언제든 너무 너무 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다!​​​할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame 세계적인 스타들의 이름이 박힌별들과 핸드프린팅, 풋프린팅이널려있는 명예의 거리!​​​베니스 해변Venice Beach 산타모니카, 말리부, 롱비치, 맨하탄 비치 등등수많은 해변가들이 위치한 !​어딜가든 예뿌니아무데나 끌리는 곳으로 가도 좋아요 🥰​​​조슈아 트리 국립 공원Joshua Tree National Park  다운타운에서자동차 운전편도로 약 2시간 거리에 위치한 국립 공원!​거대한 선인장들이 멋들어지게 자리한 조슈아 공원은캠핑장으로도 유명하고, 별을 보러 가는 사람들이 많아요!  ​샌프란시스코 San Francisco​​ ​샌프란시스코의 상징금문교! 골든 게이트 브릿지...🌉​  ​샌프란시스코는엘에이에 비해 뭔가 아기자기한 매력이 있는항구 도시예요!​미국스러움과 유럽스러움이 조화를 이루고 있는귀여운 건물들이 즐비하고대중교통이 잘 발달되어 있는 도시 중 하나로도 유명합니다🤭​  LA와 함께 캘리포니아를 대표하는 도시로 꼽히는샌프란시스코!​LA와 샌프란시스코 두 도시는앞서 말씀드렸던 대중교통에서 차이가 커요!​LA는 인구 밀도가 높지 않고,거주 지역이 흩어져 있어자동차가 꼭 필요한 반면! 샌프란시스코는 인구 밀도가 높고도보 거리에 위치한 레스토랑을 발견하기가 쉬운 등거주 지역이 밀집되어 있어요!​따라서 대중교통이 활발하게 운영될 수 밖에 없는 도시랍니다 🥰​​  샌프란시스코 가 볼 만한 곳​​금문교Golden Gate Bridge 뉴욕의 자유의 여신상처럼샌프란시스코를 대표하는 아이콘!​금문교!​자전거를 타고 금문교를 넘어가거나​샌프란시스코 자전거 대여 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스샌프란시스코 올데이 자전거 대여 상품안내 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 영화 속 한 장면처럼 샌프란시스코의 해안가를 달려보는 건 어떨까요? 자전거의 낭만과 함께 세계에서 가장 아름다운 다리 중 하나인 골든 게이트 브릿지와 샌프란시스코의 절경을 하루 종일 자유롭게 둘러보세요. 당신에게 평생 잊혀지지 않을 추억 속 한 조각으로 남을 거예요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.00 타미스 할인가: $29.00 어린이 가격 현장 판매가: $42.36 타미스 할인가: $24.00 이 상품은 빅애플패스에 포함된 상품입니다. 운영안...tamice.com 골든 게이트 크루즈를 타고 아련하게 바라보거나!​샌프란시스코 골든 게이트 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스골든 게이트 베이 크루즈 상품안내 현대 토목건축물의 7대 불가사의이자 샌프란시스코의 랜드마크인 골든 게이트 브릿지 (금문교)와 알카트라 섬, 그리고 샌프란시스코의 아름다운 절경을 둘러볼 수 있는 최고의 크루즈를 타미스와 함께하세요. 골든 게이트 베이 크루즈는 한국어 오디오 가이드가 지원되어 더욱 편리하게 즐길 수 있습니다. 샌프란시스코의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 샌프란시스코의 다양한 바다동물들도 만날 수 있는 새롭고 즐거운 경험을 선사할 것입니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $36.00 타미스 할인가: $...tamice.com 샌프란시스코의 대표 2층 투어 버스 빅버스에 올라타 건너갈 수 있어요 👀​샌프란시스코 빅버스 클래식 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스빅버스 24시간 클래식 2층버스 상품안내 20여 개가 넘는 샌프란시스코 곳곳의 정류장에서 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 빅버스를 24시간 동안 언제든 편하게 이용해보세요. 샌프란시스코의 랜드마크들을 광범위하게 돌아다니는 빅버스라 어디든 편하게 이동할 수 있답니다. 한국어 오디오 가이드도 제공되어 샌프란시스코의 다양한 이야기들도 들을 수 있어 이동 중에도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있어요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $55.00 타미스 할인가: $49.00 어린이 가격 현장 판매가: $49.00 타미스 할인가: $39.00 ...tamice.com 빅버스를 타고 12번 정류장에 내리면소살리토라는 샌프란시스코 근교, 금문교 너머에 있는 작고 소중한해안가 마을도 방문할 수 있어요!​​소살리토Sausalito ​이탈리아나 스위스같은 갬성 가득한 이 곳이 바로 소살리토!이름부터 굉장히 이탈리아스러운 이 곳은꽤나 부유한 사람들이 몰려사는 부자 동네로 소문나 있기도 합니다 👀​​롬바드 스트리트Lombard Street​​ 꼬불꼬불한 길이 인상적인 이 곳이 바로그 유명한 샌프란시스코의 롬바드 스트릿!! ​도쿄의 마리오카트처럼샌프란에는 고카라는 귀여운 카트가 있어욥!고카에 올라타 달달달달 꼬불꼬불한 길을 내려가는 것도샌프란시스코에서만 할 수 있는 진기한 경험이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 귀엽쮸..​샌프란시스코 고카 이용권 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스고카 1시간 상품안내 진정한 샌프란시스코 여행을 완성시켜 줄 세계 최초의 GPS 스토리텔링 자동차 투어. 샌프란시스코의 수많은 명소가 입력되어 있는 고카를 타고 원하는 관광 포인트들을 찾아 한시간 동안 둘러보세요. 고카가 가이드가 되어 여러분이 향하는 명소에 대한 재미난 이야기들을 들려줄 것입니다. 수많은 관광객들의 사랑을 받고 있는 고카가 여러분을 아름다운 샌프란시스코의 풍경 속으로 안내합니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.22 타미스 할인가: $38.00 어린이 가격   ...tamice.com ​​피셔맨스 워프Fisherman's Wharf​ ​피셔맨스 워프는 다양한 맛집들이 몰려있는 해안가의 인기명소랍니다!​샌프란가서 피셔맨스 워프를 가지 않는다는 건샌프란 여행을 제대로 하지 않는 것.​​​알카트라즈 섬Alcatraz Island​ ​악명 높은 악질의 범죄자들만 모아 수용하던역사상 최악의 감옥이었던알카트라즈 감옥!​이 익숙한 이름과 느낌..네 맞습니다!해리포터에서 나오는감옥인 아즈카반의 모티브가 된 곳이에요!​샌프란시스코 알카트라즈 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스샌프란시스코 & 알카트라즈 크루즈 상품안내 샌프란시스코의 상징인 금문교와 천사섬, 그리고 알카트라즈 섬 주변을 돌며 샌프란시스코의 스카이라인은 물론 각 랜드마크들의 역사와 재밌는 사실들에 대해 들을 수 있는 투어 크루즈! 한국어 오디오 가이드로 알카트라즈 감옥에서 가장 악명 높았던 수감자들, 알 카포네, 빌리 쿡 더 킬러, 클라이드 존슨등에 대한 ...tamice.com ​​요세미티 국립 공원Yosemite National Park​ 샌프란시스코에서 약 3-4시간 정도 운전하면 갈 수 있는요세미티 국립공원...!!​요세미티는 미국의 국립 공원들 중에서도 그 산맥과 계곡등으로 유명한 곳이에요!​전혀 놀랍지 않게도 세계 자연 유산으로 등재되어 있는 곳이기도 합니다 🤭🤭​​​나파밸리Napa Valley 와인을 좋아하시는 분들이라면 익숙할 이름나파 밸리!​와이너리로 유명한 이 곳은 샌프란시스코에서 1-2시간 정도 운전하면갈 수 있는 근교 of 근교예요!​넓게 펼쳐진 포도밭이 장관이고 절경인 곳이랍니다 😣❤️​​  라스베가스 Las Vegas​ 네바다 주에 위치한 라스베가스!​외국인들이 좋아하는 미국 여행지로 꼭거론되는 도시 중 하나죠!​ ​사막 한 가운데에 위치한향락과 도박의 도시 라스베가스!​카지노와 화려한 쇼들로 가득한세계 그 어떤 도시 보다 화려하고 노골적인 매력을 가진 곳입니다 👀👀​물론 한국은 속인주의를 택하는 국가이기 때문에이 곳에서 합법인 도박이라 할 지라도 국적이 한국이라면 불법행위로 간주됩니다 🙃​  ​라스베가스는여유로운 여행을 즐기겠다 보다는엔터테인먼트의 끝판왕을 즐기러 가는 곳에 가까워요!​다른 도시들에 비해 도시 자체가 볼 거리가 많진 않고호텔과 카지노, 다양한 쇼들을 구경하는 재미!​  가장 유명한 호텔은 벨라지오 호텔!벨라지오 호텔에서 숙박하지 않아도분수쇼는 무료로 볼 수 있기 때문에 많은 관광객들이꼭 가는 코스​​라스베가스에 가는 또 다른 이유는 바로​그랜드캐년!​편도 4-5시간 정도 걸리는 곳이지만,라스베가스를 방문한다면 그랜드 캐년 국립 공원은세트로 일정에 넣는 사람들이 대다수예요! 그저 웅장하다고 밖에 표현할 수 없는미국의 대자연 끝판왕!​애리조나 주에 위치한 그랜드캐년은유네스토 세계유산으로 지정되어있는 국립 공원입니다!​연간 방문객이 500만명을 넘으며 미국 서부의 국립공원 중 가장 많은관광객 수를 갖고 있는.. 어마무시한 곳!​​홀스슈밴드Horseshoe Bend ​​앤탤롭 캐년Antelope Canyon  ​사진 작가들의 버킷리스트에 꼭 들어가있다는 이 곳....!​탐희쓰의 여행 버킷리스트에도들어가 있답니다.. 후후..​  그랜드캐년은대부분의 관광객들이투어 상품을 구매해 이용하거나차를 렌트해 로드트립 느낌으로가족이나 친구들과 함께 방문해요!​장시간의 운전이 필요하기 때문에투어를 추천합니다 😵‍💫😵‍💫​​  ​ 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시 샌프란시스코 샌프란시스코 인기 어트랙션(8) 샌프란시스코 티켓/입장권 더 보기 샌프란시스코 근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지) 샌프란시스코 뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​ 
이 개인 가이드 투어에서 게티 센터 영구 소장품의 하이라이트를 둘러보세요. LA의 상징적인 장소에서 다양한 시대를 대표하는 예술 작품의 비밀을 밝혀보세요.​​#게티센터박물관 #케티센터박물관# #여행 #여행코스#가볼만한곳 #인기여행지#게티센터 #게티센터박물관가이드투어#게티센터박물관투어​​ ​​하이라이트vV. 중세 시대부터 19세기 말까지 시간 여행을 떠나보세요.vV. 의 탁 트인 멋진 전망에 감탄하고 매력적인 정원에서 휴식을 취하세요vV. 게티 센터에 작품을 전시한 유명한 예술가들의 인생 이야기를 들어보세요.vV. 미술사 가이드와 함께 다빈치, 드가, 모네, 렘브란트의 작품을 감상하세요vV. 낯선 것에 놀라고 알려지지 않은 흥미로운 사실을 배웁니다.​​소요시간 1~2시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​오디오 가이드 포함영어​​ ​​가이드 투어에서 예술 역사가와 함께  최고의 명소 중 하나를 탐험하세요. 게티 센터 박물관을 방문하여 건축과 J. 폴 게티에 대한 사실과 인상적인 미술 컬렉션을 발견하십시오. 렘브란트, 다빈치, 베르니니, 모네, 반 고흐의 작품을 감상하세요.​게티 박물관 트램이나 박물관 정문에서 가이드를 만나 시간 여행을 준비하세요. 투어를 시작하기 전에 특정 예술 시대에 집중하고 싶거나 모든 예술 시대의 하이라이트에 대한 개요를 알고 싶다면 가이드에게 알려주십시오.​조명 원고, 그림, 소묘, 조각에서 중세부터 19세기 후반 후기 인상주의에 이르는 인상적인 미술 컬렉션을 거닐어 보세요.​가이드와 함께 박물관의 6개 건물을 거닐며  최고의 전경을 감상하세요. 각 갤러리에서 가이드의 "캔버스 뒤 엿보기"에 놀라게 될 것입니다. 거의 알려지지 않은 사실을 발견하면서 각 아티스트가 역사와 미래에 어떤 영향을 미쳤는지 알아보십시오.​르네상스 그림을 통과하면서 왜 그렇게 많은 누드가 등장하는지, 그리고 대중이 글을 읽을 수 있게 되기 전에 상징주의가 어떻게 사용되었는지 알아보세요. Dutch Masters를 방문하여 그들이 왜 그렇게 많은 죽은 벌레, 시든 꽃, 자국에서 온 것이 아닌 물건을 그렸는지 알아보세요!​영구 컬렉션의 하이라이트를 본 후에는 장식 예술 파빌리온으로 향하세요. 투어를 마치기 전에 프랑스 왕과 마리 앙투아네트의 역사적 유물에 감탄해보세요.​​ ​​포함사항게티 센터 입장권(가격에는 예약 시 이메일로 전송되는 박물관 입장권이 포함되어 있음)여행 가이드청취 장치(6명 이상의 그룹용)만 6세 이상 어린이 선물(1시간 투어 옵션 포함)​불포함사항주차 요금(차량당 $20)음료 및 스낵(구매 가능)​​ ​​미팅 포인트The Getty에서 직접 만나보세요. 귀하의 가이드는 귀하의 여행 날짜 이전에 귀하에게 구체적인 회의 지침 및 기타 중요한 정보를 보낼 것입니다.​​ ​​허용되지 않음음식과 음료플래시 촬영​공지사항오디오 가이드는 제공되지 않습니다. 6명 이상의 그룹을 위해 또는 요청 시 UV 소독 처리된 보조 청취 장치는 무료로 제공됩니다.The Getty는 유모차와 휠체어를 무료로 제공합니다.​​ 게티 센터 박물관 가이드 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 게티 센터 박물관 가이드 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ LA 코리아타운호텔 / 여행에 한인타운에 위치한 깨끗한 시설의 편안한 분위기 더 라인 호텔미국 LA여행의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The L...blog.naver.com 여행 // 미국 LA여행에 대중문화의 메카 LA, 단~하루에 완~벽하게 디스커버리 LA 12시간 투어미국 여행에 추천하는  디스커버리 LA 12시간 투어는 LA 필수 방문지와 일정...blog.naver.com 여행코스 / 남부 캘리포니아의 가장 큰 수족관 롱비치의 수족관 오브 더 퍼시픽 여행남부 캘리포니아에서 가장 큰 수족관이자 미국에서 네 번째로 방문객이 많은 수족관인 롱비치의 수족관 오...blog.naver.com LA 유니버셜스튜디오파크근처호텔 / LA여행의 유니버셜근처 숙박 침구류 좋고 깨끗한 쉐라톤 유니버셜 호텔여행에 유니버셜 스튜디오와 시티 워크을 계획하신다면 쉐라톤 유니버셜 호텔 (Sheraton Uni...blog.naver.com LA를 여행하기 가장 쉬운 방법 빅버스 투어 / 주요 관광지를 노선 하는 투어버스 겸 무제한승하차 오픈탑 빅버스활기찬 대도시 에서 짧은 시간 동안 주요 명소를 알차게 둘러보시려면 유명한 오픈탑 빅버스 ...blog.naver.com ​ 
 여러분 안녕하세요~오늘은 [해외여행] 시리즈 중에서'미국 서부 여행 기록기 01' 편이 시작됩니다!!! LAX까지 비행기 티켓저는 미국 텍사스 오스틴에 위치한 '오스틴-버그 스톰 국제공항' 에서 캘리포니아  'LAX' 공항으로 출발하기 위해 새벽부터 공항으로 출발했어요!  미국의 공항 검색대는 한국보다매우 까다롭고 철저하게 검색대 검사를 진행해요!만약, 반입 금지 물품이 있는데해당 물품을 그 자리에 버리지 않고 용량을 비우거나다른 방식으로 챙겨서 가려면 검색대 밖으로 다시 나가 줄을 다시 서고검색대를 다시 통과해야 해요😥미국 내에서 여행을 다니실 경우 꼭!!!검색대에 걸리지 않을 물품들만 챙기세요! 공항 베이글 집 'EINSTEIN BROS. BAGELS' 공항에 새벽부터 도착해서, 배고파서유명한 베이글 집이 있길래 줄에서 대기후베이글을 먹었습니다!!저는 클래식(Classic)으로 베이글 종류는플레인(Plain)과 에브 리딩(Everything)으로 베이크드(Baked)로 주문했습니다!!베이크드(Baked)는 베이글을 구워달라고!주문을 넣는 거랍니다~!!! 아메리칸 항공 비행기 내부비행시간이 돼서 불리는 순서에 맞춰서줄을 서고 차례대로 입장을 했어요!!!저는 GROUP 7이라서 해당 번호가 불릴 때까지기다리다가 GROUP 6 정도 일 때 뒤에서 줄 서서들어갔답니다!!!위 사진은 비행기 이륙을 기다릴 때 비행기에서수증기가 나와 신기해서 찍어봤어요!!!😆😆😆 비행기에서의 모습비행기가 이륙하고 찍은 하늘의 모습이에요!!!날이 흐릴 줄 알았는데, 다행히 매우 맑아서 너무 기분 좋게 여행을 시작했습니다!!!  미국 90045 California, Los Angeles, World Way,  국제공항 (LAX)미국 90045 California, Los Angeles, World Way,  국제공항 (LAX) LA 공항(LAX)에 도착한 후 렌터카를 픽업하러 갔어요!!LAX 공항은 렌터카를 픽업하려면해당 렌터카 회사까지 가는 셔틀을 타야 해요!!!셔틀버스를 타는 곳에서예약한 렌터카 회사가 써진 셔틀버스를 확인 후탑승하시면 됩니다!!!생각보다 셔틀버스들이 늦을 수도 있는데, 공항에 차가 너무 많아서 조금 늦는 거뿐이니까조금 기다리시면 금방 올 거예요!!!(저는 엔터프라이즈(enterprise)를 예약했어요!!!)  렌터카는 예약했던 번호를 통해 업체 건물 안에 있는 키오스크나 상담사를 통해 예약 확인 후,렌터카 담당자분에게 예약 확인 종이를 보여주면예약한 차량을 보여주실 거예요!!!저희는 예약한 가격에 맞는 차량을 보여주셔서이 중에서 차를 고르면 된다고 해서캐딜락 밴으로 골라서 3박 4일 동안 대여했어요!!! Hollywood BlvdHollywood Blvd, Los Angeles, CA, 미국 드라이브 후 호텔 체크인까지 시간이 남아서할리우드 스트리트까지 드라이빙을 했어요!!!시골 같던 텍사스에 있다가...대도시인 LA를 가니까 정말....차가 어마어마하더라고요...정말 올림픽대로가 계속 이어진 거 같았어요...😫😫  위의 영상은 할리우드 스트리트의 영상이에요!!!소음이 있어, 소리는 제거했어요!!! 할리우드 스트리트 할리우드 스트리트에는 많은 차들과관광객들이 엄청 많았었어요.날도 좋아서 더 사람들이 많았던 거 같네요 ㅎㅎ​이곳에서는 정말 많은 관광객들을 볼 수 있어요!!한국인들도 있고, 미국인, 태국인등등의 다양한 사람들이 왔더라고요!!!​이곳에서는 공연들을 볼 수 있고, 영화관에 가서 영화를 볼 수 있고,박물관, 전시회 등많은 예술 관광을 할 수 있어요!!! LA에서 한국에서 많이 타는 킥보드들이 있는데,제가 방문했을 때는 타고 다니는 사람들은 못 봤어요.(주차는 구글 맵에 'Hollywood Street Parking Lot'으로 검색해서 주차를 했어요!!!무료 주차시설도 있는데, 저는 근처에 있는주차장으로 가서 주차했습니다!!)​[주차 장소]'6922 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국'(p.s. 할리우드 스트리트에 Target이 있는데, 이곳에서 물건을 사면 Target 뒤에 있는 주차 시설을 무료로 이용하실 수 있어요!! 주소 첨부해 드릴게요!!'Target : 7021 Hollywood Blvd #210, Los Angeles, CA 90028 미국') 할리우드 손도장(어벤저스, 휴 잭맨) 할리우드 손도장(이병헌 배우, 안성기 배우) 할리우드 손도장(라라랜드, 해리 포터, 트와일라이트) 위의 사진들은 할리우드 거리에 있는할리우드 영화를 촬영한 배우들의 손도장을 모아둔 거리에 가서 찍은 사진이에요!저는 제가 좋아하는 작품들을 찍었어요!!제일 먼저 마블 '어벤저스' 배우분들의 손도장을찾았어요!!!!그 뒤로 차근차근 봐가면서 배우들 손도장을 찾았습니다!!!그리고 우리나라 배우인 이병헌 배우와안성기 배우님의 손도장도 있더라고요!!!뭔가 신기하고 자랑스러워서 찍었어요!  아!!! 그리고 이 거리에는 '라인 프렌즈' 매장이 크게 있어요!근데, 이곳에 매장 앞에 줄이 엄~~~~청 길게 있더라고요.나중에 보니까 방탄소년단 분들의 굿즈를사기 위해서 그렇게 줄을 길게 서고 있는 거 더라고요...새삼, 방탄소년단 분들의 인기를 정말 실감했어요많은 분들이 가지고 오신 의자에 앉아 있거나,서있거나, 땅에 그냥 앉아서 기다리시더라고요...너무 신기하고 진짜 K-Pop이 예전과 달리인기가 많아지고, 해외 사람들의 유입이 많아졌다는 것을 새롭게 경험을 했어요 ㅎㅎ(한국 '라인 프렌즈'랑 다른게 있나... 싶어서 구경하고 싶었는데,줄이 길어 포기했습니다😣😣)  LA 할리우드 스트리트 거리뷰마지막으로는 할리우드 스트리트에서신호등을 건너다가 후다닥 찍은거리뷰에요!!!뭔가 낭만적이지 않나요???야자수들과 여유 있는 사람들과맑은 하늘....너무 이뻐서 사진을 찍을 수밖에 없더라고요 ㅜㅜ정말 다시 가고픈 할리우드 스트리트이에요!!!  LA를 가시는 분들은 할리우드 스트리트를 시작으로LA 투어 하는 것을 추천드려요!!!​오늘 포스팅은 LA의 할리우드 스트리트를소개해 드렸습니다!!!​다음 포스팅에는 또 다른 LA를 소개해 드릴게요!!!​​   ​ 
  < 유니버설스튜디오할리우드 >티켓구매 시, 공식홈페이지 외 더 저렴한 곳이 있다(마이리얼트립)주차장은 일반 $30, 가까운 곳 $70, 일반 사용해도 문제없다.지구본 앞에선 우물쭈물 노노!! 공간 나면 돌진! Gooo!워터월드 공연 대기 시, 우측 제일 안쪽에서 대기. 입장문이 그쪽임.워터월드 공연 관람시, 물 맞기 싫으면 초록색 의자 No No!점심은 가볍게 핑거푸드로, 점심시간은 피해서 1시~2시 사이!선크림 필수~ 목 따가워요.즐거운 여행 되세요!!!!!!!!   ​너무 기대했던 유니버설 스튜디오 할리우드 드디어 오게 되었습니다. 티켓은 유니버설 스튜디오 홈페이지에서 1-Day General Admission $109달러에 판매하고 있는데, 마이리어트립에서 조금 더 저렴하게 구매했습니다. * 미미한 가격 차이지만, 3만 원 절약했습니다!!​Universal Express 라고 한 단계 비싼 티켓이 있는데, 이 티켓은 어트랙션 1개만 Express로 빨리 탈 수 있는 거라 시간이 넉넉하신 분들은 굳이 구매하실 필요 없습니다. 사람 몰리지만 않으면 40-50분 안에 기본적으로 모든 어트랙션은 다 탈 수 있습니다. 렌터카를 타고 오시는 분들은 주차장도 넓고 자리도 많아서 크게 걱정하실 필요는 없어요. 주차장 입구에서 요원이 주차 일반에 할지 가까운 곳에 할지 물어보는 데 가까운 곳은 하루 기준 70달러이고, 일반 주차장은 30달러를 내야 하는 데, 굳이 가까운 곳에 주차하실 필요 없어요.* 가까운 곳 주차 70달러, 일반 30달러 *​일반 주차장에 주차하시고 스튜디오 입구까지 10분이면 걸어갑니다. 가시면서 쇼핑 가게 구경도 하고, 사진 찍기 좋은 곳도 많아서 천천히 구경하시면서 가시는 걸 추천드려요. 유니버설 스튜디오 지구본쇼핑거리 지나서 딱 스튜디오에 도착하면 제일 먼저 지구본부터 보입니다. 나중에 나오실 때는 펜스가 쳐져 있어서 들어가실 때 찍고 가시는 걸 추천드려요. 다시 들어가려면 쭈욱 돌아야 됩니다. 근데 요즘 외국인들이 동양인들이 사진을 열정적으로 찍어주는 걸 아는지 가만히 앞에 서있으면 Can you take a picture for us? 이 말을 거의 한 3-4번은 기본적으로 들을 수 있어요.. 저희도 아직 안 찍었단 말이에요ㅠㅠㅠ 저희도 시간을 주세요ㅠㅠ* 지구본 앞에 사람이 많기 때문에 공간 나면 바로 들어가서 촬영하세요!! * (그럼에도 눈치 없이 옆에 들어오시는 분들 많음..)​​​  해리포터 지팡이 입구에 해리포터 가게가 있는데 인물 별로 사용하는 지팡이를 판매하고 있어요.일반 지팡이는 49달러에 구매하실 수 있고, 스튜디오 내에서 특정 지역에서 지팡이를 휘두르면 마법을 부릴 수 있는 지팡이가 있는데 59달러에 판매하고 있습니다. 처음엔 몰랐는데 아기들이 해리포터 올빼미 가겟집 앞에 서서 지팡이를 휘두르고 있더라고요.* Inactive 지팡이 $49, Active 지팡이 $59 *​​​ 호그와트 익스프레스​ 해리포터 구역에 가면 바로바로 앞에 버터비어를 판매하고 있습니다.운전하시는 분들도 드실 수 있어요(무알콜)! 가격은 약 $8달러에 판매하고 있어요.일반 맥주랑 살얼음이 떠있는 얼린 맥주가 있는데 가격은 동일합니다.​처음에 먹을 땐 시럽인지, 정말 너무 달달하고 맛있는데, 계속 먹다보면당뇨 올 거 같아요ㅋㅋㅋ 너무 달아서 다 못 먹겠더라고요ㅠㅠ그래도 시원하고 맛있었습니다. Harry Potter and the Forbidden Journey​이 어트랙션이 해리포터에 있는 3가지 중에 가장 인기 많고 줄이 길었는데,약 40-50분 대기했던 것 같아요. 대기하고 안에 들어가면 물품 보관하실 락커가 있는데, 큰 짐이 없으신 분들은 그냥 바로 다음 줄 서면 됩니다. * 물품보관실에 대마 냄새가 좀 심해서 후다닥 나오시는 게 좋아요ㅜㅜ신기한 게 피는 사람은 없는데 주변에서 대마 냄새가 나는 건 미국 특징인가 봐요.​​​  4인승 기구를 타고 호그와트 여행(?)을 떠나는 어트랙션인데 정말 너무 재미있었고, 이런 어트랙션은 보통 짧은데 생각보다 길고, 내용도 알차고 영화 해리포터의 모든 부분을 들여볼 수 있어서 좋았습니다. 대기 줄에서도 심심하지 않게 움직이는 액자들, 덤블도어 방, 해리포터와 론, 헤르미온느도 같이 구경할 수 있어서 시간 가는 줄 몰랐어요.​이 외에도 작은 롤러코스터 및 다른 어트랙션이 있었는데 저희는 Forbidden Journey만 탔습니다.​​​  해리포터 섹션에서 마리오월드로 넘어가는 중간에 트랜스포머 섹션이 있는데,디셉티콘과 찍을 수 있는 포토존이 있어요. 실제 사람은 아니고 로봇이 다른 포즈로 촬영할 수 있게 움직이더라고요. 아이들한테 인기 만점..​릴스에서 봤는데 실제로 말하는 디셉티콘도 있는 줄 알았는데 제가 갔을 때는 없었습니다.ㅠㅠㅠㅠ 아쉽아쉽.. Super Nintendo World슈퍼 닌텐도 월드를 들어가시기 전에 어플에서 미리 대기를 걸어놓고 입장하셔야 합니다. 어트랙션을 타는 대기줄이 아니고 마리오월드를 들어가기 위한 대기 줄입니다. 몇 시부터 몇 시까지 정해진 시간에 입장하게 되어 있어 제한인원을 두는 것 같아요.​아이들한테 인기가 정말 많아요. 여길 봐도 저길 봐도 귀여운 아기들이 천지..* 그 이유는 마리오 월드에서 사용할 수 있는 Power-up watch(특수시계)를 판매하고 있는데 이 시계를 소지하고 있는 아이들에 한해서 벽돌 박스를 치면 아이템을 터득한 소리도 낼 수 있고, 스튜디오 모바일 앱과 연동해서 퀘스트를 진행할 수 있습니다. 아이들이 즐기기에 너무 좋은 환경입니다. ​동심파괴하려다가 참았다..  Running Yoshi 마리오 월드에 귀여운 캐릭터들이 정말 많은데 제 최애는 제일 끝 상부에 위치한 요시가 제일 귀여웠어요. 나무 주위를 빙글빙글 도는데 너무 귀엽더라고요!!​​​ Jurassic World - The Ride 마리오 월드에서 나오면 바로 옆에 쥬라기테마파크가 바로 위치해 있습니다.쥬라기공원 영화는 그래도 나온 지 꽤 오래된 영화라 어른들도 많이 방문했습니다.​저도 쥬라기공원 영화를 굉장히 재밌게 본 사람 중 한 명이라, 그뿐만 아니라 쥬라기공원 어트랙션도 재밌었습니다. 아틀란티스와 같이 후룸라이드처럼 되어 있어 나름의 스릴(?)을 즐길 수 있었습니다.​직접 방문해서 즐겨보세요~ 티렉스 등장할 때가 가장 짜릿하답니다.​​​ Universal Studio Water World Show유니버설 스튜디오 할리우드에서 제일 유명한 쇼 중에 하나인데 공연시간이 따로 정해져있습니다. 저희는 1시 반 공연을 관람했습니다.​들어가시면 줄 대기하실 때, 일정한 줄이 정해져 있지 않고, 무작위로 대기하고 계시는데, 우측 안쪽 끝으로 들어가셔서 기다리셔야 돼요.그쪽에서 입장문을 열어주더라고요.* 대기하실 때는 우측 안쪽 끝으로 가서 대기하시는 게 유리​자리 착석하실 때, 초록색으로 칠해진 의자는 관람 시 물이 튀기는 지역이라 물 맞기 싫으신 분들은 초록색 의자를 피해서 앉으시면 됩니다. 배우들이 일부러 초록색 의자에 앉은 분들에게 물을 많이 뿌리기도 합니다.​* 물 맞기 싫으신 분들은 초록색 의자 피해서 앉아주세요.날씨가 더울 때는 물 맞아도 좋을 것 같고요.. 젖을 정도로 물 뿌립니다. Cocina Mexicana스튜디오 안에 식당도 종류별로 다양하게 마련되어 있어 드시고 싶은 음식 선택해서 드시면 되는데, 가급적이면 점심시간은 피해서 드시는 게 좋습니다.기본적으로 식당 안에 테이블에는 거의 자리가 없어서 테이블에 앉는 게 어렵고, 식당 근처에 돌바닥에 나란히 앉아서 드시는 분들도 많습니다.​저희는 Cocina Mexicana에서 타코랑 나초 섞어서 주문했는데 테마파크라 그런지 가격도 생각보다 있고, 주문하고 받으실 때 음식이 제대로 나왔는지 꼭 확인해 주세요. 저희는 나초가 안 나오고 같은 거 2개 받은 느낌이에요..ㅠㅠ​*가급적이면 가볍게 먹을 수 있고, 점심시간은 피해서 드세요!! 옆에서 친구가 해리포터 지팡이를 구매하고 있을 때, 저 혼자 따로 구경하다가 이건 사야겠다고 마음먹은 게 미니언즈 액세서리 .. 도합 $30달러 ㅋㅋㅋㅋ​이런거 진짜 안 사는데 너무 귀여워서 지나칠 수가 없었습니다.오늘 하루도 정말 알차게 놀다 갑니다. * 아 날씨 좋을 땐 시원해도 선크림 꼭 바르세요.. 3월이었는데도 목 다 탔습니다ㅠ​이 외에도 다양한 어트랙션과 테마파크 (심슨, 쿵푸팬더, etc)가 있으니 하루 종일 있어도 다 못 볼 정도로 큽니다. 즐거운 여행 되세요~​#로스앤젤러스 #유니버설스튜디오할리우드 #UniversalStudioHollywood #쥬라기공원 #해리포터 #HarryPotterandtheForbiddenJourney #JurassicPark #심슨 #버터맥주 #트랜스포머 #워터월드 #Waterworld #마리오월드 #미니언즈굿즈 #미니언즈​​​​ 
코리아타운을 지나 영화에 나오는 선셋대로도 지나서 그린피스 천문대가 있는그린피스 공원을 향하여 갔다. 나무가 우거진 터널이 있다.야자수만 보다 이런 잎이 무성한나무를 보니 다른 세상에 온 것 같다. 멋진 저택들이 즐비하다.부자들이 사는 동네이다. 계속 전진!주차비를 안 내려면  여기에서주차해야겠지만 등산하겠다고마음먹지 않는다면 절대 안된다고 한다. 드디어 그린피스 천문대가 보인다. 천문대 바로 앞에도 주차장이 있지만 만차! 올라가고, 내려가는 도로변의 주차장이다.주차비는 10불 같은데30분을 걸어 올라가야 한다. ㅠㅠ  그리피스 천문대 올라가면서  내려다 본  풍경 해가 지기 시작한다.일몰 시간을 맞춰갔는데우리처럼 일몰 보러 온건지사람이 무지 많았다. 그리피스 천문대  앞다양한 인종에 다양한 언어의  사람들이세계 곳곳에서 모여든 것 같았다.불어, 중국어, 러시아어, 독일어 외에도내가 알지 못하는 언어들이 들려왔다. 헐리우드 산 일몰 sunset ​ ​헐리우드 사인이 보인다.sunset이 너무 황홀해 Hollywood 사인은빛을 발하지 못한다.에 오면 보이는 Hollywood 사인이 바로 저기에 있었던 것이다.Hollywood 산에.  헐리우드 산 선셋​ 천문대 앞에서 돗자리를 깐사람듵도 있다. 그리피스 천문대 입구백신접종확인서를 보여줘야입장 가능했다. ​ LA 시내가 보인다. 내려 올 때 본 그리피스 천문대 의 야경! 주차한 곳까지 한참을 걸어서내려왔다.어찌된 일인지 올라갈 때보다내려올 때가 더 힘들고시간도 더 걸렸다.영화 라라랜드의 어느 장면을찍었을 곳을 나는 힘겹게 오르고,또 내려왔지만 꼭 와볼만한 곳이라여겨진다.​LA에 오면 꼭 보고, 꼭 찍고, 꼭 와야 할 곳이Hollywood와 Hollywood 사인,그리피스 천문대인 것 같다.이 외에도 에서는가 볼 곳도 많고, 해 볼 것도 많다.앨라배마 남부 벽촌과는 비교가 안된다.그래서 딸은 캘리포니아를포기하지않고 이렇게 힘들게몽고메리와 LA를 오고 가나 보다~~~~​그리피스 천문대에 대해서또 찾아 보았다.​  ​그리피스 천문대(The Griffith Observatory)는 L.A.의 가장 멋진 관광 명소 중 한 곳입니다. 그리피스 공원의 할리우드 산 끝에서 태평양부터 L.A. 다운타운까지 이르는 환상적인 전망을 볼 수 있습니다. 전망대와 전시회는 1935년 5월 14일에 일반인에게 공개되었습니다. 운영 첫 5 일 동안 관측소에서 13,000 명이 넘는 방문객을 맞이했습니다. 오늘날 그리피스 천문대는 천문학 분야에서 미국을 대표하는 곳으로 유명하며, 여행자와 L.A. 시민들에게 사랑 받는 장소입니다.​그리피스 천문대는 매일 운영되며, 건물 내부, 전시물, 망원경 등이 관중들에게 공개됩니다. 또한, 전망대에는 다양한 프로그램, 특별 이벤트, “별 파티(star party)"가 준비되어 있습니다. 천문대로 가는 대쉬 버스(DASH Observatory Bus)를 이용해 매일 천문대에 편리하게 접근할 수 있습니다. ￼ 초상화 of Griffith J.Griffith, © Griffith Observatory​그리피스 천문대의 이야기는 1896년 12월에 L.A.시에 전망대 주변 12,201,272m2의 땅을 기부한 그리피스 J. 그리피스 대령(Colonel Griffith J. Griffith)으로부터 시작됩니다. 그리피스는 유언장을 통해 기부한 땅에 관측소, 전시장, 천체 투영관 건설하기 위한 기금을 기증했습니다. 그의 목표는 대중이 천문학을 접할 수 있게 하는 것이었습니다.​일부의 현대 주요 천문학자들과 과학자들은 그리피스 천문대 건설을 계획하는 핵심 팀으로 선정되었습니다. 여키스, 윌슨 산, 팔로마 천문대에서 망원경의 제작을 감독한 조지 엘러리 헤일(George Ellery Hale)이 설계 전반의 키를 잡았습니다. 캘리포니아 공과대학교 물리학자인 에드워스 커스(Edward Kurth)는 예비 계획을 세우고 이후 건물 건축을 이끌었습니다. 건축가 존 오스틴 (John C. Austin)과 프레드릭 애슐리(Frederick M. Ashley)는 새로운 전망대 최종 계획을 감독하기 위해 선정되었습니다. 오스틴과 애슐리는 커스를 컨설턴트로 고용해 아마추어 망원경 제작 운동의 “수호 성인”인 러셀 포터(Russell W. Porter)와의 프로젝트를 총괄했습니다.​​2002년, 천문대는 9,300만 달러 규모의 보수와 전시 공간 확장을 위해 문을 닫았다가 2006년 11월 다시 대중들에게 공개되었습니다. 기존의 아트 데코(Art Deco) 양식 건물이 복원되었고 오래된 천체 투영관이 교체되었습니다. 건물은 지하층으로 확장되어, 아래층에는 완전히 새로운 전시, 카페, 선물 가게, 새로운 레너드 니모이 영화관(Leonard Nimoy Event Horizon Theatre)으로 구성되어있습니다. 더글러스 애덤스의 소설 ‘우주 끝 레스토랑’(Restaurant of the Universe)'에 대한 존경의 표시인 ‘우주 끝 카페’(The Café at the End of the Universe)는 유명 셰프인 볼프강 퍽(Wolfgang Puck)이 운영하는 카페 중 하나입니다.​그리피스 천문대의 주요 전시 구역은 관찰의 독특한 면에 집중하고 있으며 구역은 다음과 같습니다: 와일더 홀 오브 디 아이(Wilder Hall of the Eye), 아맨슨 홀 오브 더 스카이(Ahmanson Hall of the Sky), W.M.켁 재단 센트럴 원형 홀(W.M. Keck Foundation Central Rotunda), 코스믹 커넥션(Cosmic Connection),  군테 뎁스 오브 스페이스(Gunther Depth of Space), 우주 메자닌의 가장자리(Edge of Space Mezzanine), 외부 전시. ￼ Samuel Oschin Planetarium | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​사무엘 오스친 천체투영관​사무엘 오스친(Samuel Oschin Planetarium) 천체투영관은 모든 연령층의 관중에게 세계 수준의 과학 교육 프로그램을 제공하는 최첨단 기술을 갖추고 있습니다. 22m 높이에 구멍이 있는 알루미늄 돔은 세계에서 가장 큰 천체투영관 중 하나입니다. 천문대 보수 공사의 하나로, 천체투영관의 오래된 별 투영기 1964 자이스 마크 4(1964 Zeiss Mark IV)가 최첨단 자이스 마크9 유니버사리움(Zeiss Mark IX Universarium)으로 교체했습니다. 공연장의 악명 높은 목조 머리 받침대는 뒤로 젖혀지는 맞춤식 좌석으로 교체되었습니다. 300 석 규모의 천문관에서 방문객들은 천체투영관 쇼를 보기 전에 광년을 경험할 수 있습니다. 방문객들은 역사적인 청동과 가죽 문을 통과 한 순간부터, 신중히 설계된 환경에 흠뻑 빠지게 됩니다. 이곳은 진짜 밤하늘을 만들 뿐만 아니라, 경외심을 불러 일으키고 생각을 가다듬을 수 있도록 고품질의 경험을 선사합니다. 진행 중인 쇼, 상영 시간표 및 티켓 가격에 대한 자세한 내용은 griffithobservatory.org/psoplanet.html에서 확인하실 수 있습니다. ￼ Zeiss Telescope | Photo by Griffith Observatory Astronomical Observer Anthony Cook, © Griffith Observatory​자이스 망원경​1935년에 천문대가 열린 이래로, 수백만 방문객들은 동쪽 끝 옥상 돔에 있는 12 인치의  자이스 굴절 망원경(Zeiss refracting telescope)으로 관측을 해왔습니다. 주로 야간에 일반인이 볼 수 있도록 만들어진 망원경은 대개 달, 행성, 은하에서 가장 밝은 물체를 대상으로 삼습니다. 망원경은 밤마다 최대 600명의 방문객이 사용할 수 있습니다. 관측소의 망원경 시위대 중 한 명이 운영해, 관측 대상을 선택하고 관측되는 내용을 설명하며 질문에 답을 해줍니다. 이 망원경은 특별 천체 행사에서 인기 있는 공간입니다. 그리피스 천문대 웹사이트는 “세계 어느 곳보다 많은 사람들이 이 망원경을 통해 할리 혜성(Hallye’s Comet)과 최근의 밝은 햐쿠타케(Hyakutake)와 헤일-밥(Hale-Bopp) 혜성을 봤을 것"이라고 전했습니다. ￼ Hall of the Eye at Griffith Observatory | Photo: Yuri Hasegawa​홀 오브 디 아이​천문대 주요 층에 위치한 홀 오브 아이(Hall of the Eye)는 인간이 하늘을 관찰하게 된 본질과 진보, 그리고 탐사에 사용 된 도구를 보여줍니다. 이 홀의 흥미로운 하나는 테슬라 코일입니다. 이것은 1910년에 얼 오빙턴(Earle Ovington)이 만들어 그가 사망한 1936년의 일년 후 그리피스 천문대에 기증되었습니다. 이 기계는 1931년 영화 ‘프랑켄슈타인’과 1939년 영화 ‘오즈의 마법사’에 특수 전기 효과를 설계한 케네스 스트릭페이든(Kenneth Strickfaden)의 도움으로 수리되었습니다. ￼ Leonard Nimoy Event Horizon | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​레너드 니모이 이벤트 호라이즌​레너드 니모이 이벤트 호라이즌(Leonard Nimoy Event Horizon)은 강의, 시위, 영화, 박물관 안내, 기타 다양한 활동을 위한 200석 규모의 현대 멀티미디어 극장입니다. 레너드 니모이 이벤트 호라이즌은 또한 천문대의 학교 대상 프로그램을 위한 중요한 장소이기도 합니다. 이 극장은 각 청중이 발표자와 가까운 느낌을 갖도록 경기장 스타일로 좌석이 구성되어 있습니다. ￼ The Big Picture telescopes | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​빅 픽쳐​빅 픽쳐(The Big Picture)는 저층에 있는 군터 뎁스 오브 스페이스(Gunther Depths of Space) 전시 홀의 하이라이트 중 하나입니다. 빅 픽쳐는 길이 46m, 높이 6m의 가장 거대하고 천문학적으로 정밀한 이미지입니다. 이미지는 매우 자세하게 은하계 처녀 자리의 중심, 약 100만 개의 희미한 은하, 우리 은하(은하수)의 약 50만 개, 1000개의 먼 퀘이사(quasar), 우리 태양계의 1000개의 소행성, 최소 1개의 혜성을 묘사하고 있습니다. 이곳을 방문한다면, 가까운 곳이나 18m 떨어진 곳의 망원경을 통해 빅 픽쳐를 살펴볼 수 있습니다. ￼ Astronomers Monument at the Griffith Observatory | Photo: Yuri Hasegawa​천문학자 기념물​관측자가 되기 위해 그리피스 천문대 내부로 입장할 필요는 없습니다. 건물의 외부에서도 눈길을 사로잡고 상상력을 키우는 다양한 전시물과 기능을 볼 수 있습니다. 대표적으로 태양계를 모델로 한 잔디(Solar System Lawn Model), 일몰 및 월몰 선(Sunset and Moonset Radial Lines), 옥상 전망대가 있습니다.​그리피스 천문대에 도착하면 야외 잔디밭에서 천문학자 기념물(Astronomers Monument)을 만나게 됩니다. 역대 가장 위대한 천문학자 6 명인 히파르코스(Hipparchus), 코페르니쿠스(Coppernicus), 갈릴레오(Galileo), 케플러(Kepler), 뉴턴(Newton), 허셸(Herschel)를 추모하는  조각상입니다. ￼ Gottlieb Transit Corridor | Photo courtesy Alma Recinto, Flickr​고틀리브 환승 통로​로버트 제이와 수잔느 고틀리브 환승 통로(The Robert J. and Suzanne Gottlieb Transit Corridor)는 높이 45m, 너비 3m의 넓은 유리벽 통로입니다. 방문객들이 태양, 달, 별의 움직임에 빠지게 하고, 이러한 움직임이 어떻게 시간 및 달력과 연결되어 있는 지 보여줍니다. 고틀리브 환승 통로는 천문대 서쪽 아래에 세워진 정확한 옥외용 공공 천문 시설입니다. 형태는 고대 사원 및 중세 교회의 시설과 유사하지만 21세기의 것으로 갱신되었습니다. 천문대의 다른 관측 시설과 마찬가지로, 고틀리브 환승 통로는 방문객을 천문 관측자로 만들어 관측의 의미에 몰두하게 해줍니다. ￼ James Dean at the Griffith Observatory in "Rebel Without a Cause" | Photo: @filmtourismus​제임스 딘 반신상​그리피스 천문대는 제임스 딘과 나탈리 우드가 출연한 영화 ‘이유 없는 반항(Rebel Without A Cause, 1955)’의 2개 주요 장면을 포함해 많은 TV 프로그램과 영화에 등장했습니다. 제임스 딘 반신상(James Dean Bust)은 천문대의 서쪽에 위치하고 있습니다. 다른 관측 영화들은 다음과 같습니다: 라라랜드(La La Land, 2016), 터미네이터(Terminator, 1984), 인간 로케티어(The Rocketeer, 1991), 래리 플린트(The People vs. Larry Flynt, 1996), 트랜스포머(Transformers, 2007)​한때 젊음의 우상이었던 제임스 딘이저기~~  있다~~~~~~​​ 
는 미국 서부 지역에서 가장 유명한 도시 중 하나입니다. 이곳은 화려한 할리우드, 세계적인 유니버셜 스튜디오, 아름다운 해변과 산맥 등 다양한 관광지를 보유하고 있습니다.​먼저, 할리우드는 세계적으로 유명한 영화 촬영지로, 스타들의 발자취를 따라 걷는 것만으로도 즐거운 경험이 됩니다. 또한, 유니버셜 스튜디오에서는 영화 촬영장을 직접 체험할 수 있으며, 다양한 놀이기구와 쇼를 즐길 수 있습니다. ​또한, 는 아름다운 해변과 산맥으로 유명합니다. 샌타모니카 해변은 해변을 따라 산책하며 바다를 감상할 수 있는 멋진 장소입니다. 그리고 그림 같은 산맥은 하이킹을 즐기기에도 좋은 곳입니다.​마지막으로, 는 다양한 음식 문화로도 유명합니다. 멕시칸 음식, 중식, 일식 등 다양한 음식을 맛볼 수 있으며, 특히 인기 있는 인스타그램 명소인 인스타그램 카페에서는 멋진 사진을 찍을 수 있습니다.​는 다양한 즐길 거리와 맛집, 명소들이 많아서 여행객들에게 인기 있는 도시입니다. 다음 여행 계획에 를 고려해보는 것은 어떨까요?​​1. 할리우드할리우드는 에서 가장 유명한 지역 중 하나입니다. 할리우드 워크 오브 프레임은 유명인들의 손발자국과 서명이 새겨진 보도블럭으로, 할리우드 사인을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 인기있는 장소입니다.​2. 비버리 힐즈비버리 힐즈는 에서 가장 고급스러운 지역 중 하나입니다. 이곳에서는 유명인들의 집을 구경할 수 있습니다. 또한, 쇼핑센터와 레스토랑도 많이 있어 쇼핑과 맛집 탐방을 즐길 수 있습니다.​3. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나입니다. 이곳에서는 천문학 박물관과 함께 별을 관찰할 수 있는 천체망원경도 있습니다.​4. 유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오는 유명한 영화 스튜디오 중 하나입니다. 이곳에서는 영화 촬영장을 구경할 수 있으며, 유니버셜 스튜디오 테마파크에서는 다양한 놀이기구와 쇼를 즐길 수 있습니다.​5. 산타모니카 비치산타모니카 비치는 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나입니다. 이곳에서는 해수욕과 산책을 즐길 수 있으며, 산타모니카 피어에서는 다양한 레스토랑과 상점도 있습니다.​는 다양한 와 경험을 제공하는 도시입니다. 이번 포스팅에서는 할리우드, 비버리 힐즈, 그리피스 천문대, 유니버셜 스튜디오, 산타모니카 비치 등 에서 즐길 수 있는 다양한 거리와 추천 명소를 소개했습니다. 를 방문하신다면 이곳에서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다.​ 
#미국 #미국여행 #미국일주 #80일간의미국일주 #자동차여행 # #엘푸에블로역사지구 #유니언역 #리틀도쿄 #엘푸에블로역사공원 #플라자성당 #피코하우스 #올베라거리 #아빌라어도비 #마야빠야 #마야빠야의미국여행 마야빠야의 여행 이야기80일간의 미국일주, 3만 킬로미터를 달리다 04​안녕하세요! 마야빠야의 미국 여행 이야기입니다.외국에서 자동차를 빌려 여행하는 것은 생각보다 어렵지 않습니다. 나는 그동안 뉴질랜드, 유럽, 호주, 스페인에서 자동차 여행했었습니다. 더구나 뉴질랜드와 호주는 오른쪽 운전석이었습니다. 그래도 어렵지 않게 운전하여 여행할 수 있었습니다. 세계 여러 나라의 도로 체계와 교통 표지판은 거의 비슷합니다. 가끔 처음 보는 것이 있기는 하지만 곧 익숙해집니다. 자동차 여행은 여러 가지 장점이 있습니다. 용기를 내어 시도해 볼 만한 가치가 있습니다.​오늘은 의 역사가 시작된 엘 푸에블로 역사 지구와 유니언 역, 리틀도쿄로 여러분을 안내합니다.엘 푸에블로  역사 지구는  역사가 시작된 곳입니다. 1781년 9월 4일 11가구 44명이 이곳에 도착하여 오두막을 짓고 정착하면서 의 역사가 시작되었습니다. 광장 주변의 역사 지구는 푸에블로(마을)의 상업 및 사회의 중심지였습니다. 푸에블로  역사 지구는 공원을 중심으로 오래된 역사적 건축물이 많이 남아 있고, 주변에 차이나타운과 리틀도쿄가 자리 잡고 있어 다운타운에서 가장 인기 있는 여행지입니다. 푸에블로  역사 지구와 주변의 유니언 역, 리틀도쿄를 걸어서 둘러보았습니다.​자세한 이야기는 아래 유튜브 동영상​에서 확인하실 수 있습니다.(아래 유튜브 주소를 클릭하세요)https://youtu.be/XiXmq1LJxKM​ ​엘 푸에블로  역사 지구(El Pueblo de Los Ángeles Historical Monument) 1781년 의 역사가 시작된 곳으로 광장과 공원, 역사적인 건축물이 많이 남아 있어 다운타운 관광의 중심으로 인기가 높은 곳입니다. ​플라자 성당(La Iglesia de Nuestra Senora la Reina de Los Angeles)플라자 성당은 1818~1822년에 완공된 성당으로 에서 가장 오래된 성당입니다. ​브룬스비히 빌딩(Vickrey-Brunswig) - La Plaza de Cultura y Artes브룬스비히 빌딩은 상업용 건물로  최초의 5층 건물 중 하나랍니다.현재 멕시코 및 멕시코계 미국인 문화센터인 La Plaza de Cultura y Artes가 있습니다. ​피코 하우스(Pico House)푸에블로 광장 남쪽에 있는 피코 하우스는 1870년 당시 미국 남서부 최고의 호텔로 화려함은 물론 최초의 3층 건물이자 82개의 객실을 갖춘 거대한 호텔로 유명했답니다. ​파이어 하우스 넘버원(Firehouse No 1)붉은 벽돌 건물인 파이어 하우스 넘버원은 1884년에 세워진  최초의 소방서 건물로 1960년부터 소방 관련 박물관으로 운영하고 있습니다. ​중국계 미국인 박물관(Chinese American Museum)중국계 미국인의 역사와 유물, 예술가들의 작품을 전시하고 있는 중국계 미국인 박물관은 남부 캘리포니아 최초의 박물관이랍니다. ​올베라 거리(Olvera Street)올베라 거리는 멕시코풍 재래시장으로 에서 가장 오래된 거리입니다. 200미터 정도의 짧은 거리에는 멕시코 민예품점과 식당들이 오밀조밀하게 들어서 있습니다. 이곳 식당에서는 멕시코 음식을 맛볼 수 있답니다. ​아빌라 어도비(Avila Adobe)아빌라 어도비는 1818년 목장 주인 프란시스코 아빌라가 지은 흙벽돌 집으로 에서 가장 오래된 건물입니다. 지금은 박물관으로 운영되고 있어 당시의 생활 모습을 엿볼 수 있는 곳입니다. ​유진 비스카일루즈 빌딩1926년에 지어진 플라자 감리교회 본부 건물은 유진 비스카일루즈 빌딩으로 변경되어 멕시코 영사관을 거쳐 멕시코 문화 연구소와 사회정의 박물관으로 운영되고 있습니다. ​ 유니언 역(Los Angeles Union Station) -  미국 서부 최대의  유니언 여객 터미널 교통의 중심으로 버스와 지하철이 연결되는 곳으로 1939년에 지어진 미션 양식의 하얀색 건물과 역사만으로도 충분한 를 제공합니다. ​리틀도쿄(Little Tokyo) 미국 내 최대 규모를 자랑하는 일본타운으로 1880년에서 1920년 사이에 이곳으로 이주한 일본인들이 모여 살면서 형성된 일본인 주거 단지로 일본의 어느 거리를 걷고 있는 느낌이 들게 합니다. 125 Paseo De La Plaza, Los Angeles, CA 90012 미국125 Paseo De La Plaza, Los Angeles, CA 90012 미국Olvera St, Los Angeles, CA 90012 미국Olvera St, Los Angeles, CA 90012 미국Alameda / Los Angeles, Los Angeles, CA 90012 미국Alameda / Los Angeles, Los Angeles, CA 90012 미국미국 캘리포니아  리틀 토쿄미국 캘리포니아  리틀 토쿄 ​ 
세상 모든 것을 리뷰할 그날까지- 여행 -애나하임 2일첫째 날​헌팅턴 비치 - 숙소​저녁: Bear Flag Fish Co.​끝도 없이 펼쳐진 해변.개인적으로 샌디에고 라호야코브비치 보다 훨씬 좋았다.일몰은 진짜...♥ 말잇못.​ Huntington Beach ​ Huntington Beach​  Bear Flag Fish Co.​  Bear Flag Fish Co. ​​둘째 날디즈니랜드 파크 - 숙소​Disneyland 앱에서 Today Show Time을 확인할 것!중간에 시간이 변경될 수 있으니 자주 들어가서 확인해야 한다.9:30PM에 하는 불꽃축제는 무조건 봐야 하는 하이라이트!​ Disneyland ​기념품 샵이 엄청 많고,의류/잡화/반려견 용품 등 살 것이 어마어마하게 많다.지갑 두둑이 챙겨가도록 하자.​ ​  ​점심으로 사먹은 햄버거 세트​ ​저녁으로 먹은 미키마우스 프레즐​ ​불꽃축제는 꼭 직접 가서 보시길...디즈니 성과 음악과 함께하니 너무 예뻤다.​ ​마지막으로 메인 입구 컷.밤이 되어 LED 켜지니까 너무 예뻤다.​ ​​ LA 1일셋째 날할리우드 거리 - 공항(LAX-ICN)​점심: Jollibee​너무 힘들어서 맛집 찾아볼 여유가 없어,$6로 햄버거+콜라를 먹을 수 있는 졸리비 방문!치킨 버거를 먹었는데 그럭저럭 나름 괜찮은 맛😎​ Jollibee ​ Jollibee Chicken Sandwich​  ​ ​기라델리 가격은 비싸지만,씨솔트 바나나쉐이크 진짜 맛있었다​ ​이병헌 배우님이 계시다길래 찾아왔지요~​ ​​※해당 블로그의 내용은 저작권법에 의한 보호를 받는 저작물로서, 이에 대한 무단 복제 및 배포를 금합니다. 
​미국 서부 는 모든 사람이 일생에 적어도 한 번은 경험해야 할 환상적인 여행지이죠. 이곳에서 머물 곳을 선택하는 것은 다소 힘든 일이 될 수도 있습니다. 도시는 매우 크고 퍼져있으며, 구석구석에 가봐야할 관광지들이 많기 때문입니다. 할리우드 사인과 명예의 거리와 같은 세계적으로 유명한 랜드마크부터, 산타모니카 부두와 게티 빌라에 이르기까지 이 도시는 다양한 즐길 거리가 있습니다. 역동성, 문화적 영향 및 순전히 다양성 면에서 이 도시를 이길 수 있는 곳은 아마 없을 것입니다. 를 여행하기 전, 여러분은 어떤가요? 새로운 도시를 여행한다는 설렘으로 압도되시나요? 아니면 약간은 막연하여 두려우신가요? 모두 좋습니다. 고우시티가 에서 머물기 가장 좋은 지역을 분석하고, 최고의 여행 팁을 공유해드릴게요!​ 산타모니카 해변​활기찬 도시의 분위기를 놓치지 않고 해변과 가까이 있고 싶다면 산타모니카에 머무르는 것을 추천합니다! 이곳은 가족 단위로 를 여행하는 분들이든지 혼자 여행하는 분들이든지 모두에게 완벽한 곳입니다. 다양하고 흥미로운 가 주변에 널려 있어서 가까운 곳으로 놀러 나가기 좋답니다. 이 동네는 물론 훌륭한 관광지인 산타모니카 해변이 있는 곳이지만, 여기에서 가 산타모니카 해변만 있는 것이 아닙니다. 자연을 사랑하는 분들은 하이킹을 위해 산타모니카 산맥으로 향하는 것을 강력히 추천합니다. 자연을 좋아하지 않는다구요? 걱정하지 마세요! 이 지역은 몬태나 애비뉴와 메인 스트리트 디스트릭트가 바로 가까이에 있어 남부 캘리포니아 최고의 쇼핑 지역이 있습니다. 여기에 머무르면 멋진 바, 레스토랑 및 엔터테인먼트가 수없이 많이 둘러 싸일 것입니다. 동네는 매우 걷기 좋고 조금만 나가면 경치가 좋습니다.​ 할리우드​모든 활동의 중심으로 향하고 싶다면 LA의 할리우드가 최선이죠. 두말하면 잔소리입니다. 한 때 험난했던 도심 지역이 주요 관광 중심지로 변신한 할리우드는 이제 모든 곳에서 상징적인 명소로 잘 알고 있습니다. Hollywood Boulevard, Grauman's Chinese Theatre, Walk of Fame, Universal Studios 등! 굉장히 많은 옵션들이 여러분을 기쁘게 할 것입니다. 또한 이 동네는 웨스트 할리우드와 페어팩스, 할리우드 힐스, 이스트 할리우드와 경계를 이루고 있어 시내 최고의 쇼핑, 식사 및 엔터테인먼트를 즐길 수 있죠. ​식도락가라면 리틀 아르메니아와 타이 타운에 환상적인 레스토랑이 즐비한 이스트 할리우드로 향하는 것을 추천합니다. 또는 활기찬 나이트라이프를 추구한다면 웨스트 할리우드가 제격입니다. 활기 넘치는 카바레 쇼부터 재미있는 코미디 클럽까지 이곳에서는 절대 지루할 틈이 없습니다. 이 지역은 매우 인기가 많기 때문에 스타일과 예산 모두에서 선택할 수 있는 다양한 숙박 시설이 있다는 것을 알게 될 것입니다. 특히 두린을 방문할 계획이라면 꽤 오래 전에 예약하는 것이 좋습니다.​ 비버리 힐즈​라라랜드(LA)에서 럭셔리 여행을 즐기고 싶다면? 비버리 힐즈로 가세요! 짐작했겠지만 이 지역은 매우 특별하기 때문에 최대한 도보를 잘 둘러보는 것을 추천합니다. 동네를 거닐다 보면 다양한 건축 양식과 세심하게 잘 가꾼 정원이 있는 슈만시 맨션을 볼 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 이 눈에 띄게 매력적인 곳은 아름다운 건축물 외에도 많은 것을 제공합니다. 비버리 힐즈는 몇 가지 훌륭한 관광 명소의 본거지입니다. 에서 비버리 힐즈 간판, 그레이 스톤 멘션, 버지니아 로빈슨 가든을 방문할 수 있습니다.​고우시티가 가장 추천하는 장소 중 하나는 에만 있는 별난 관광지인 스파데나 하우스입니다. 스토리북 스타일 건축의 독특한 사례로 우뚝 서있는 이 장소는 수년 동안 많은 판타지 영화의 촬영지로 사용되었습니다. 지금은 개인 주택이 되었지만 관광객들이 이곳을 방문하여 가이드 투어를 통해 독특한 인테리어를 감상할 수 있습니다. 이 동네에는 LA 최고의 쇼핑 명소 중 하나인 로데오 드라이브가 있습니다. 돈을 많이 쓰는 사람이 아니더라도 이 깨끗한 도로는 윈도우 쇼핑과 약간의 여유를 즐기기에 완벽한 곳입니다. 물론 이 지역인 비버리 힐튼과 멋진 비버리 힐즈 호텔을 포함하여  전체에서 가장 호화로운 호텔을 자랑합니다. 이 지역은 분명 꽤 비싸지만, 여기에 머무르는 것은 그만한 가치가 있습니다.​ 말리부​고우시티가 에서 추천하는 또 다른 장소는 말리부입니다. 산타모니카보다 조금 더 여유로운 말리부는 아름다운 해변가와 편안하고 시크한 분위기로 유명한 로맨틱한 휴양지입니다. 물론 1인 여행객에게도 충분히 완벽한 곳입니다. 태양을 만끽할 수 있는 주요 장소인 이 지역은 주말이면 말리부 컨트리 마트, 포인트 둠 빌리지, 웨스트 레이크 산책로가 있어 쇼핑하기를 좋아하는 분들이 숙박하면 좋은 동네입니다.​해질녘이 되면 이 지역의 멋진 해안가 레스토랑으로 향해보세요. 이곳에서 다양한 요리와 현지에서 조달한 신선한 해산물을 찾을 수 있습니다. 굴과 클래식 랍스터 롤부터 맛있는 스시와 코코넛 새우까지, 이곳은 식도락가들에게 완벽한 꿈의 장소입니다. 해질녘에 와서 해변에서 칵테일을 마시고 재즈의 밤과 옥상 극장을 즐겨보세요!​고우시티와 함께 를 여행해보세요!​는 머물기 좋은 장소가 정말 많은 환상적인 여행지입니다. 여러분에게 꼭 맞는 숙박 시설이 있는지 여러 번 검색을 통해야하겠지만, 저희가 추천해드린 지역을 바탕으로 검색한다면 금방 좋은 숙소를 찾을 수 있을 것입니다. 또한,  여행 시 고우시티와 동행하여 여행해보세요. :) 확실한 할인 혜택을 누리며 여행하실 수 있답니다. Go City® | Los Angeles Passes | Save up to 55%Lock in lower prices today! Hurry, buy now before prices increase on Monday March 6th! Explore Los Angeles with Go City® Enjoy incredible savings and discover top attractions, all on one pass. From showbiz sights, to Hollywood hikes, we've got you covered... Los Angeles awaits... but first, pick you...gocity.com ​ ​ 
​안녕하세요.여러분의 No.1 어학도우미 CWC어학원 입니다!  한국에도 본격적인 봄이 시작된 것 같은데요 ​이번 글에서는 1년 내내 한국 봄-초여름 날씨를 유지하며천사의 도시로 불리는 미국 에 위치한 저희 어학원을 소개드리려고 합니다!​저희 CWC 어학원은 LA에서 30년 전통을 가진 공식인가 어학원이며,단기, 장기, 성인 어학연수를 중심으로 하고 있지만 ,여름/겨울 방학 기간에는 중/고등학생들을 대상으로 한 캠프도 진행 중에 있습니다.​는 뉴욕 다음으로 손꼽히는 미국 대도시인데요 .세계 예술 영화 산업의 중심지인 ​할리우드 뿐만 아니라 유니버셜 스튜디오, 게티 센터, 산타모니카 비치, 말리부, 베버리 힐즈 등 다양한 와 랜드마크가 위치해 여행지로도 인기가 많습니다.​특히 캘리포니아만의 따뜻한 기온과 여유로운 분위기를 느낄 수 있어어학연수와 휴양 이라는 두 마리 토끼를 잡고 싶은 분들에게 인기가 많은 도시이죠.​CWC어학원 만의 특징이라고 한다면,최신 Speaking Success System 을 갖추어영어 말하기 실력을 단기간에 극대화 시켜주는 프로그램을 통해 읽기 와 듣기에 치중된 한국식 영어 학습법에서 벗어나 영어 스피킹 유창성을 키워주고 있다는 점인데요!​일반 ESL 프로그램, 미국 문화 배우기, 편입 토플 시험 준비 등개인의 학습 목적에 따른 다양한 프로그램을 제공하고 있으며현지 1:1 밀착 케어와 합리적인 비용으로 미국 어학연수를 진행하실 수 있습니다.​또한 어학원 내에서 수업 + 학교 시설 자유롭게 이용 가능하며,클럽활동 및 교 내외 무료 액티비티 에 참여하실 수 있습니다.​​2023년 한국 학생들을 대상으로 한 특별 학비 할인 이벤트가 진행중이니장학 혜택이 궁금하신 분들은 아래 링크를 통해 상담문의 주시기 바랍니다!​ CWC 어학원미국 유학·비자·편입·토플·단기 어학연수를 도와 드리는 LA 소재의 CWC 어학원입니다.pf.kakao.com 미국 학생비자 / F1비자 / 여름방학 어학연수 / 단기 어학연수미국 대학 편입 / 토플 준비 / 직장인 어학연수 / 소규모 인원 / 집중학습 ​ 
​ 로 파머스마켓을 찾아갔습니다. 어디를 가건 시장,마켓,박물관 이런데는 재미있어라 하거든요?ㅋㅋ​​​​​로스엔젤레스의 가정집마치 동화에서나 나오는 그런 집같았습니다.​이런데서 살아보고 싶습니다.ㅠㅠ​​​​​의 거리가 우리의 생각과는 많이 달랐습니다.업타운 한정적인 곳을 제외하면 건물도 아담하고, 거리도 한산하고,,,,​​​​​​파머스마켓 주차장을 찾아~​지금도 생각나는 미국의 스탑싸인~~​​​​​파머스마켓​​​​​​​넓은 주차장이었지만 빈 공간을 찾기란,,비싼 주차료는 마켓에서 간단한것 하나만 사도 무료랍니다.​​​​​​​  "파머스 마켓"​​​​​​예상했던대로,,, ~​먹을거리로 넘쳐났습니다.  파머스마켓 플레이스로 갔습니다.​​​​​​그길을 따라 운행되던,,, 이국적인 풍경이었습니다.  이곳을 산책했습니다. 많은사람들과 예쁜 가게들이 많앗던,, 한편에서는 여유를 즐기는 시민들~ 우리가 아이쇼핑할 동안 아들녀석도 여유를,,​극장도 있고,,​​마켓 구경은 언제나 재미있습니다. ​당신의 여행에 좋은 모티브가 되기를 바라며
​ Los Angeles County Museum of Art로스앤젤라스 카운티 뮤지엄 오브 아트오늘은  뮤지엄에 있는 포토 스팟 중 하나를소개할까 합니다.​​포토 스팟하니, 생각나는 에피소드 하나... 포토 스팟 중 하나인핑크월 - 폴스미스매장에서 주차딱지를 받은 적이 있었죠...​ The Pink Wall8221 Melrose Ave, Los Angeles, CA 90046 미국 ​​​오늘 소개할 이 곳은,예전부터 너무 와보고 싶었지만,항상 일정이나 날씨가 따라주지 않아실패했었던 장소이기도 합니다.​드디어 와보게 되었습니다!  Public Art​Urban Light  Public Art "Urban Light"5905 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국 ​예전에 배우 이민정씨가 이 곳에서 남긴 사진이네이버 메인에 뜨기도 했었는데요,LACMA 퍼블릭 아트,어반 라이트입니다.​크리스 버든(Chris Burden)이 2008년에 설치한 작품이고요.총 202개의 스트릿 램프로 이루어져있다고 하네요.​​​  ​​일단 수영으로 지친 둘째는 뻗어서 아빠가 껌딱지인 상태였고요,여기 저기 사람이 많아서 사람 없는 포토 스팟 찾기가 쉽지는 않았어요.​​  ​​밤에 찍은 사진이 예쁘길래,어두워지기 직전에 가서,어두워진 후 찍으려고 했어요.​하지만, 생각보다 일찍 도착하기도 했고,아이들이 배고프다며 징징거려서계획은 실패를 할 수 밖에 없었네요.다음에 어두운 날 다시 한 번 방문해야 할 듯합니다.​​     ​​그래도 오빠 덕분에 둘째 기분이 살짝 좋아졌어요.오랜만에 다정한 오누이샷 좀 남겨주고요..​​     ​​엄마와도 한 컷!​​  ​​술래잡기 하기에 딱 좋은 공간이지만,이렇게 뒤면 시큐리티 아저씨한테,혼납니다.  우리 아가들도 한 번 혼나고,걸어다녔네요...​   ​​아쉽게도 어두워질 때까지 놀지는 못했고요.이제 밥 먹으러 출발합니다.주차는 맞은 편 스트릿에 했어요.​ ​​ 근처 즐길거리저 작품 하나 보러 오기는 아쉬우시죠?근처 보고 즐길 거리를 알려드릴게요.(제가 체험하지 않은 것도 있어요.)​  LACMA어반 라이트는 공공 미술이지만,LACMA 미술관에서 관리하고 있어요.미술관을 함께 관람하는 것도 추천합니다.$25​  La Brea Tar Pits and Museum그리고 옆에 타르박물관도 가 많다고지인이 추천해줬답니다.$15​  Petersen Automotive Museum​혹시 차를 좋아하는 아이라면,근처 피터슨 자동차 박물관도 추천합니다.$19.95 Petersen Automotive Museum6060 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국  The Grove Mall​앞에서 소개한 곳들은걸어서 충분히 갈 수 있는 곳이지만,이 곳은 차로 이동해야하긴 합니다.그래도 매우 가까운 편이에요.​백화점 등 다양한 매장이 있는 엄청 큰 사이즈의 몰이에요.당연히 맛집도 많이 있고요.아이들이 즐길거리도 많아요.​역사와 전통을 자랑하는파머스마켓도 열리니,구경해보세요!​지역 파머스 마켓은 1주일에 한 번 팝업형식으로 열리는 한국 5일장 느낌이지만,​이곳은 매일 오픈하는 것 같네요!  The Grove MallSimon Vermooten Rd &, Lynnwood Rd, Die Wilgers, Pretoria, 남아프리카 ​ 
여행 디즈니랜드, 유니버셜스튜디오미국 서부 여행지 중에서도 인기있는 도시인 (LA)는 미국 내에서도 다양한 문화가 공존하는 곳이에요. 한국인들에게 익숙한 할리우드 스타들이 많이 거주하기도 하고, 디즈니랜드나 유니버셜 스튜디오 등 아이들을 위한 테마파크도 많아서 가족 단위 관광객에게도 사랑받는 도시랍니다. LA에서는 어떤 가 있는지 지금부터 소개해드릴게요~​ © deandre, 출처 Unsplash​하면 떠오르는건 역시 할리우드죠!헐리우드 하면 뭐니뭐니해도 영화겠죠? 헐리우드 명예의 거리라고 불리는 이곳은 이름 그대로 유명 배우들의 이름이 새겨진 별 모양의 동판이 바닥에 깔려있어요. 이 길을 걸으며 자신이 좋아하는 배우의 이름을 찾아보는 재미가 쏠쏠하답니다. 그리고 매년 아카데미 시상식이 열리는 돌비 극장과 코닥 극장도 있으니 참고하세요!​ © guneetj, 출처 Unsplash​유니버셜 스튜디오는 입장권 없이 무료로 들어갈 수 있나요?네! 유니버셜 스튜디오는 따로 입장권을 구매하지 않아도 즐길 수 있답니다. 다만 놀이기구를 타려면 별도의 티켓을 구매해야하는데요, 자유이용권 개념이기 때문에 하루종일 이용가능하니 시간 여유가 있으신 분들은 추천드려요! 해리포터 존 같은 경우는 익스프레스 티켓을 구매해서 빠르게 입장하시는걸 추천드립니다.​디즈니랜드는 언제 가는게 좋을까요?사실 디즈니랜드는 여름 성수기 시즌에만 개장하기 때문에 겨울보다는 여름에 가시는 걸 추천드려요. 하지만 날씨가 너무 덥거나 추운 날에는 야외활동이 힘들수도 있으니 봄/가을쯤 방문하시는 게 좋을 것 같아요. 특히 불꽃놀이는 밤 9시 이후에 진행되기 때문에 저녁시간에 맞춰가시면 멋진 야경과 함께 화려한 불꽃놀이를 보실 수 있답니다.​ © capricorn_song, 출처 Unsplash디즈니랜드 티켓 종류 및 가격 알려주세요!디즈니랜드 입장권은 크게 2가지로 나뉘어요. 1파크(LA) / 2파크(LA+애너하임) 이렇게 두개로 나뉘는데 둘 다 하루동안 이용가능하구요. 차이점은 애너하임 지역에 있는 디즈니랜드 리조트 숙박시에만 2파크이용이 가능하다는 점입니다. 그래서 대부분 많은분들이 1파크티켓을 구매하시고 저희도 마찬가지였어요. (하루만에 모든걸 즐기기엔 체력소모가 너무 크기때문이죠ᅲ) 대신 다른 방법으로는 캘리포니아 어드벤쳐라는 곳에서도 놀이기구를 탈 수 있으니 참고하세요!가격은 성인기준 1파크 $109 , 2파크 $129 입니다. 아동/청소년 요금은 따로 없어요. 만 4세 이하 아이들은 무료입장이니 가족단위로 가시는분들에게는 좋은 소식이네요^^​디즈니랜드 어플 활용하기디즈니랜드에서는 다양한 공연일정표를 제공하는데요, 특히 인기있는 공연인 라이언킹 뮤지컬 같은 경우에는 미리 예약을 해야지만 관람이 가능하답니다. 그렇기 때문에 이 어플을 다운받아서 실시간으로 어떤 공연이 있는지 확인하시는게 좋아요. 또한 패스트패스라고 해서 대기없이 빠르게 탑승할 수 있는 시스템도 있어서 시간절약 꿀팁이랍니다.​  이렇게 해서  대표 관광지를 알아봤는데요, 어떠셨나요? 저는 사진으로만 봐도 당장이라도 달려가고 싶은 마음이 드네요ᅲᅲ 여러분도 이번 주말엔 로 떠나보시는 건 어떨까요?
 보물 (LA) 주민들의 휴식처 그리피스 공원​ ​그리피스 공원(Griffith Park)는  주민들의 휴식처의 역할을 하고 있는 공원으로 도심공원으로는 미국에서 가장 큰 규모이다. 단순한 휴식처뿐 아니라 천문대, 골프장, 동물원 등 많은 와 즐길거리로 가득한 곳이다.​ ​그리피스 천문대(Griffith Observatory and Planetarium)는 고지대에 자리하고 있어 헐리우드가 내려다 보이고, 맑은 날에는 20마일 밖의 태평양까지 감상할 수 있는 인기 관광명소로 밤에는 LA의 화려한 모습도 감상할 수 있다.다. ​ ​천문대 내에는 망원경과 레이저쇼를 즐길 수 있는 돔 천문관 극장이 있다. 그리고 4월부터 10월까지는 1,600석의 그리스식 극장(Greek Theatre)에서 콘서트를 감상하며 저녁시간을 보내는 것은 LA의 전통적인 풍습으로 자리잡고 있다.​ ​공원의 북단에 위치한  동물원(Los Angeles Zoo)은 캘리포니아 콘돌같은 희귀종을 포함해 우리나라에서는 볼 수 없는 많은 동물들을 만날 수 있다. 오트리 뮤지엄 오브 웨스턴 허리티지에서는 다양한 기념품, 예술품, 공예품 등을 판매하고 있다. 아이들을 위한 놀이거리로는 포니 라이드, 1926 캐로우절, 빈티지 레일로드, 트롤리엔진, 미니어처 그리피스 파크 & 서던 레일로드 등이 있다.​ ​ 그리피스 공원4730 Crystal Springs Dr, Los Angeles, CA 90027 미국 ​ 
미​국 서부를 대표하는 대도시, 는 아이들과 함께 여행하기 제격이다. 이곳에는 할리우드와 유명 영화 스튜디오를 비롯해 아이들이 즐겁게 체험할 수 있는 명소들이 다양하다. 즐길 거리와 가 많아 활기 넘치는 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있다. 에서 아이와 함께 방문하면 좋은 핵심 명소들을 소개한다. ​어린이는 물론 보호자도 즐겁게 즐길 수 있는 테마파크부터 여행의 또 다른 재미, 쇼핑가와 맛집. 그리고 동심을 찾는 여행객들만을 위한 극장까지! 아이에게 잊지 못할 추억을 선물할 수 있을 것이다.       SPOT 01     유니버셜 스튜디오 할리우드Universal Studios Hollywood​ 사진=플리커 1964년 문을 연 유니버셜 스튜디오 할리우드는 세계 최대 영화 및 TV 촬영 스튜디오이자 테마파크다. 영화 속 장면을 그대로 재현한 듯한 테마파크에서 다양한 놀이기구를 즐길 수 있다. 워낙 넓고 즐길 게 다양해 종일 머무르는 사람들도 많다. 아이들이 시간 가는 줄 모르고 뛰어놀게 될 것이다. 영화에 관심이 많은 가족이라면 스튜디오 투어를 신청하는 것도 추천한다. 영화 촬영에 활용되는 유니버셜 스튜디오의 세트장을 이동하면서 구경할 수 있다.   100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국 ​       SPOT 02     유니버셜 시티워크 할리우드Universal CityWalk Hollywood​ 사진=플리커유니버셜 시티워크는 유니버셜 스튜디오 옆에 있는 쇼핑가다. 식당과 상점들이 다양하게 있어 아이들과 함께 시간을 보내기 좋다. 테마파크에서 지쳤다면 맛있는 식사와 함께 휴식을 취해보자. 유니버셜 스튜디오만큼이나 화려하게 잘 꾸며져 구경하는 재미도 있다. 다양한 소품과 옷을 구매하는 것도 여행의 또 다른 재미일 터. 여유롭게 돌아보며 쇼핑을 즐기는 것은 어떨까.  1000 Universal City Plaza, Studio City, CA 91602 미국1000 Universal City Plaza, Studio City, CA 91602 미국 ​       SPOT 03     인앤아웃 버거In-N-Out Burger​ 사진=(좌)언스플래쉬, (우)플리커 인앤아웃은 미국 서부를 대표하는 햄버거 프랜차이즈다. 캘리포니아에 본점이 있고 에도 지점이 여러 개 있다. 할리우드에 큰 매장이 있으니 아이들과 함께 가기 좋다. 아이는 물론이고 어른의 입맛에도 딱 맞는 햄버거를 먹을 수 있다. 패스트푸드지만 신선한 재료를 사용해 건강한 편이다. 모든 재료를 냉장 보관하고 채소를 듬뿍 사용한다는 게 장점. 까다로운 아이 입맛을 사로잡기 제격이니 주저 말고 방문해보자.​ 7009 Sunset Blvd, Hollywood, CA 90028 미국7009 Sunset Blvd, Hollywood, CA 90028 미국 ​       SPOT 04     엘 캐피턴 시어터El Capitan Theatre​ 사진=플리커 맛있게 먹고 놀았다면, 차분하게 앉아 영화를 감상해 보자. 물론 영화관도 특별하다. 엘 캐피턴 시어터는 할리우드에 있는 영화관으로, 디즈니 애니메이션 상영관으로 이용 중이다. 대부분의 디즈니 영화가 이곳에서 시사회를 연다. 시간적 여유가 있다면 아이가 원하는 애니메이션을 함께 관람해보자. 화려한 극장에서 보는 영화는 색다른 즐거움을 선사할 것이다. 극장 내부 기념품 상점에서는 디즈니 관련 상품들을 판매한다. 디즈니 영화를 좋아하는 아이라면 기념품 구매를 위해서라도 방문해볼 만하다.  6838 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국6838 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  아이와 어른 모두 알차게 즐길 수 있는 하루 코스를 만나봤다.아이의 취향을 담은 놀이기구부터 취향 저격 영화관까지.환상의 도시 에서 환상적인 하루를 보내보자.  글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
(Los Angeles)는 미국 캘리포니아 주의 주요 도시로, 화려한 엔터테인먼트 산업, 아름다운 해변, 다양한 문화와 식도락을 제공하는 도시로 유명합니다. 다양한 가볼만한 곳이 있는데 그 중에서도 몇군데 소개해드리도록 하겠습니다.  1. 유니버셜스튜디오 (Universal Studios)​에 위치한 유니버셜 스튜디오 (Universal Studios Hollywood)는 전 세계적으로 유명한 테마파크이며, 영화와 엔터테인먼트 산업의 몰입형 경험을 할수 있어 많은 사람들이 찾는 곳입니다. ​유니버셜 스튜디오의 가장 인기 있는 활동 중 하나는 스튜디오 투어입니다. 전문 가이드와 함께 스튜디오 안으로 들어가 실제 영화 촬영장을 탐험하고 유명한 영화 세트와 소품을 볼 수 있습니다. 또한 실제 영화 촬영 중인 곳을 지나가며 생생한 촬영 현장을 감상할 수 있습니다. 또한 다양한 테마파크 라이드가 있습니다. 헐리우드 영화의 주요 장면과 캐릭터를 기반으로 한 엔터테인먼트로 넘치는 실내, 실외 롤러코스터 및 어트랙션들을 즐길 수 있습니다. 유명한 라이드로는 "Jurrasic World - The Ride," "Transformers: The Ride 3D," "The Simpsons Ride," "Harry Potter and the Forbidden Journey" 등이 있습니다. 실내와 실외에서 다양한 쇼와 공연을 즐길 수 있습니다. 실내에서는 실제 영화와 관련된 스펙터클한 쇼를 감상할 수 있으며, 실외에서는 라이브 음악 공연과 스트리트 퍼레이드 등을 즐길 수 있습니다. 해리 포터의 마법 세계를 재현한 "워너 브라더스 해리 포터 스튜디오 투어"를 운영하고 있습니다. 이 투어에서는 호그와트 성, 다이어건 및 그림술사 은행 등과 같은 아이콘적인 장소들을 탐험하고, 실제로 사용된 소품을 볼 수 있습니다.​ 2. 그리피스천문대그리피스 천문대(Griffith Observatory)는 세계적으로 유명한 천문학 박물관과 전망대입니다. 뿐만 아니라 그림술사에서의 유명한 장소이기도 하며, 그림술사 영화 "라라랜드(La La Land)" 등에서도 장면이 촬영되어 유명한 곳이기도 합니다. 리피스 천문대는 미국 내에서 가장 아름다운 도시 전망 중 하나를 제공합니다. 천문대의 지붕은 관람객들이 하늘을 바라보며 별들을 관찰하고 행성을 살펴볼 수 있도록 열리며, 전문 안내원들이 관광객들을 도와줍니다. 특별한 천문 이벤트가 열릴 때에는 천문대에서 행성 관측도 가능합니다. ​천문대 내부에는 천문학과 우주에 대한 다양한 전시물과 전자 매체를 통한 상호작용이 가능한 전시물들이 있습니다. 우주 탐험, 천문학의 역사, 천체의 움직임과 우주 현상 등에 대한 흥미로운 정보를 얻을 수 있습니다. 그리피스 천문대는 아름다운 그리피스 공원 안에 위치하고 있으며 공원은 산책로, 자전거 경로, 피크닉 공간 등을 제공하며, 천문대 주변에서 아름다운 도시 전망과 자연의 아름다움을 함께 즐길 수 있습니다.​​ 3. LA 한인타운LA 한인타운은 북미에서 가장 크고 활기찬 한인 사회 중 하나입니다.  시내에 위치하며,  맛있는 한국 음식과 다양한 레스토랑이 있습니다. 한식 레스토랑, 분식점, 바비큐, 술집, 디저트 카페 등 한국 음식과 문화를 체험할 수 있는 다양한 식당들이 있습니다. 불고기, 비빔밥, 냉면, 김밥 등 다양한 메뉴를 즐길 수 있습니다. 한인타운에는 한국 식품점, 슈퍼마켓, 의류 매장, 화장품 가게, 주류 상점 등 다양한 쇼핑 시설이 있습니다. 한국에서 친숙한 제품과 식재료를 구입할 수 있으며, 한국의 패션 및 뷰티 트렌드에 대한 다양한 상품을 찾을 수 있습니다. 또한 한국 문화와 예술에 대한 다양한 이벤트와 활동을 제공합니다. 예를 들어, 한인타운 문화제, 음악 공연, 미술 전시회, 춤 축제 등 다양한 문화 행사가 주최되며, 한국어 교실, 무용 학원 등의 문화 교육 프로그램도 제공됩니다. ​뿐만 아니라 다른 의 명소와 가까이 위치해 있습니다. 할리우드, 비버리 힐스, 그리피스 공원,  시내 등으로부터 접근하기 쉽습니다. LA 여행중 한식이 그리울때 잠시 찾아 분위기도 느낄수 있고 맛있는 한식당들도 많이 있어 즐기기 좋습니다.​ ​ 
미국을 대표하는 도시 2군데를 뽑는다고 한다면 동부는 뉴욕 서부는 가 아닐까 생각이 들 정도로 는 미국을 대표하는 도시 중 하나입니다^^ 실제로 는 미국에서 2번째로 큰 도시로 전 세계 다양한 이민자들이 모여사는 도시로도 유명합니다^^  오늘  여행하면서 꼭 해야 하는 Must To Do 5 소개하도록 하겠습니다.....현재 코로나로 당장 미국을 방문하는 것은 어렵겠지만 어느 내년 말 정도면 가능할 거라는 희망을 갖고 소개하도록 하겠습니다^^ 1. 놀이공원세계에서 가장 유명한 놀이공원 디즈니랜드와 유니버설 스튜디오가 바로 에 위치해 있습니다^^  이외에도 식스 플래그즈 매직 마운틴이라는 재밌는 놀이 기구가 많은 놀이공원도 근처에 위치해 있기 때문에 미국 여행하면서 동심으로 돌아갈 수 있는 시간을 가질 수 있습니다.  여행하면서 놀이공원만 2일 정도 관광하는 사람이 많을 정도로 는 놀이공원 천국입니다. 2. 개성이 넘치는 거리전 세계 다양한 사람들이 모여 살기 때문에 한인타운, 차이나타운, 재팬 타운 등등 다양한 사람들이 모여사는 거리가 있습니다. 한 도시를 여행하면서 다양한 문화를 한 번에 경험할 수 있는 것이  여행의 특징입니다^^    ​SNS 명소로 유명한 멜로즈 거리 세상에서 가장 럭셔리한 비버리힐즈의 로데오 거리, 할리우드 유명인들의 사인이 있는 워크 오브 페임 등 유명한 거리가 많습니다.  3. 라라 랜드 투어​​개봉한지 벌써 5년 가까운 시간이 흘렀지만 아직까지도 우리에게 인기 많은 라라랜드의 명소들이 대부분 LA에 위치해 있습니다. 영화를 감명 깊게 봤다면 꼭 한번 방문해 보세요^^    그랜드 센트럴 마켓, 엔젤레스 플라이트 그리고 그리피스 천문대까지 대중교통을 이용해서 쉽게 갈 수 있는 라라랜드의 명소들이 있습니다. 영화 속의 주인공이 돼보는 것도  여행의 특별한 추억을 만들 수 있습니다. 4. 무료입장이 꼭 가보세요^^미국 여행을 해본 분들은 아시겠지만 미국은 박물관이나 미술관이 유럽에 비해서 꽤 비싼 편입니다. 20달러가 넘는 곳들이 많기 때문에 부담되는 경우가 많은데요. 하지만 에는 무료로 입장하라 수 있는 박물관이나 미술관들이 꽤 많습니다.     게티 센터, 그리피스 천문대, 더 브로드 등 무료로 입장할 수 있는 곳들이 많이 있습니다. 미술품에 관심이 많다면 는 정말 알차게 여행할 수 있는 미국의 대표 관광지가 될 수 있습니다. 5. 전 세계 다양한 맛있는 음식을 즐겨 보세요^^​처음에 소개 드린 것처럼 LA에는 전 세계 다양한 인종이 모여사는 곳으로 그만큼 전 세계 다양한 음식을 맛볼 수 있는 도시기이기도 합니다.        개인적으로 에서 꼭 맛봐야 하는 맛있는 음식으로는 베트남 쌀국수, 멕시코 타코, 브라질 BBQ 슈하스코, 핫도그 등등 한국에서는 맛볼 수 없는 미국뿐만 아니라 전 세계 다양한 음식을 꼭 맛보시길 추천드립니다 ㅎㅎㅎㅎ  이렇게  소개를 해보니 역시  뉴욕과 더불어 미국에서 가장 가 많은 도시인것 같습니다^^ 저녁 늦게까지만 돌아다니지 않고 걸어다니지 않는다면 안전한 도시로 저녁까지 알차게 여행할 수 있는 관광지이기도 합니다. 코로나가 좋아지면 꼭 다시 한번 가보고 싶은 아름다운 도시입니다^^ 신청페이지-미서부-21년1월 | SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미국 캘리포니아 / LA 엘에이 /  / 엘에이 데이트 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!  힐링 @ 구글 여러분께선스트레스가 쌓였을 때어떻게 해소하시나요?​사람마다각자의 방법이있을 텐데요 ^^​라스베가스 매니아는아기자기하고이쁜 공원에서시간을 보내는 걸꽤나 좋아한답니다!​그래서오늘 준비한 것은요미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5소개해드릴게요! 수이호엔: 일본 정원Suiho En: The Japanese Garden수이호엔: 일본 정원 Suiho En: The Japanese Garden @ 구글 미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5첫 번째 비밀정원은수이호엔입니다!!​수이호엔은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에위치한일본풍 정원이랍니다! 수이호엔: 일본 정원 Suiho En: The Japanese Garden @ 구글 일본 정원특유의 감성이가득 녹아있는수이호엔은가족, 연인과 함께좋은 추억을 남기기정말 좋은 곳입니다^^  레이크 슈라인Lake Shrine레이크 슈라인 Lake Shrine @ 구글 미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5두 번째 정원은레이크 슈라인입니다!​레이크 슈라인은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에 위치한정원이랍니다~ 레이크 슈라인 Lake Shrine @ 구글 한 명상 단체에서만든 정원으로명상하기 정말 좋은 곳이랍니다!​레이크 슈라인은명상뿐만 아니라호수를 둘러싼 산책로가너무 완벽한 곳이니꼭 가보세욤 ^^  스토리어 스턴스 일본 정원Storrier Stearns Japanese Garden스토리어 스턴스 일본 정원 Storrier Stearns Japanese Garden @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5세 번째 정원은스토리어 스턴스 일본 정원입니다^^​스토리어 스턴스 일본 정원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 20분이 걸리는패서디나에위치해있답니다!​개인이 관리하는 정원으로정원과 티 하우스가여러분께오픈되어 있답니다^^​대단한 는 없지만작은 일본 정원이 갖는감성은 무시할 수 없죠  데스칸소 정원Descanso Gardens데스칸소 정원 Descanso Gardens @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5네 번째 정원은데스칸소 정원입니다 ^^​데스칸소 정원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에위치한 공원입니다! 데스칸소 정원 Descanso Gardens @ 구글세계에서 가장 큰 동백꽃 단지장미 화원오리엔탈 정원트램 열차 등다양한 가여러분을 기다리고 있답니다!  사우스 코스트 식물원South Coast Botanic Garden사우스 코스트 식물원 South Coast Botanic Garden @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5마지막 정원은사우스 코스트 식물원이랍니다 ^^​사우스 코스트 식물원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 35분 소요되는팔로스 베르데스 지역에위치한 식물원이랍니다 ​87 에이커 규모로세계 각국에서 수집한희귀 식물들이 있고다양한 프로그램들이준비되어 있어서아이들에게 교육적으로아주 좋답니다 ㅎㅎ​바다 인근에 위치한 정원으로시원한 바람이스트레스를 날려줄 거예요   오늘은조용한 곳에서스트레스를 날려버릴 수 있는미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5알아보았습니다!!​시끌벅적한 도심을잠시 벗어나조용한 곳에서차분한 시간가져보시는 건 어떠세요?  ​ 
 꿈을 꾸는 사람들을 위한 별들의 도시 ! 는 미국에서 뉴욕에 이어 두 번째로 인구가 많은 도시이며, 세계 영화 산업을 이끌어 가고 있는 할리우드가 있는 곳으로도 유명하다. 원래도 워낙 가 많은 덕에 관광지가 줄을 잇던 는 영화 <라라랜드>의 개봉 이후, 더욱더 많은 사람들이  희망과 낭만을 품고 찾아오는 도시가 되었다. <라라랜드>의 세바스찬과 미아의 추억이 어린 장소들을 따라가며, 를 여행해 보자.​​​ 워너브라더스 스튜디오해리포터는 어떻게 찍었을까?출처 : wbstudiotour.com 워너브라더스는 할리우드의 수많은 영화 스튜디오 중에서도 다섯 손가락 안에 꼽히는 대형 엔터테인먼트 회사다. 폴란드 출신의 워너가 형제인 해리, 앨버트, 새뮤얼, 잭이 1903년부터 펜실베이니아에서 극장 사업을 시작했고, 1918년 할리우드에 워너브라더스 웨스트코스트 스튜디오를 열었다.​LA 워너브라더스 스튜디오에서는 <프렌즈>, <해리포터 시리즈>, <배트맨 시리즈> 등 유명 TV쇼와 영화의 제작 과정, 세트장, 소품을 직접 볼 수 있다. 또, 운이 좋으면 현재 작품을 촬영 중인 할리우드 배우를 만날 수도 있다고 하니, 영화팬들에게는 더할 나위 없이 좋은 관광지라고 할 수 있다. 내부를 구경하기 위해선 스튜디오에서 운영하는 투어 프로그램을 이용해야 한다. 투어 프로그램은 촬영 상황에 따라, 루트가 조금씩 달라질 수 있다. 내가 좋아하는 작품의 촬영지로 가지 못할 수도 있으니, 그날 행운이 따르길 빌어보자.​​​ 그리피스 천문대City of stars. Are you shining just for me? 그리피스 천문대는 의 시내 야경을 한눈에 볼 수 있어, 저녁 시간대에 인기가 많은 장소다. 그리피스 천문대는 1935년 일반인에게 공개되어, 지금은 미국을 대표하는 천문학 명소가 되었다.​그리피스 천문대에 올라가면  전경뿐만 아니라, 그 유명한 의 'HOLLYWOOD' 표지판을 마주할 수 있다. 천문대 안에 있는 와이드 스크린 영화관에서 우주 관련 영상을 보면, 마치에 우주에 온 것 같은 착각을 느낄 수 있다. 바로 영화관 자체가 우주를 모방하여 지어졌기 때문이다. <라라랜드>의 두 주인공이 왈츠를 추기 전까지, 이곳은 제임스 딘이 출연한 영화 <이유 없는 반항>의 촬영지로 유명했다. 그리피스 천문대는 24살의 젊은 나이에 떠난 영원한 청춘스타 제임스 딘을 추모하며, 건물 앞에 그의 동상을 세우기도 했다.​​​ 더 라이트하우스 카페네온사인 앞에서 감성사진 한 장! 더 라이트하우스 카페는 실제로  허모사비치에서 영업하고 있는 70년 역사의 전설적인 재즈카페다. <라라랜드>에서 인기 없는 정통 재즈만 취급한다고 언급된 이곳은 사실은 라틴, 컨트리, 레게 등 다채로운 장르의 음악을 선보이고 있다. 재즈마니아라면 그냥 지나칠 수 없는 곳이지만, 공연이 매일 있는 것이 아니니 꼭 공연 날짜와 시간을 확인하고 방문해야 한다. ​낭만으로 가득 찬 더 라이트하우스 카페는 저녁 시간에 방문하는 것이 좋다. 건물에 붙어있는 네온 사인이 한층 더 감성적인 사진을 완성시켜주기 때문이다. 해가 뉘엿뉘엿 질 시간이 되면, 건물 앞에 있는 쓰레기통조차 감성의 일부가 된다. ​​​ 허모사 비치피어그 가로등은 없습니다만... 허모사 비치피어는 서핑이나 수영은 물론이고, 낚시까지 즐길 수 있는 곳이다. 이곳은 과거 약 152m 길이의 목조 부두였는데, 1913년에 부두 일부를 콘크리트로 보수하여 300m 길이로 확장되었다.​허모사 비치피어 역시 해질녁 일몰이 아름다운 곳이다. <라라랜드>의 주제곡인 'City of Stars'를 흥얼거리며 이곳을 걸으면, 의 낭만에 흠뻑 취할 수 있다. 다만, 영화에 나왔던 가로등은 현재 존재하지 않는다. (아마 영화를 위해 잠시 설치했던 것으로 추측한다.) 저녁 식사를 하러 가기 전 텀이 좀 있다면, 바닷가의 쓸쓸함을 잠시 즐기고 가는 것을 추천한다.​​​  여행 중 흔히 겪는 복통, 설사, 트러블 '물갈이' 예방, 극복법!가족 또는 친구들과의 여행 중, 여행지에서의 물갈이 때문에 고생을 한 경험이 한번 있을 것이다. 물갈이는...blog.naver.com 밤에 갑자기 가슴이 아프면?│가슴통증 구별법"밤에 자다가 갑자기 가슴통증을 느꼈는데, 이건 어떤 병에 대한 증상인가요?"라고 물어본다면, ...blog.naver.com ​ 
다음 코스는 라스베이거스다. 을메나 멋질까 기대했다. 라스베이거스에서 처음으로 방문한 곳은 베네시안 호텔이다. 거리에 가로등은 켜져 있는데 푸른 하늘에 구름이 보인다? 그렇다. 천장이 모두 그림이다. 너무 자연스러워서 진짜 하늘인 줄 알았다.​특이 했다. 건물 밖에서 고개만 들면 하늘이 보이는데 건물 안에 왜 하늘을 그렸을까? 건물 안에 있는데 야외인듯한 기분을 느끼게 하려고 했나?  베네시안 호텔 구경을 끝내고다음 코스 벨라지오 분수를 보러 갔다.  분수 쇼는 저녁 8시 이전에는 30분 간격으로 이후로는 15분마다 분수쇼를 진행한다.  다음은 프리몬드 스트리트다. 그곳의 전구쇼는 정말 환상적이다. 길거리 지붕에 전구 수십만개를 설치했는데LG전자가 설치했다고 했다.시시각각 변하는 조명이 너무 멋있었다. 길거리에서 퍼포먼스를 하는 사람들이 많이 있었다. 그들은 영화 캐릭터나 특이한 복장을 하고 사진을 관광객과 같이 찍고 돈을 받는 직업인이었다.즐겁게(?) 돈도 벌고 음. 나쁘지 않았다. 동행인 중 한 명이 나에게  말하길 "여긴 너무 혐오스럽다"라고 했다. 특히 남자가 엉덩이를 드러내고 포즈를 취하는 것을 보고 "타락한 도시 같다"라고 했다.​나는 '그렇다'라고 말했다. 그러나 난 사실 거부감은 없었고 새롭고 즐거운 라 생각했다. 생각과 신념이 나와 다르다고 해서 비난할 수 없고 논쟁하는 게 무의미 하다고 생각했기 때문이다.​우리가 머문 숙소는 룩소르 호텔(피라미드 모형)이다. 3900 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89119 미국3900 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89119 미국 각자 방 배정을 끝내고 짐을 풀었다.나는 라스베이거스의 밤거리를 걸어보고 싶었다. 롬메에게 제안했지만 힘들고, 술 마시고 싶다고 했다.​알겠다! 그럼 혼자라도 가야지 생각하고 있는데 옆방의 동생이 같이 나가자고 이야기한다. 오우~ 감사감사 그거 내가 하고 싶은 말이었엉~​우리는 라스베이거스 밤거리를 함께 걸었다.바쁘게 걷 는사람, 길가에 서서 대화를 하는 사람, 술 먹는 사람 등등 가지각색 모습이 화려한 조명에 연출되고 있었다.  화려한 도시에 걸맞게 늦은 밤에도 활기가 넘쳤다. 우리는 맥주 한 병씩 사서 들고, 걸어 다니면서 마셨다. 그리고 맥도날드 빅맥  햄버거를 사먹었다. 배가 불렀기때문에 하나 사서 반절씩 먹었다. 그저 여기 햄버거맛은 어떠한가 궁금했기 때문이다. ​숙소로 들어오니 2시가 넘었다. 동생은 자기 방으로 들어가고 나도 내 방으로 들어가려고 했는데...​아 글쎄 아무리 초인종을 눌러도 문이 열리지 않는다. 롬메는 술이 취해서 곯아떨어지고 말았던 것이다.​나는 프런트에 갔다. 그 늦은 시간에 사람이 왜 이렇게많아? 줄이 길다. 나는 안내를 받기 위하어 20분 정도 기다렸다. 그들은 나에 말을 듣고 다른 스태프가 올 것이라 말했다. 그게 한 10분 정도 걸렸다.​빨리빨리 민족인 나는 매우 답답했다. 그래도 난 불평한마디 하지 않았다. 왜냐하면 라스베이거스라 살짝 무섭기도 했기 때문이다.ㅎㅎ 방문을 열고 들어갔을때에도 롬메는 내가 그 고생을 한지도 모르고 코 골면서세상 모르게 자고 있었다. 숙소에 들어오니 3시였다.   로비에서 바라본 숙소다. 저기에 보이는 방에 들어가지 못해서 대략 난감했던 기억이 난다.  나는 카지노에 갔다. 다른게임을 해보려 했지만 엄두가 나지 않았고 접근하기 가장 쉬운 룰렛을 했는데 총 50달러로 게임을 시작 했다. ​샌프란시스코에서는 룰렛 참가비가 5달러였다. 그러나 라스베이거스는 최소 10달러였다. 나는 한번 승리하고 연속으로 패배하였다. 샌프란시스코에서는 시간도 좀 끌면서 즐겼었다. 그리고 돈도 조금 땄었는데 여기서는 너무 빨리 끝났다. 나는 결국 툭툭 털고 일어났다.   ​에피소드를 말한다면 룰렛을 하고 있는데 여자 딜러에서 노년의 남자 딜러로 도중에 바뀌었다. 그런데 시작하기전에 웃으면서 특정 자리를 찍으라고 웃으면서 말한다. 그러나 게임에 참여자들은 누구도 그 딜러의 말을 듣지 않았다. ​룰렛은 구슬을 굴려서 구슬이 자유자재로 움직이다가 한곳에 멈추면서 지정된 숫자로 들어가면 승패가 갈리는 게임이고 쇠구슬(?)의 움직임을 임의대로 조정하지 못한다면 조작이 불가능한 것이라 생각했기 때문이다. 그러나 이게 어떻게 된 일인가? 아무도 걸지 않은 그곳, 딜러가 찍은 그곳에 쇠구슬이 들어갔다. ​어언이 벙벙했다. 이건 뭐지? 생각했다. 게임에 참여한 사람들은 나 외에 3명 정도 있었다. 중국인과 한국인 뿐이었다. 그 일이 정말 우연 어었을까???​결국 나는 Let me out ㅎㅎ​다음날에 우리는 로 향했다.LA와 는 다른곳이 아닌것 알지요?ㅎㅎ 수많은 스타들이 손,발 도장이 바닥 있어서 나는 사진을 찍어보았다. 이곳이 유명 관광명소이다. ​나는 톰 크루즈와 톰 행크스를 싸인을 찾아서 사진을 찍어 보았다. 무슨 행사가 있는듯했다. 카메라 세례를 받으며 걸어가는 연예인(?) 난 누군지모른다. 그냥 유명한 연예인이겠지 생각하고 찍었다. 저 멀리 산위에 할리우드라고 쓰여있다. 그런데 사진찍는 기술이 부족한지, 멀리 있어서 그런지 잘 안보인다. ​는 다양한 사람들이 모여살며 새로운 문화와 역사를 만들었다. 그 다양함이 를 만들었다 생각한다.​미국이라는 나라가 현시대에 초강대국이 된 이유가무엇일까? 지리적, 시대적인 상황과 맞물려서 다양한 민족이 모여서 서로 간 교류하고 인정하면서 불협화음을 통합한 게 이유이지 않을까?  ​ 
트래블리입니다. 미국여행 해보셨어요? 이번에 좋은 기회가 닿아서 저는 인생 처음 미국여행을 다녀왔는데요! 미국에 있는 도시라고는 뉴욕밖에 모르는 제가, 라스베가스부터 샌프란시스코, 까지 미서부여행을 했다니 하하하하하!! 삼년 전의 저였다면 꿈도 못꿨을 거예요. 요즘 해외입국자 자가격리도 없어지며 해외여행 계획하시는 분들이 늘었는데 도움되실 것 같아서 정리해볼게요!​ 친척오빠가 미국에서 살고 있는데, 제가 미국 여행을 하고 싶다니깐 동부보다는 미서부여행을 추천해줬고, 이야기를 듣고보니 미서부에 위치한 도시들이 느긋하고 여행하기 좋은 도시가 많은 것 같아서 바로 미서부여행을 준비했어요. 근데 문제는 제가 미서부를 1도 모른다는 사실, 쑥쓰럽지만 거기에 어떤 동네가 있는지도 몰랐어요. ㅎㅎ 자연스럽게 자유여행이 아닌, 패키지 여행을 찾게되더라고요. ㅠㅠ​ 그래도 자유여행에 대한 욕망을 버릴 수 없을때쯤 알게 된 곳이 바로 '여기트래블'이었어요. 여기트래블은 단체배낭여행 전문 여행사로, 패키지 신청 나이가 2030으로 제한되어 있고, 현지에 도착해서는 조를 나워서 조끼리 여행을 계획하고 여행하는 시스템이라 편하고 자유롭게 여행할 수 있더라고요. 이외에도 항공, 숙소, 이동, 전체코스 등 모두 여행사에서 준비해주고 여행자는 여행만 즐기면 된다고 하니깐, 당시에는 혜자롭게 그지 없어보였죠 ㅎㅎ​  단체배낭여행의 가장 큰 장점은 바로 대여버스였는데요. 국제 자동차 면허는 고사하고 국내 자동차 면허조차 없는 사람이 저거든요. 근데 여기트래블은 전용 대여 버스를 타도 다같이 이동한다고 하니 많은 도시를 돌아다닐 수 있는 것은 물론, 여행 내내 타지에서 캐리어 끌고 다닐 고생을 안해도 되니깐 듣기만 해도 너무 만족스러운 조건이었어요.​ 제가 다녀온 미서부여행 코스는 샌프란시스코에서 까지 가는 15박 17일 미국여행 코스인데요. 전용버스로 이동하다보니 유명 캐년들을 다 찍고 올 수 있었어요. 일정만보면 조금 타이트해보일 수 있는데 주요 도시에서만 오래 머무르고 나머지는 이동 중에 들리는 거라서 여행 내내 여유로웠어요. 내가 단체여행 온게 맞나 싶을정도로 도시 하나하나 잘 즐길 수 있었어요.​ 일정 참고하세요!​​ '천사의 도시', '라라랜드 촬영지'로 유명한 #로스엔젤레스! 야구를 좋아한느 저는 류현진가 속해있는 LA다저스 경기를 보며 내적친분을 많이 쌓았는데요. 코로나 전에는 우리나라 국적기가 하루에 두 번이나 다닐 정도로 인기 있는 관광지였다고 하는데, 명불허전 코시국 속에서도 다른 도시보다 향하는 비행기편이 많더라고요.​  에서 머무는 기간에는 전일 자유여행을 한 덕분에  라라랜드촬영지부터  곳곳을 탐방하고 다녔어요. 저는 그린피스 천문대가 가장 기억에 남았는데, 그린피스 대통령이 천문대와 전시장을 지어 LA에 기부하면서 이곳이 그린피스 공원이 조성되었다고 하더라고요. 드라마나 영화에서 보던 장면들이 마구마구 지나가니깐 정신이 하나도 없더라고요 ㅎㅎ​ 미서부 여행의 시작을 알렸던 #샌프란시스코! 샌프란시스코에서도 와 같인 전일 자유관광을 즐겼는데요. 미서부여행중에 가장 가 많은 도시였답니다. 항구도시라서 도시 넘어로 바다도 보이고, 현지 사람들도 느긋해서 여행내내 힐링한다는 느낌을 자주 받았어요.​ 전세계적으로 유명한 룸바드 스트리트 꽃길을 다녀왔는데요. 아직 날씨가 추워서 꽃이 활짝피지 않았지만 자세히 보면 꽃봉우리 맺힌게 보여요 ㅎㅎ 코시국만 아니였다면 여기서 인생사진 찍는 관광객들이 많았을 것 같은데 저희가 방문했을때는 현지인들 조금 보이고 관광객은 거의 없었어요.​  샌프란시스코는 미서부여행하며 맛있는 걸 가장 많이 먹은 도시 중 하나인데요. 인앤아웃버거부터 다양한 해산물요리까지!! 여행 내내 입이 한 순간도 쉬지 않았어요. 개인적으로 차이나타운은 꼭 방문해보시라고 하고싶은데 한국의 차이나타운은 비교할 수 없을 정도로 규모도 크고 신기한 음식도 많더라고요. ㅎㅎ​  미서부여행의 꽃이라고 불리는 #라스베가스! 라스베가스는 어렸을 적부터 자주 들어서 그런가 도시에 도착해서 친숙하다는 느낌까지 받았는데요. 하지만 막상여행을 해보니 여기가 지구 맞나 싶을 정도로 이색적이고 신비한 도시였어요. ㅎㅎ 이 세상 빛이라고는 할 수 없는 화려한 불빛과 다양한 사람들!! 느긋한 샌프란시스코를 들렸다 가서 그런가 충격이 더 컸던 것 같아요 ㅎㅎㅎ​  라스베가스를 여행한 다음날에는 자이언캐년과 브라이스캐년을 보러갔는데요. 미서부여행에서 만난 대자연에 너무 놀라서 입을 다물지 못햇다는 내용은 다른 포스팅에서 상세하게 다루도록하죠 ㅎㅎㅎ 그래도 그냥 넘어가기 아쉬우니 살짝 이야기하자면 미국의 캐년을 다녀오니깐 제주도 한라산이 아담해보이더라고요 ^^;; 이번 미서부 여행은 동영상으로 제작해 봤어요. 제가 영상 속 어디쯤 나오는지 맞춰보세용!!!​ 혹시 저처럼 미국여행을 하고 싶은데, 어려움을 느끼고 계시다면 단체배낭여행을 꼭 알아보세요. 코스 하나하나 만족감을 느낀 여행이 얼마 없었는데,  이번 미서부여행이 그랬어요!!! 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크서 확인 부탁드릴게요. 참고하세요!!​https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000330 [클래미엄] 2022 미서부 퍼펙트 6월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성하였습니다.​ 
스필버그 게임? 영화의 영 자도 모르던 스필버그가 영화를 꿈꾼 곳 ​미국 서부 캘리포니아의 최대 도시, 영화의 도시로 유명한  여행에서 첫 목적지는 할리우드 스타의 거리였다. LA는 세계적인 영화의 도시기 때문이다.​세계 3대 영화제 중 하나인 아카데미 영화 시상식이 개최되는 곳이 바로 스타의 거리에 있는 돌비 시어터이기 때문이다.  ​ LA 여행 필수, 유니버셜 스튜디오 할리우드유니버셜 스튜디오는 영화 및 TV 촬영 스튜디오를 테마로 만든 테마파크이다. 일본, 싱가폴 등 세계 여러 나라에 유니버셜 스튜디오가 있다. ​ ​하지만 원조 유니버셜 스튜디오 할리우드에서만 가능한 스튜디오 투어가 있기 때문에 LA 여행 필수 코스로 소개하고 싶다.​ TCL 차이니즈 시어터6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국유니버설스튜디오할리우드100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드의 1일권은 3종류가 있다. 입장권은 $109, 자유이용권(닌텐도 파크 제외)은 $199, VIP권은 $369 이다. 나는 스튜디오 투어까지 이용 가능한 자유이용권을 구매했다. ​​▼할리우드 스타들의 싸인과 손도장이 깔린 거리. 한국 배우도 두 분 있다. 누구?▼ 여기선 나도 할리우드 스타의 거리, 미국  LA 여행아카데미 시상식 레드카펫 깔린 그 곳? 라스베가스를 찍고 다음으로 향한 곳은 바로 한인의 도시 로스앤젤...blog.naver.com ​  ​ LA 유니버셜 스튜디오 안내도이다. 이쪽은 놀이동산만 표시되어 있고, 스튜디오 투어는 입구만 나와 있다. 총 5번에 걸쳐 포스팅 할 예정. 1. 입구~트랜스포머 / 2. 해리포터 / 3~4. 스튜디오 투어 (상, 하) / 5. 워터 월드 순이다. ​ 미국은 땅이 넓어서 인지 유니버셜 스튜디오 부지도 굉장히 넓다. ​ 광할한 땅덩이가 주차장에서도 확 느껴진다. 주차장에서 입구로 가는 길에 야자나무가 넘 멋지다.​ 입구의 모습이다. 매표를 한 뒤, 입구를 통과한다. 평일 오전 일찍 갔더니 한산하다. 오후에는 엄청난 인파가 들이 닥쳤다.​ 입구를 통과하자마자 바로 유니버셜 스튜디오의 상징 지구 모양의 조형물이 돌고 있다. 아래에 분수도 나온다.​ 조형물을 주위로 야자나무가 많이 심어져 있고, 여러 건물들이 보인다. 관광안내소와 기념품점이다.​ 아치형의 게이트를 통과하면서 본격적인 할리우드 스튜디오 투어가 시작된다.​ 양 옆으로 늘어선 건물들은 대부분 기념품점과 식당이다.​ 아침 일찍 스타의 거리를 보고 유니버셜 스튜디오로 넘어 오니 거의 점심 때가 되었다. 한 식당에서 가볍게 점심을 먹고 잠깐 휴식을 취했다.​ 유니버셜 스튜디오의 중심에 있는 유니버셜 플라자로 가는 길. 중앙에 우뚝 솟은 건물이 유니버셜 플라자다.​ 유니버셜 플라자 옆 건물들에서 재미난 가 많다. 일루미네이션은 마술쇼 하는 곳이라 한다.​ 유니버셜 플라자 뒤쪽에 원형의 광장이 있다. 광장 중앙에 분수가 있고 주변에 키 큰 야자나무가 있어 사진찍기 좋다.  LA 유니버셜 스튜디오에 도착하면 무조건 "스튜디오 투어"부터 하자! 쉽게 할리우드 영화 촬영 세트장인데 재미난 영화 기법과 리얼한 세트장을 직접 투어할 수 있다. 엄청난 인파가 몰려 대기 시간이 길 수 있으니 조금이라도 빨리 도착해서 줄을 서시오~​ 우리도 유니버셜 스튜디오에 오자마자 스튜디오 투어 먼저 했다. 다른 것들은 그 뒤에 해도 늦지 않다. 스튜디오 투어는 추후 자세히 포스팅하기로 하겠다.​ 스튜디오 투어를 마치고, 트랜스포머 라이드 3d 가는 길에 다양한 영화를 테마로 기념품을 파는 상점들이 있다.​  대박! 트랜스포머 상점 앞에서 범블비 로봇이 거리 공연(?)을 펼치고 있다. 움직임이 정말 놀랍다. (해당 퍼포먼스 영상은 다음 포스팅에서...)​ © chinatravelchannel, 출처 Unsplash어쩌면 트랜스포머 영화 속의 일이 지금 실제로 가능한 일인지도 모르겠다. ​ 트랜스포머 라이드 3d의 모습이다. 3d 영상을 보며 놀이기구를 타는 것인데 완전 재밌다. ​트랜스포머 라이드는 영화 속 3d 영상을 보며 일반 놀이기구를 타는 것이라 보면 된다. 한 예로 로봇 격투 씬을 3d로 보면서 의자도 돌고, 위 아래로 왔다갔다 하는 등 놀이기구를 탄다. 즉, 실제 영화 속에 내가 들어와 있는 느낌이다.  여행 필수 코스로 강추! ​다음은 조앤 k 롤링의 작품으로 세계적으로 대 히트를 친 해리포터 시리즈를 촬영한 해리포터 스튜디오로 안내한다. 그럼, 편안한 한 주 되길...​▼우리나라 세트장은 어때? 백제 한성시대 위례성을 재현한 부여 백제문화단지▼ 부여 백제문화단지, 백제 첫도읍 위례성 뭐이래?온조왕이 세운 백제의 첫 도읍, 위례성은 어떤 모습일까요? 흔히 사극에서 보던 백제의 왕궁은 멋진 전각들...blog.naver.com ​#여행 #LA여행 #LA유니버셜스튜디오 #유니버셜스튜디오할리우드 #트랜스포머라이 
