 1편 - 세부퍼시픽 5J187 밤비행기 타고 로~(환전 이트래블 영문백신증명서)출발 3일전에 급하게 발권한 #세부퍼시픽항공​  당시 세부퍼시픽이랑 에어아시아가 가격은 거의비슷했으나  비행 출/도착 시간이 달라서 세부퍼시픽으로 공홈에서 왕복 발권 했습니다.​ ​발권후 꼭 체크인 온라인으로 해야한다고 써있어서48시간전 웹체크인을 진행했구요.사전기내식, 유료좌석지정도 미리 할 수 있어요.​저는 좌석 지정 안했는데 알아서 되어있더라구요?둘다 통로 좌석이어서 괜찮은거 같아서 그대로 둠​세부퍼시픽항공은 인천국제공항 1터미널 입니다!​​ 필리핀  사전 준비환전 , 보험, 이트래블, 영문백신증명서 , 영문임신확인서 ​필리핀은 페소를 사용한다고 해서 환전 고민하다가가장 만만한 달러로 30만원어치 우리은행 환전했어요.(귀찮아서 은행비교 안하고 주사용은행 앱으로...)​2박 3일 에 딱 맞는 금액이었던거 같아요.​​ 마이뱅크 고객 대상 혜택 증정 이벤트롯데면세점kor.lottedfs.com ​자보험도 혹시 몰라 꼭 가입하는 편!저는 그냥 예전부터 #마이뱅크 앱을 이용합니다.(이것도 귀찮아서 보험료 비교 안하고 진행...)가입하고 나서는 만일을 대비해 영문증명서 받아놓기~​여기서 꿀팁, 롯데면세점 홈페이지에서 쿠폰 받으면마이뱅크 보험 가입시 할인된답니다.​​  eTravelPhilippine One-Stop Electronic Travel Declaration Systemetravel.gov.ph ​필리핀은 #이트래블 등록을 꼭 미리 하고 가야한데요.비행기 출발 72시간전 등록 할 수 있구요.귀찮긴한데 막 그렇게까지 또 오래걸리지는 않는듯.등록하고 나서 화면캡쳐 또는 이미지 다운로드해서필리핀 입출국장에서 보여주면 된답니다.​​ 예방접종증명 | 민원안내 및 신청 | 민원24 | 정부24예방접종증명 예방접종증명 정보 신청방법, 처리기간, 수수료, 신청서, 구비서류, 신청자격 정보 제공 신청방법 인터넷 , 방문 처리기간 즉시(근무시간 내 3시간) 처리기간 계산 방법 수수료 수수료 없음 신청서 없음 신청작성예시 구비서류 있음 ( 하단참조 ) 신청자격 본인 또는 대리인(온라인은 대리인 신청 불가) 발급 기본정보 이 민원은 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률에 의한 예방접종증명을 신청하는 민원입니다. 접수 및 처리기관 (방문시) 접수 보건소 처리 보건소 ※ 각 기관을 선택하면 해당기관 정보조회가 가능하며, 조회된 접수/처...www.gov.kr 아직 코시국이기에 #영문백신접종증명서 필수!종이 증명서 출력 대신 COOV 앱으로도 가능하구요.저는 혹시 몰라 둘다 준비해갔습니다.​그리고 임산부라면? 영문임신확인서, 산모수첩 두가지 챙겨가면 임산부 배려도 받을수 있고,만일의 상황에서 현지에서도 좀 더 안전할거 같아요.(저는 둘 다 꺼낼일은 없었지만 그래도 준비하시길)​​ ​ 4월이면 아직 건기라던데 계속 비 실화냐날씨 영향을 많이 받는 타입이라서 특히 에서는날씨가 매우 매우 중요한데 금,토 모두 비라니ㅠㅠ그렇다고 이제와서 안갈건 아니지만 그래도...​하지만 가보니! 필리핀 날씨는 비가 표시되 있어도하루종일 비가 내리는 건 아니고 오락가락 하는편!심지어 토요일은 완전 쨍하게 화창했답니다.​​ ​요런 통풍성 좋은 신발 처음 사보는데NC백화점 쇼핑하다가 슈펜꺼 신어보고 세상가볍네?이번 에서 신으면 딱이다 싶어서 커플로 구입~​3일전 발권이지만 미션 클리어 하듯이 준비완료!​​  출국 당일 - 세부퍼시픽 탑승인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​세부퍼시픽 체크인 카운터는 맨 끝~~~온라인체크인 하신분은 가장 왼쪽 온라인체크인줄!옆에 일반 체크인 카운터는 줄이 상당히 길었어요.​ ​0000시에 인천국제공항을 출발하는 세부퍼시픽5J187 비행편! 임산부라서 화장실 자주 갈 수 있으니 좌석은 통로 좌석 지정된거 그대로 타기로 했어요.​탑승구도 셔틀트레인 타고 넘어가서 한참 끝~~임산부 조금만 걸으려고 했더니 공항에서만 3천보ㅠㅠ​ ​그래도 인천국제공항에서는 체크인시 카운터에서임산부 확인이 되면 임산부+동반자 스티커를 주고교통약자 배려를 해주는데 정말 좋았어요.(물론 놀러가는거긴해도 오래 걷고 서있는게 힘듬ㅠㅠ)​패스트트랙으로 들어가는거 처음인데긴 줄 기다리지말고 #교통약자우대출구 감사합니다.​ ​탑승구 111번까지 도착했더니 다리 퉁퉁 붓고피곤하고 졸려서 의자 붙어있는쪽에 자리잡고 누움...​그 와중에 배고픈 우리 ㅋㅋ 너무 밤비행기라서출국장에 열려있는곳이 없었고 탑승동에서 유일하게24시간 운영중인 롯데리아에서 햄버거 사서 얌얌​ ​0000시 출발이지만 약간 딜레이 되서 출발세부퍼시픽 처음 타보는데 좌석 간격 저가항공 치고그렇게 까지 좁지는 않다고 느꼈어요. ​대신, 등받이 조절이 아예 안되더라구요.그리고 좌석시트가 상당히 엉덩이가 배긴달까나4시간 앉는건 무리없는데 둘다 엉덩이 쑤신다구ㅋ​임산부라면 꼭 종아리압박스타킹 신고 타세요~혈액순환 안되는것도 막아주고 다리도 안부었어요!​ ​사전기내식은 신청한 사람만 받을 수 있구요.간단한 음료와 스낵은 따로 주문 가능했어요.​ ​이윽고 출발 시작하는 행 5J187기상 상황이 안좋아서 그런지 이륙하고 초반에 기체가 엄청 흔들려서 작은 비행기라 더 쫄았네요ㅠㅠ ​초반 10여분 정도 지나니 좀 안정되게 비행해서4시간의 비행 완전 밤이기도 하고 딥슬립 했습니다.​​  니노이아키노 국제공항 도착살짝 늦게 출발한거 치고 에는 비슷하게 도착!출국심사는 그렇게 오래 걸리지 않았고,따로 수화물 맡긴게 없으니 바로 공항 밖으로~~​ ​입국장을 나오니 은행은 새벽이라 닫혀있었고환전소 두곳만 운영중인데 환율이 같더라구요.​반만 여기서 환전하고 나머지 시내가서 할까하다가그렇게 큰 액수도 아닌데 환전소 찾는것도 일이다 싶어그냥 여기서 $220 모두 환전하기로 했습니다.​ ​형형색색  페소 지폐!제일 높은 단위가 1000페소부터 있는거 같아요.시기마다 약간 차이는 있겠지만 1페소=24원 정도1000페소는 24000원 정도라고 보면 될듯​ 니노이 아키노 국제공항Pasay, 1300  대도시 필리핀 ​택시 호객이 심할까봐 걱정했는데 전혀 없더라구요?미리 연습한대로 준비한 그랩 앱과 위치를 켜고 공항 3터미널 7 BAY를 위치로 설정!그랩 택시 불렀더니 거의 5분도 안되서 기사님 도착~​카카오택시처럼 기사님 오는 루트도 보이고,금액도 미리 설정된걸로 그랩 앱에서 결제 가능하고,택시 타고 이동하는 루트도 다 보이니까 안심되더군요.무엇보다 사기, 흥정 과정 없다는게 편안~~​ ​그랩택시는 택시캡이나 TAXI 스티커 없이일반 승용차처럼 오는거라 꼭 번호판 확인하고 탑승!공항-마카티호텔까지 281페소 나왔습니다.한화로 7000원정도이니 저렴하고 편리하네요.​다음편은 마카티 호텔 도착 후 리뷰~  
드디어  뜨는날!오늘 저녁비행기라서 시간이 좀 있는 관계로 여기저기 둘러보기로 하였다.그 중 첫번째는 토요일에만 열린다는 살세도 토요시장 구경하기​https://goo.gl/maps/NFctFCxZnKQXgKkM9 Salcedo Weekend Market · Salcedo Village, Jaime C. Velasquez Park, Makati, Kalakhang Maynila, Philippines★★★★☆ · Marketgoo.gl  여기서 생오렌지주스, 코코넛워터, 옥수수를 구입했다.가격이 상당히 비싸고 깔끔한 시장이다.한식, 일식, 중식, 태국식, 중동식 등 여러 나라의 음식들이 있고사람이 정말 많다.아예 이른시간에 가는것을 추천!확실히 가격이 있어서 그런지 정갈하고 깔끔한 느낌이 많이 드는곳이였다.앉아서 먹는곳도 따로 준비는 되어있으나 날이 더워서우리가 먹기는 좀 힘들었다. 간식으로 마무리!간식타임 가졌으니까 이제 식사타임으로 넘어갑니다..?​​​ https://goo.gl/maps/DWBAFBvbrRdYA49v6 Dodoys Grill House · P.ocampo,cor.Primo rivera st.,brgy.lapaz, Makati, 1204 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Restaurantgoo.gl 의도한건 아닌데 어찌하다보니또 숙소 근처...ㅋㅋ이 근처에서 참 잘도 놀았다 우리 :)​​ 마무리는 역시 필리핀식 바베큐지!이 근처에서 평도 괜찮고 새로운메뉴들도 있길래 도전하러 옴​  안되는 메뉴가 되는 메뉴보다 많은건 기분탓..?ㅎㅎ되는 메뉴중에 추천받아서 몇개 시켰다.아쉽게도 먹고싶었던 망고플로트는 실패 ㅠㅠ필리핀에서 가장 아쉬웠던 점 중 하나...망고플로트 못먹은거 흑​​  내가 좋아하는 필리핀 바베큐집 상차림 ㅋㅋ간장, 식초 그리고 깔라만시와 고추이집 식초 안에는 마늘과 고추가 더 듬뿍 들어서 맛있었다.뜨거운 물에 수저가 담겨있으면 뭔가 모르게 더 위생적인 느낌? 롬피아이건 정말..별로였다. 갓 튀겼다고하기엔 좀 눅눅하고안에 든 내용물도 부실한 느낌? 아쉬웠다.투나 룸피아 그리워.. (투나무새)​  가슴살, 다리 바베큐공심채볶음과  바초이!바초이는 처음먹어본 음식인데,고기국물에 면, 돼지껍질튀김 등을 넣어 먹는 음식이다.이게 새로우면서 꼬롬하면서 짭짤하면서 맛있었다. 역시 가게 점원의 추천은 믿고 따를만하다!​하지만 원픽은 치킨바베큐먹어본 치킨바베큐중에 여기가 가장 맛있었다.강추강추  동네 구경도하고아얄라몰도 구경하면서 시간보내고 커피랑 케이크도 먹고진짜 별로인 마사지도 받으면서 이번  은 끝​​​다시 solace로 돌아와 짐찾고 공항으로 갔다.니노이 아키노 국제공항 터미널3으로.case by case긴 하겠지만 세부퍼시픽에서기내수화물은 무게검사를 하지 않았다.엄청 빡빡하게 한다고 들었는데 다행스러웠다.위탁수화물도 보내고 카지노에서 딴 페소도 호주달러로 환전하고 난 후 우리의 PP카드를 활용하기위하여 조금 빨리 공항으로 왔다.라운지 입장!ㅎㅎㅎ  PAGSS premium Lounge.운영시간은 새벽 5am~자정까지라고 한다.4층 국제선 출발구역에 위치하고있으며 가장 멀리에 있었다.계단으로 올라와서 다른 항공항 라운지 몇개는 지나야 나오는 곳여기 맞나? 싶지만 맞았다.​  간단하게 먹을 수 있는 스낵이랑 음식들이 있음나쁘지 않은 수준한참 나쵸 맛나게 먹고있는데 살사소스가 쉰거같다는 용용;;;나 두접시 먹었는데?​ Previous imageNext image 와이파이 속도도 괜찮고쾌적해서 쉬었다가 비행기타기에 딱 좋았다.  샤워실도 무료로 이용가능​​​​(황당함 주의)우리의 항공 편명은 5J039세부퍼시픽이 늘 보딩타임이 빨라서 일찍가도 촉박해진다.이날도 비행시간보다 약 50분이나 보딩타임이 빠르게 나와서왜그런가 했었다. 그래도 여태 국내선만 이용했기에별 무리없었는데와.......비행기 게이트 앞에서 다 마스크를 쓰라고하네?꾸역꾸역 가방에서 마스크를 꺼내서 썼다. 그리고 나서는 짐검사를 하네?짐검사를 왜하냐고?바로 액체류 검사를 위해서다.이미 보안검색은 마친상태고긴 비행시간(8시간)을 위해서 콜라, 생수를 구입한 상태.근데 액체류 검사를 한다고...?아 진짜 황당했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가방 구석까지 다 열어보고 몸수색까지한다.이게 맞는건가?기내 액체류 100ml이상 금지라고...? 왠열?사전 정보가 미흡했던 나를 탓해야하는지도 모르겠지만내 눈에는 기내에서 물팔아먹으려는 수작으로밖에 안보여서사실 지금 생각하면 별 일 아닌데이때는 진짜 너무 황당하고 화가나서 땀이 줄줄났다.​​​어쨌든 이렇게 필리핀에 정 떼고 호주로 날아갔다.^^...​​필리핀  총 평- 영어로 소통이 거의 모든곳에서 가능하기때문에 난이도는 하급에 속한다.- 생각보다 위험하지 않다. -생야채를 취급하는 곳이 로컬은 거의 없어서 보일때 많이 사먹자- 필리핀은 무조건 멀리있는 '섬'을 가보길. 정말 아름다운 바다를 볼 수 있다.​​  ​ 
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 사 비나투어의 조 과장입니다~!지난번 시원하며 가성비 갑 골프 시리즈에 이어서, 오늘은 아름다운 자연과 함께 완전 골프 초급자부터 고급자까지 재미있게 골프를 즐기실 수 있는 할로우릿지 골프클럽에 대해 소개해 드리려 합니다.  바로  할로우릿지 골프클럽(구 : kc 필리피나스 골프클럽)인데요. 오래전부터 골프  목적으로 를 찾으시는 분들에게 kc 필리피나스 골프클럽 시절부터 큰 사랑을 받는 곳이었므로 평판도 우수하고 찾는 분들이 정말 많은 골프 클럽이었으며 코로나 팬데믹 이후에 할로우릿지 골프클럽으로 새롭게 이름을 바꿔 운영 중에 있는 골프장입니다.​세계적으로도 유명한 골프코스 건축가인 일본의 '세이이치 이노우에'에 의해 설계된 이곳의 가장 큰 특징은 제목과 위에 언급 드렸다시피, 완전 골프 초보부터 이제 막 골프에 재미를 즐기시게 된 분들도 재미있게 골프를 부담 없이 즐기실 수 있는 장소란 것입니다. 비나투어 조 과장도 골프매니아들 사이에 껴서 클락에 있는 어느 골프장에 갔었다가 입문과 동시에 골프를 그만둘 뻔했는데, 이곳 (그 당시에는 kc 필리피나스 골프클럽)에서 조금씩 골프의 재미를 느끼기 시작했습니다. 물론 중급자나 중고급자들도 즐겁게 즐기실 수도 있고요!​그리고 제가 소개해 드리는  골프장들이 모두 그렇듯이 가뜩이나 더운 날씨를 자랑하는 동남아에서 시원한 고지대에 위치해 있는 것은 무척이나 중요한 요소인데, 그 점 또한 충족해 주고 있습니다. 골프에 이제 재미를 들이기 시작하는데 날씨까지 더우면 정말 짜증이 나지 않겠습니까? 모두 다 제가 경험했던 요소라  골프을 오시는 분들에게 시원하고 수준별에 맞는 또한 무엇보다 가성비가 뛰어난 골프장을 저희 비나투어와 함께 제공해 드리려 노력하고 있으니, 많이들 즐겨주시면 정말 감사하겠습니다!   할로우릿지 골프클럽(구 : kc 필리피나스 골프클럽) 코스 정보▲  시내에서 차로 약 40분 정도면 도착하실 수 있는 거리에 있는  할로우릿지 ( 구 : KC 필리피나스 골프클럽)은 맑은 하늘과 탁 트인 자연 풍경이 매력적입니다. ▲ 초보자, 중급자들도 골프를 치기 어렵지 않아, 가성비도 좋고 해서 많이들 선호하는  골프장입니다. 이번  을 계획하고 계시면서 아름다운 자연과 시원한 바람을 맞으며 초, 중급, 상급자 모두 부담 없이 골프를 즐기고 싶으시다면? 가성비 좋게 초특가로 저희 비나투어와 함께 해보심은 어떠실까요?​↓ 초특가로 예약하러 바로가기 링크 ↓ 필리핀 현지사 비나투어지역  주소 20 NARRA RD, SAN ANTONIO, SAN PEDRO, 4023 LAGUNA 휴무일 전일 영업 홈페이지 전화 02-8868-0267 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2022-11-23~ 2023-10-31 18홀 500페소 1,000페소 87,450원 (3,300페소) 113,950원 (4,300페소) 선택 27홀 800페소 2,000페소 131,175원 (4,950페소) 170,925원 (6,450페소) 선택 36홀...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​ 
​​네.. ​에서 부른 택시인데요..너무 웃겨서 사진을 찍었습니다.​빠알간 시트의 강렬한 택시 나 증말 잊지 모태...🥹 ​​ ​​에서 골프는 처음 쳐봅니다! ​필리핀 에 자유으로 골프 치러 많이 온다고 해서 이른 아침에 급 골프 치러 다녀왔어요.​ 공항에서 30분 떨어져 있는산 페드로 지역 할로우 릿지 필리피나 cc 골프장! ​음... 컨디션은 그냥 그냥 그래요. ​난이도도 어렵지 않아서 명랑 라운딩 하기 좋습니다. (난이도 안 어렵다면서 땅 엄청 파먹고 온 일인;) ​ 할로우릿지 필리피나 cc ​​아침부터 구름이 뭉게뭉게 한 날씨  날이 너무 좋아요.   골프장​​골프 치기 전 든든하게 먹지 않으면 18홀 다 못 돌아서 든든하게 배를 채워줍니다. ​주문을 했는데 시간이 오래 걸렸어오ㅜㅠ​티샷 시간 왔다고 빨리 먹으라고 압박해서 엄청 빨리 먹었습니다. ​한국 객들이 하도 많아서 메뉴판에 있는 메뉴들이 모두 한국 음식입니다 :) ​아니 필리핀 골프장까지 와서 라면에 계란말이..실화냐구요..​​이럴 거면 한국에서 하지 왜 필리핀 왔냐며..;​그래도 이것이  자유의 묘미 아닐까요 두서없는 .​어디로 굴러가는지 알 수 없음.​​ ​​움직이기에는 조금 더워요. 그래도 날이 너무 좋은 입니다. ​캐디 언니들이랑 너무 재밌었어요. 캐디 언니들이 제일 많이 한말: 갠챠나~ 갠챠나~ ​정작 나는 괜찮지 않음. ​할로우 릿지 필리피나 cc 는 부킹 하기 많이 어렵지 않아서 급하게 갈 수 있었는데요​입문자 혹은 백순이에게는 정말 좋은 코스인 것 같아요. ​ ​​​골프 끝나고  최고 럭셔리 몰인그린벨트 살짜쿵 들러서 한 바퀴 돌아주었어요.​​그린벨트 가격 왜 이리 비싼가요..이 돈이면 미국에서도 사겠어요.....​빈부격차 증맬로 심한 필리핀..​​구경하느라고 사진도 제대로 못 찍은 그린벨트​맛있고 좋은 레스토랑은 그린벨트에 다 있으니 하루는 다이닝 레스토랑에서 즐거운 시간 보내기 좋을 듯해요.​ 그린벨트는 정말 엘에이와 하와이 그 중간 어딘가네요👍​​​ ​​​골프 마치고 밥 먹고 와인 한잔하면서 자식 키우는 이야기 듣는 중.. ​자식이 없으니.. 잘 새겨듣습니다. 진한 망고쥬스만이 내 마음을 알아주는 것 같네요. ​​​ 찐하게 한잔해. ​​와인 한잔하고 잠들기 아쉬워서 호텔들 구경하며 왔다 갔다 좀 걸었어요. ​잘 꾸며놓은 필리핀  호텔들.​  ​​​그리고 와인 마셔서 오늘 밤이 아쉬웠던 여자들은 유흥가 말라떼로 가는 택시를 부릅니다. ​  유흥가 말라떼 ​​여기 한국인가요... ??​ 말라떼 지역에는 엄청나게 많은 유흥가와한국 음식점이 대거 몰려있어요.​내가 에 대한 인식이 안 좋았던 이유.이곳 때문인 것 같습니다만.. ​ ​​필리핀  마라떼에서 클럽 지직스가 제일 크고 유명한 클럽이라고 해요.​근데 클럽지직스에 모두 한국 남자들 증맬로 많더라고요.ㅋㅋㅋ​다들 가보자. 하던 패기는 다 어디루 가고 그냥 밖에서 술 취한 사람들 구경만 했습니다;;​​술 취한 한국 남자들 필리핀 여자 꼬시는 거 보는 재미가 제일 빅 잼이었어요. ​​ ​​​마음은 굴뚝같던 로컬 클럽에서의 맥주는 일찍이 포기하고 말라떼 한인타운 한 바퀴 걷기로 해요.​​오늘 피곤한 하루였으니 마사지 받자고 대동단결합니다.​말라떼 구경하면서 걷는 것도 조금 위험한 느낌이지만 재밌었어요.​​ ​​쉐라톤 베이 호텔이 보여서 여기는 호텔 근처니까 마사지 괜찮게 하겠구나싶어서 들어간 말라떼 ‘골드베이스파’​ ​​외관도 깔끔하고 괜찮아서 들어간 말라떼 ‘골드베이스파’  가격도 괜찮아요.​ ​​내부도 깔끔하다고 생각했는데마사지 받으면서 추워서 죽는 줄 알았습니다...한 시간 반 동안 덜덜 떨면서 오일 마사지 받음...끔찍해요...​그리고 한국인들이라서 가격 올려 받고 팁도 따로 받더라구요?​가격 잘 확인하시고 페이 하세요.​​뉴포트 몰에 있는 아일랜드 스파가 그리워지는 순간이였습니다 ㅠ ​ ​​너무 추워서 따뜻한 국물 먹고 가자 해서 들어간 곳.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 왜 이러는 걸까요..​​야식마저도 한식 ......육개장에 미역국을 에서 먹네요.​​이것이 ENFP 자유의 묘미지요 ​별생각 없습니다..​따뜻하고 맛있었어요🤣🤣🤣​  ​​별 계획 없던 자유이라 정말 별것 없는  이지만 그래도 그 와중에 많은 것들을 경험할 수 있는 하루여서 감사합니다.​​​​# #말라떼 #할로우릿지골프장#그린벨트 #자유​ 
2023.4.18~4.20필리핀   후기​​4월 18일(화)이번 의 테마는 먹방애초에 졸리비가 궁금해서 가는 이 재밌는 은의 관광지 등은 딱히 궁금하지 않았기에 먹고 먹고 먹는 계획을 짰는데..​저번주 금요일 나는 초심각한 위장병이 재발했고…약먹고 하루만에 회복하던 옛날과는 달리확실히 다르다는 걸 깨달음​근 3일간 일하는데 개작은 불고기버거를 평소에 2배 넘는 시간을 씹어넘기고퇴근하면 진짜 배고파서 배에서 꼬르륵 소리가 미친듯이 나는데 뭘 먹을 엄두가 안남…​후..암튼 한마디로 정의하자면 먹방인데 컨디션 개꽝인 상태로 출발​​​공항버스 첫차타고 갔는데 사람 많더라 ㅎ​​ 사실 뭘 먹으면 배가 아픈 단계는 지나서커피를 사처마심..마시고 후회함잠이 ㅈㄴ 안와서… 배는 안아팠는데..후..​​ 초특가로 잡은 필리핀항공 티켓​ 기내는 3-3 개작은 비행기초특가라서 텅텅빌줄 알았는데..존나꽉차서감 하..ㅎㅎ​ 30분은 빙글빙글 돌다가 이륙이륙하고 가는데 비행기가 존나게 흔들림​그러고 초반에 진짜 개크게 흔들려서 심장떨어지는줄ㅈㄴ어지럽고 자이로드롭 타는 사람들이 이해가 안가는 경험이었음​기내식은 뭔가 고양이 간식같은 비프랑 계란, 콩과자, 빵, 건망고…​근데 건망고가 의외로 너무 맛있었음밥은 별루​​ 암튼 약 4시간동안 잠에 들기위해 사투하는데잠에 간신히 들었는데 옆에 앉은 사람들이 화장실간다고 깨워버림진심개빡치더라!그래도 좀 고마웠던게 속 울렁거려서 죽는줄 알았는데 (원래도뭔가.. 비행기타면 컨디션 너무 안좋음) 빡치니까 속울렁거린게 덜해짐..거기다 다 창문 닫고 불끄고 갔는데옆에 앉은 남자애가 창문을 자꾸 열었다닫았다하고 옆에서 핸드폰 개밝게하고보니까ㅈㄴ눈부시고 잠이 안 옴​후그 약간 그런게있지않나암묵적인 매너..? 그말을 하지않아도 알수있지않나? 싶었는데다시생각해보니.. 그런걸 모르는 사람에게 무언갈 기대하는건, 농담곰이 살아서 우리집으로 걸어오는 것과 똑같은 일이고.. 오히려 내잘못이 큼을 깨닫고 그냥 담요뒤집어쓰고 자는걸 택함​ 암튼 도착하 푹푹찐다그래도 7월 베트남보단 괜춘​공항이 개특이한게 2터미널에서 내렸는데세관 나가자마자 밖임띠용..뭐 대기장소이딴게없어밖에의자몇개밖은 개더어ㅓ거기다 나가자마자 졸리비 두개 있음​암튼 그래서 화장실도 못가고(세관 지나기 전에 가야하는듯ㅋㅋ)환전하고환전은 100달러줬는데 5420페소? 줌이것도 남을거같음;​암튼 그러고 arrival층에서 나가면 저렇게 bay+숫자가 있는데그랩 잡으면 딱 뜬다굉장히 쉬움​ 그랩 안너무 순조로웠음는 공항에서 시내가 가까워서 20분? 이면 옴​목적지는 몰 오브 아시아​ 하진짜개덥더라아이러브엠오에이~카와에~이거찍는데어떤 사람이 사진찍어줄까? 이랫늗디 하하하 거절함 나의 아이폰14프로를 남에게 몬맡겨~​ 들어옴진짜총든가드들이 입구에서 짐검사함 (짐개많은살암)..​오는 길에 엔시티드림으로 추정되는 현수막을 봣는데안에서 원영양의 이니스프리광고도 봄​ 글고 정처업이 방황함..사실 원래 계획은 도착해서 여기서 밥먹는거엿는데입맛이 ㅈㄴ 없기도하고졸리비랑 차우킹에 사람이 진지하게ㅈㄴ많아서 (곧터지기 일보직전)배가고파도 들어가고싶지 않은 비주얼이었음..​그러다 이런 아기궁둥이 같은 디저트를 발견해서우베 맛을 구입합​75페소 (약 1800원)​​버시카, 망고, h&m, 자라, 유니클로같은게 있어서 들어가봤는디바지가 시바 4천페소..? 씩하던데이게맞나? 싶었음…​생각해보니 아까 그랩타고 오는디좀 막혀서 서있는데 어떤 걸레든 사람이 차를 닦아주고 돈을 받는듯한 무언갈 하고있었음흠..​암튼 그러고 하이퍼마켓을 찾아 열심히 걸어감위에이정표가 있긴한데 좀 멀음​ 맹고이게제일 많이 걸려잇어서 이거 삼건맹고~​ 앤드 생맹고~​딱히 살건없었음먼가 마트 전체에서 ㅈㄴ 꿉꿉한내?가 나서뭐지싶었는디두리안냄새같기도하공​ 계산대는 직원은 많은데 매우 느렸음그러고다들 갑자기어디로 가더니 다시 옴뭐지 글고 계산대직원들이 굉장히 핏한 유니폼을 입고 있어서 좀 신기햇음..​ 힘들어죽겟어서 걍 빨리 호텔로 가기로함일단 짐이 ㅈㄴ 많앗고잠을 제대로못자기도햇고,,속은안좋은데배가고픈 개불쌍한 상태​ 덥다…진지하게여기와서택시비에제일마니쓴거같음그랩은 다들 친절하고시원함​ 호텔101 도착진짜가성비들어가면 가드가 짐검사하고 - 나의망고들까지 검사​1시 20분쯤 갔는데도 체크인해줌ㅎㅎ​ 홈 스윗 홈 …​ 오오넓다 ㅎㅎ​ 오오화장실​ 여긴이렇게간이주방?이 있음렌지있는게좋은듯​ 건물뷰글고여기옆에공사중이라 시끄럽다는 후기가 많았는데 그냥 예약함..(싸서사람들 많이 가는 오카다이런데 진짜개비쌈ㅋㅋ​ 티비도 ㅈㄴ 크고 삼성인데화질이개구림띠용​ 아까산거맹고걸​저 봉지는 맹고주스로 바꿔주는 가루인디12개들이로 돼있길래 통째로사야하나싶었는디하나만 사도되는거같았음ㅋㅋ​ 필리핀돈동전 ㅅㅂㅜㅜ​ 아까 산 실바나가방에서 ㅈㄴ 찌부댐.​ 맛은 달달.. 하니 의외로 맛있음먼가 존득하면서 말캉하고 암튼 신기한 맛뭔맛..​이라생각햇는데이게머랭들어간거라그런지와..트름하다 깜짝 놀람계란 비린내가 미친듯이 올라와요역겨워…​ 이 호텔은 한박 5만원인데 수영장까지있다ㄴㅋㅋ​ 역겨움을 감추려고 아까 산 망고망고 네짝 중 두개는 달고 두개는 방구맛이 났다글고 망고를 먹어도 역겨움은 사라지지않았다…​너무졸려서 잠을 잤다..무려 한시반부터5시반까지숙소에서 누워잇엇닼ㄴ그러고 옆에 졸리비에밥을먹으러갔다​ 아까 몰오브아시아랑 달리 개한적심지어 20시 마감이었다​ 사람은 없는데 주문이 또 매우 오래걸려서다른 직원이 주문을 미리 받더니 나옴근데 분명 이트히어라햇는데 테이크아웃돼서 나옴 ㅜ머지..ㅠ​ 치킨은 뻑살인데 부드러웠다근데 스파이시라했는데 전혀 스파이시하지않았다ㅠㅠ스파이시한 이유는 스파이시로 안 하면.. 닭잡내가 나는 치킨을 맛본적 잇어서ㅠ​글고 스파게티는 싱가폴 졸리비보다 훨씬 진하고 달달하니 맛있었다​제로콜라는 참 맛없었다이렇게해서 171페소​​ 숙소앞 풍경​ 여기 드라이브쓰루도 있다​ ​아무리봐도귀여운데​그러고 세븐일레븐에서 맛있다는 과자를 사고잔돈으로 2페소를 받았는데어떤 아재가 나갈때 문을 열어주더니 잔돈을 요구해서그냥줬다근데 2페소는40원이었다…흠….​ 기념품으로 가져옴집가면 버리겟지​ 미니바​ 슈돌​ 내일은 보니파시오에 갈거라서오일마사지를 예약했다메일로 예약할 수 있는 곳을 찾다보니한국인 후기갸 없는 만다라 스파라는 곳을 예약하게 됨​다른 외국인들 후기는 좋으니 괜찮겠징1시간 15분 오일마사지가 1500페소 (대충 3만얼마..)오일마사지 받아본적 없는데 기대된다​내일을 위해서 오늘 쉰거라고 할수있즤 ㅋ​ 세븐일레븐에서 산 과자이게 맛있대서 삼콘버터? 맛이 맛있댔는데 그냥 갈릭..삿는디짐짜오지게짜맛은 진짜 개 짠 뻥이요맛?갑자기뻥이요먹고싶다​ 산미구엘 리치맛사과맛은 사과맛일거같아서 리치맛을 샀는데흠먼가 한국 과일맥주는 ㄹㅇ 그냥 과일에이든데대만에서 먹었던 과일맥주도 그렇고먼가 맥주맛이 기본인데 리치향이 남근데솔직히리치향이먼지도몰겟어암튼 꿀꺽​ 
 을 마치고 집에서 정리해본 쇼핑리스트가격과 함께 직접 먹어보고 사용한 후기도 같이 써보기로 한다​​ 소소하게 간식들과 헤어제품 위주로 사옴필리핀은 뭐니뭐니해도 바나나칩이랑 망고간식!몇십년 전부터 이 두가지는 명불허전 간식이다​그리고 필리핀은 워낙 햇빛이 강해서헤어제품이 잘개발되어있다고 해서 사와봤다 이 맥주들은 산건아니고ㅋㅋ 남편이 나먹으라고공항 아시아나 비즈니스 라운지에서챙겨온건데ㅋㅋㅋㅋ 일단 산미구엘라이트부터 먹었는데 탄산약하고엄청 부드러웠다​산미구엘 페일 필젠은 탄산이 더 셀듯해서치킨이나 닭강정 먹을때 먹어봐야지 바나나칩... SM몰오브아시아 하이퍼마켓몇번을 갔지만 첫날 딱한번 보고살수가 없었다.. 첫날 바나나칩 샀던 코너를 다시가도 없었던걸 보면 품절이었던거같음​결국  공항 면세구역의편의점같은곳에 잔뜩있었는데1봉지에 무려 250페소(약6천원)이나 했지만아쉬운마음에 조금 사왔다​그린망고는 예전 세부때 맛있게 먹었어서그 기억으로 사와봄 ㅋㅋ아직 먹어보진 않았는데 먹고 업뎃해야지  망고퓨레도 예전에 너무 맛있게 먹어서1kg 한팩사와서 요거트1개랑 우유랑 섞어서먹었는데 다복이는 거의뭐 숨도안쉬고원샷때리심 ㅋㅋ 그렇게맛있니  깔라만시 농축액뜨거운물 넣고 차로 마시거나탄산수 넣고 에이드로 먹거나 아니면나처럼 소주토닉으로 먹어도 맛있음​​ 더치밀은 딸기맛이랑 믹스베리맛 먹어봤는데나는 믹스베리가 맛있었음맛은 요플레 과일맛나는걸 묽게 희석시킨맛아이도 너무 잘 마셨다  젤리는 차갑게 해서 먹는게 맛있대서냉장고에 넣고 먹었는데 리치 젤리는쫀득함이 없고 퍼석하게 으깨져서 별로고망고 젤리가 진짜 맛있었음  요 치즈위즈 소스는 최근 후기보고나도 사봤는데 이거... 치즈좋아하는사람은무조건 사세요 ㅋㅋㅋ 체다소스같은데짭짤하긴한데 샌드위치나 빵에 먹거나떡볶이위에 토핑으로 올리거나라면위에 올리면 치즈라면되고매콤한 야채곱창에 찍어먹어도되고치킨에 찍어먹어도되고 암튼 맛있음  스틱오는 걍 초코과자고신라면 컵라면은 남편이 고른건데외국 신라면이 더 맛있다고 해서 골랐다고함먹어보니 우리나라꺼보다 덜맵고고기국물 맛이 좀더 나는것 같다  왼쪽 비트레스 헤어에센스! 강추!!이거 왜이렇게 양이 작아 ㅠㅠ집에서 에어랩하고 컬있는부분에발랐더니 고급스런 향이 나면서 흡수가쫙됨손에 미끌거리는거 없이 쏵 들어간다젖은머리나 마른머리에 사용하면됨​오른쪽 엘립스 헤어트리트먼트 손상모발용샴푸하고 나와서 젖은머리에 캡슐한개 잘라서 발라주고드라이 하면 된다고함  오프 모기기피제 어른꺼랑베이비용 사봤는데 아직 안써봤음  실카비누 파파야로 사봤는데크기가 왜이렇게커 ;; 당황했네근데 화장실에 두니까 은은하게 파파야향이 나서 그건 좀 괜찮았다   산것들 가격은 요렇게 영수증첨부!​​​​#필리핀쇼핑 #필리핀사올것 #쇼핑리스트#필리핀쇼핑리스트 #필리핀사올만한것#쇼핑 #쇼핑리스트 #먹을것 #간식 #과자#헤어오일 #필리핀헤어오일#바나나칩 #필리핀바나나칩 #바학하리바나나칩#미쉘스바나나칩 #조비스바나나칩 #말린망고#그린말린망고 #더치밀딸기 #더치밀베리#망고젤리 #엘립스헤어오일 #비트레스헤어에센스#실카파파야비누 #오프모기기피제 #치즈위즈소스#스틱오초코과자 #탕가루 #망고퓨레 #깔라만시 
공항 터미널3입니다. 세부퍼시픽 항공사를 이용하시면 이곳 터미널3를 사용하시게 됩니다. ​마부하이! 안녕하세요! 온필의 정팀장입니다. ​정식 이름은 니노이 아키노 국제공항(Ninoy Aquino International Airport)이지만, 보통은 그냥 간단히  에어포트(Manila Airport) 또는 나이아 에어포트(NAIA Airport)이라고 부르는 공항에는 공항 이용객을 위한 편의시설이 많이 없습니다. 그래서 인천공항을 기준으로 공항 시설을 기대하시면 곤란합니다. 그래도 잘 찾아보면 몇 가지 쓸만한 시설이 있기도 한데요, 그중 하나가 공항 터미널3에 있는 짐보관소입니다. ​공항 터미널3의 1층 왼편으로 가시면 크리스피 크림 도넛 가게가 보이는데요, 그 옆으로 에스컬레이터 뒤편에 러기지 앤 모어 스토로지 서비스(Luggage and More Storage Services)라는 이름의 짐보관소가 있습니다. 연중무휴로 이용하실 수 있는 유료 시설로 대단한 시설을 갖추고 있는 것은 아니지만 그래도 무거운 수하물을 끌고 다니지 않아도 되어서 이용객은 꽤 많은 편입니다. 국내선으로 갈아타거나 국제선 환승을 위해 공항에서 오래 머물러야 할 경우 이용하시기 적당한 곳으로 1일 350페소면 몸도 마음도 가볍게 짐을 맡기실 수 있습니다. 터미널3에서 오랜 시간을 보내야 한다면 가방을 보관하고 위층에 있는 마사지샵이나 커피숍에 가셔서 시간을 보내시는 것도 좋은 아이디어가 됩니다. ​독특한 것은 보관 서비스 요금의 기준에 가방의 크기는 없다는 점입니다. 대부분 공항의 짐보관소에서 캐리어 사이즈에 따라 다른 요금을 책정하는 것과 다르게 공항 터미널3의 짐보관소에서는 가방의 크기는 딱히 보지 않습니다. 가방의 개수와 보관 시간을 기준으로 요금을 책정하기 때문에 가방 개수를 최대한 줄여서 가지고 가시는 것이 좋습니다. 직원의 재량이라서 반드시 그렇다고는 안내해 드리지 못하지만, 캐리어의 개수가 많지 않으면 그냥 하나의 보관증만 발급하여 가방을 전부 보관해 주는 경우도 종종 있기 때문입니다. 보라카이나 팔라완 등 필리핀 여기저기를 하시는 경우 장기 보관도 가능한데요, 7일 동안 보관하는 것은 1,800페소, 30일 동안 보관하는 것은 6,500페소라고 합니다. ​♠ 공항 터미널1이나 터미널2에는 수하물 짐 보관소가 없습니다. ​ 350페소는 한화 8,500원 정도한다고 생각하시면 됩니다. 공항 터미널3 짐보관소(수하물 보관소)Luggage & More Storage Services ■ 공식 페이스북 : https://www.facebook.com/luggageandmorestorage/■ 전화번호 :  +63 917 657 0153■ 영업시간: 연중무휴 24시간 운영 ■ 위치 : 공항 터미널3 도착층(1층), Arrivals Southwing■ 이용 요금(짐 보관 서비스 이용료)공항에서 짐을 보관하는 비용은 아래와 같습니다. 캐리어의 개수와 보관 시간에 따라 금액이 달라질 수도 있습니다.  ​LUGGAGE STORAGE FACILITY FEES4시간(4 hours Parking)200페소1일(24 hours storage)350페소7일(7 days storage)1,800페소30일(30 days storage)6,500페소 Baggage Storage 라고 적힌 안내문을 따라 가시면 됩니다.짐보관소는 이 에스컬레이터 지나서 안쪽에 있습니다. 크리스피 크림 도넛 가게 근처입니다. Luggage and More Storage Services 입구는 이렇게 생겼습니다.직원에게 가방을 보여주고, 몇 시에 돌아오겠다고 이야기하시면 보관료가 얼마인지 안내받으실 수 있습니다. 위에 안내된 내용은 2023년 4월 현재를 기준으로 한 정보이며 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2023. 온필 all rights reserved - (온필은 필리핀항공 GSA 한국사무소에서 직영 운영하는 필리핀  전문 사입니다.) ​ 
필리핀  유명 호텔 솔레어 카지노 리조트 Solaire Casino & Resort스카이 타워 Sky Tower 스튜디오 룸 Studio Type 객실 둘러보기​프리룸 이용 가능 객실  필리핀  리조트호텔 추천솔레어 호텔 & 리조트스카이 타워 스튜디오 룸Solaire Hotel & ResortSky Studio Room in Sky Tower오픈시간 : 24시간카카오톡 : -현지번호 : +63.2.8888.8888호텔주소 :솔레어 리조트Entertainment City, 1 Aseana Ave, Tambo, Parañaque, 1701 Metro Manila, 필리핀 오늘 소개할 객실은​저번에 소개했던​​호텔 솔레어 리조트 & 카지노​​베이타워의 기본 객실은 디럭스룸 과 마찬가지로 또 다른 호텔건물인 스카이타워의 기본 객실인 스카이 스튜디오Sky Studio스카이타워의 기본 객실이긴 하지만 베이 타워 의 디럭스룸보다는 한 단계 높은 수준을 자랑하는 룸이다.​ 자유  시 추천하는 객실!​ 스카이 타워 로비이자 체크인 카운터​솔레어리조트로 진입하면 가장 먼저 보이는 로비가 VIP 로비인데 해당 로비에서 정면으로 쭉 직진하면 보인다.​직진하는 길에 필리핀 식당 한국 식당 기와 등이 보인다면 제대로 이동하고 있는 것​  둘러보면 요런 느낌이고​ 분위기 좋은 워터 사이드 레스토 바 와Water Side Resto Bar​명품관 사이에 위치​ 베이타워와 스카이타워의 객실들 명칭이 전혀 다르기 예약 시 헷갈릴 일은 없겠다만​두 타워의 객실층이 서로 이어져 있진 않기 때문에 위치를 파악해둘 필요는 있다.​다만 동선이 엄청 단순하기에 찾기가 어렵진 않음!​ 3층에는 VIP CASINO 객장과 유명 중식당인 조우가 자리하고 있고​객실층은 6층부터 17층까지​  자 이제 스튜디오 룸으로 들어가 보자​ 저번 베이타워 디럭스룸이 43 스퀘어미터​여기 스카이타워 스튜디오가 65 스퀘어미터이니 대략 1.5배 정도 큰 수준이고 한눈에 봐도 차이가 느껴진다.​그럼에도 복잡하지 않고 깔끔하며 현대적 느낌의 마치 내 방이었으면 싶은 느낌의 룸​ 침대 옆 구조물 때문에 그런가 살짝 힐튼 느낌이 나는 것 같기도 하고​  솔레어 특유의 주황색이 참 깨알 같은데 임팩트 있다.​ 베드 룸이 없으니 룸 이름이 스튜디오겠지만 분리했어도 될 만큼 충분한 휴식공간이 한쪽에 마련되어 있다.​ 여러 명이 앉아도 여유 있을 넉넉한 소파와 한켠에 테이블과 의자. 그리고 미니바와 바 테이블은 찻장에​  찻장 안은 흡사 중국풍..​  이날 날씨가 흐리긴 했지만 전망이 제법이다.​아무래도 도심 속이 아닌 넓은 별도의 부지에 지어진 건물이다 보니 탁 트인 전망은 보장되는 느낌​ 자 그럼 욕실로 가보자​ 욕실 입구에 있는 옷장 한번 구경하고~​ 욕실이다.​넓은 객실답게 욕실 또한 널찍한 모습이고 화장실과 샤워부스 또한 나눠져 있다.​  반듯했던 베이타워 디럭스룸과는 달리 둥그스름 조금 더 있어 보이는 하얀 욕조​  왼편 테이블엔 넉넉한 타월과 각종 어메니티 그리고 냅킨과 체중계 등이 마련되어 있고​욕조 옆 작은 테이블 위엔 욕조용 소금과 목욕 타월도 준비되어 있다.​ 화장실이 제법 넓다.​화장실이 넓다는 느낌은 받기 힘든데 확실히 넓다.​ 욕실 어메니티는​​아카카파ACCA KAPPA​​음.. 좋은 브랜드인 것 같다.​ 마지막으로 세면대​두 명이 동시에 이용할 수 있도록 준비되어 있다.​굳이 비교를 하자면 베이타워 디럭스룸과 스카이타워 스튜디오의 차이는​리월마 뉴월리 뉴포트 월드 리조트 쉐라톤 과 오쿠라 정도의 차이라고 보면 될 것 같다.​ 3층에서 보이는 로비의 모습​엘리베이터를 타고 3층에서 내리면 바로 오른쪽에 조우 중식 한식 레스토랑이 보이고​쭉 직진하면 각종 정켓 들이 보인다.​​이상으로 필리핀  유명 Casino 리조트호텔 솔레어 스카이 타워 스튜디오 룸을 둘러봤다.​컨디션 자체는 이 곳 어느 호텔들 보다 나은 편이기에 자유  시 좋은 호텔에서 1박을 생각한다면​충분히 고려해 볼 만한 객실이고​우리 프리룸 프로그램 참여 시에도 제공 가능한 호텔이니 참고해 보기 바란다.  ​ 
​드디어 돌아온 현지의  블로그!  ​블로그는 다른 사람들에게도 도움이 되는 정보니까정성을 들여 써보려고 한다.​작년 11월에 갔다 온 코타키나발루 도조회수가 꽤 되고물어보는 사람도 은근 많아서나름 뿌듯했다구~  이번 은 8월 을 좀 비싸게 잡아놔서저렴한 을 찾다가​로 정하게 됐다 .휴양지는 11월에 갔다왔으니이번엔 스페인에 식민지배를 받았던 필리핀의 문화도 보고싶다는 어무니의강한 의견..^^(사실 난 휴양지파)​​​일단 첫번째로는제일 중요한​1.항공권 가격​​ ​​​일단 인원은 엄마랑 둘이 가구요!필리핀 저가항공 필리핀에어아시아로 결제했습니다.​​보험까지 해서 인당 20만원밖에 안들었어요!​완전 최저가로 잡았답니다 흐흐​주말도 껴서 월요일 월차!너무 좋은 날짜 아닌가요?  ​2.숙소​숙소에서 고민을 정말 많이 했는데요 ㅜㅜ유명한 소피텔을 1박만 할까진짜 고민이 많았어요ㅋ​조식이 워낙 유명하잖아요!​그치만 짧은 일정에호캉스를 누릴 시간도 없이 잠만 잘거같아서가성비호텔로 갔습니다 ㅜㅜ저번에 코타키나발루는 4박 6일이라하루 일정을 많이 비워놓고수영장, 뷔페, 공연등 많이누렸는데 아쉽네요 ㅜㅜ   ​[Kingsford Hotel Manila]​저희는 3일동안 조식 포함, 세금포함가격으로31만원 정도인가성비 호텔을 예약했어요!​생긴지 오래되지않은 건물이기도 하고깔끔하더라구요!​장점은 오카다호텔이 보일정도로 가깝다는것?​단점은 주변에 뭐가 없대요ㅜㅜ​but 우리는 택시타고 다닐거라 상관없뜸  숙소 후기 궁금하시면 후기 가져와볼게요!한국인 후기가 진짜 없더라구요 흐흐..​​​3. 준비(물)​<일단 그랩!!>제일 중요한거 아시죠?​ ​한국에서 깔고 회원가입을 하고 가야합니당​그랩이가격도 책정되있어바가지요금 당할 확률이 적어요!​​​<백신접종 증명서> 예방접종도우미 > 예방접종 관리 > 전자민원 서비스 > 예방접종 증명서예방접종증명서 신청 CERTIFICATE REQUEST 예방접종 도우미 사용자의 증명서를 신청할 수 있습니다. 아래에서 발급하고자 하는 증명서를 선택해주세요. 국문 영문 정부24 온라인 증명서 발급 이용 안내 본인 및 자녀의 예방접종증명서를 발급 할 수 있습니다. 온라인 증명서 발급 이용안내 예방접종증명서 신청내역 CERTIFICATE LIST 신청한 예방접종증명서 내역을 확인할 수 있습니다. 예방접종증명서 진위확인 VERIFICATION 신청한 예방접종증명서 진위확인을 할 수 있습니다. 예방접종증명서 온라인 발급서비스 예방접종...nip.kdca.go.kr ⬆️발급처 ​​입국시 필요하다고 해서 준비했습니다!핸드폰저장도 가능하다고 하지만혹시몰라서 프린트 했습니다.​​<이트레블-etravel>​  72시간 이하로 남았을 때링크를 찾아 작성하시면 됩니다!결제하라고 한 곳은 사기이니 조심하세요! eTravelPhilippine One-Stop Electronic Travel Declaration Systemetravel.gov.ph 생성 QR코드는 캡쳐나 프린트 후 사용 가능합니다!​빨간색으로 코드를 받으면미접종자 임으로 음성확인서를 제출​초록색으로 코드를 받으면전용통로로 신속하게 검역절차가 가능합니다!​​<유심>​ ​저는 마이리얼트립에서6일 무제한 LTE로 했는데요!무제한아니면 더 저렴하긴 한데요 후기 보니까 다른데보다 빠르고워낙 데이터를 많이 써서​비싸도 이걸로 샀습니다!13900원!​​<환전>​토스나 우리은행은필리핀 페소 우대가 없더라구요 ㅜㅜ​그래서 신한은행 쏠에서 환전을 받았는데요신한은행 계좌 보유시 30프로 우대가 가능해서​쏠에서 30프로 우대받았습니다!​(미보유시 20프로) 500페소 단위로 환전 가능하구요저는 12000페소 환전했습니다!​괜찮죵?​​  ​그리고 <옷/화장품/개인물품 등등..> 열심히 싸고 있습니다..저는 기내7kg까지라서다 싸고나니 6kg 조금 안되네요 하하위탁수화물 20kg에 8만원이던데동남아에선 살것도 많이 없고그냥 가볍게 갔다오려구요~  ..일정은.. ​이렇게 대충 짠 일정..다 카지노 아니면 백화점이라뭐 어디든 가면 되겠죠..?일정은 별로 기대 안되는 요번 ..그치만 비행기 타러가는 건 항상 신나요🫣이거라도 도움된다면 가져가세요..!  ​​​요렇게 필리핀  준비를 다 끝냈습니다.여권은 말 안해도 챙기는거 아시죠?!🤣​이번 은 가볍게 잘 봐주시고8월말 은진짜 대박이니 기대해주세용💓​그럼 다음 블로그는 1일차로 뵙겠습니당  # # #필리핀 #필리핀 #필리핀 #해외 #준비물 #해외준비물 #환전 #페소환전 #숙소 #숙소 #준비물 #입국서류 #이트래블 
​안녕하세요 미카입니다 :) ​나름 프로 동남아러라고 자부하는데, 필리핀을 난생 처음! 출장으로! 그것도 하루만에 결정하고 가게되었지 뭐에요? ​필리핀  준비물 검색하니 이것 저것 필요한게 많아보이고 현지에서 조달이 잘 되는지도 모르겠고! 그래서 직접 필리핀 에 다녀와서 써보는 필리핀  준비물 포스팅 드립니당 :) ​** 세부/팔라완 같은 휴양지가 아닌 에 다녀온 기준으로 작성화는  준비물 포스팅 입니다.  필리핀  준비물 (feat.)여권항공권어댑터달러/페소화해외결제 신용카드 차양용품(햇빛차단)​**실제 현지 사정과 함께 살펴볼까요?​​ 정말 많이 사용하는 g cash​✔ 달러 / 페소화 1. 환전 : 토스에서 가장 유리한 환율제공(23.5월기준) 페소환전은 취급하는 곳이 적고, 남겨서 올 경우 처리가 애매할 것 같아서 현지에서 조금씩 환전해서 쓸 계획.2. 검색해보니 대다수의 다른 나라와 달리 공항 환전율이 혜자라고 하여, 공항 도착해서 달러>페소 환전 계획함.3. 또한 가능하면 신용카드(모아카드 신공!) 쓰기로.4. 실제로 가보니 편의점을 포함하여 신용카드 사용이 정말 쉽지 않은 환경이었음. 현금 무조건 필요함. 는 대도시인데 이정도라면... 다른 필리핀 지는 무조건 현금각.5. 신용카드가 가능했던 곳은 몰오브 아시아 정도였음 6. 현금처럼 많이 쓰는 것으로는 G cash라는 것이 있음. 하지만 태국 때 많이 사용하는 스캔 결제와 달리 한국 계좌와 연동할 수 없고, 필리핀 번호도 필요하여 나는 사용하지 않았음. 장기 거주자라면 필수일것 같다.​​  필리핀 어댑터 전압 돼지코  ​​✔어댑터 , 돼지코 1. 필리핀 전압은 220v임2. 그러나 필리핀의 경우 코드의 모양이 한국과 달라, 소위 말하는 "돼지코"라는 것이 필요함 3. 한국에서 사가는 것을 추천. 필리핀에서도 한국 다이소 같은 것을 쉽게 찾을 수 있겠지?생각하면 큰코 다침. 별거 아닌거 사려고 시간 낭비하게 될 수 있음. 또 오히려 한국보다 비싸게 사게 될 수도 있기에, 챙겨가시길! ✍(◔◡◔)​​​ 올티가스 전경​​✔ 햇빛 차단 용품 : 양산,선크림 등1. 5월에 다녀온 필리핀은 정말 ! 더웠음 2. 다른 동남아 국가와 비교하여 실내도 에어컨을 빵빵하게 튼다기 보다 덥지 않은 정도로 켜두는 느낌...(이 느낌 반대합니다😂😂)3. 습도가 높은 편은 아닌데 햇볕이 정말 뜨겁고 길이 뻥뻥 뚤려 있는 편이라 큰 길쪽을 다닐 때는 그늘길도 없는 편. (내가 간 지역은 파사이, 마카티, 올티가스 지역) 4. 추천 차양 용품은 양산, 선크림이고 사람에 따라 선글라스, 캡모자, 팔토시 등도 유용할것 같음 👉🏻5. 사진처럼 우거진 초록도 있지만.. 몰 오브 아시아 근방은 정말 쨍쨍쨍쨍이고, 로컬 지역도 매우 쨍쨍함.​​​​ ​✔ 기타 : 상비약, 유심카드, 배터리 등1. 비상약 : 지사제 등 필요한 약. 왓슨이나 약국에서 의외로 한국에서 쉽게 파는 약을 안파는 경우가 있었음. 사실 그리고 외국에서 약 구하는게 은근 불안하기도 해서.. 혹시나 라고 해도 있으면 좋은경우가 많아서 추천.2. 보조배터리 : 카페 등에서 코드가 없는 경우가 많음. 3. 유심카드 : 나 같은 경우는 티 로밍 일주일 (29,000원 /7일)로 다녀왔음. 와이파이에 상당히 인색한 나라라는 느낌을 받았음. 스타벅스조차 와이파이 제공을 안하니 인터넷을 상당히 아껴쓰게 됨. 유튜브 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현지 유심카드를 네이버쇼핑등에 팔고 있고, 가격이 저렴하기에, 다음에 필리핀에 간다면 미리 사갈것 같음. ** 네이버 검색해보면 유심 카드를 공항에서 팔고 있기는 한데, 미묘한 사기수법이 존재하는것 같았고, 이번에는 그럴 시간 여유조차 없었음 ㅠ.4. 세면용품 : 왠만하면 현지 호텔등에서 제공하는것을 사용하고 가방을 가볍게 하자는것이 요즘 미카 마인드인데 🥹 (tmi. 예전에는 본품으로 다 싸들고감... 쓰던거 아님 절대 싫다면서 ㅋㅋㅋㅋ) 5성급이면 모르겠으나 3성급 정도 호텔이라면 샴푸 1개만 줄 가능성이 높음. 오히려 에어비앤비가 더 제공을 많이 해줄 확률이 높다(!) 전체적으로 필리핀의 뷰티제품을 아직 잘 모르기도 해서 1회용품 작은것들 위주로 싹 챙겨갔는데 아주 유용하게 쓰고 옴. ** 면봉,화장솜등도 제공 안하는 곳이 대다수인듯.** 물티슈 등은 왓슨에 작고 귀여운게 많아서 그거사서 쓰기** 의외로 한국 식품 (라면,김치 등)은 구하기 쉬움​필리핀  준비물 끝​​​​​​​직접 먹어본 태국 편의점 간식 리뷰방콕 반얀트리 스파 5번째 방문+할인시암파라곤 고메마켓 5% 할인과 팁싸마이 편하게 먹기태국 왕실꿀 가격 맛 비교 텍스리펀까지태국 방콕 망고 제일 맛있는 마브레 망고스티키라이스 Mae Varee Mango Sticky Rice2023 최신 방콕 맛집 리스트 🇹🇭 직접 다녀온 23년 방콕 카페 좋았던 곳 🇹🇭태국 마트 쇼핑 소스와 즉석식품은 어때요? 미카가 사본 것들태국 결제 방법 GLN 바트환전 카드 총정리 해드림 방콕 에어비앤비 취소환불방법과 절대 비추 숙소 공유​#치열하고신나게 #필리핀준비물 #필리핀 #필리핀유심 #필리핀돼지코 #필리핀전압 #필리핀환전​푸드 /  전문 블로거 미카입니다ⓒ 2023 𝑎𝑙𝑙 𝑟𝑖𝑔ℎ𝑡 𝑟𝑒𝑠𝑒𝑟𝑣𝑒𝑑𝑏𝑦 𝑚𝑖𝑘𝑎 
필리핀날씨 중에 6월의  날씨는 비가 오기 시작하지만, 비 오는 시간이 짧고 강하지 않습니다.​의 6월은 관광객이 적은 시기이므로 숙박과 교통비를 저렴하게 이용할 수 있으며, 해변과 섬들이 붐비지 않아서 편안하게 즐길 수 있습니다.​6월 12일은 필리핀 독립기념일로서 전국적으로 기념행사가 열리고, 6월 24일은 의 창립기념일로서 다양한 문화행사와 놀이 기구가 마련되며, 6월에는 에서 즐길 수 있는 꽃들이 많습니다. 삼파귀타(Sampaguita)는 하얀색과 향기로운 작은 꽃으로, 의 공식 꽃으로, 삼파귀타는 주로 공원이나 거리에서 볼 수 있으며, 필리핀의 라반(Laban)은 붉은색과 노란색의 큰 꽃으로, 공원에서 볼 수 있습니다.​필리핀 의 6월 날씨​​​​​​필리핀 날씨 중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 26도이고​​​최고 평균기온은 약 33도이며, ​​​비 오는 날은 약 13일입니다. ​​​​​습도는 약 76%입니다.​ ​​필리핀 의 6월의 즐길 거리,  , 팁​6월의  일정​ 일정 1: 리살 공원(Rizal Park, Luneta Park)에서 의 역사와 문화 감상​시내 중심지에서 지하철 LRT-1을 타고 유나이이티드 네이션(United Nation)역에서 내리면 도보로 5분 거리에 있습니다. 리살 공원은 필리핀의 영웅 호세 리살(Jose Rizal)의 동상이 있는 역사적인 공원입니다. 공원 안에는 꽃과 나무가 가득하고, 분수와 조각상이 있습니다.​ 일정 2: 산티아고 요새(Fort Santiago, Moog ng Santiago)​시내 중심지에서 지하철 LRT-1을 타고 카리에도(Carriedo)역에서 내리면 도보로 15분 거리에 있습니다. 산티아고 요새는 의 구시가지 인트라무로스(Intramuros)에 있는 석조 요새입니다. 요새 안에는 리살 박물관(Rizal Shrine), 필리핀 국립 박물관(National Museum of the Philippines), 인트라무로스 방문자 센터(Intramuros Visitors Center) 등이 있습니다.​ 일정 3: 팔라완(Palawan)​팔라완으로 비행기를 타고 가서 하얀 모래와 푸른 바다를 즐깁니다.  니노이 아키노 국제공항(Ninoy Aquino International Airport)에서 팔라완 푸에르토 프린세사 공항(Puerto Princesa International Airport)으로 비행하는데 약 1시간 20분 걸립니다. 팔라완은 필리핀의 서남쪽에 있는 섬으로, 비교적 건조하고 태풍의 영향을 적게 받습니다. 팔라완에서는 해변에서 수영을 하거나, 섬 투어를 하거나, 지하강 투어를 하거나, 산림 트레킹을 하거나, 동물원을 방문할 수 있습니다.​ ​6월의 에서 가장 맛있는 음식​할로할로(Halo-halo): 필리핀의 대표적인 디저트로, 얼음과 우유, 과일, 콩, 젤리 등이 섞여 있는 음료입니다. 6월에는 날씨가 덥고 습하기 때문에 시원하고 달콤한 할로할로를 마시면 기분이 좋아집니다. 부코 파이(Buko pie): 필리핀의 전통적인 파이로, 코코넛 과육과 크림이 들어 있습니다. 6월에는 코코넛이 제철이기 때문에 부코 파이를 먹으면 신선하고 부드러운 맛을 느낄 수 있습니다. 막스 프라이드 치킨(Max's fried chicken): 이것은 필리핀의 가장 인기 있는 치킨 요리로, 특별한 소스와 함께 튀긴 닭고기입니다. 6월에는 비가 오는 날이 많기 때문에 따뜻하고 바삭한 막스 프라이드 치킨을 먹으면 힘이 납니다. 막스 프라이드 치킨을 파는 식당은 막스 레스토랑(Max's Restaurant)입니다.키닐라우(Kinilaw):  필리핀의 대표적인 생선회 요리로, 신선한 생선과 양파, 마늘, 생강, 토마토 등을 식초와 레몬즙에 버무린 것입니다. 6월에는 바다에서 잡은 생선이 맛있기 때문에 키닐라우를 먹으면 산뜻하고 매운 맛을 느낄 수 있습니다. ​ ​필리핀 의 6월  시의 옷차림, 코디​6월은 비가 오기 시작하는 계절이지만, 날씨는 여전히 덥고 습합니다. ​편안하고 통기성 좋은 옷을 입는 것이 좋습니다. 반팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔 등이 적합합니다. 긴팔은 비가 오거나 에어컨이 강한 실내에서도 유용합니다. 얇은 가디건이나 얇은 재킷도 필요할 수 있습니다. 얇은 스카프는 자외선 차단이나 먼지 방지에 도움이 됩니다.​6월에는 자외선이 강하기 때문에 자외선 차단제와 선글라스를 사용하는 것이 좋습니다. 모자도 챙기면 좋습니다. 가벼운 접는 우산을 준비하면 좋습니다. 보온병이나 보냉병은 필수적인 것은 아니지만, 더운 날씨에 물을 마시면서 체온을 조절하는데 도움이 됩니다. 손수건은 땀을 닦거나 물기를 제거하는데 유용합니다.수영복이나 래시가드를 준비합니다. 샌들, 아쿠아 슈즈, 편안한 신발 중에서는 샌들이나 아쿠아 슈즈가 해변에서 편리합니다. 플랫폼 운동화는 도보로 시내를 다닐 때 편안하고 안전합니다.도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩 등의 형태의 가방이 좋습니다.모기기피제나 벌레 퇴치제가 필요합니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 필수적인 것은 아니지만, 더운 날씨에 시원함을 느낄 수 있습니다.​이상은 6월 필리핀날씨, 6월의 날씨, 6월에  시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
 3박 4일 자유 계획하기 (항공권, 숙소, 일정, eSim, 일정, 경비) 잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'✿​이번 5월 연휴!오랜만에 해외을 다녀왔어요~~✈이번에 다녀온 지는 🇵🇭 필리핀  🇵🇭에요!​지로 어디를갈까~고민하다가 결정한 !!같이 을 가는 친구가 에 친구가 있어서친구도 볼겸 겸사겸사 을 다녀왔어요​일정은 5월 5일 ~ 5월 8일 로3박 4일로 결정!​가기 2주전 4월 20일에급으로 항공권을 예매하면서 준비를 하기 시작했어요🙂​​​ ✈항공권 (에어아시아)항공권은 에어아시아에서 예매를 했어요.​ 인천 → 니노이아키노국제공항  ✈ 5월 5일 23:40 → 5월 6일 02:40  ✈ 5월 8일 17:35 → 5월 8일 22:40​항공권은 총 202,000원 에 결제를 했어요​5월 5일에 일찍 출발하려했는데금액차이가 좀 나서 늦게 출발로 결정했어요 ㅎㅎ 3박 4일이지만 3박 3일 혹은 2박 3일? 느낌의  ㅎㅎ​저렴한 가격인 만큼 위탁수화물없이 기내용 7kg으로 가볍게 가기로 결정!​✈ 인천 - 까지 시간은 4시간정도 소요가 돼요!​​ 🏨숙소 (사보이, 소피텔, 시티가든 그랜드) 첫날 :  사보이호텔 Savoy Hotel Manila 첫날은 공항에서 새벽 2시40분에 도착예정이라잠만 잘 수 있는 호텔을 찾았어요.​ 니노이아키노국제공항 근처에는저렴한 호텔들이 몇개가 있는데 홀리데이인? 이라는 곳은 바선생이 출몰한다는 이야기가 있어서 패스!​골든에이지스파에서 스파를하고 잠을 자는한국으로치면 찜질방? 같은 곳이 있는데1인당 금액대가 5만원이라차라리 그냥 저렴한 호텔에서 편안하게 자는게 좋을거 같아서저희는 사보이호텔 이라는 곳으로 예약을 했어요사보이호텔은 아고다에서 71,947원에 결제를 했어요.​2일차 : 소피텔 필리핀 플라자 에서 유명한 호텔중의 하나인 소피텔 필리핀 플라자 여긴 조식으로 유명하고수영장도 좋아보여서 둘째날 숙소로 결정!소피텔 플라자는 하나투어에서 283,809원에 결제를 했어요​3일차 : 시티가든 그랜드 호텔마지막날 숙소는 회사 과장님께 추천받은 숙소 시티 가든 그랜드 호텔후기는 많이 없지만 루프탑바가 좋다길래 마지막날 숙소로 결정!  54,083원 + 조식미결제(36,000원)조식은 현장결제로 결제를 했어요​​ 📱 eSIM 로밍을 해야하나 유심을 사야하나고민하던중 발견한 로밍도깨비 eSIM​유심사서 가면 항상 잃어버릴까봐불안 불안 했는데eSIM은 그런 걱정없어서 너무 좋았어요!정해진 기간안에 정해진 데이터를 사용 할 수 있는데이터종량제 2GB 선택!구매후 메일로 QR코드랑 사용방법이 와서 천천히 따라하면 금방 할 수 있었어요!​​ 🇵🇭일정일정표는 P 2명이 J인척스프레드시트로 열심히 계획한 결과에요 ㅋㅋㅋ​J친구가 보고는 이거로 해외를 갔냐며 놀라지만​제가보기엔 완벽한 일정표!​ 💴경비항공권, 호텔, 가서 사용할 경비를 더한예상 경비에요~~​아침 조식먹고 점심, 저녁, 커피값, 택시비정도만필요할거같아서 경비는 1인당 20만원정도로 잡고혹시 모르니 좀 여유롭게 저는 230달러를 환전해서 갔어요!​예상 경비대로만 된다면 정말 저렴한 가격이죠??해외 3박4일이 60만원대라니!!제주도보다 살짝 저렴한거 같기도 하지 않나요?ㅋㅋ​아마 공항버스랑 조금씩 합치면 70만원정도 될거같은데과연 제가 경비대로 다녀왔는지는다음 후기로 남길께요😉​​❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤필리핀  을 하면서 다녀온 숙소정보나다녀온 지, 맛집, 에어아시아 탑승 후기 등​ 후기는 하나씩 차근차근 포스팅 할 예정이에요! 자유 가시는 분들에게많은 도움이 되는 후기로 만나요🙂❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤  ​ 
 4편 - 마카티호텔 조식뷔페 루프탑수영장 오전즐기기​시티가든호텔 마카티를 즐기는 방법~바로 루프탑 수영장, 레스토랑 그리고 조식이었어요.​우선 첫날 아침은 느즈막히 일어나 꼬질꼬질한상태만 대충 다듬고 조식 먹으러 2층으로 총총...밥부터 먹고 수영하러 가야 힘이 나니까!​ ​호텔 2층 전체가 조식 운영하는 식당이더라구요.아침 6시~10시반 인당 450페소 (약 만원 정도)​호텔 예약할때 조식 포함 상품으로 룸 예약하면더 저렴하긴한데 이틀 다 호텔 조식 먹을 생각이 없어일부러 룸 only로 예약했었고, 첫날은 오전에수영장도 즐길겸 호텔에서 아침 해결하려고 갔어요.​ ​아무래도 시티가든호텔마카티는 막 소피텔처럼네이버에 한국인 자 리뷰가 많은 호텔은 아니어서저는 구글 리뷰를 찾아봤었는데 조식이 꽤 괜찮다는리뷰가 많아서 은근 기대가 되더라구요.​볶음면, 완자, 고기 등등 여러 음식이 있었으나사알짝 향에서부터 호불호가 갈리겠는걸?​ ​개인적으로는 역시 아침에 먹어야 가장 맛있는계란후라이 & 스크램블에그바로 앞에서 팬에 뜨끈뜨끈하게 바로 조리중인거라따끈한 달걀후라이를 먹을 수 있어 좋더라구요.​ ​팬케이크는 꿀 촤르르해서 먹으면 맛있죠.저는 꿀+쨈 콤보로 발라 먹었습니다.​ ​과일은 파파야랑 포멜로 두가지밖에 없어서 아쉽망고나 수박 이렇게 달달한 과일류를 기대했는데...샐러드용 야채도 살짝 있었구요.​ ​음식 한접시 먹고 생각보다 내입맛이 아니다 싶어서무난한 아메리칸 블랙퍼스트 스타일로빵과 씨리얼을 담기 시작했습니다ㅋㅋ그냥 아는맛이 제일 맛있고 무난한거 같네요.​ ​역시 아침엔 조식엔 커피가 곁들여져야 제격이나카페인있는 커피는 가급적 안마시려고 패스!과일쥬스로 대체했는데 파인애플쥬스만 맛있어요.​ ​후식으로 먹기 좋은 케이크류도 있었구요~​조식 즐기는 사람들이 꽤 많아서 메뉴 전체를담지는 못했지만 사진의 두배정도 종류 있었던듯.​ ​첫 접시! 갈릭라이스가 생각보다 괜찮았구요.밥이랑 달걀후라이 조합이 역시 맛있음!​스프는 뭔가 애매한 크림 마카로니 스프...파스타 같은 볶음면도 호불호가 갈릴맛ㅎㅋ​ ​두번쨰 접시도 역시 밥과 계란후라이ㅋㅋ그외 이것저것 조금씩 맛만 보려고 담았는데생각보다 저 생선 튀김이 안비리고 맛나더라구요.​ ​뭔가 맛있게 먹은 음식이 없어서결국 마무리는 내가 아는 그 맛 믹스 씨리얼 한사발우유에 담아서 말아먹었더니 이제야 속이 든든~​조식 대충 뿌시고 이제 방으로 올라가서살짝 샤워하고 수영복으로 갈아입고 놀러가봅니다.​ ​루프탑 수영장 바로 아래층은 헬스장, 사우나, 샤워실사진처럼 고층에 있는 헬스장이라  시티뷰!​런닝머신 뛰면서  시티뷰 보면평소 운동과 다른 즐거움이 있을것 같지만 전 못하죠.헬스에 미친 우리수가 생각나는 공간이었습니다.​ ​사우나와 샤워실 탈의실도 있었긴한데뭔가 사용한지 꽤 오래되보이는 흔적이 느껴졌어요.​헬스장에서 수영장에서 사용할 수 있는큰 타올도 무료을 빌려서 올라갈 수 있었습니다.​ ​드디어 수영장! 금요일 오전 열시쯤 갔던거 같은데마침 한 가족이 수영 끝내고 나오고 있었고우리 둘이 전세낸듯 한시간동안 아무도 안오더라구요.​오붓하게 한시간 정도 놀고 나오려고 할때다른 한 팀이 막 들어오려고 해서 타이밍 정말 굿굿!​ ​사진에 보이는 것처럼 수영장 끝에 선베드 몇개 있는큰 수영장은 아니지만 임신중인 제가 들어가도괜찮겠다고 생각할만큼 수영장 물도 깨끗했어요.​풀장 물 높이도 허리춤부터 제키만큼까지 구간별로서서히 깊어져서 아이부터 어른까지 다 즐길수 있고남편이 테스트 후 다이빙해서 뛰어들었을 정도에요.​   ​날씨가 흐려서 수영장 느낌이 조금 덜 청량하지만그래도 수영장 29년만에 온거라 한컷 남겨봅니다~​ ​수영장이 있는 루프탑 층에서 바라본  시티뷰방도 18층이어서 거의 보이는 뷰 느낌은 비슷한듯​  ​원래부터 수영하는게 취미생활 중 하나였던 남편은오랜만에 물만난 물고기처럼 자유롭게 수영하는중~​항상 같이 수영하면 좋겠다 얘기는 했었는데제가 물을 무서워하고 수영도 못해서 피했었거든요.이렇게라도 함께 수영장을 즐길 기회가 생겨서 좋네요.​  ​물만난 물고기의 신나는 수영타임~​ ​저는 비록 수영은 못하지만 그래도 차가움을 참고들어가보니 물장구치고 놀수 있겠더라구요.물에 한번 들어가니 나름 신나는 기분이었답니다ㅎㅎ​사진에 보이는 수영장 위 작은 탕 같은 곳은미지근한 물이 있어서 발 담그고 앉아 있기 좋음​ ​ 날씨가 구름껴서 후덥지근하진 않았지만수영장에서 놀기엔 적당했던 정도의 온도였다 싶어요.​나중에 지우랑 세가족 수영장 가는날을 기다리며~​  ​​ 
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘의 주제는 악명 높은  교통체증 피하는 방법에 대한 팁인데요.  을 오셔서 많은 분들이 당황하시고 하시는 부분이 상상 이상의 교통 트래픽으로 인한 것입니다. 특히나,  공항 도착 시간이 출퇴근 시간과 겹치기라도 하면 정말 당황스러운데요. 저 또한 한국을 오가거나, 타 지역으로 출장을 오가거나 할 때  니노이 아키노 국제공항 도착 시간을 출퇴근 시간과 최대한 겹치지 않도록 잡습니다. 30분이면 갈 수 있는 거리를 도로에서 2시간 이상 버려야 할 때도 있고 특히나 비가 오거나 할 때는 그랩을 잡기도 힘들뿐더러, 하루 종일 차 안에 갇혀있어야 되지 때문입니다. ​그럼 도대체 왜 는 왜 이렇게 차가 막힐까요? ​를 찾으시며, 저희 비나투어를 이용해 주시는 고객분들에게 가장 인기 있는 상품 중 하나가 바로 렌터카 서비스인데요. 그만큼, 에서 늦은 시간이나 출퇴근 시간에 그랩이나 택시 등을 안심하고 이용하기가 힘들기 때문인 것 같습니다. 그리고 대부분 많은 고객분들이 "목적지까지 얼마나 걸리나요?"란 질문을 많이들 하시는데 여기에 늘 확답을 가지고 답변을 드리기가 참 어려운 것 또한 사실입니다. 제가 살고 있는  레가스피 빌리지까지 공항에서 보통 2,30분이면 트래픽이 없으면 닿고 약간의 트래픽이 있더라도 스카이웨이 이용 비용을 내고 가면 20분 정도면 닿을 수 있는 거리지만 출퇴근 시간이나 혹 도로에서 사고가 나거나, 시위가 발생하거나 아니면 비가 많이 내려 도로가 물에 잠기기라도 한다면 그 시간은 무한정 늘어나기 때문이기 때문입니다. 또한 필리핀의 독특한 장례문화 중 하나인 장의사 차량 뒤를 조문객이 따라 걸어가는 풍습이 있는데 정말 운이 좋지 않아 이런 장례 행렬 뒤에 서면 정말 도로 위에서 답답한 상황이 연출됩니다. ​그래서 저희 비나투어에서도 렌터카 서비스를 이용하시는 분들을 위해 무조건 빠르면 1시간 늦어도 30분 전엔 도착할 수 있게끔 스케줄을 짜놓고 기사들을 편성해서 고객분들께 보내드립니다. 그리고 웬만하면 도착 시간은 맞추지만 목적지까지 걸리는 시간이 가끔 운이 좋지 않아 위와 같은 상황들에 빠지기라도 하면 시간은 지연되고 저희 또한 무척이나 난감한 상황에 빠집니다. 특히나, 공항이나 크루즈와 같이 도착 시간에 딱 맞게 도착해야 하는 경우엔 더 곤란한 상황에 빠질 수도 있기 때문에 무조건 빨리 출발하실 수 있도록 예약시간을 잡아드리는 편입니다.​ 결론적으로 에서 교통체증을 피하시려면?​첫 번째, 태풍과 같이 비가 많이 올 때는 비 상황을 미리 살피시고 피할 것을 권해 드립니다 (우기 시즌은 스콜성으로 비가 내리는 경우가 많아 괜찮지만 태풍 특보가 발생된 경우 만약 거리가 잠기기라도 하면 발이 묵이거나 아예 차가 이동하는 게 어려운 경우가 생길 수도 있습니다.)두 번째, 아침 7시~10시, 오후 5시~8시 출퇴근 시간은 웬만하면 피해주세요 차가 너무나도 많은 에선 정말 도착시간이 예측하기가 어려워집니다. 운이 정말 좋으면 제시간에 도착할 수도 있으나, 보통 교민들은 이 시간에 차를 탈 때는 스카이웨이를 타거나 하지 않는 경우에는 시간을 아예 넉넉하게 두고 운전을 하거나 이동을 지양합니다.세 번째, 애매한 새벽 시간이거나 크리스마스 연말 연휴와 같이 큰 필리핀 공휴일 기간에 공항에 도착하셔서 목적지로 이동하실 땐 렌터카 서비스를 추천해 드립니다. 제 경우 로 이직 후 1년 차 때 휴가를 받아 한국에 다녀왔다가 1월 1일 새벽에 도착해서 그랩이 잡히질 않고 택시는 치안 등의 이유로 잘 잡아 타지 않는 터라, 공항에서 차를 잡는 데에만 2시간을 버렸던 기억이 있습니다. 저희 비나투어 픽드랍 서비스는 18년 동안 최고의 서비스를 제공하고 있으며 교민들 사이에서도 입소문이 자자해 조 과장 입장에서 더욱 추천해 드립니다. 저희 비나투어 서비스가 아니더라도 혹 신뢰하시고 있는 픽드랍 서비스를 제공하는 업체를 알고 계시다면 이용해 주시는 걸 추천해 드립니다. 필리핀 현지사 비나투어차량 소형차 포함사항 차량운행요금, 기사비, 유류비, 톨비 불포함 사항 에티켓 팁 평점 5.0 /5 관심상품 등록 상품 요금 상품 정보 자주 묻는 질문 사용자 리뷰 Q&A 상품 요금 기간 상품명 이동지역 상품가격 2020-11-21~2025-12-31 공항 픽업 샌딩 , 파사이, 마카티 45,050원 (1,700페소) 선택 올티가스, 퀘죤, 따귁 53,000원 (2,000페소) 선택 알라방 74,200원 (2,800페소) 선택 안티폴로 119,250원 (4,500페...www.vinatour.co.kr ​ ▲ 필리핀 장례행렬, 운이 나빠 만약에 이러한 장례 행렬에 뒤에 위치했다면 한숨 주무시는 걸 추천해 드립니다. ▲ 간혹 사고가 발생하기도 하는 경우, 한국도 그렇지만 차가 갑자기 막히기 시작해 참 난감합니다. 악명 높은  출퇴근 시간 교통체증비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​​​​​ 
눈 뜨자마자 배고픈 우리어제 회 먹었으니까 오늘은 고기..?그렇게 찾아간 고기 무한리필 식당(필리핀은 첫 나라기 때문에 돈을 좀 덜아끼자고..ㅎㅎ)​​.https://goo.gl/maps/di9iteQiTByGmhNf7 Premier The Samgyupsal - The Rise · Assembly Grounds at The Rise, Second Floor, Malugay, Makati, 1203 Metro Manila, Philippines★★★★☆ · Korean barbecue restaurantgoo.gl 구글 리뷰도 나쁘지 않았고,아침 11시 조금 넘은시간인데고기먹는 현지인들이 진짜 많았다.그래서 선택!​​  메뉴보고 오케이 하고 들어갔다 우리는 Unli mix로 선택!바닥이 미끌미끌 찐득하고고깃집 하면서 청소방법도 잘 모르시는듯..​필리핀에 있는 체인점이긴 한데, 사장이 한국인일까 싶은 그런 분위기였다.뭔가 애매한 한식당 느낌이랄까..?​ ​브런치 시간에도 이정도면저녁에는 줄설만 하다.​ 기본 상차림비쥬얼은 진짜 쩌..쩐다!상다리 휘어질듯하게 나오는 반찬들과 소스들그리고 계란찜까지! 반찬맛도 나쁘지는 않았다.고기는 일단 쭉 깔리고 먹고싶은거 더 주문해서 먹으면 되는 시스템​  계란찜은 보통 계란찜 맛으로 괜찮았는데된장찌개가..너무 미지근하고 안에 야채가하나도 안익었다. 그래서 더 끓여달라고했는데 비슷;엄청 짜고 이건 좀 미스인듯?진짜 외국인들이 이게 된장찌개라고 생각할까봐무서운 맛.​​ 소고기, 돼지고기와 닭고기가 여러 종류별로 나온다.​​  이게 언리미티드로 90분 먹는건데이정도 시간이면 뭐 충분하다고 느낄 수 있다.근데 진짜 불이 안오른다.불판에 불이 안오르고, 불판도 잘 안갈아주고(현지인들은 그냥 시커멓게 탄 판으로 계속 먹고있다.)​그리고 우삼겹이나 양념고기는 먹을만 한데마지막 사진인 저 목살...?저게 진짜 끝판왕이다.안잘리고 안씹힌다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더 리필은 안하고 반찬만 좀 더 먹다가 나왔다.​ 그리고 날이 많이 덥지않아서에어몰에서 그린벨트까지 걸어갔다.그린벨트쪽은 엄청나게 번화가+여의도 느낌이라서길도 잘되어있고 표지판도 예쁘다.이쪽 한복판은 지프니도 안다니더라. 버스도 많이 다니고한 20분 걸어왔다고 이렇게 다르다고? 이런 괴리감이 많이 느껴졌다.​​https://goo.gl/maps/ykyyrF9mNg7KBG4P7 Greenbelt · Legazpi Street, Legazpi Village, Makati, Kalakhang Maynila, Philippines★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​  너무 예쁘고 큰 그린벨트 몰하루만에는 다 못보겠더라. 안에 공원도 있고, 몰 여러개가 다 연결되어 있다.다음에  오면 이 주변에 숙소를 잡고 와야지정말 크고 푸릇푸릇 아름다운 쇼핑몰이다.실내공간도 있지만 실외 공간이 특이 더 멋지다.​​그린벨트에서 커피한잔하고용규 브라질리언왁싱하고싶다고하여이 주변을 엄청 검색했다. 그 결과 건너편 Glorietta에 있는것을 발견​​https://goo.gl/maps/YAWAhmUiiy2Hd6BAA Glorietta 4 - Ayala Malls · Ayala Center, Courtyard Dr, Makati, 1200 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Shopping mallgoo.gl (랜드마크 쇼핑몰과 연결되어있어서 그쪽으로 들어오면 오기 더 편함)​​특이점은 없지만 여기도 엄청 크다.필요한물품은 거의다 있을듯? 고프로도 팔고여러 카메라 장비들이나 살롱도 모여있고식당도 많고​​어쨌든 그 중에서 한 왁싱샵을 선택https://goo.gl/maps/CnzXHV5xTbm5JFej8 Brow Lounge Glorietta · Glorietta, 316, Office Dr, Ayala Center, Makati, 1224 Metro Manila, Philippines★★★★☆ · Beauty salongoo.gl ​오 사람들이 많았다.주변에 왁싱샵, 브로우샵이 많은걸로 보아눈썹 정리하는걸 즐겨하는듯했다. Previous imageNext image 가격이 상당히 저렴하다.(23년3월 기준, 남자 브라질리언왁싱 500페소!)예전 세부 Laybare에서 한 기억이 있어서여기 몰에 있는 laybare찾악았는데여기보다 조금 더 비싸고 기다려야했다.기다리지 않아도 되는 브로우 라운지로 결정!​​후기 : 엄청 아파서 눈물이 났다.​그랬다고 한다..ㅎㅎ​​몰 둘러보고 지나가는길에 본 길거리음식먹으러 ㄱㄱ​https://goo.gl/maps/pyR6b6zKmU63JccE9 Corner Sampaloc · Corner Sampaloc, Makati, 1203 Kalakhang Maynila, PhilippinesBuildinggoo.gl 고 투 몬스터 건너편이고,딱 이 위치에서 매일저녁 장사를 하는데사람이 어찌나 많은지 꼭 오고싶은 마음이 들었었다.​  ​빠레스란?의 대표적인 길거리 음식으로소내장+고기+뼈를 우려만든 국물에밥이나 면을 함께 먹는 음식이다.​듣기만해도 맛있을거같은데, 도전!​ 첫 빠레스. 처음에는 면하나 밥하나 시켰다.면보다는 밥이 더 잘어울리는듯?엄청 깊은 소고기국물맛이 났다.소고기에서 냄새도 하나도 안나고 어찌나 고소하던지​  여기에 생 파를 듬뿍 넣고고추기름 좀 넣고 식초 좀 넣으면 극락!국물의 감칠맛이 더더 살아난다. 저렇게 국물 안에작은 봉지가 가득한데저기에는 소 내장, 소 뇌, 소 눈 등등소 부속물들이 들어있다.골라서 이야기하면 국물에 풀어주신다.약간 위생이 떨어진다고 생각할 수 있으나저것도 또한 재미 아닌가?!​그렇게 선 자리에서빠레스 4그릇을 먹었다. 대단해....ㅎㅎ빠레스먹고 300페소 넘게나오는 우리..후​ 든든하게 밥 먹고 동네 쇼핑몰 구경하는데노브랜드?!필리핀은 이제 어지간한 한국 식재료나 물건은 다 구할 수 있다.그 말인즉 살기 괜찮단 이야기!​우리가 마카티에서 지냈고마카티도 나름 안전하고 큰 도시지만BGC나 다른 한인들 사는 부촌도 있고정착레벨이 높은곳은 아닌듯 싶다.물론 어디서나 안전해야하고 사기꾼 조심해야하겠지만?​​집 와서 소화도 시킬겸 유명하다는 카지노 구경 고고​https://goo.gl/maps/7HuzGFvDivEpYMm29 Okada Manila · New Seaside Dr, Entertainment City, Parañaque, 1701 Kalakhang Maynila, Philippines★★★★★ · Resort hotelgoo.gl 간발의 차로 분수쇼는 놓침 ㅠㅠ여기 가는데 택시아저씨가 조심하라고여기서 탕진하고 어디 교회근처에 가면탈탈 털린 거지한국인들 많다고 했다. ㅎㄷㄷㄷ그정도로 카지노를 한다고..? 우리는 아주아주 소액만 재미로 해보기로​ 카지노가 정말..크다.입구에서 끝까지 걸어가면 다리아플정도.카지노 들어오기전에 먹거리도 많고쇼핑할곳도 많고. 여러모로 재미있는 곳!드라마 카지노의 배경이라고해서 기대했는데(볼튼호텔 ㅋㅋ 차무식행님)오카다는 외부만 촬영했고 내부는 다른지역의 카지노라고 한다.​​규모는 크지만 여긴 진짜 찐 노름판이다.재미있고 쉽게할수있는 게임은 없다.바카라, 룰렛, 블랙잭 등이 주를 이룬다.빠칭코는 할줄모르니까.. 이런점에서는 세부 워터프론트가 난 더 좋았다.그리고 한국인이 겁나게 많았다.여태 하면서 본 한국인보다여기서 본 한국인이 월등히 몇배는 많음!​ 결국 두배의 성과를 이룬 용용!따기 전에는 하지말라고 말렸는데 그래도 따고나니 기분이 좋더라 ㅎㅎㅎ 칩 다 환전해서 이제 집으로 흡사 놀이동산같았던 오카다호텔​​이렇게 의 마지막 밤이 끝났다.벌써 필리핀을 떠난다는게 아쉽고 이제 나에게너무도 미지의 나라인 호주로 간다는게 설레이기도 했다.​​​​​지금 두달전의 블로그를 작성하면서나는 왜 블로그를 할 시간이 없을까,나는 왜이렇게 게으를까를 생각했는데진짜 하루하루 뭐 한게 이렇게 많은지할 틈이 없었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬엄쉬엄 쉬자고했던거 같은데 첫 나라에선..?바쁘다 바빠 현대사회하니까 더바빠 ㅠㅠ...  ​ 
그랩을 타고 도착한 니노이아키아국제공항우리나라 인천공항처럼 출국장은 3층이고입국은 1층인듯 하다 공항이 크지 않아서 돌아다닐것도 없었다 ㅋㅋㅋ우리는 라운지를 향해 얼른 들어가기로! 세부퍼시픽은 노란색이라 너무 귀여운데그나마 여유있게 왔더니줄도 길지 않고 얼른 체크인 완료! 체크인하고 나니 어깨에 스티커를 붙여주는데화장실가려면 공항내에서도 짐검사를 하는데그나마 스티커가 있으면 수월하게 지나갈 수 있음 화장실까지 나갔다가 짐검사받기 싫어서한층 올라갔는데 여기는 더 아무것도 없음ㅋㅋ 대신 위에서 세부퍼시픽 카운터 찍어보고용  에스컬레이터 중심으로 국제/국내선이 갈리는데왜 따로 줄서지 했더니 짐검사를 다르게 하는 듯 면세 들어가서 곧 생일인 술꾼 시동생을 위해 ㅋㅋ위스키 구경하기! 내가 좋아하는 모엣샹동도 있고동생이 좋아하는 술도 몇가지 물어봤는데면세에는 없는 술이 많았다ㅠㅠ그래도 술 파는 곳이 여러곳이라세네군데 둘러보면서 이것저것 물어봤는데결국 첨에 있던 젤 큰 곳에서 위스키 샀음 공항내에 스타벅스도 있구용 화장품가게도 있지만 구경없이 패스 그리고 건망고도 물론 면세구역에 팔지만가능하면 마트에서 사오는게 쌉니다요 훨씬 우리 게이트가 104번이라 거기까지 한번 걸어가다가와 너무 멀다 이러다가 라운지 못 가겠다며다시 턴해서 라운지 가기 ㅋㅋㅋㅋ 라운지는 다시 5층에 있어서캐리어끌고 엘베타고 열심히 찾아갔음!! 들어가면 와이파이 비밀번호적힌 종이를 주는데우린 아직 유심이 남아서 사용하진 않았음  라운지도 작아서 먹을게 많이 없긴 했는데그냥 방금 점심도 먹고 왔겠다쉬는 느낌으로 들어왔음근데 진짜 사람이 너무 많아서 한참 두리번거리다가(아니 라운지 직원들이 끊어주던지 해야지..일단 무조건 받는게 말이 되는지..)어떤 외국인 남자가 나가면서 여기 앉으라해서젤 좋은자리 겟 굿굿 나는 또 신나서 땅콩과 산미구엘그리고 산미구엘 생맥주까지맥주파티함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기타기전 알딸딸하면 잠이 잘 오더라구요^^근데 화장실가고싶은건 너무 힘드렄ㅋㅋㅋㅋ 공항은 총 4터미널까지 있는데1터미널은 주로 외항사2터미널은 필리핀에어(필리핀항공)3터미널은 주로 세부퍼시픽4터미널은 국내선으로 이루어짐그나마 3터미널이 최근에 지어졌다고..근데 터미널간 멀고 연결되어있지 않아서미리 터미널을 정확히 알고 그랩을 불러야함!!!!🔥  세부퍼시픽은 연착으로 유명한 비행기인데우리는 생각보다 사람들이 빨리 타고이렇게 활주로에서 대기하길래오 연착안되고 가나보다 했는데 무슨..^^활주로에서 한시간 기다린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제발 내일 출근해야하니 집에 보내주세요!!!! 그리고 다시 더글로리보면서 돌아온 인천공항아니 이 안개 무슨일이에요????너무 놀래서 사진찍음.. 그리고 날씨 무슨일..너무 춥고 안개 심각했는데생각보다 연착은 안되서 다행이어따대신 날씨때문에 조심조심 운전해서 집에 가느라예상시간보다 오래 걸림..시야가 100m가 안나오는 수준이었음아쉽게도 내가 운전해서 사진이 없네​갑작스레 떠난 이었는데시간이 딱 2박3일 나와서제일 싼 항공편, 꽉찬 시간대(아침출국, 밤입국)  조심조심하면서 다니면호캉스하러 가기도 좋은 나라인듯 
■ 필리핀  을 오는데 고려할 많은 조건 중에서 호텔의 편리함도 중요한 부분입니다. 그래서 손님들의 특성을 고려하여 세심하게 호텔을 추천하여 드리고 있습니다. ​호텔의 예약은 인터넷의 높은 정보력 때문에 손님들이 더 많이 알고 계시지만, 에서 직접 구입하는 바우처가 저렴할 경우에는 상담을 통하여 호텔도 예약을 하여 드리고 있습니다​관광객들에게는 많이  알려져 있지 않지만 가성비 좋고, 안전하고, 깨끗한 호텔인 마카티 다이아몬드 레지던스 호텔을 이미 소개해 드린 적이 있습니다 [필리핀  ] 가성비 좋은 호텔 마카티 다이아몬드 레지던스(makati diamond residence)■ 12월이 되면 한국은 날씨가 추워져서 골프를 하기 힘들어집니다. 이럴 때는 따뜻한 남쪽나라 동남아로 ...blog.naver.com ■ 얼마 전  골프 을 오신 분들께 가이드 해 드리면서 이 호텔을 소개해 드렸는데 대 만족을 하였습니다. 안전한 지역에 있어 식당, 쇼핑, 마사지 등을 도보로 이동하며 이용할 수 있었기 때문입니다 ■ 특히 깔끔하게 제공되는 아침 뷔페는 또 다른 의 즐거움이 됩니다 ■ 이번에 예약해 드린 호텔은 원 베드 스위트룸(one bed suite room)입니다. 가장 많이 이용하는 41㎡ 스튜디오 보다 23㎡ 더 큰 64㎡입니다. 침실과 거실이 분리되어 있고, 소파 및 식탁이 있습니다​침실과 거실이 분리되어 있어 친구나 가족들  시에 외부 음식 반입의 가능하고 간단한 조리가 가능한 이 객실의 가성비가 아주 좋습니다 ■ 가격도 41㎡ 스튜디오 보다 1,000페소만 더 부담을 하게 되면 원 베드 스위트에 숙박을 할 수 있습니다. 이번에 손님들도 스튜디오를 예약하였다가 업그레이드를 하였습니다​관광객이 많지 않은 이 호텔에서의   색다른 재미를 느낄 수 있습니다​*참고로 72㎡ 원 베드 스위트룸을 이용하면 클럽 라운지를 무료로 이용 가능합니다 ​ 
23.04.29 ~ 05.0329개월 아기랑 세식구 필리핀 첫 해외​낮잠 잘자고 일어난 다복이와호텔 로비에서 야경 구경했다​ 모아아이를 배경으로 한컷 남겨주고그랩 택시 불러서 오카다  호텔로가서 저녁도 먹기로 했다​또 그랩택시가 엉뚱한 곳에 있었지만호텔 직원에게 위치 설명좀 해달라고휴대폰만 전달하면 일사천리임 ㅋㅋㅋ 오카다 호텔 카지노New Seaside Dr, Entertainment City, Parañaque, 1701 Kalakhang Maynila, 필리핀 https://www.okadamanila.com/ Home | Okada ManilaWhere Great Stories Begin Stay, play, dine, relax — all amid the luxurious comforts of a one-of-a-kind, masterfully created space for five-star pleasure and leisure. Experience a grand icon The jewel of Entertainment City, Okada Manila welcomes you to 42 hectares of scenic oceanfront for your stayin...www.okadamanila.com 울 아들은 폭포, 분수 요걸 엄청 좋아해서오카다  분수쇼를 보기로했다​오카다  분수쇼 운영시간은월~목요일은 오후 6시~10시까지금~일요일은 오후 6시~12시 자정까지1시간 간격으로 운영된다​우리가 오카다  호텔로비에 내렸을때가딱 저녁 7시라서 엄청뛰었음ㅋㅋ 그리고 요렇게 예쁜 분수쇼 봤다~~타임마다 10분정도만 쇼를 진행한다  음악과 빛이 함께 어우러진 분수쇼였음 역시 다복이가 너무 좋아했음  분수쇼 다보고 출구로 나오면앞에 음식점이 엄청 많아서 저녁먹을곳을찾아보기로 했다​메들리는 뷔페라 별로 안땡겼고 엔부는 일식인데내부를 살짝보니 엄청 어두운 이자카야 느낌이라패스했고 레드 스파이스라는 중식당이있어서 찾아가보기로 했다 레드 스파이스 찾아가다가 처음 우리가 들어왔던 펄윙 로비를 지나갔다여기가 바로 디즈니+ 드라마 카지노촬영장소였던 카지노!! 천장이 찐 다홍색으로 엄청 화려하다 로비 중앙에는 온통 노란꽃만 가득함 아 중식당 왜안보여 ㅋㅋㅋ 틈틈히보이는 가드한테 물어봤는데도 못찾겠고호텔 진짜커서 그냥 분수쪽으로 돌아옴 Pavarotti teatro ristorante italianoPlayer's Kitchen 1, Upper Ground Floor, Coral Wing, Okada Manila, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀 좀 저렴한 파스타집도 있었는데앞에 매니저가 호객하기도 하고 궁금해서들어가보기로 한 Pavarotti 이탈리안 식당  코스 메뉴도 있고 우리는 Carbonara 까르보나라Aglio e olio 알리오 올리오Chiken Milanese 밀라노식 치킨Baked potato 구운 감자산미구엘 라이트랑 망고주스 주문함  매장은 2층 규모였는데 2층에도 손님이있고우리가 앉은 1층에도 단체손님이 있었음 식기가 많은곳은 가격이 역시 나가는곳ㅋㅋ 작은 미니 무대도 있었다  음료가 먼저 나오고딱 8시 분수쇼 또 할때가 되서다복이는 아빠랑 분수보러 보내고나는 음식 기다리는중 Aglio e olio 알리오 올리오역시 요건 간 잘맞추는게 핵심이다간이 너무 잘됬음ㅋㅋㅋ Carbonara 까르보나라요게 바로 이탈리아식 까르보나라내입맛에도 맛있었고 다복이가 너무 잘먹음베이컨은 아직 줘본적없어서 면만줬음 Chiken Milanese 밀라노식 치킨약간 치킨 까스 같은 느낌인데 맛있었다다복이가 너무 잘먹었음 Baked potato 구운 감자요것도 짜지 않아서 다복이줄때치킨이랑 감자랑 같이 줬는데 너무잘먹음  아이가 너무 잘먹어서 성공한 식당은맞음근데 나는 원래 적당한 가격에양많이 주는곳을 좋아해서ㅋㅋㅋㅋ​내가 계산서 달라고 했을때우리 서빙한 직원말고 다른 직원이 가더라고?근데 치즈 크로켓을 잘못 찍었길래그 직원 불러서 베이크 포테이토라고 알려줘서 고치러 다시갔음​근데 고친 두번째 계산서에감자 크로켓으로 찍었네??원래 고른거보다 30페소 비싼거지만그래 뭐 700원 준셈 치지뭐 하고 계산했는데 지금보니까 망고주스 왜 100페소 더비싸?ㅋㅋㅋ​메뉴판이 이상한거야 아님나 눈탱이 맞은거야 ㅋㅋ마무리가 아쉬웠기에 혹시 다음에또 오카다 가게된다면.. 글쎄..? 식당 바로 앞이 분수쇼 하는곳이라바로 밤 9시 분수쇼도 또 구경함 봐도봐도 너무 멋지당 아마 주말에 왔으면 사람 더 많았을듯평일에 보러오길 잘한것 같다  물줄기가 엄청 높게 올라가는게 장관이다 분수 다보고 나니까 로밍데이터 7기가남았다고 문자왔네ㅋㅋ나랑 남편이랑 합쳐서 1기가밖에 안썼나봄 오카다 가 촬영지기도 하고카지노 내부 구경하고싶어서 나만가봄ㅋㅋ​카지노를 하려면 멤버십 카드가 있어야하고카지노 내부에 멤버십 카드 만드는곳이 따로 있는데 여권만 있으면 무료로 만들수있음요 카드로 호텔 내 식당 몇군데에서할인도 되니 투숙하면 만들면 좋음  나는 할줄 아는게 슬롯머신 밖에 없어서1천페소(약24000원) 충전한 카드로 시작함제일 소액인 8페소 베팅으로만 했는데뭔가 그림이 맞춰져서 이겼다 졌다하면서 600페소남음ㅋㅋㅋ만원 잃었네..​이때쯤 남편이 전화걸어서다복이가 엄마찾는대서 바로나옴  다복이는 나 카지노에 들어가 있을동안아빠랑 이리저리 구경다님  원래 오카다 호텔안에 키즈카페있어서여기 간다고 했는데 일찍 문닫는날이라닫아서 못들어 갔다고함  졸리비는 안먹었지만 졸리비 마스코트랑 사진도찍고  카지노 입구에서 아빠와 함께엄마를 기다렸다고 한다ㅋㅋㅋㅋ​내가 카지노 안에서 걸어나오니까어?? 엄마다 엄마 뭐해요?(뭐했어요?)이래서 응~ 엄마 여기 구경하고왔어 이럼ㅋㅋ​그랩불러서 다시 우리숙소 콘래드가는길 근처에 내려서 24시간 마트에 들어가서다복이가 잘먹던 바나나칩 사려고했는데와 여기도 한개도 안보이네 누가 털어가나;;군것질 몇개만 샀다​​​​​#아기장기 #아기해외 #아기랑 #아이장기 #아이해외 #아이랑#두돌아기 #두돌아기해외 #두돌아기필리핀#두돌아기 #두돌아기랑#27개월아기랑 #28개월아기랑 #29개월아기랑#30개월아기랑 #31개월아기랑 #32개월아기랑#오카다 #오카다호텔로비 #펄윙로비#오카다펄윙 #오카다카지노 #드라마카지노#드라마카지노촬영지 #드라마카지노로케이션#오카다분수쇼 #오카다호텔분수 
The Peninsula ManilaManila is a modern metropolis which has retained its original character with many cathedrals and colonial landmarks. The Peninsula Manila offers warm Filipino hospitality in the heart of Makati - the center of business, shopping and entertainment in Metro Manila.www.peninsula.com <페닌슐라  홈페이지>​​​  ​분명 5성급이고 시설도 좋아서 인기 많을 것 같은데도후기가 많이 없어서 무척 궁금했던페닌슐라 ​전세계에 체인을 두고 있는 페닌슐라들어서자마자아고급호텔이구나를 느낄 수 있었다​​  ​인테리어부터 고급고급로비에서는 라이브 연주가 울려퍼졌다피아노 현악기로비에 가만 앉아 시간을 보내기만 해도 행복할 것 같았지만몰랐지 로비에 앉아있으려면 예약해야하는줄...​저 로비에서 여유를 즐기고 싶으신 분들은꼭! 로비 중앙의 직원분께 예약하시기를난 이틀이나 묵으면서도 예약할 생각을 하지 못했다​그냥 나가면서 앉아서 애프터눈티 먹고 가야지라고만 생각했지​참고로 페닌슐라 애프터눈티가 유명하다더라 흑흑​​ ​방은 수영장뷰였다반대편은 그냥 도로뷰라 별거 없으니까꼭꼭 수영장뷰로 달라고 하기를 바란다​내가 체크인했던 날은 무슨 행사를 했는지 수영장에 예쁜 조명들이 잔뜩 켜져있었는데다음날부터는 사라졌다​​ ​그리고 허기져서 시켜먹은 룸서비스!역시 호텔하면 룸서비스지!!!!​빵은 메인을 시키면 항상 서비스로 나오는 모양인데빵도 너무 맛있다!!!내일 조식에 많은 빵을 먹으리라 기대하며메인 디쉬를 먹어봤는데​​  ​(왼) Chicken and Pork Adobo : PHP 990(오) Alaskan Halibut : PHP 1,690​닭 앤 돼지 아도보는아도보(Adobo)필리핀의 가장 대중적인 음식의 하나로서 보통 돼지고기나 닭고기에다 식초, 마늘, 간장, 설탕 등의 양념을 가미해서 끓인 음식으로 일종의 필리핀 찌개라고 하면 비슷한 표현이 되겠다. 그러나 국물이 많은 것은 아니며 서양식의 스튜요리에 가깝다.[네이버 지식백과] 필리핀 (글로벌시대의 음식과 문화, 2006. 7. 30., 우문호, 엄원대, 김경환, 권상일, 우기호, 변태수)라고 하는데 우리나라 맛으로 하면 찜닭 갈비찜? 정도였다그런데 너무 너무 짜니까 꼭 less salty...​알래스칸 할리벗은 진짜진짜 맛있어서 꼭 또 먹고싶다우리나라에 하는 곳 있겠지???​​ ​이것은 다음날 먹은 룸서비스룸서비스로 탈탈 털리고 왔지만호텔 룸서비스니까 가격은 이해해보기로 한다​​  ​(왼) Linguine Seafood Aglio Olio : PHP 1,390(오) Grilled Jumbo Tiger Prawns(4 pcs) : PHP 2,190​알리오올리오는 생각보다 별로였다알코올로 인한 탄수화물 보충에는 괜찮았지만오일도 너무 부족했고 해산물도 부실했다​타이거새우도 역시 맛은 있었지만 가격대비 양이 너무 사악한거 아닌가함께 나오는 Tom yum 볶음밥도 영 내스타일은 아니었는데11시 이후에 시킬 수 있는 LATE-NIGHT DINING에는 김치볶음밥이 포함되므로혹시 타이거 새우를 시키고싶은 사람은 늦은 밤에 시켜보는걸로...하지만 함께 나온 마늘은 정말 달콤했다​사진보니 타이거 새우도 또 먹고싶다다음주 캠핑에 먹어야징!​​ 첨부파일IRD - Jan 2023.pdf파일 다운로드 <페닌슐라  룸서비스 메뉴>​​  ​아침 풍경도 감격스러운 페닌슐라  호텔전날 묵었던 오카다가 가격도 더 비싸고 신식이라는걸 알지만난 왜인지 페닌슐라가 더 좋았다​혹여 다음 해외에 페닌슐라 호텔을 선택할 수 있다면 좋겠다​아래는 페닌슐라 에서 먹었던 조식조식은 1층 오른쪽 복도 끝편에 있는  escolta에 룸넘버만 이야기하면 된다​직접 자리를 안내해주시고앉자마자 음료는 필요하지 않은지 물으신다이곳은 커피를 직접 받지 않고 시키면 가져다 주더라참고로 아메리카노 맛있음​​  ​오카다 조식에서는 망고가 없어서 속상했는데페닌슐라 에는 망고가 있어서 매일 아침마다 실컷 먹었다필리핀 망고 최고​​  ​왼쪽은 미소장국, 짜다오른쪽은 치킨누들수프인데, 맛있다... 두그릇 먹음​​  ​두꺼운 베이컨 같은 고기는 직접 잘라주시는데저게 참 맛있었다각종 구운 야채도 달라하면 주셔서잘 곁들여 먹었다​​  ​애프터눈티가 유명하다더니빵 종류가 진짜 많은데 많이 못먹어서 아쉽다​이상하게 필리핀 연어는 어딜가나 비려서 속상했다​​  ​연두부도 있었는데아니 이 사람들이 이상하게 연두부에 카라멜설탕과 펄을 부어 먹는다아니 진정한 연두부는​​ ​간장 맛 아니냐고!!!!!!!한국의 맛을 널리 퍼뜨려주고싶었지만영어가 짧으므로메밀소바 코너에서 조용히 간장과 쪽파만 가지고 왔다나혼자 맛있는 연두부를 두개나 해치웠다​​ ​페닌슐라 에서는 이틀 묵어서 헬스장도 가봤는데​​ ​수건과 냉장고에 물도 비치돼있고앞쪽엔 라커룸도 따로있어서 운동하기 좋을것 같았다헬스장 앞쪽엔 수영장이 있어서유산소는 바로 수영장으로?!​​ ​체크아웃 전 마지막으로 찍은 사진페닌슐라의 귀여운 테디베어 기념품을 사고 싶었는데(기념품은 지하 1층 더 페닌슐라 부티크에서 팔고있다)테디베어 머그컵에 를 상징하는 무늬는 없어서다음을 기약했다(혹시 관람차 그림이 있었는데 그게  상징하는건가 점원은 아니랬는데)​자꾸 생각나는 페닌슐라 또 가고싶다​끝 
마부하이! 안녕하세요! 온필의 정팀장입니다. ​환승(Transfer)이나 경유(transit) 등의 비행기를 갈아타는 목적으로 공항에서 시간을 보내야 할 때 어디로 가면 좋은지, 터미널 내 환승라운지는 있는지, 비용은 얼마인지 등에 관 묻는 분이 종종 계셔서 글을 올려보려고 합니다. 사실 이걸 안내해 드리려는 욕심으로 이미 한참 전에 터미널3에 조사를 다녀왔는데, '2023 하계 필리핀항공 아마추어 골프대회' 때문에 일이 바빠서 잊고 있었습니다. 뭐, 과거의 제가 잠깐 잊고 있었던 일은 오늘의 제가 해내면 되는 것이니, 필리핀   중 공항에서 시간을 보내야만 할 때 마사지를 받으려면 어디로 가야 하는지 최대한 꼼꼼하게 정리하여 안내해 드리려고 합니다. ​일단 공항 터미널1과 터미널2에는 필리핀 입국 후 시간을 보낼만하다고 추천해 드릴만큼 바람직한 장소가 없습니다. 그나마 터미널3에는 마사지샵이며 편의점, 커피숍, 레스토랑 등과 같은 시설이 있으며, 항공기 탑승객이 아니라도 건물 안에 들어가서 시설을 이용하실 수 있는데요, 터미널1과 터미널2가 항공기 탑승객만 건물 안에 들어갈 수 있도록 해주는 것과 다르게 터미널3는 이티켓이 없어도 누구나 건물 안으로 들어가도록 해줍니다. 항공기 탑승객이 아니라면 건물 양쪽 끝에 있는 출입구를 통해 터미널 안으로 들어가실 수 있는데요, 에스컬레이터 등을 이용하여 4층으로 올라가시면 각종 편의시설을 보실 수 있습니다. ​공항 터미널3 4층에는 마사지샵에 3곳이나 있는데, 겐코스파와 실로암 스파, 더윙스 환승라운지 모두 현재 운영을 하고 있습니다. 세 곳 중 어디가 제일 좋으냐고 물으시면 환승 시간 및 이용 목적에 따라 다르다고 안내해 드릴 수밖에 없는데요, 솔직히 제가 볼 때는 거의 비슷합니다. 마사지 서비스 이용 가격도 비슷하고, 시설의 쾌적함도 거의 비슷합니다. 엄청나게 쾌적한 곳도 없지만, 엄청나게 후진 곳도 없다고 할까요. 그래도 굳이 비교를 해보자면 마사지만 받고 싶으면 겐코스파가 좀 더 편안하고, 5시간 이상 머물러야 해서 침대에 누워 있고 싶다면 더윙스 쪽이 낫습니다. ​하지만 만약 공항에서 머물러야 하는 시간이 매우 길고, 터미널3가 아닌 터미널1이나 터미널2에서 비행기를 타야 하는 일정이라면 굳이 택시를 타고 터미널3까지 가서 시설을 이용할 필요가 있는지는 좀 의문입니다. 일행이 여럿이거나, 경유 시간이 8시간 이상으로 길거나, 터미널1에서 입국 후 다시 터미널2로 가야 하는 식의 일정이라면 차라리 공항 근처에 있는 저렴한 호텔을 알아보는 쪽이 더 편안할 수도 있기 때문입니다. 구글 지도나 호텔 예약사이트를 펼쳐 놓고 '공항 근처 호텔(Hotels near Manila Airport)'라고 검색하면 생각보다 많은 호텔 목록을 볼 수 있는데, 힐튼 나 메리어트 호텔과 같은 고급 호텔에서부터 고호텔과 같은 좀 저렴한 호텔까지 다양하게 볼 수 있습니다. 1박에 2천 페소 전후하는 에어비앤비 형태의 숙소도 많은데, 늦은 시간 공항에 도착한다면 에어비앤비는 피하시는 것이 좋습니다. 에어비앤비 사장님이 들으면 싫어할 수도 있는 이야기지만, 간혹 주인을 만나지 못해 체크인이 어려웠다는 이야기를 들어서 규모가 좀 작더라도 24시간 문을 여는 프론트데스크가 있는 호텔 쪽을 알아보시는 쪽을 추천해 드립니다. ​ 필리핀 공항 터미널3의 마사지샵아래 시설은 면세구역이 아닌 일반 구역에 있는 시설이라 누구나 이용할 수 있습니다 아래는 출국 심사 이전 일반구역에 있는 시설입니다. 필리핀 입국을 하지 않고 환승하여서 면세구역 내에서만 머물러야 하는 경우 이용이 불가합니다 겐코스파(SM KENKO NAIA) 겐코스파(SM KENKO NAIA)세계무역센터 근처에 있는  넷월드호텔(Networld Hotel) 안에 있는 겐코스파에서 운영하는 마사지 스파입니다. 매장 입구에 가시면 구글 번역기를 사용한 기색이 역력한 어색한 한국어로 된 안내문을 보실 수 있는데, 실제 주인은 일본인이고 운영은 필리핀 사람이 하고 있어서 그렇습니다. 마사지 가격은 공항 프리미엄이 붙어서 좀 비싼 편입니다만, 마사지 실력은 비교적 괜찮다는 평가를 받고 있습니다. 1시간 동안 마사지를 받는 것까지 포함하여 5시간 동안 라운지 시설에 머무는 것이 1천 페소이며, 바디 마사지 외에도 풋스크럽(600페소)과 페디큐어(300페소) 서비스도 가능합니다. 겐코스파는 샤워 시설을 갖추고 있는데요, 상품이 다양하니 공항에서 머물러야 하는 시간에 맞추어서 선택을 해주시면 됩니다. 바디마사지를 1시간 받고 30분 샤워하는 것으로 구성된 780페소짜리 스페셜 패키지 상품도 있습니다. ​· 영업시간 : 연중무휴 24시간 운영· 예약 전화번호 : 02-536-5830· 이용료 : 마사지 15분 300페소, 30분 450페소, 45분 600페소, 1시간 675페소  · 페이스북 : https://www.facebook.com/smkenkosauna​ 실로암 스파(SILOAM DAY SPA) 실로암 스파(SILOAM DAY SPA)실로암 스파는 터미널3 4층 웬디스 매장 근처에 있습니다. 다른 곳과 다르게 24시간 운영되지는 않고 오전 이른 시간부터 저녁까지 운영을 하는데, 영업시간이 종종 바뀌기도 해서 터미널3 도착 후 문을 열었는지 확인하시는 것이 좋습니다. 여긴 환승라운지라기보다는 그냥 로컬 마사지샵이라고 생각하시고 이용하시면 되는데, 내부 시설은 그래도 깨끗한 편입니다.  마사지 가격은 기본 1시간에 675페소이지만, 뭔가 오일을 추가하거나 하면 금액이 올라가니 직원이 오일 이야기를 하면 유심히 듣고 오케이 하셔야 합니다. ​· 영업시간 : 6AM ~ 9PM · 예약 전화번호 : 0916-125-3174· 이용료 : 마사지 1시간 675페소 · 페이스북 : https://www.facebook.com/Siloamspa​ 더윙스 환승라운지(The Wings Transit Lounge)​더윙스 환승라운지(The Wings Transit Lounge)공항 터미널3 4층 맥도날드 근처에 있는 더윙스는 겐코스파와 마찬가지로 지팡그룹에서 운영하는 곳입니다. 이름 자체가 트랜짓 라운지라고 되어 있기도 하지만, 더윙스는 마사지샵이라기보다는 환승 호텔 쪽에 가까운데요, 1인용 캡슐룸이 있어서  캡슐호텔로 더 잘 알려져 있습니다. 하지만 1시간에 675페소를 내면 마사지를 해주기도 합니다. ​그런데 간혹 더윙스 트랜짓 라운지를 놓고 작은 호텔 정도 시설은 될 라고 기대하시는 분이 계시는데 실상은 매우 좁은 방에 불과합니다. 4인실 패밀리룸도 2층으로 된 침대 2개가 놓여 있는 것이라서 매우 좁고, 화장실도 따로 없습니다. 무조건 공용화장실 및 공용 샤워실을 써야만 합니다. 대신 침구는 비교적 깨끗한 편이고, 와이파이도 속도가 잘 나옵니다. 더윙스는 이용객에게 라운지 카페를 무료로 이용할 수 있도록 해주는데요, 간단한 핑거푸드와 함께 커피 등과 같은 음료수가 비치되어 있어 언제든 자유롭게 이용할 수 있습니다. 음식이 아주 나쁘지는 않습니다만, 식사를 대신할 정도의 음식을 기대하시면 실망하게 될 가능성이 높습니다. ​더윙스 이용 시 가장 중요한 부분은 이용 시간인데요, 어느 타입의 객실을 예약하셔도 이용 시간이 7시간 30분으로 정해져 있습니다. 트윈룸(2인실)이나 패밀리룸(4인실)을 이용하셔도 이용 가능한 시간이 7시간 30분으로 정해져 있어서 시간 계산을 잘하시고 이용하시는 것이 좋습니다. 혹시라도 7시간 30분 이상 있어야 한다면 Late Check-out 또는 Early Check-in 등을 신청할 수 있지만 1시간에 350페소라는 추가비가 붙습니다. 페이스북에서 BOOK NOW 버튼을 누르면 예약페이지를 보실 수 있지만, 사이트가 좀 엉성하고 페이팔로만 결제됩니다. ​· 영업시간 : 연중무휴 24시간 운영· 예약 전화번호 : 0998-596-4436· 이용료 : 긴 의자(Lounge seat) 700페소, 캡슐룸 1,000페소, 트윈룸 1,800페소, 패밀리룸(4인실) 3,200페소 · 페이스북 : https://www.facebook.com/TheWingsTransitLounge/  공항 터미널3(​NAIA TERMINAL 3)입니다. 도착층은 1층이며, 은행 및 환전소 등이 몰려 있습니다. 잠깐 에 들리는 것이라면 달러를 가지고 와서 여기서 환전을 좀 하시고 위층으로 올라가서 마사지샵이나 식당 등의 편의시설을 이용하시면 됩니다. 올라가 볼까요? 마사지샵으로 가시려면 에스컬레이터를 계속 타고 올라가서 4층 푸드코드 쇼핑몰 지역으로 가시면 됩니다. 맥도날드와 졸리비 등 어지간한 패스트푸드점은 죄다 몰려 있습니다. 여기서 쇼핑을 하실 분이 계실지는 모르지만, 옷가게와 기념품샵 등도 좀 있습니다. 기름에 튀기지 않은 닭을 원하시면 케니 로저스 로스터스에 가시면 됩니다. 4층에는 편의점도 있습니다. 위에 안내된 내용은 2023년 4월 현재를 기준으로 한 정보이며 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2023. 온필 all rights reserved - (온필은 필리핀항공 GSA 한국사무소에서 직영 운영하는 필리핀  전문 사입니다.)​ ​ 
안녕하세요~필리핀  골프 부산출발 상품 정보 공유하는 투어플랜입니다. 이 시간 알아볼 상품은 필리핀 이글릿지,파인힐스,스플랜디도 3곳의 골프장을 경험할수 있는 상품으로 부산공항 출발 입니다.충청,전라,경상권의 골퍼들에게는 좋은 경험이 될수있는 상품이라 생각됩니다.이제부터 천천히 알아보도록 하겠습니다.●필리핀  3색 초특가 골프투어 3박4일일정/ 부산출발 상품​●1일차▶김해국제공항 출발(20:50분)▶국제공항 도착(23:45분)▶현지 직원 미팅 후 호텔이동(약1시간소요)▶체크인 후 휴식[필오아시아호텔]​●2일차▶호텔 조식 후 골프장으로 이동(약30분소요)▶스플랜디도cc 27홀 라운딩▶라운딩 후 자유시간[조식: 한식  중식: 불포함  석식: 한식]​●3일차▶호텔 조식 후 골프장으로 이동(약15분소요)▶파인힐스cc 27홀+서비스 9홀 라운딩▶라운딩 후 자유시간[조식: 한식  중식: 불포함  석식: 한식]​●4일차▶호텔 조식 후 체크아웃/ 골프장으로 이동(약15분소요)▶이글릿지cc 18홀 라운딩※항공 시간으로  인해 18홀 라운딩을  다 못할수도 있습니다.▶항공시간 맞추어 공항으로 이동▶국제공항 출발(15:00분)▶김해국제공항 도착(19:50분)[조식: 한식  중식: 기내식]●포함사항▶왕복항공료, 유류할증료 및 항공텍스, 1억원 해외자보험▶호텔(2인1실/Twin Bed), 호텔 조식 및 석식 (한식)▶일정 내 81홀 그린피●불포함사항▶클럽 중식▶캐디/카트 ($60/27홀 – 1인1캐디/2인1카트 기준)▶캐디팁 ($3/27홀)▶차량/유류/톨비/기사/STAFF (4인↑$120, 3인 $140, 2인 $180)▶현지 공휴일 및 주말 그린피 할증 (스플랜디도CC $30/27홀, 이글릿지CC $35/27홀)●안내사항▶2인 출발 가능한 NO팁! NO옵션! NO쇼핑! 상품으로 현지인STAFF이 행사를 진행합니다.▶본 상품은 전 일정 27홀 의무라운드 상품입니다. 라운드 불참 시에도 이미 예약금으로 들어간 27홀 캐디/카트의 1/2금액을 현지 STAFF에게 지불하셔야 합니다.▶출발 전 한국매니저 카톡 아이디를 미리 친구추가해 주시기 바랍니다. (아이디는 추후통보)▶본 상품은 일급 필오아시스텔을 이용하며 독실이용료(싱글차지)는 1박에 2만원/1인 추가됩니다.▶호텔 변경 시에는 1박에 준 특급 베이리프 호텔은 3만원, 특급 퀘스트 호텔은 4만원 추가됩니다.▶베이리프 및 퀘스트 호텔은 필리핀 공휴일이 포함될 경우 추가 써 차지가 발생할 수 있습니다.▶파인힐스CC는 주중과 주말요금이 동일하오니 주말 라운드는 주로 파인힐스CC를 배정합니다.▶석식은 필오아시스텔 내부 한식당을 이용하며 외부 레스토랑 이용 시에는 환불 없습니다.▶4박↑ 차량/유류/톨비/기사/STAFF은 1박당 $30/1인 추가됩니다.▶차량은 송영셔틀용으로 다른 분과 동승하실 수 있으며 저녁식사까지만 제공됩니다. 이후 이용 시에는 별도 추가비용을 받습니다.▶싱글카트 이용 시 1인당 $20/18홀, $30/27홀 추가비용이 발생합니다.▶기본적으로 1인1캐디 및 2인1카트 기준이나, 성수기에는 2인1캐디 및 4인승 카트가 나올 수있으며, 캐디 및 카트요금은 동일하오니 양해 부탁드립니다.●항공정보▶필리핀 항공-김해출발 20:50 → 도착 23:45-출발 15:00 → 김해도착 19:50●출발일▶2023년 5/6(토)~6/30(금)까지 ●상품가▶토,일,월,화요일출발449,000원▶수,금요일출발499,000원▶목요일출발599,000원※6/1(목)~3(금)출발749,000원​ ●상품정보▶한국 재방문 1위 골프상품!▶필리핀 최대 규모를 자랑하는 명문 이글릿지CC!▶필리핀에서 가장 어려운 어드벤처 챌린지 파인힐스CC!▶해발 700m 에서 가장 시원한 스플랜디도CC!▶실속형 골프텔과 품격형 특급 호텔이용!▶NO팁! NO옵션! NO쇼핑! 2인부터 출발 가능! ●골프장 정보(이글릿지cc)필리핀  공항에서 차량으로 약 1시간 거리에 위치한 이글릿지cc 는  해발 400m의 고지대에 있기 때문에 생각하고 있는 필리핀 더운 날씨보다는 조금은 시원한 기분으로 골프를 즐길수 있는곳입니다.이글릿지 골프클럽은 각 코스별 난이도가 달라 골퍼들 취향에 따라 다양한 골프코스를 경험할 수 있는 골프장으로 코스는 총 4개로 세계적인 명성을 가진 프로 골퍼와 유명한 설계자들의 이름을 따서 만들어졌습니다. 이글릿지cc의 4개의 코스 특징은 초보자는 노먼코스와 아오키코스를 선호가고 상급자는 팔도코스와 다이코스를 선호하는데요. 각 코스별 다른 매력을 가지고 있기 때문에 재밌는 플레이를 즐기실 수 있습니다.이상품은 노먼코스와 아오키코스로 진행됩니다. ●골프장 정보(파인힐스cc)필리핀의 이글릿지cc 72홀 중에 앤디다이코스가 따로 독립해해 만들어진 골프장입니다. 광대한 대지의 골프장으로 국제적인 챔피언쉽 코스입니다. 페어웨이의 업다운이 심하고 그린이 어려워 정교한 샷을 요구하며 많은 계곡으로 인해 해저드가 많은 파인힐스cc 의 필드는 필리핀 내에서도 어려운 코스로 손꼽히는 골프 코스입니다. 전체적으로 페어웨이와 그린이 좁아 정확성을 요구하는 코스로, 그린 상태가 매우 좋아 필리핀 내에서도 명문 골프장에 위치하고 있습니다. ●골프장 정보(스플랜디도cc)필리핀 국립골프협회에서도 인정한 명문 골프장인 스플랜디도cc 는 고지대에 위치하였지만 완만한 레이아웃을 가지고있어 부담없이 플레이를 할수있는 코스입니다. 그린은 좀 빠른 편이고 페어웨이는 넓은 편입니다.워터 해저드보다는 벙커가 더 많은 편으로 벙커들이 많이 배치되어있기에 골퍼들의 집중력이 요구되기도 합니다.페어웨이 그린 잔디 상태가 매우 우수하여 많은 골퍼에게 호평을 듣는 코스입니다. ●호텔 정보(필오아시스 호텔) 남부 카비테 실랑 지역에 위치하고 있는 3.5성급 필오아시스 호텔은 30여개의 객실을 운영하고 있으며 야외수영장 등이 준비되어있으며 해당 투어의 골프장과는 30분이내에 위치하고 있어 본 상품에는 최적의 조건을 가지고있는 호텔입니다.21년 한국인이 인수하여 대부분이 리모델링 되었으며 공항에서는 약 1시간거리에 위치하고 있습니다.   이 시간 알아본 필리핀  골프 이글릿지 파인힐스 스플랜디도 부산출발 상품은 어떠셨나요? 충청,전라,경상 지역의 거주하시는 분들에게는 희소식이 아닐까싶습니다~^^ 이 상품의 자세한 정보는 아래 연락처로 연락주시면 상세히 설명 드리도록하겠습니다.골프투어의 모든것~투어플랜~1533- 2939010- 4228- 1173​ 
오늘의 필리핀  일상 날씨 풍경 그리고 옷차림  요즘 제법 흐린  날씨​근데 체감온도 43도.. 실화인가..?! 이러면 흐린 게 의미가 없지. 괜히 우울해지기만 하지.​하긴 태국은 50도를 찍었다는 뉴스를 보긴 했다.​  늦은 아침 아점으로 먹을 것을 사고 산책도 할 겸 집 밖을 나섰는데 밤새 비가 왔었는지 바닥에 빗물이 흥건​ 하늘 또한 내 정신 마냥 흐리멍텅​  비가 오나 바람이 부나 눈은.. 안 오지 어쨌든 한결같은 메리어트 호텔 입구 분수​ 보이는 것처럼 아침 날씨는 굉장히 축축.. 했고 그래서 습했기에 불쾌지수가 하늘을 찌르는 느낌이었다.​ 그래서​  우선 리월마 뉴월리 뉴포트 월드 리조트 안으로 도망​대부분 샵들이 11시에 오픈하다 보니 가든 윙 카페를 제외하곤 조용한 모습​ 2층 뉴포트 광장도 한산하고​ 4층은 귀신 나올 것 같다..​24시간 오픈의 대명사 맥도날드도 몰 안에 있으면 이렇게 닫히는구나​  이제 다시 밖으로 나가볼 때​나가기 전 카메라 한번 둘러주고​ 몰 안에서도 가장 부지런한 스타벅스​매일 오전 8시부터 새벽 1시까지 오픈한다.​ 여전히 꿉꿉하고 흐리멍덩한 하늘​ 홀리데이 인 익스프레스 호텔 1층 외곽에 위치한 세븐일레븐과 맥도날드는​  24시간 영업을 하니 숙소가 이곳 리월마 뉴월리 일 경우 늦은 밤엔 여길 활용하면 된다.​ 하늘이 개었다 흐렸다를 반복하고 심지어 개인 상태에서 비까지 떨어지는 괴상한 상황이다.​옛말에 마른하늘에 비가 내리면 호랑이가 장가가는 날이라고 했는데 요즘 분들은 아실지..​ 쉐라톤  호텔 외곽을 따라 걸어보자​ 자주 등장하는 뉴포트 시티 그리고 메리어트 and 호텔 오쿠라 ​ 고가 도로는 돈을 내서 고가고 저가 도로는 돈을 내지 않아서 저가..​(Sorry..)​ 요기로 올라가면 니노이 아키노 국제공항 터미널 3 로 도보 이동이 가능한​​런웨이  풋 브릿지Runway Manila Footbridge​​ 24시간 운영하는 맥도날드는 여기에도 있다.​벨몬트 호텔 뒤편!​  뉴포트 시티 외곽 도로 인도를 따라 쭉쭉 걸어가기​ 그 사이 제법 맑아진 듯한 하늘​  리조트로 가는 셔틀버스를 탑승하는 사람들​ 시장으로 가는 골목에 보이는 버스 지프니​기존의 지프니들이 이 지프니로 바뀐다고 들은 지가 팬데믹 훨씬 이전이니 4년은 된 것 같은데​아직도 도로에 이 버스는 많이 없다.​기존의 지프니들만 도로의 왕인 냥 아직 다닐 뿐​전 여자친구가 그랬었다. 필리핀에서 지프니는​​King of the load​​도로의 무법자다..​   내가 시장으로 향했던 이유는​ 오늘 아점으로 과일을 선택했기 때문​매번 찾던 집으로 향했다.​  분명 장소는 같은 곳인데 매번 갈 때마다 과일을 팔고 있는 분들이 달라지는데​오늘 하필.. 처음 본 아저씨가 파인애플이 80페소라고..​매번 수박 1조각 40페소 파인애플 1개 40페소 이렇게 샀었는데.. 소심하게 전엔 그랬었다고 얘기를 하니​파인애플이 크다고 하와이안 파인애플이라고 그리고 이전에 40페소에 준 건 프로모션이라고 한다.​(하와이에서 건너온 파인애플인가..)​난 흥정에 소질이 없다. 총 120페소 내고 하나씩.​어디 가서 맛있는 거 먹고 1, 2만 페소 내는 것보다 이런 상황에서 1, 20페소 더 내는 게 괜히 더 우울하다..​ 하지만 걸어가면서 봉투에 담겨 있는 수박과 파인애플이 맛있을 걸 생각하니 금세 기분이 좋아졌다.​(참 많이 단순하다..)​  그렇게 집으로 와서 씻기도 전에 과일부터 세팅​수박은 달고 파인애플은 굉장히 시면서 달았다.​꾸역꾸역 다 먹었다. 오늘 지금이 아니면 언제 또 무얼 먹을 수 있을지 몰라..​ 그렇게 맛있는 과일 식사를 하고 씻고 나왔는데 하늘이 맑다 못해 구름마저 많지 않아졌다.​이놈의 동남아 날씨는 정말..​  그렇게 스타벅스 한구석에 자리 잡고 포스팅 시작​밖은 덥고 스타벅스는 너무 춥다.​오늘은 그렇게 뜨거운 녹차와 함께~~  ​ 
4.19 (수)​오늘은 보니파시오 글로벌 시티에 가는날^^​ 나름 있는 호텔 로비..​ 현지인도 그랩을 많이 이용하는지 그랩차가 계속 들어온다보니파시오까지는 그렇게 멀진않은데필리핀은 도로가 나빠서 평상시엔 25분정도 걸리고출퇴근길엔 한시간까지도 걸린다함ㅜ​ ​가는길은 엄청난 로컬..차를 두들기며 구걸하는 사람도 있었다…​거리는 엄청 위험해보이진 않았다..걍 베트남 느낌오히려 베트남보다 인도(사람이 지나가는 길)는 괜찮아보임​현지인 여자들도 잘만 걸어다님근데 위험하다고 하는 이유는.. 경찰이 부패했다고한다​ 지하철역인가​호텔쪽은 굉장히 근사한디ㅎㅎ​ 달리고달려서 보니파시오에 도착일단 건물들 때깔부터 다름..여기가 굉장히 부촌이라는데도착했을때가 딱 점심시간이라 회사원들 점심먹는 느낌유명한 필리핀 음식 체인점이라는 manam에 옴곳곳에 지점이 있다몰오브아시아에도 있음​ 우베 스무디맛은 그냥저냥망고시킬걸~ 우베는 약간 구황작물 맛이다​ 난 수박 시니강, 치킨닭고기아도보, 갈릭라이스를 스몰로 주문했다다른건 몰라도 밥양이 ㅈㄴ 많았닼​ 시니강은 필리핀 전통 국물요리라고 하는데난 수박, 소고기가 들어간 시니강을 주문했다굉장히 시다고 하는데 그냥 똠얌꿍선에서 정리 가능한 신맛이다…맛은 똠얌꿍보단 아삼락사, 참치김치찌개 계열​수박이 괴상할거 같았는데의외로 수박이 괜찮다… 익으면서 약간 말랑해져서 걍 토마토느낌​ 돼지고기 닭고기 아도보아도보는 간장 조림요리이런거라는디맛은 그냥 간장 짠 고기요리맛..근데 묘하게 시다​ 이곳은 런던처럼 테이블에서 계산을 하는데 (영수증 요청 후 계산)계산이 굉장히 오래 걸리니미리 영수증 받아놓는게 나아보임..​오 서비스차지도 받는다.. ​ 나중엔 사람이 엄청 많아져서 웨이팅까지 생겼당ㅎㄹ​ 마사지 예약 시간까지 애매하게 남아서 뭘할까 하다가메리그레이스라는 카페에 가기로카페라기보단 좀 음식점 느낌인데 굉장히 여기저기있는 체인점이다​ 이곳도 굉장히 오래 기다려야했다먼가..필리핀사람들도 그렇게 빠르진 않은거같다언제나 느끼는 거지만,, 이거 한국이 비정상적으로 빠른거임ㅋㅋ오히려 그렇게 빠른 한국이 이상한듯…​​ 뭔가 해리포터스러운 등불새가 날아다녀고급스럽군아​ 망고베네라는 케이크가 유명하대서 이거랑 애플시나몬 아이스티!278페소면 한조각에 거의 6천원이니까 진짜 비싸다졸리비 스파게티 한그릇이 천얼마임​ 여긴 미리 영수증을 준다ㄱ근데 그럼에도 불구하고 계산이 진짜 늦었다암튼 계산이 늦다…그래서 마사지 늦음 ㅜ​ 맥주스러운 아이스티와 개커다란 케이크 등장케이크는 먼가 얼린걸 해동하는건지굉장히 사각거렸다 다행히 망고부분만 그렇고 빵과 크림은 촉촉했다..맛은 그냥 생크림+망고+빵..별달리!!!나중에 가게되면 초코나 딸기 묵고싶다​티도 시나몬을 간과했어 시나몬맛 잔뜩~~ㅠㅠ​ 암튼 고층건물 개많고진짜 도로 중간중간에 경찰스러운 사람들도 있고…마사지받으러뛰어가기​마사지는 어떤 레지던스 안에 있었는데먼가 마치 남의 집 문을 여는 느낌이었닼ㅋㅋ​ 만다라 스파에 왔다보니파시오에 두개가 있는데 그 중 한곳으로들어오자마자 뭔가 태국 야돔같이 속이 뻥뚫리는 냄새가 나고 엄청 어둡고 매우 릴랙스~ 하다…​5분 정도 늦었지만 다행히 들어갔다​​ 들어오면 생강차와 초콜릿을 준다생강차매워​ 글고 뜨신물을 주는디진짜 개뜨겁다근데 적응하면 딱좋아​ 분위기잇다진짜양초다가짜양초도있나..​ 나는 만다라 시그니처 마사지?를 선택오일마사지다알몸이 된 후 준비된 사각빤스를 입으면된다먼가 이런 마사지는 첨 받아봄​첨엔 엎드려서 받다가 나중엔 돌아눕는다..글고 핫스톤 같은거로 열심히 문질려주는데 이게좋았음나중엔 핫스톤 마사지를!글고 마사지사가 진짜 손이 크고 힘이 좋았다먼가 개신기했음..​팁이 있다면 겨털 제모를 하고 가는거도 추천한다 어차피 다 불 끄고 해서 안보이겠지만ㅋㅋ글고나중에는 얼굴 마사지도 해주는데ㅡ이유는 몰라도 내 미간을 마구마구 펴주셨다왤까미간에 주름이 있었나요??그러고 두피마사지를 해주시는디ㅋㅋㅋ마사지인지 두피를 헝클이시는건지 모르겠지만 암튼…그랫다..​​글고 무슨 비행기자세? 이런거도 해주는데 ㅈㄴ 민망하다..;어차피아무도안보지만암튼 힘이 좋으셧다​근데 시원한지는 잘모르겟다내가아직 몸뚱이가 말랑~ 한가벼​ 끝나면 생강차와 팁봉투를 준다팁은 100페소를 넣엇다근데 좀 힘들었던건마사지사분의 입냄새가 자꾸 나서 괴로웠다..​ 끝나니까 4시였다..난 분명 1시간 15분코스 (1500페소) 한다했는데1800페소 받아갔다뭘까....참고로 한시간 반인가 50분인가가 1800이었음쩝..몰랑나쁘지않아~​​ 이 델몬트 스파게티 소스가 졸리비 소스 맛이래서 구입함​근데 구입하고 몇분후에 깨달은게..얘를 삼으로써 위탁수화물을 보내야만해글고난 백팩뿐야스바..어쩌지!?고민은 저녁의 내가 대신하게됐음​ 신기한게 기름을 봉투에 넣어서 팔음;샐거같은데​ 잠시 앉아있기녹지의 힘~!​ 보니파시오 하이스트릿이라는 쇼핑몰​ 여긴 진짜 위험하다는 인상을 하나도 받지못함..호텔 101 앞도 대로변이긴한데 거지가 있었는데​그러다가 맥도날드를 향해 걸어감​ 똑같아톰과제리해피밀마저도​ 맥도날드의 스파게티치킨.진지하게스파게티 자체는 졸리비보다 맥도날드가 더 맛있음덜 달아서 그런가…ㅋㅋ 근데 자리가 ㅈㄴ 구석탱이뿐이라 구석탱이에 앉아서 밥묵었는디 참 특이하게 6시되니까 한산하더라 뭐지​여기서 엄청 앉아있다가..​​ 하늘이이쁘단​ 하늘이 이뻐,,약간… 동남아의 고층 레지던스에서 한달살기 해보고싶음..​후보..1. 싱가폴물가가 ㅈㄴ 비싸서 걍 탈락 . 아니 그냥 불가.2. 말레이시아나쁘진 않은데 먼가 막 엄청 좋다는 느낌은 못 받아서… 탈락!!3. 태국 방콕은 물가, 음식 다 합격..4. 베트남호치민에서 한달 살아보고싶긴함,, 일단 쌀국수가 존맛이라 1일 1쌀국수 가능5. 필리핀매일 졸리비만 가는 미래가 보여..​먼가 베트남에서 한달 살아보고싶네순전히 쌀국수땜에..ㅎㅎㅎ​​ 내가 간 맥도날드​ 환타를 로얄이라고 하네그나저나 여기 마켓에서 죽어도 건망고를 안파는거임..그래서일단 쉬러 졸리비에 들어감?​ 망고저시기선대..이거 첫날 갔을때 직원이 권유했었음ㅋㅋ​망고와 초코가 올라간 아이스낫배드​ 궁금했던 튜나파이​ 맥도날드 파이의 두배임양 ㅈㄴ 많아맛은 그냥 튜나치즈크림파이맛​ 암튼 건망고 사려고..1키로 걸어서 에스엠 뭐시기몰에 옴가는길에 있던 곳이동넨 진짜 어두울때 걸어도 하나도 무섭지않았다..!다른 동네를 밤에 걸어본적도 없긴 하다만^^​​ 7디망고 구입​ 유니클로오오 이 가방은~이 가방이 되게 일본내에서 핫했다고함근데 확실히 외국 유니클로는 일본 본토랑 상품 구색 비슷한거같은디한국만 ㅈㄴ 열화돼잇는거같아​ 차도 많고 사람도 많고좀 지쳐서 (이때 시각 7:10)그랩 잡는데 안 잡히더라ㅠ그래서 걍..​ 몰 안 스벅에 들어옴…사람이 많이 없어서 참 쾌적했던 몰..몰오브아시아는 터지기일보직전이었는디ㅠ​ 카라멜 마끼아또뭔가 탄맛?이 나는 원두랄까 랄까낫배드​이자리 개푹신햇다거의 한시간 앉아잇다가 8시쯤 그랩 잡으니잡혓다​ 귿데 .. 트래픽잼 대박인게처음엔 10분 후 도착 예정이었는디결과적으로 한 20분후에옴ㅠㅠ유튜브에선 보니파시오는 트래픽잼도 얼마없다햇는디역시 퇴근길이란건가용​ 기다리다..​암튼 가는데도 올때보단 좀 걸려서 도착​ 근데 왜 에스엠일까이수만이 생각나~​ 망고망고방고​암튼 그래서 스파게티소스를 가져오려고그래백팩을 수하물로 부치자싶엇는디예전에  공항에서 객짐에 총알을 집어넣고 돈을 뜯는 타님발라라는 셋업이 매우 유행햇다는 걸 봄​그래서 ㅅㅂ어쩌지~싶엇는데 가방 래핑까지 해가며 스파게티소스를 가져가고 싶진 않은거임근데 또 소스를 포기할수없는거임진지하게 이거로 2시간 동안 계속 검색하면서 고민함근데 최근에 또 느낀건데 난 약간 불확실한 일을 잘 못정하는거같음​암튼 두시간내내 안전하게 그냥 소스버리자아니다 난 소스가 필요해 래핑하자!굳이 랩핑까지?그럼 그냥 사기당해버리자! 걍 보내자아니야그래도~ 안전하게 소스를 버리자​이굴레에 계속 빠져잇엇다근데..주스가루도 기내수하물이 불가능하단 글을 보게됐고에헤라디야~ 그냥 사기당해도 生 가방으로 보내야지로 결정​ 아까 마사지샵에서 요청한 영수증정말 정성스레 써줫군아ㅈㅅ버렷음니다​ 문제의 소스아니글고이거 결국들고왓는데ㅈㄴ좀 새서 옴 ㅠ 아주 쬐끔어디가 터진지 모를정도로아까 그 비닐포장 기름 백퍼 샌다! 아까 산 레몬 맛 강한 스프라이트낫 배드​ 글고 택시타고오면서졸리비와 맥도날드가 바로옆에잇는걸 봣는데.. 맥도날드 바로 옆에잇는 졸리비진지하게 저 마스코트가 건물에 6개가 붙어잇는거임좀 충격적이라 구글맵으로 다시 봄..귀엽다..​그러고 잠에 들다​​​​4.20 목요일일어낫다사실 졸리비를 먹고가려햇는데 ㅈㄴ 귀찮아서 그냥 뻐팅기다 공항으로 출발그랩은 막히지않고 슝슝 갓다바이바이.​​ 공항 졸리비에왓다ㅠㅠ보니까 한 8월쯤엔 졸리비 인형을 파는 모양이다..ㅠㅠ아숩ㅠㅠ​ 졸리스파게티랑 염버거를 구매햇다이 두개가 2천얼마밖에 안한다​ 염버거는먼가 캐요네즈스러운 소스가 들은 불고기패티맛이 나는 패티가 들어간 버거다의외로맛잇다…ㄹㅇ!크기는개작다베이컨이랑 치즈든것도 있던데 그거도 묵어봐야지 언젠가…ㅎㅎ​ 졸리스파게티쿠세니나루아지!​암튼 이트인 공간이 없어서걍 밖에앉아서 먹엇닼ㅋ​ 공항입성2터미널은 필리핀항공 전용이라 쾌적하다고 한다약간 버스터미널 느낌​공항 들어올때도 표검사를 하고 표있는 사람만 들어올수있는 거 같다​짐 붙이고 바로 출국수속다행히 사기는 안당했당​ 남는 페소를 처리하려고 뭔 빵집에서 치즈 엔사이마다를 구입햇다​ 날씨참좋은  바의바의~​ 이게 아까 산 그거​ 갈땐 없엇는디 올땐 한국인 승무원도 잇엇다글고 치킨크림파스타를 먹엇는디 진짜 핵노맛이다크림소스가 ㅈㄴ 적다 진짜 그래서 파스타에서 밀가루맛만 남;;;;오히려 저 샐러드푸실리가 더 나을지경ㅠ​암튼 오지않는 잠을 청하다가 인천 도착아 옆에 비어서 편하게 왔다..​인천도 엄청 널널해서 빨리 나왔당​ 후후 글고 공항 지하에서 우삼겹 김찌먹고 돈아낄려고 공항철도 타고 집왔다​​이제 한 5년간 해외 안 갈 예정.. 말처럼 되려나 아냐~~ 돈 모아야해ㄹㅇㄹㅇ.. 작년하고 올해 5년치 갔다옴7개국을 다녀왓네..? ​암튼 끝ㅋ 
 2박3일 자유 21주 태교 일정 경비 총정리올해 처음이자 마지막이 될 해외,세계 35번째 국가, 89번째 도시는 바로 !​20대 해외에 미친 자여서 임신 안정기되니맨날 항공권만 뒤적거리게 되더라구요ㅋㅋㅋ그러던중 남편이 갑자기 평일 휴가를 낼 수 있다고!(홀몸이면 이미 혼자라도 다녀왔겠지만 이제 둘이라용기가 안나고 괜히 무섭기도 하구요^^;;)  해외태교으로 ? ​부랴부랴 갈수있는 도시들 알아보니 시간, 금액 대비추려지는 선택지는 , 삿포로 였는데추운거 진짜 극혐이라 로 마음이 기울었어요~그렇게 출국 3일전 발권하고 다녀온 #해외태교​ 태교으로 어땠냐고 묻는다면?원래 도시파 vs 휴양지파 중에 도시파자라서안가본 도시 가는거 자체가 그냥 좋았답니다.다만 임신중에는 많이 걸으면 무리일 수 있으니컨디션에 맞춰서 뭐든 적당히 안전하게 하면 될듯요!  이번 포스팅에서는  2박 3일 일정 요약하고상세한 포스팅은 하나씩 풀어서 올려볼 예정이에요.총 경비는 아래쪽에 정리해뒀어요.​​ 2박 3일  자유 일정 요약(실제로는 거의 2박 2일에 가까운 일정)​1일차 인천국제공항 출발 -  이동무려 0000시에 출발하는 #세부퍼시픽항공목요일 퇴근하고 인천국제공항으로 자차 이동해서체크인하고 임산부 배려 fast track도 누려봤네요.​밤비행기이고 저가항공이라 기내식은 선택안해서타자마자 자서 눈뜨면  새벽 도착이지요~​ ​무리 안하려고 새벽 도착해서 #시티가든호텔마카티체크인 후 샤워하고 조식 때까지 잠 충전하며 피로를 풀었어요. 새벽체크인 가격이 아깝지 않더군요!​미리 임신중이라 non-smoking room 부탁했는데 풀북이었는지 룸업그레이드해서 쪼금 더 넓어졌어요.룸 컨디션도 좋았고 고층이라 뷰도 시원했습니다.​  ​느즈막히 호텔에서 조식먹고 첫 일정으로는 수영~마카티호텔 루프탑에 수영장 있대서 여기 골랐거든요.수영장 물도 깔끔하게 관리되고 있어서 좋았어요. 저 물 싫어해서 남들 다 가는 워터파크도 안갔었는데무려 29년만에 수영장에 발을 들인거거든요 :D남편이랑 둘이서 오붓하게 노니까 기대이상 굿굿!​ ​점심으로는 필리핀에서 제일 궁금했던 #졸리비필리핀의 롯데리아 같은 존재라는데 무슨맛일까 궁금​가장 인기있다는 스파게티+치킨 조합 주문했는데오... 생각보다 별로~ 남편은 대대대실망 ㅋㅋㅋ가격이 저렴한 만큼 정말 그 가격의 패스트푸드 느낌그래도 궁금했던맛 해소하고 가서 만족합니다.​  ​오후에는 그랩택시로 이동해서 #인트라무로스필리핀의 역사가 흐르는 의 역사관광지구!새로운 나라의 역사도 알게되고 견문이 넓어집니다.​생각보다 지역이 너무 넓어서 호객하는 미니오토바이?이용했는데 이 부분은 상세포스팅에서 따로 다루기로.​ ​저녁에는 이미 오늘 하루 1만보 채워서 호텔로 복귀#그랩잇츠 이용해서 침대에 누워 태국음식 주문~참 편리해진 세상입니다 외국나가서 배달 주문이라니고를 수 있는 음식점, 메뉴도 엄청 다양했어요.​저녁 피크타임이라 한시간 정도 기다려서 받은따끈따끈한 팟타이, 망고밥, 바나나로띠 먹고 굿나잇​ ​2일차 아침은 느즈막히 일어나 체크아웃하고어제 먹은 호텔 조식이 저희 스타일이 아니라 패스~보니파시오로 이동해서 베트남 음식을 즐겼습니다.​#PHOHOA 쌀국수와 돼지고기새우구이밥 존맛!남편의 선택은 역시나 대부분 맛있다는거ㅋㅋ아침에는 역시 뜨끈한 국물 들어가니 너무 좋아요.​ ​브런치 먹고 보니파시오 거리 한바퀴 산책~여기 필리핀 맞아? 싶을 정도로 잘 정돈된 거리구걸하는 아이들이 많던 구시가지와 너무 상반된 느낌부유층이 사는 동네라는데 다르긴 하더라구요.​무엇보다  둘째날은 날씨가 화창해서 기분도 업업기대했던 동남아 느낌을 이제야 느끼는듯 했어요.​ ​쇼핑에 관심 없는 소요 부부는 #베니스몰 이동~작은 베네치아 느낌이라고 해서 이곳도 기대했던곳!이탈리아 베네치아, 마카오 베네치아호텔 가봤지만사실 거기에 미치지는 못하지만 가볼만은 해요.​여유있게 베니스몰 스벅에서 커피 한잔! 의 커피맛도 느껴면서 여유있게 쉬어갔습니다.​ ​다음은 #SM몰 어쩌다보니 둘째날은 쇼핑몰 뿌시기!여긴 필리핀에서 4번째로 큰 쇼핑몰이자전세계에서 14번째로 큰 쇼핑몰이라고 해요.두바이 쇼핑몰들에 비하면 엄청나진 않지만 크긴커요.​쇼핑몰 뒷편으로 해안가에서 의 탁한 바다도잠시나마 즐겨보고 핫도그와 레몬쥬스로 간식 타임~​  ​저녁에는 호텔로 돌아와서 루프탑 레스토랑 ENCIMA여기 분위기도 너무 시끄럽지 않게 캐쥬얼하니 굿!의 도시 야경을 보고 싶다면 루프탑 추천​파스타 퀘사디아 스테이크 모두 다 맛있었기에에서의 마지막 식사까지 성공적이었던 하루~​ ​다시 공항으로 돌아가 새벽출발 탑승자리가 많이 남아서 둘다 3칸 누워서 와서 다행쓰~한국 오자마자 인천에서 김치찌개 먹고  끝!​​ 2박 3일   경비 총정리​2인 총비용 100만원에 딱 맞춰 사용했네요.그랩택시가 생각보다 사용하기 쉽고 저렴했어요. 이동은 무조건 안전한 그랩택시 추천~​2박2일이라 사실 쪼금 아쉽긴 하지만 해외태교나도 가보고 싶다 징징~ 하다가 다녀와서 후련^^!21주 시기가 배는 살짝 나왔지만 안정기 접어들고더 무거워지기 전이라 시기적으로는 딱 좋았어요.  마지막으로... 3일전이라도 발권해서 해외가겠다는마누라 모시고 내가 하자는대로 졸졸 따라다니며팔자에도 없던 필리핀 같이 가준 남편 고마워♥​​#필리핀태교 #태교 #2박3일#임산부 #태교 #해외태교 #태교추천#필리핀자유 #자유​​ 
안녕하세요. 무브입니다. 지갑을 자주 열어도 부담없는 물가와감탄이 절로 나오는 풍경이 어우러져비즈니스뿐만 아니라가족 지로도 손색이 없는필리핀의 수도 !​오늘은 로 자유을 떠나볼까 합니다.​ 출처:  관광부 공식 홈페이지​는 현대식의 고층빌딩과스페인 통치시대의 사원이나 건물들이 어우러져이국적인 풍경을 자아내고 있는데요.​정치와 경제의 중심지로필리핀의 과거와 현재 그리고 미래까지엿볼 수 있는 도시로볼거리와 즐길거리가 다채로운 곳입니다.​  ​​그럼, 무브가 소개하는 자유 데이투어 추천코스본격적으로 떠나보실까요?Let's MOVV!​ 리잘공원도심 속 녹음이 가득해의 센트럴파크라 할 수 있는 이 곳은필리핀의 독립영웅 호세 리잘을기리기 위한 시민공원입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​​깨끗하고 조용해 산책하기에도 좋고주말이나 기념일에는 다양한 축제와 행사가자주 열리기도 합니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​​매일 오전 7시, 12시,17시에는필리핀 대통령 궁 앞에서근위대 교대식이 열리며​저녁에는 중앙호수에서 조명과 함께음악에 맞춰 춤을 추는 분수가분위기를 한껏 올려주니시간에 맞춰 방문하면 더욱 좋답니다.​ 인트라무로스의 심장이라 할 수 있는 이 곳은500년 전 필리핀의 문화, 정치, 종교의 중심지였습니다.​​ ​​과거 스페인의 지배를 받던 시기에스페인거주자들이 살던 곳으로스페인식 건물과 거리가 보존되어역사적인 가치가 높은 성벽도시입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​고풍스러운 분위기로인트라무로스의 거리는 웨딩사진의 명소이기도 하답니다.​​ ​​복잡한 의 거리를 피해잠시 시간이 멈춘  안의 작은 스페인,인트라무로스에서 필리핀의 역사 속으로 떠나보세요.​  산티아고 요새인트라무로스 성벽의 일부로스페인 군대와 일본군의 감옥으로 쓰인 요새입니다.​​ ​​섬세하고 웅장한 유럽풍의 정문을 지나면고풍스러운 건물과 정갈한 잔디밭이 펼쳐집니다.계단을 따라 요새의 성벽꼭대기로 올라가면파시그강과  시내가 한눈에 펼쳐져 장관입니다.​​ 출처: 인트라무로스 공식 관리부처​일본군의 억압과 스페인식민 시절필리핀의 영웅 호세리잘이사형선고를 받은 장소로역사적으로 의미있는 장소랍니다.  생어거스틴 성당필리핀에서 가장 오래된 석조성당으로유네스코 세계문화유산에도 오른역사적 가치가 매우 높은 곳입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​대나무와 야자나무로 지어진 이 곳은지진과 화재로 인해 재건되어지금의 모습을 하고 있습니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​2차 세계대전으로인트라무로스의 많은 곳이 파괴되었지만이 성당만이 유일하게 살아 남아기적의 성당으로도 불리고 있는데요.필리핀 인구 대부분이 가톨릭 신자인 만큼그 의미가 더욱 큽니다. ​​ 카사  동아시아와 유럽식의 장식과필리핀 골동 가구들로 채워진 카사 는스페인어로 의 집이란 뜻을 갖고 있습니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​16세기스페인의 상류층이 살던 저택을 보존하여스페인 귀족들의 생활용품과 가구 등으로그들의 생활을 엿볼 수 있는 이 곳은현재 박물관, 카페, 레스토랑 등으로 활용되고 있습니다.​​ 출처: 인트라무로스 공식 관리부처  무브와 함께 둘러본 자유 데이투어 어떠셨나요?​ 을 준비하실 때가장 걱정하시는 것 중 하나가 교통수단인데요.​​ ​​ 시내의 심각한 교통체증으로출퇴근 시간에는 그랩은물론 일반 택시도 잡기가 힘듭니다. 하지만 무더운 날씨에 시내투어를 걸어서 다니는 것도 쉽지 않겠죠.  이럴 때 무브와 함께 하면편안하고 안전하게 특별한 을 즐길 수 있답니다.​ 데이투어는아래 site에서 예약이 가능합니다.​ 프라이빗 이동서비스 MOVV편리한 예약, 편안하고 안전한 이동! 이동이 필요한 모든 순간, 무브와 함께하세요. 다양한 목적으로 국내는 물론 해외에서도 이용할 수 있습니다.www.movv.co 문의: 1877-2025​​물음표만 가득한 쉼없는 일상에힐링이 필요하다면이라는 쉼표를 찍어보는건 어떨까요?​그럼, 무브의 다음 지소개도 기대해 주세요!    ​ 
필리핀  호텔벨몬트 호텔 Belmont Hotel Manila ⓒBelmont Hotel Manila 필리핀  을 계획하시는 분들에게 소개할  숙소 <벨몬트 호텔 >는  공항 터미널3에서 도보 약  5분 거리에 있는 4성급 호텔입니다.​공항이랑 접근성이 좋아서 아침 비행기나 밤 비행기 스케줄이 있는 객들에게 좋고, 4성급 호텔임에도 합리적인 요금이라 만족스럽게 이용하는 인기 호텔이기도 합니다. 벨몬트 호텔 Newport Blvd, Newport City, Pasay, 1309 Metro Manila, 필리핀 호텔 주변에는 깨끗해보이는 포장마차들이 늘어서 있어 값싸고 맛있는 요리를 사먹을 수 있으며, 호텔 1층에는 로손 편의점, 스타벅스, 서브웨이도 입점해 있어요.​ 중심부나 필리핀 다른 도시와 비교해 보면 호텔 주변환경이 깨끗한 편에다 치안도 좋은편이라 비교적 안심하시고 지내실 수 있습니다.  ⓒBelmont Hotel Manila호텔 입구에서 엑스레이로 짐을 검사 받은 다음 로비에 들어서면 화이트 컬러를 기조로한 청결감 넘치는 공간이 객들을 맞이해줍니다. 직원들도 엄청 친절하고, 손님들의 요구에 즉각 대응해주기 위해 노력하고 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila객실은 총 480실. 객실 사이즈는 컴팩트하지만 룸 어메니티나 설비도 세련됐고, 청결하게 잘 관리되고 있어 충분히 만족스러워요.​매트리스, 베개 둘 다 딱 알맞은 경도라 숙면을 취하기에 좋고, 책상, 안락의자, 미니바 등 필요한 설비들도 잘 갖춰져 있어요.​다만 객실에서 보이는 뷰는 바로 옆건물만 보이기 때문에 경치는 기대하지 않는 편이 좋아요. ⓒBelmont Hotel Manila욕실에는 화장실,세면대,샤워실이 같이 있어요. 샤워는 핸드샤워기로 수압도 좋습니다만, 수온이 불안정한게 아쉬운 점입니다. 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸는 호텔 오리지널 브랜드 상품으로 준비되어 있어요.​세면대 위에는 비누, 양치세트, 면도기, 면도크림, 핸드타올 등이 준비되어 있습니다. 헤어 드라이어는 객실 책상 아래에 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila욕실 옆에는 오픈식 옷장이 있는데, 옷걸이, 목욕 가운, 금고, 슬리퍼, 케리어 받침대 등이 들어있어요.  ​미니바에는 전기주전자, 생수, 컵, 인스턴트 커피, 티백 등이 갖춰져 있고, 냉장고는 비어있어 손님이 직접 물건을 사 채워넣기에 편리합니다.  ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 조식은 1층에 있는 올데이 다이닝 '카페 벨몬트'에서 하실 수 있어요.​조식은 뷔페 스타일로 제공되며, 우리나라  객들 입맛에도 익숙한 각종 빵과 샐러드, 오믈렛, 팬케이크, 과일, 시리얼 등 핫밀, 콜드밀이 두루두루 다양하게 준비되어 있습니다.​조식 시간은 6시~10시까지 입니다. ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 꼭대기층에는 루프탑 바 '루프탑 11'도 있어요. 이곳은 10:00~22:00까지 오픈합니다.​자유로운 분위기의 루프탑 옆에는 투숙객 전용 수영장도 있어 풀사이드에서 칵테일을 마시며 한가롭게 시간을 보내실 수 있어요.  ⓒBelmont Hotel Manila수영장은 8:00~20:00까지 이용하실 수 있습니다. 수영장은 수심도 충분히 깊고, 항상 안전요원이 있어 누구나 안심하고 수영을 즐기실 수 있습니다. 그리고 자쿠지도 있는데요. 자쿠지는 지붕 아래 설치되어 있기 때문에 낮에 뜨거운 태양을 피할 수 있어 좋아요. ⓒBelmont Hotel Manila특히, 밤에는 라이트업되어서 분위기 좋은 나이트풀로 변신. 풀사이드에는 낭만적인 분위기를 즐기려는 손님들로 늘 만석입니다. 부디 이 호텔에서 머물 계획이 있으신 객이라면 꼭 수영복 챙겨가시길 바라요.​이외에도 호텔 내에는 헬스장, 사우나, 한증막 등 다양한 부대시설을 완비하고 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 주변에는 고급 호텔들이 늘어서 있고, 쇼핑몰도 가깝습니다. 그리고 무엇보다 공항 터미널3가 매우 가까워서그런지 우리나라  객들을 포함한 외국인들도 많이 보이는 편입니다. ​호텔 객실도 구석구석 청소가 잘 되어 있고, 직원들의 대응도 좋은데다 필리핀  다른 지역에 비하면 치안도 좋아서 좀 더 마음 편히 지낼 수 있는 것이 큰 장점이라 생각됩니다. 그리고 아침식사도 맛있고, 루프탑도 분위기 좋은데다 호텔 요금도 합리적이라 우리나라  객들이라면, 매우 만족스럽게 지내실 수 있을거예요.​체크인 14:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 65,239원▶벨몬트 호텔  최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 필리핀  포스팅 보러 가기▼ 필리핀 보라카이 자유 숙소 호텔 추천 <헤난 가든 리조트>필리핀 보라카이 자유 헤난 가든 리조트 Henann Garden Resort 낙원 속의 낙원이라 불리는 필리핀 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 사 비나투어의 조 과장입니다~!최근 부활절 연휴 기간을 오랜만에 보홀이나 보라카이 등 다른 지역으로 을 가지 않고 에 머물며 맛집 투어도 하고 카페도 가고 집에서 늘어지게 낮잠도 자고 휴식을 잘 취했었는데요 쉬는 동안 다녀왔던 맛집 관련해 저희 비나투어 블로그에 포스팅한  맛집들에 대해 많은 관심을 가져주셔서 놀랐습니다 생각보다 많은 분들이 에 와서 먹을만한 맛집을 찾는 것에 대해 어려움을 겪으셨던 것 같고 더 추천해 달라는 문의가 와 포스팅을 또 남기게 됐습니다.  다만 공통적으로 회원분들께서 제가 좋아하는 보니파시오나 마카티 지역에 편중되어 있다는 의견이 많고 저희 비나투어가 위치한 말라떼 맛집에 대해 소개를 원하시는 분들이 많아 오늘은 대표님이랑 종종 같이 찾는 제가 생각하는 말라떼 맛집에 대해 소개해 드릴까 합니다. 사실 오늘 소개해 드릴 조 과장의 말라떼 맛집 추천은 미스터 왕이라는 양꼬치집인데 저희 대표님보다는 제가 너무 애정 하는 장소입니다 사실 전 한국에 있을 때부터 지금까지 양고기 킬러, 양학살자라는 있을 정도로 양고기를 좋아하기도 해서요​ 말라떼는 를 대표하는 지 중 하나인 인트라무로스가 가깝고 다이아몬드 호텔, 뉴코스트 호텔 등 가성비 좋은 5성급 호텔들과 한인 식당들, 그리고 레메디오스 서클[Remedios Circle]을 중심으로 노래방이나 놀 거리가 풍부해 를 찾는 한국 객분들이 대표적으로 많이 찾는 장소이기도 합니다​저희 비나투어가 위치해 있는 곳이기도 한  말라떼에서 저희 비나투어 직원들도 업무 후 식사를 하거나 회식을 종종 하기도 하는데요.사실 이곳은 대표님께서 소개해 주신 곳이지만 양고기 중독자인 저 때문에 사실 요즘은 제발 좀 그만 가자고도 말씀하시긴 합니다. 말라떼에서 회식을 한다면 전 미스터왕이랑 또 다음번에 소개해 드릴 중국식 샤부샤부 집을 무조건 간다고 해서 회식 때가 되면 "어디가 가고 싶느냐?"란 질문에 일초도 안돼서 어차피 제 답변은 정해져 있을 터라 아예 이젠 제 눈을 피하시고 다른 직원들의 의견부터 물어보십니다..​이렇게 미스터왕을 좋아하는 이유는(관계자 절대 아닙니다 사장님 서비스라도 좀 더 주셨으면 하는 작은 소망이 있긴 합니다..) 말라떼에 위치한 많은 맛집 가운데서도 가성비가 뛰어나면 두 번째론 이렇게 커다랗고 맛있는 양꼬치를 한국에서가 아닌 에서 찾긴 정말 힘듭니다 한국에 가면 양고치에 칭따오부터 찾는 제게 있어 정말 가뭄 속 단비 같은 맛집입니다,​ 고기 사이즈도 크고 한국에 비하면 가격도 저렴하며 칭따오와는 물론이며 산미구엘 라이트와도 퍽 잘 어울려 저처럼 양꼬치나 양고기를 좋아하시는 분들에겐  을 하시며 든든하게 몸보신도 하시고 맥주 한잔하시고 싶으신 분들에게 두 번 추천해 드리는 말라떼 추천 맛집이니, 한 번쯤 방문해 보셔도 괜찮으실 듯하니  을 하시며 말라떼 주변에 머물 계획이 있으신 분들은 참고해 주셔도 좋을듯합니다^^ 미스터왕말라떼1902 M. Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila, 필리핀 ​ 미스터왕 말라떼 [亚旺烧烤 Malate] 운영시간: 연중 무휴오후 05시부터 오전 02시연락처: 0977 817 79991902 M. Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila​ 말라떼 맛집 미스터왕 메뉴 - 한글로도 쓰여있어, 주문하기가 편합니다.​ ▲ 오랜만에 보는 불판! 한국에서 보던 그대로입니다~~! 중국은 안 가봤지만, 중국 현지분들도 좋아하신다 하더라고요! ▲ 선홍빛 고기 크기 보이시나요? 양도 많고 질도 좋은 양꼬치입니다. 이 정도 퀄리티 양꼬치는 한국에서도 쉽게 찾아보기 힘듭니다. ▲ 밑반찬 퀄리티 또한 좋습니다. 한국에서 먹던 맛 그대로에요. 필리핀 음식이 입에 잘 맞지 않고 잘 질리시는 분들이 많은데(저를 포함) 이럴 때면 이렇게 한국식 반찬이 잘 나오는 집에 나와서 힐링을 하곤 합니다 ▲계속해서 시킵니다  ▲ 양꼬치는 원래 구우면 쪼그라들어서 크기가 작아지지 않습니까? 여기는 닭꼬치인지 양꼬치인지 모를 정도로 크기가 커서 입에 베어 물어 넣었을때 만족도가 너무 큽니다. 무엇보다 가격도 한국보다 훨씬 저렴해 더욱 만족스럽습니다. ▲ 양꼬치뿐만 아니라 돼지껍데기, 베이컨말이등도 훌륭해요! ▲ 산미구엘 라이트나 칭따오도 좋지만 중국식 맥주들과도 조합해 보시는 걸 추천해 드려요!  ▲ 양꼬치 종류뿐만 아니라, 다른 식사류도 무척이나 훌륭한 편입니다. 개인적으로 양꼬치집에 가면 무조건 시키는 온면의 퀄리티도 뛰어납니다. 한국에서 온면을 만족스럽게 하는 곳이 많이 없어 시킬 때마다 불안하곤 했는데, 미스터왕의 온면은 과음을 부르는 그리고 메뉴를 추가하게 시키는 주범입니다. 말라떼 맛집 미스터왕 내부비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 
필리핀 추천 투어코스 빌라 에스쿠데로, 띠가이따이,  오션파크, 오카다  ​안녕하세요 김케터 입니다. 필리핀  을 준비중이시라면 참고할만한 도심 속의 지, 먹방 지, 천혜의 자연환경을 볼 수 있는 코스 4가지를 공유하고자 합니다. ​​  ​ 빌라 에스쿠데로 투어 띠가이따이 투어  오션파크 수족관오카다  가이드 투어 + 다이닝 크레딧​ 빌라 에스쿠데로 Villa Escudero Plantations and ResortTiaong, Quezon, 필리핀 빌라 에스쿠데로 플레테이션은 필리핀의 사탕수수 농장이 었는데요. 코코넛 농장으로 바뀌면서 코코넛 공장과 빌라 에스쿠데로가 자리잡게 되었다고 합니다. ​  ​여기서 에스쿠데로라는 말은 필리핀의 아주 유명한 가문의 이름입니다. 비록 규모는 작지만 중국 도자기, 전통 은마차, 조각품 등을 전시하고 있습니다. ​낭만적인 필리핀 전통식사를 즐길 수 있고 물소가 끄는 마차와 대나무 뗏목도 즐길 수 있는 운치가 있는 곳입니다. ​​  ​  다녀오신 분들의 말을 들어보면, 아이들이 수영장을 좋아하고, 폭포 아래에서 식사를 하는 것은 아름다운 경험이었다고 표현했습니다. ​또한 강에서 보트를 탈 수 도 있고, 수영장은 멋진 전망을 가지고 있습니다. ​▼▼▼빌라 에스쿠데로 투어 상세보기 ​​투어 가격은 1인 60,600원으로 최소 4인이상 부터 투어를 할 수 있습니다. ​​  따가이따이 투어 타가이타이필리핀 카비테 타가이타이 필리핀 따가이따이는 맑은 공기와 타알 화산, 호수의 멋진 경관을 가진 도시 입니다. ​따가이따이는 아마 필리핀 현지인들이 가장 사랑하는 지라고 할 수 있는데요. 따알 호수와 따알 화산이 멋진 경관을 보여주고 있씁니다진저브레드 하우스, 소냐의 정원, 마호가니 시장, 굿 셰퍼드 등 구경할 것들이 많습니다. ​  ​투어 가격은?1인당 22,500원으로 최소 6명 이상 부터 투어가 가능합니다. ​▼▼▼따가이따이 투어 상세보기 ​   오션파크 수조관 오션 공원 Quirino Grandstand, 666 Behind, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀 오션 공원 Quirino Grandstand, 666 Behind, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀 ​​바다를 테마로한 해양공원으로 수족관과 해전터널, 해파리관, 새쇼 등을 볼 수 있습니다. ​티켓 및 가격은?8가지 어트랙션 패스로 15,300원 부터 예약을 할 수 있습니다. ​▼▼▼티켓 예매 및 상세보기   ​이벤트는 올스타 버드쇼 해파리 전시회 슈퍼 토이 컬렉션 바다사자 쇼 남극 대륙으로 가는 길 등 이벤트가 진행 됩니다. ​​​  ​▼▼▼오션파크 수조관예약 상세보기 ​ 팁 애들과 같이 가족 이 가기 좋은 곳이고, 공연이 특히 재밌다고 소문이 나있습니다. 오션파크 수족관을 돌아보는데 3~4시간이 소요가 됩니다. ​  ​ 오카다  가이드 투어 + 다이닝 크레딧New Seaside Dr, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀New Seaside Dr, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀 오카다 는 고급 카지도 복합리조트인데요. 매일 밤 대규모 인공 호수에서 펼쳐지는 분수쇼가 유명합니다. ​오카다  투어와 다이닝 클레딧을 하는 투어 입니다. 아래는 홈페이지 입니다. ​ Dine | Okada ManilaThe world is your plate The world, a plate and you, its taster. With over 21 dining experiences we at Okada Manila seek to excite your palate. Book an dining experience today. Over 21 ways to excite your palate With over 21 dining experiences from the fiery grills of Goryeo to the exquisite sushi at...www.okadamanila.com ​정원에서  베이의 일몰을 즐길 수 있습니다. ​이 투어 및 식사 패키지는 그만한 가치가 있다고 평가가 되는데요. 체크인 없이 오카다를 둘러 볼 수 있을 뿐만 아니라. 투숙객처럼 무료 음료도 즐 길 수 있습니다. ​▼▼▼오카다  투어 다이닝 크레딧 상세보기 ​  ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 즐거운 필리핀 이 되시길 바랍니다. 감사합니다. ​#필리핀 #추천 #투어코스 : #빌라 #에스쿠데로, #띠가이따이, # #오션파크, #오카다 # ​  ​ 
필리핀  치안, 날씨,교통, 택시 알고가면 도 안전하다!  세부로 들어가서 를 통해서 귀국을 하는편이다.에서 인천 항공노선도 많고저렴한 항공권도 많고에서 인천까지 3시간 30분 정도 밖에걸리지 않는다.​ ​세부에서 를 갈때는늘 세부퍼시픽을 이용한다.예전엔 세퍼도 거지같은 항공사라고생각을 했었지만.국제선은 그렇다치고라도국내선은 세퍼가 필리핀에선 노선도 제일 많고지연이 지랄같은 국내선도세퍼는 어느정도 봐줄만하다.국내선 국네선 최악의 항공사는에어아시아이다.공짜로 타래도 타기 싫은 항공사이다.암 걸릴거같다.​ ​세부에서 까지 1시간 30분딱 한숨 자고 나면 도착이다.​세퍼는  공항 터미널3에서 내린다.​​ ​ 보니파시오 가는 길. 보니파시오는 최고의 부촌이고 치안도 좋고 깨긋하기로 유명하다보니파시오에서는 길에서 흡연이 안되고담배도 판매하지 않는다고 한다.한국슈퍼에서는 담배를 판매하고몰래 피워야한다고 한다.​ ​ 교통은 최악이다.그랩택시 잡기 힘들고.차도 많이 막히는데일반 택시는 더더 잡기가 힘들다그래도 최선은 그랩택시이다.가장 안전하다.​밤 늦게 일반 택시는 위험하다.강도로 변하는 경우가 빈번하다.​아니 그러니까.택시는 그랩택시타고.밤에 인적이 드문 곳 가지 말고.남이 주는 술 막 마시지 말고필리핀 여자 특히 조심하고 그러면 객에게 나쁜일이 생길 일은 없다.하지 말라는거 자꾸 하니까 위험한거잖아.​그건 필리핀 뿐만 아니라어딜가도 마찬가지지.길에서 막 아무에게나 총질하고강도질 하는걸로 아는데.총알은 돈 아닌가.꼭 필리핀 안가본 사람들이 그런말을 하더라.​적어도 한국처럼 길에서 아무나 패고찌르는 일은 생각보다 없다는거.그리고 필리핀은 모든 업장에 가드를 쓰는게 법적으로 정해져있다.​소소하게 조심할건핸드폰과 가방이다.소매치기는 많은편이다.한국사람만 화장실갈때테이블에 핸드폰과 가방을 놓고 다니는데.그것만 조심하면 된다.​​ ​에서는 가성비 좋은 비지니스 호텔을 이용한다.사보이 호텔은 터미널3 바로 앞에 있다.​​ ​의 밤.보니파시오는 걸어다니기에 좋다.조명도 화려하고 걸어다니는 사람들도 깔끔하다.​​ ​요즘  날씨는건기로 밤에도 후덥지근 하다.필리핀도 추울때가 있지만지금은 가장 더울때이다.내가 덥다고 느낄 정도이면엄청나게 더운거다.​​게다가 실내는 냉방이 장난이 아니다.밖엔 더워도 실내에선가디건이나 긴팔이 필수이다.필리핀 부자들은 가죽자켓이며 코트를 입고 다닐 정도다.부자들은 땡볕에 걸어다닐 일이 없으니까.​​ ​택시 잡기 거지같아서보니파시오에선 계속 걸어다녔다.​​ ​마켓플레이스는필리핀 부자들이 장을 보는 마트이다.​​ ​필리핀은 유일하게 주류가 저렴하다.(객 기준)​​ ​ 보니파시오 업타운몰이다.밤이 되면 사람도 많고 관광객들도 많이 찾는다.​ ​중심가를 벗어나면이런 지프니가 다닌다.지프니가 다닐 수 있는 길은 정해져있다.대표적인 교통수단이지만객이 타는건 비추이다.​​ 그랩택시는 친절하고 안전하다.나도 한때는 그랩 부르는게 귀찮아서일반 택시를 타곤 했지만​주행 중에 가레 뱉기중간에 내려서 소변보기그런걸 쉽게 경험 할 수있다.그냥 필리핀 사람들은 무념무상인거같다.​​ 
안녕하세요 우주이야기입니다 :)​첫 해외 자유여행으로 보라카이를 택했는데, 어릴 때 에 가봤던 추억이 떠올라도 들르고 싶어 경유를 택했습니다!​짧은  여행에서 꼭 가봐야 할 곳에 대해소개해 볼게요 :)택시 꿀팁, , 맛집, 마사지 정보 등에서 경험했던 모든 것을공유해 보려 합니다   경유 시 가볼 만한 곳( feat. 택시 꿀팁)MBTI가 J 이긴 한데 아무것도계획하지 않고 온 나와나만 믿고 온 첫 해외여행에서 J가 된 훈이,,, 환전에 대한 자세한 내용은 페소환전포스팅  참고해 주세요 :)​“택시 팁”무조건 미터기 켜달라 하기.​필리핀어 미터기 켜주세요! = 미뜨로 빨리 훅​키지 않으면 그냥 내려서다른 차 타시는 게 좋습니다 •••  우선 요즘 필리핀 택시도 미터기 켜는 게법이 되어 관광객들이 덤탱이 쓰는 일이 없다고 해요 ,,​그렇지만 저희는 당해버린•••​페소가 없어 달러도 괜찮냐 물어보고 탑승했는데갑자기 고속도로 타더니 미터기를 끄더라고요 :(​공항 택시라 의심 없이 갔는데 무려 14달러 •••원래는 많이 나와도 200페소면 가는 곳인데약 3배는 뜨꼈습니다,,심지어 20달러 불렀다가 우기고 깎아서 14달러,​꼭 페소환전 잊지 마세요!! @@ SM 몰 오브 아시아SM Mall of AsiaSM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀  경유 시 가볼 만한 곳 첫 번째,SM 몰 오브 아시아는 복합 쇼핑몰로,필리핀에서 4번째, 전 세계에서는 15번째로 큰 곳입니다 :)  건물이 하나가 아니라  이것저것 들도많고, 놀 거리도 많아요 :)백화점 내부 말고도 주변만 돌아다녀도필리핀 도시의 느낌을 제대로 즐길 수 있었어요!​백화점 내부로 들어갈 때마다가방 검사를 해서 짐을 최소화시키고 가는 게좋습니다!.!​특히 캐리어 들고 가면 지옥이라 ㅜ.ㅜ경유하신다면,공항에서 맡기고 가는 게 좋을 것 같아요!​* 포토존 추천! 다리 또는 실외에서 중간에 동그란 조형물을 배경으로 찍으면 예쁩니다.  물가가 생각보다 싸진 않고,익숙한 브랜드들이 많아요! 아는 브랜드는 우리나라랑 비슷하고,필리핀만의 브랜드는 살짝 저렴했어요 :)​맛집들도 많은데 물가가 수도라 그런지생각보다 저렴하지는 않더라고요!그래서 저희는 졸리비에서 첫 끼를 때웠습니다.​ SM 몰 졸리비 후기​안전하게 환전도 할 수 있어서 환전하실 분들은아래 글 참고해 주세요 :)​ SM 몰 환전 후기 및 팁  마사지- 누에 타이 필리핀 마사지 누에타이는 체인점으로가격표가 정해져 있어요!​지점에 따라 흥정을 해주기도 하지만,거의 통일되어 있어서 좋아요 :)​공항 가야 할 시간이 얼마 남지 않아 1시간 발 마사지를 선택해서 받았는데,직원들이 친절하고 재밌어서하지도 못하는 초딩영어 구사하며떠들면서 1시간을 보냈습니다 :)​백화점 구경으로 쌓인 피로를 날려버렸어요!발 마사지 추천합니다!  SM 바이 더 베이SM by the BAYMOA Complex, Seaside Blvd, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 SM 몰 옆에 붙어있는 놀이동산SM 바이 더 베이를 방문해 봤어요!낮 시간 때부터 밤까지 쭉 사람이 많더라고요 :) 이렇게 우리나라의 뚝섬 유원지 같은 느낌으로다들 피크닉을 나와 있었어요 :) 길거리 음식들도 많아서 구경하며요깃거리 하기 좋더라고요 :) 음식점들과 스타벅스 등 유명 카페들도많이 위치하고 있어요!  잔디밭 외에도 바로 바다와 붙어있어서,이렇게 걸쳐앉을 수 있는 턱이 있어요!​노을이 유명해서 노을 질 때쯤은사람이 가득 차서 앉을 때가 없더라고요 ㅋㅋㅋ  놀이 기구는 안전이 의심되기도 하고,사람도 많아서 안 탔는데놀이 기구 덕분에 막 찍어도 영화 같은 분위기•••​관람차 외에도 회전목마 같은 아이들을 위한놀이 기구들이 많아요!​*포토존 추천저녁이 되면 굉장히 예뻐서,사진 하나 남겨주기 필수입니다 :) 놀이공원 이곳저곳에서 찍어봤는데예쁘게 안 담기더라고요 :( 이렇게 sm 몰 앞에서 찍으면관람차도 다 나오고 넘 예뻐요 :)​저녁은 특이하고 다양한 씨푸드를 파는 씨푸드 아일랜드에서 먹었습니다 :)노을이 보이는 낭만 씨푸드 맛집   이렇게 짧은  여행에서 가봐야 할 곳을정리해 보았습니다.지나고 보니 에서의 추억도모두 잊을 수 없어경유를 후회하지 않게 해주었어요!​여유로운 일정이시라면 경유도 추천드립니다 :)  궁금한 점은 댓글로 남겨주세요.감사합니다 ^^ 
 인트라무로스에는 산티아고 요새, 성어거스틴 성당, 필리핀 국립 박물관 등 가볼만한 곳이 많아요:) 그 중  대성당을 소개해드릴게요. 산티아고 요새는 지난 포스팅 참고바래요::)  가볼만한 곳, 인트라무로스 산티아고 요새 Inteamuros Fort Santigo인트라무로스는 옛 스페인 정복자들의 거주지였으며 '성의 안쪽'이라는 의미의 말이라고 해요. ...m.blog.naver.com ​ 인트라무로스  대성당지금의  대성당은 1581년 최초로 지어진 이래로 지진,태풍,전쟁 등으로 파괴되고 8번째로 지어진 성당이라고 해요.​​ 내부모습이에요. 134개의 현대적인 스테인드글라스 창문은 1964년 필리핀 예술가 갈로 오캄포에 의해 만들어졌다고 해요. ​​  그 외에도 화려한 동상과 조각들, 기념품샵 등 가 많답니다.​​  대성당 밖에는 넓은 광장이 있고,​​ 요런 아이스크림 가게도 있어서 아이스크림도 사먹을 수 있어요. 더운 날씨라 그런지 더욱 맛있었어요:)  ​ 뿐만 아니라 인트라무로스 및  대성당 주변에는 이런 마차가 많이 있어 마차를 타고 인트라무로스 투어를 할 수도 있어요^^​이상으로 대성당에 대해서 소개해드렸어요.읽어주셔서 감사합니다:) 더  대성당Cabildo, 132 Beaterio St, Intramuros, Manila, 필리핀 ​#대성당 #인트라무로스 #대성당주변 #대성당즐길거리 #대성당 #필리핀가볼만한곳 #필리핀아이와 #가볼만한곳 #아이와 #필리핀여행 #여행 
2023.01.21​​​​이곳에 와서 일주일에 두 번, 한시간 반씩, 필리핀 튜터쌤과 만나 수다타임을 가지고있다.​어느날 본 쌤의 넘 예쁜 카톡프로필사진! 바로  근교 안티폴로의 행잉가든이란 곳이었다.​그곳 얘기를 듣고 조만간 아이랑 가봐야지하고 마음먹고있었는데, 고맙게도 튜터쌤이 먼저 같이 가자고 이야기를 해줘서 가게된 그곳!!​​​  ​​​입장티켓은 클룩이란 어플에서 샀고,예약일 3일전에 쌤이 그곳에 연락해 확정지었다.​​​​https://s.klook.com/c/7x5v0j​​​​​​​​​ SM메가몰 B동 슈퍼마켓 근처 버스정류장​​​​ 약속당일 아침 SM메가몰에서 만나기로하고 SM몰로 물놀이 짐을 챙겨 걸어갔다.옆에 버스로 안티폴로로 출발~~ ​​​​다같이 그랩택시를 타고 가도 되었지만, 평소에 쌤이 이용하는 대중교통을 한 번 타보고싶었고 튜터쌤이 같이 가주시고 가이드해줘서 안심 하고 같이 가볼 수 있었다. :)​​● SM메가몰에서 안티폴로 가는 버스 정보​​SM메가몰 B동 슈퍼마켓 입구에서 오른쪽방향에 있는 출입문을 나가서, 바로 죄회전, 좀 가다가 우측으로 길을 건너보면 저렇게 미니버스들이 있는 간이 정류장이 있다.그 중 안티폴로로가는 버스에 앉아 버스에 사람이 다~ 찰 때까지 하염없이 기다려야한다. ^^;; 우리는 40분가까이 기다려서 출발~~ ​이곳에서 느긋함은 언제 어디서나 필수!! 😅​SM메가몰에서 안티폴로까지 버스요금 : 인당 60페소!​​​​​​ 안티폴로에서 행잉가든까지 트라이시클 타기​​​  ​​​오후권(12시~5시)을 끊었는데 늦어진 버스출발때문에 버스목적지인 안티폴로성당 근처 정류장까지 가지않고 근처에서 미리 내려 15분정도 트라이시클을 탔다. 필리핀에서 처음 타보는 트라이시클!! 약간 위험해보였었는데 생각보다 괜찮고 재밌었다.​(그래도 여기에서는 항상 조심 또 조심!! ^^;)​​트라이시클 요금 : 3명에 80페소!​​ ​​​​​ Luljetta Hanging Garden​​드디어 도착한 행잉가든 😍좋은 향기, 기대한 만큼 멋지고 예쁜 모습에 반함​​​ 입구안쪽 데스크에서 등록을 한다.  ​​​​​​ 클룩에서 본 예쁜 포토존♡ 처음 등록한 데스크 근처에 있다. 여기 앞에서 스파로 데려다주는 탈 것을 탔다. ​​​​​ 이곳은 산을 깎아 만든곳이라 스파와 스파 사이 가파른 계단이 많아서 너무 어린 아이나 어르신은 조금 힘들 수 있을 것 같다.  ​​​​​첫번째 사진 속 탈 것을 타고 이동하여 들어간 Luljetta's place Hanging Garden Spa​목적지에 도착!! ^^​이곳의 데스크에서 또 예약확인을 하고 가운과 타월이 담긴 바구니를 받아들고 계단타고 아래층으로 내려간다.이 바구니에 미리 챙겨온 간식들을 넣어서 물놀이 중간중간 먹는 것도 가능했다. :)​​​​​​​ 래쉬가드로 갈아입고 가운걸치고 본격적으로 물놀이~~ 처음갔던 수영장인데 물이 약간 차가웠다. 해가 쨍했으면 너무 좋았을텐데 그래도 행잉가든 자체가 아기자기하고 예뻐서 너무 좋았다.  ​​​​​​​​​ 두번째로 찾아갔던 수영장! 물줄기로 등 마사지 할 수 있어서 좋다 ㅎㅎ ​​​​​​ 계단을 오르내리며 찾아간 세번째 장소, 자쿠지! 물온도가 약간 따뜻하서 넘 좋았다. (계단 경사가 있는 편이라 오르내릴 때 조심해야함) ​​​자쿠지에서 시간을 보내고닥터피쉬가 있는 쪽으로 가서 아이랑 튜터쌤만 발을 담갔는데!! 물고기 사이즈가 한국의 닥터피쉬 수준이 아님 ㅎㅎ어느정도 큰 물고기들도 있었다. ​닥터피쉬까지 마무리하고 입장료에 포함된 간식을 먹으러 식당으로 올라갔다. 제공해주는 간식은 수만과 생강차이다.​쌀을 부드럽게 익히고 양념하여 겉을 튀겨서 넛츠와 잘게 자른 망고(?)가 들어간 달달한 양념이 뿌려져있던 이 음식 이름은 바로 '수만'인데, 수만이 안티폴로에서 유명한 음식이라 사람들이 기념품으로 사간다고한다. 내 입맛엔 넘 맛났다!! 😊​​​​​  수만과 생강차를 먹으며 바라본 풍경~ ​​​​​​​​​​ ​​마지막으로 들른 수영장!! 튜터쌤 카톡사진에 있던 곳 ㅎㅎ행잉가든 중에서 여기가 젤 이쁘고 좋았다♡♡ ​​​  ​​​​  ​​​​​​ 6시경 행잉가든의 풍경 ​​​​​​​ 신나게 노느라 지쳐보이는 아이 ^^; 탈의실 아래층에 작은 샤워실이 있어서 씻고 나올 수 있고 탈의실에 헤어 드라이어가 한개 있어서 잘 사용했다. 어둑어둑한 행잉가든 늦은 저녁 분위기도 ♡ ​​​​​​​​ 행잉가든에서 안티폴로 성당쪽으로 트라이시클타기​​​ 행잉가든 정문을 나오면 오른쪽으로 이렇게 몇 대의 트라이시클이 있는데, 목적지를 말하고 타면 된다. 안티폴로 성당 부근까지 세명 비용 80페소  ​  ​  ​​​​​​ 안티폴로 성당​​성당 근처에 SM메가몰로가는 버스정류장이 있어서 이쪽으로 왔는데 말로만 듣던 유명한 이곳의 성당까지 보게되었다. 안에선 따갈로그어로 미사가 진행중이었다.이곳의 성모마리아상이 너무나 유명해서 특히 5월에 멀리서 이곳으로 성지순례를 걸어서 오는 사람들이 많다고한다. 튜터쌤도 걸어서 가본적이 있다고함.​다음에 다시가서 성모마리아상도 보고싶다!​​​ 성당 광장쪽에 이렇게 예쁘게 꾸며진 곳이 있었다. ​​​​​​​  ​​​​​​​​ 안티폴로에서 돌아오는 버스타기 ​​​   ​​​​안티폴로가 고향인 쌤은 우리를 여기까지 데려다주고 기사님에게 우리 목적지를 다시 말해주고 집으로 돌아갔고, 아이랑 난 올 때는 이렇게 큰 버스를 타고 40분쯤 걸려 집으로 돌아왔다. 처음엔 둘만 버스타려니 약간 긴장됐지만 막상 타보니 다 똑같고 괜찮았다. 역시 여기도 사람사는 곳이라는 생각이~ ​그래도 언제  어디서든 항상 조심은 해야한다는!!​:)​​아기자기하고 아름다웠던 행잉가든~~유쾌하고 친절한 튜터쌤덕분에 아이랑 나랑 잊지못할 좋은 추억을 만들었다. ​​​카트리나 튜터쌤! 넘 고마웠어요 ❤​​​  ​​​ Luljetta's Hanging Gardens SpaBarangay, Sitio Loreland Road, Antipolo, 1870 Rizal, 필리핀 ​​​​#필리핀#근교갈만한곳#안티폴로에서갈만한곳#안티폴로행잉가든#필리핀버스#필리핀트라이시클#아이랑갈만한곳 
1월이 된 요즘 는 서늘하다 음?그렇다고 긴팔은 절대 입지않는다ㅋㅋ그 정도로 서늘한건 아니라서😅​​한국의 겨울왕국에서필리핀으로갓 오신 분들에겐어머 역시 여긴 동남아라 너무 덥다~~할 날씨겠지만​1년을 살아보니지금이 제일 서늘한 시기임이 맞다​언제 제일 크게 느끼냐면요즘 추워서 수영을 못하겠다ㅠ​1월되면 물 차갑다 하길래그런가?했는데와 진짜 차갑다​우리 수영강사샘도요즘엔 수업 전에한번에 물속으로 풍덩 다이빙 안하고얕은 물에서 발부터 담그고종아리 높이 물에서 조깅 한참하다가깊은 물로 입수하더라^^;;;​물이 차가우니세부나 보홀로 놀러 가고픈 생각도 덜하다​대충 여행카페 후기보니 거기도추워서 물놀이 못했다는 글이 보였다​이럴때는온천이 최고ㅋㅋ​에서 차로 한시간반이면 가는라구나 온천  방마다 개별 온수 자쿠지가 있던 라구나 리조트서늘한 필리핀 12월,1월에는라구나 온천을 추천!라구나 온천의 자세한 후기는 링크 클릭!https://m.blog.naver.com/chokovi/222985580672 필리핀  근교 가볼만한 곳 라구나 온천.88온천 말고 로컬 온천을 가보면 어떨까 feat. 샤또블루 Chateau Bleu Resort라구나 지역은 온천으로 유명해서 수많은 리조트들이 바글바글 모여있는데 한국인들에게는 오직 단 한군데,...m.blog.naver.com ​서늘해서 좋은 다른 활동으로는골프가 요즘 날씨에 딱이다!  그러다가3월부터 더워지는데4월,5월중 진짜 더웠던 날에는 수영장 물에 들어가도충격적일만큼1도 안시원했다​진짜 놀랍게도햇볕에 데워진 수영장 전체 물 온도가거의 오줌 온도;;;같았다ㅋㅋ  비유 죄송..​이때는 무조건 바다 ㄱㄱ다​어리디 어린 두살 딸이랑4월에 세부 바다에서 한시간동안파도타며 놀았는데도1도 안추웠다​대신 피부는 까매진다..각오하고ㅠㅠ 핵더운 필리핀 3,4,5월은세부나 보홀바다속으로 풍덩!특히 보라카이처럼작은 섬은 우기,건기 시즌의영향을 많이 받는데(배 타고 들어가므로)​3,4,5월이 태풍도 없고비도 거의 없고바다도 너무너무 예쁘고수온도 딱 좋다고 한다!​*다만 수온이 높아 일부 바다에 녹조 있음 보라카이방문 최적기가바로 3,4,5월! 근교에서는 너무 더워서 지칠 때따가이따이를 가면 좋다​따알화산과 호수가 있는경치 좋은 곳인데따알비스타 호텔에 있으면절벽 바람이귓싸대기를 때리며계속 불어와 엄청 춥다ㅋㅋ​​​ 타알 비스타 호텔Kilometer 60 Emilio Aguinaldo Highway, Kaybagal South, Tagaytay, 4120 Cavite, 필리핀 다른 숙소는 잘 모르겠지만따알비스타는 3월에 진짜 추웠다ㅠ 3,4,5월  근교에서서늘한 곳이 그리울땐따가이따이 6,7,8월이 우기라고 하는데비가 자주 오는건 맞으나한국 장마 정도는 아니다​보라카이는 이때가비수기(우기)라서 좀 저렴하다​작년 기준으로는 에 7월에 좀 비가 많이 왔던것같고건기라고 알려졌지만 실은또 다른 우기?라고도 불리는12월도 꽤 비가 자주왔다​내생각에 7월은 한국 갈 타이밍이다ㅋㅋ여기 학교들은 다 방학이고 한국은 딱 방학직전(극성수기 직전)이라 조금 한산하다​필리핀 학교는 8월이 개학이니그전에 한국에서 병원투어(^^;)하고계절에 맞게 여름옷 쇼핑 득템해서 오면딱 맞다!이때 국산 여름옷 가득 쟁여둬야필리핀에서1년간 잘 견딜수 있다ㅋㅋ 6,7월은 한국에 다녀오기^^​여름옷 득템 필수9월쯤 되면 아.. 이나라 날씨는 뭐이리 계속 덥고변화도 없어서 처지고 지치냐..요런 시기가 온다​그래서 뭔가 자극이 필요한 시기이다9월, 10월 재밌는 걸 찾아서잘 즐겨야된다^^여행  비수기 시즌이라 숙박요금도 굿 9월, 10월은 여행 비수기!저렴하게 놀러다니기11월이면 이미 크리스마스 분위기로 가득찬 필리핀이라내가 아무것도 안해도이미 꽤 뭔가를 한것 같은 든든함이랄까 뭐 그런게 있다ㅋㅋ​ 많고 눈이 즐겁다👀에만 있어도 재밌다 11월은  호텔, 쇼핑몰에서 크리스마스 데코로눈호강하기12월이 되면사람들이 거의 일도 안하고노는 건가 싶을 정도로크리스마스 분위기가 절정이라재미는 있으나너무 너무  붐비고 차도 엄청나게 막히므로어디 관광다닐 생각하면완전 고생한다​이때는 집근처에서평일 위주로 구경 다니는걸 추천​사건사고도 많아서위험한 시기이기도 하다ㅠ​참고로12월 마지막주가 되면학교는 당연히 방학이고헬퍼들이 휴가를 가서우리집 청소와 육아를 도와줄핵심인력이 비게 되는데..ㅠㅠ​이시기에 집에 있으면 절대 안된다!무조건 호캉스다!ㅋㅋ​미리미리 싸게 방 잡아놓기 헬퍼가 휴가 가는 연말연시에는나도 집 떠나서 호캉스!​나는 작년 한해동안 근교 1박 들을 제외하고는세부 2번(4월,6월) 보홀 2번(8월,11월) 한국 1번(7월)을다녀오는 여행을 했는데​여행을 안 간 달은 진짜 길고 지루했다ㅠ​그래서 올해는좀 더 촘촘한 여행을짜보려고 한다ㅋㅋ​세부 1월클락 2월따가이따이 3월보라카이 4월한국 6월팔라완 8월방콕 10월보라카이 12월  
​안녕하세요! 필리핀 현지 여행사 비나투어 입니다. 지난주 금요일 에서 당일치기로 가기 좋다는 빌라에스쿠데로(Villa Escudero)으로 데이투어를 다녀왔는데요. 에서 차로 두 시간 남짓을 달려 도착한 이곳은 코코넛 플랜테이션 농장을 운영하며 엄청난 부를 축척했다는 에스쿠데로 가문의 대농장으로 주변 일대에서는 그 이름을 모르는 사람이 없을 정도였다고 합니다. 개인 사유지라고는 믿기지 않을 정도의 규모에 개인 박물관까지 갖고 있는 이곳은 1980년대부터 일반인들에게 공개되기 시작하여 지금은 데이투어는 물론 휴양을 즐길 수 있는 복합 리조트까지 운영 중이라고 해요. 필리핀  여행을 계획 중이신 분들이라면 주목해 주세요! 지금부터 소개드릴 빌라에스쿠데로 코코넛 농장 투어를 강력 추천드립니다. ​ 비나투어를 이용하신다면 더 저렴한 가격으로 빌라에스쿠데로 코코넛 농장 입장권을 입장권을 구입하실 수 있어요.(해당 상품에는 차량 이용이 포함되어 있지 않습니다.)​빌라에스쿠데로[VILLA ESCUDERO] 코코넛 농장 투어 입장권 예약 바로가기 ▶​ ​빌라에스쿠데로 코코넛 농장 투어라고 해서 이름 그대로 코코넛 밭을 구경하는 것은 아니고요. 빌라에스쿠데로 농장이 소유한 박물관, 수영장, 강가, 정원 등을 둘러보는 코스입니다. 여행객에게 개방한 일부의 구역만 해도 카라바오 소로 만든 수레를 타고 이동해야 할 정도로 그 규모가 어마어마하게 넓습니다. 또한 수력발전을 위해 만들어둔 인공폭포 옆에서 먹는 식사 또한 빌라에스쿠데로 투어의 상징 중 하나라고 할 수 있는데요. 한국 계곡 평상에 앉아 먹던 오리고기나 백숙을 떠올리게 하는 이곳은 어느 외국 유명 잡지에서 가장 재미있는 식사 장소 베스트에 꼽히기도 했다고 해요. ​​ ▲ 복잡한  도심에서 벗어나 빌라에스쿠데로 농장에 도착하면 곧바로 직원이 리셉션 홀로 안내를 도와줍니다.​​ ▲ 티켓은 총 네 장으로 농장 입장권과 박물관 입장권, 우마차 탑승권 그리고 점심 식사 식사권으로 구성되어 있어요. 중간중간 직원의 안내에 따라 순서대로 티켓을 사용하시며 농장 투어를 즐기시면 됩니다.​ ​​■ 에스쿠데로 가문의 박물관  ​쨍한 핑크색 건물로 보는 이들의 시선을 한눈에 사로잡는 이곳은 바로 에스쿠데로 가문의 박물관입니다. 식민지 시절 부유층의 삶을 보여주는 곳으로 전시품이 상당한 수준이라는 평가를 받고 있는데요. 박물관 안에는 필리핀의 원시생활을 보여주는 각종 전시품에서부터 종교, 전통 가구, 도자기, 무기, 전통의상 그리고 야생동물 표본에 이르기까지 세계 각국에서 모은 다양한 전시품들이 진열되어 있습니다. 세계에서도 보기 드물 정도로 규모가 큰 개인 박물관이라는 평가를 받고 있다는 이곳은 가 많아 관람시간이 꽤 걸리기는 하지만 한 번쯤 둘러보시는 것을 추천드립니다. ​■ 필리핀 전통 우마차  ​에스쿠데로 가문의 박물관 관람을 마쳤다면, 이제 정원 쪽으로 이동하여 카라바오 물소(Carabao)가 끄는 우마차에 탑승하여 봅니다. 농장 부지가 워낙 넓어 모든 손님들은 우마차를 타고 이동을 하는데요. 10여 분 정도 이동하는 동안 우마차 뒤쪽 좌석에 앉은 농장 직원들이 악기를 연주하며 노래를 불러줍니다. 특히나 한국인 손님들이 탑승하면 '아리랑' 이라던가 '당신은 사랑받기 위해 태어난 사람'과 같은 곡들을 선곡하는 맞춤형 서비스도 준비되어 있어요.    . ​​■ 라바신 폭포(La basin Waterfalls)에서 점심 식사 ​우마차에서 하차하여 시간을 보니 점심 식사 시간이 목전이라 다른 활동들을 하기 앞서 기대하던 라바신 폭포에서의 점심 식사를 먼저 하기로 했습니다. 수력발전을 위해 만들어진 인공폭포라는 라바신 폭포는 보자마자 한국 계곡을 떠오르게 했는데요. 인공폭포에서 발을 담그며 먹는 식사는 빌라에스쿠데로 투어의 상징 중 하나라고 할 수 있어요! ▲ 계단을 따라 내려가면 빌라에스쿠데로가 자랑하는 폭포 식당을 만날 수 있다.  ▲ 필리핀 현지 음식을 뷔페식으로 즐길 수 있다.  ▲ 도착했을 때, 웨딩 스냅 촬영이 한창 진행 중이던 이곳. 촬영 기사들이 떠나고 난 뒤 나도 한 컷 남겨보았다. ▲ 시원한 폭포 앞에 서서 인증샷을 남기고 있는 사람들. ​​■ 빌라에스쿠데로 대나무 뗏목 ▲ 직접 노를 저어 원하는 대로 강가를 누빌 수 있는 빌라에스쿠데로 대나무 뗏목은 비록 아이와 동행하며 직접 탑승할 수는 없었지만 카메라를 통해 남긴 이날의 모습은 한 폭의 그림과도 같다. ​​■ 빌라에스쿠데로 수영장.  ▲ 수영장을 이용하실 계획인 분들이라면 꼭 미리 수영복과 개인 수건을 준비해 가시는 것을 추천드린다. 수영장 바로 옆에 수영복을 구매할 수 있는 가게가 영업중이지만 묘하게 한 철 이상 지난듯한 디자인들만 만나볼 수 있다. ​ ▲ (좌) 여자 화장실 겸 샤워실 (우) 남자 화장실 겸 샤워실▲ 사진 속 나오지는 않았지만 금액을 지불하면 짐을 보관할 라커를 이용할 수 있다. (이용로 : 100페소 / 보증금 : 400페소) ​ ▲ 일반풀과 키즈풀을 합쳐 총 세 개의 풀이 있는 빌라에스쿠데로의 수영장은 생각보다 좋은 시설로 이곳을 찾은 많은 방문객들에게 좋은 평가를 받고 있다.    ▲ 깔끔한 시설의 공용화장실과 샤워실 ​​■ 필리핀 전통공연 ▲코코넛 파빌리온 레스토랑에서 오후 2시에 열리는 필리핀 전통공연. 공연하는 이들이 모두 빌라에스쿠데로의 직원이라는 점이 몹시 흥미로웠다. 그들의 프로페셔널함에 박수를!  ​​다양한 로 어른들은 물론 아이까지 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 빌라에스쿠데로 데이투어는 수상 레저나 호핑투어와 같은 부류의 데이 투어를 선호하지 않는 분들께는 더욱더 추천드리고 싶어요. 를 여행하며 필리핀의 화려한 도심을 충분히 즐기셨다면, 빌라에스쿠데로의 자연 속에서 색다른  필리핀의 매력을 느껴보시는 건 어떨까 싶네요. ​​[필리핀  투어] 파고 파도 끝이 없는 , 강력 추천! 빌라에스쿠데로 데이 투어 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​ 
필리핀  여행 가볼만한 곳 입국서류  해외여행 입국 규정이 완화되면서 여행 가시는 분들이 많아졌죠~저도 굉장히 오랜만에 필리핀 로 해외여행을 다녀왔었는데요.​입국 규정이 완화되었다는 소식을 듣고 필리핀 입국서류와 가볼만한 곳에 대해 소개해 보려고 합니다! 코시국이 시작되고 3년 만에 인천공항에 와본거 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 해외여행 간다고 생각하니 기분이 묘하더라고요!​제가 갈 때만 해도 백신 미접종자는 입국이 불가했고3차까지 접종하지 않으면 음성확인서를 제출해야 했었는데요~​2022년 11월 4일부로 입국 규정이 완화되면서 백신 미접종자도 입국이 가능해졌다고 합니다:)  ● 음성확인서 제출 면제자  모더나, 화이자, 아스트라제네카, 노바백스 2차까지 접종 후 14일 이상 경과얀센 1회 접종 후 14일 이상 경과​● 미접종자는 음성확인서 필수 제출신속항원검사 출발시간 기준 24시간 이내 영문으로 된 음성확인서검사받으러 가실 때 꼭 여권 지참하시고 방문하세요!​ 필리핀  여행시 준비해야 할 입국서류​1. 여권 최소 6개월 이상 유효기간이 남아야 합니다. ​2. 항공권필리핀 도착일 기준으로 30일 이내 출발지로 귀국하는 왕복항공권 경유하시는 분들은 제3국행 항공권e 티켓 출력 꼭 하기~리턴 항공편을 확인하니 잊지 마세요!​3. 백신 예방접종 증명서백신 접종을 했다면 예방접종 증명서를 영문으로 준비해 주세요.미접종자는 음성확인서만 준비하시면 됩니다. 영문 예방접종 증명서는 정부 24 홈페이지에서 발급이 가능합니다.  정부서비스 | 정부24정부의 서비스, 민원, 정책·정보를 통합·제공하는 대한민국 정부 대표포털www.gov.kr ​4. eARRIVAL CARD 필수 등록https://onehealthpass.com.ph/​항공기 탑승 시간 기분으로 72시간 이내부터 등록이 가능.음성확인서 제출 대상은 음성확인서 발급 후 등록이 가능합니다. 앱 다운로드 필요 없고 인쇄할 필요 없어요.등록 후 바코드가 생성되면 화면 캡처 꼭 해주세요~ 이미그레이션 전에 바코드 확인하니 등록 필수입니다. ​eARRIVAL CARD 등록하면서 영어라서 어렵게 느낄 수 있는데요.필리핀 관광청 블로그에 자세히 안내되어 있으니 참고하면 좋아요!​필리핀  여행하기 전에 입국서류나 내용 등이 변경될 수 있으니 관광청에서 내용 확인 후 준비하면 훨씬 수월하실 거예요!  입국서류 확인했으니 필리핀  여행 가볼만한 곳으로 떠나볼까요~도심에서 즐겨도 충분히 힐링되는 필리핀 ​는 관광지로 이동하려면 1~2시간 이상 이동해야 해서 저는 차를 많이 타지 않고도 다닐 수 있는 곳으로 다녔으니 참고해 주세요:) 1. 보니파시오 하이 스트리트 Bonifacio High Street가볼만한 곳 첫 번째는 보니파시오 하이 스트리트 필리핀 의 강남이라고 불리는 곳!부촌이죠 부촌ㅋㅋㅋ​저는 여기 와보고 진짜 깜놀!필리핀 하면 건물이 노후되거나 치안이 안좋고 무섭다는 느낌이 있을 수 있는데요~보니파시오 하이 스트리트 오면 그런 느낌이 전혀 없어요.  산책로와 공원도 잘 꾸며져 있고쇼핑몰, 식당, 펍, 카페가 다양하게 있어서 구경하는 재미가 있어요~마음에 드는 식당이나 펍, 카페를 즐기는 것도 묘미인거 같아요! 복합문화공간이라 걸으면서 구경하는 재미도 있고마음에 드는 샵이 보이면 쇼핑도 즐기니 시간이 금방 가더라고요~​먹거리가 많아서 식사하고 가볍게 맥주 한잔하기도 좋았고치안도 괜찮아서 마음 편히 구경하고 다녔던거 같아요. 2. 업타운몰UPTOWN MALL  가볼만한 곳 두 번째는 보니파시오 글로벌 시티에 위치한 업타운몰은 대형 쇼핑몰인데요. 편의 시설이나 상점, 식당까지 있어서 편하게 둘러보기 좋습니다. ​근처에는 핫한 클럽도 있고 도넛 가게도 있어서젊은 사람들도 많이 찾는 곳이기도 해요.외국에 있는 클럽에 가보는 것도 또 다른 재미가 아닌가 싶어요~  보니파시오 글로벌 시티 업타운몰은 낮과 밤의 분위기도 다른게 매력!밤에는 화려한 조명과 분수쇼를 볼 수 있어서 더 많은 분들이 찾으시는거 같아요.시원하게 오르는 분수의 물줄기와 화려한 조명거기다 불까지 나오더라고요!!조명까진 생각했는데 불이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 화려하다!!​쇼핑몰과 주변 거리도 구경하고 분수쇼까지 구경하기~밤거리를 즐겨보는 것도 또 다른 재미가 아닐까 싶습니다:) 3. 베니스 그랜드 카나몰 Venice Grand Canal Mall필리핀  여행 가볼만한 곳 세 번째는 보니파시오 매킨리힐에 있는 베니스 그랜드 카나몰보통은 베니스몰이라고 불러요~​운하가 있고 곤돌라를 탈 수 있고이국적인 느낌의 건물로 되어 있어서마치 이탈리아 베니스에 온 거 같은 느낌이 드는 몰!그래서 그런지 관광객들이 찾는 곳이죠~ 베니스몰은 쇼핑몰 안에 이렇게 인공운하를 만든거더라고요.넘나 신기!곤돌라에 뱃사공이 노래도 불러주고 사진도 찍어주고ㅋㅋㅋ직접 타봐도 좋겠지만 이렇게 구경하는 것도 너무 좋았어요!  뱃사공이 노래를 불러주는데 잘부르더라고요. 마음에 드는 식당에서 밥도 먹고 곤돌라 타는 사람들도 구경하고~그냥 이렇게 편하게 앉아서 보는 것도 너무 좋았어요!​사진 막 찍어도 잘나와서 더 좋음ㅋㅋ베니스몰은 인생샷을 찍을 수 있는 그런 장소가 아닌가 싶습니다!!  다리도 이국적으로 너무 예쁘네요:)​낮에는 더워서 밤에 왔는데조명이 켜지니 더 분위기 있고 예쁜거 같아요.여유롭게 이색적인 느낌을 느끼고 싶다면 베니스몰에 와보셔도 좋을 것 같습니다:) 4. SM 몰 오브 아시아 SM Mall of Asia세계에서 3번째로 큰 쇼핑몰인 SM 몰 오브 아시아극장도 있고 식당, 카페, 상점 구경하는 재미가 쏠쏠​SM 몰 오브 아시아 구경도 하고 건너편에 SM 베이가 있어서 놀이공원 구경도 하고 산책하기도 좋아요! SM 베이 놀이공원 구경하고 산책하다가비치에서 일몰 보기! 5. 아임 호텔I'M HOTEL필리핀  여행 가볼만한 곳 마지막으로 소개드릴 곳은 아임호텔이에요.마카티에 위치하고 있는 호텔인데요. 객실 컨디션도 괜찮고수영장이 예쁘고 특이해서 사진 찍기도 너무 좋아요!수영장 바닥이 투명해서 아래가 다 보임ㅋㅋㅋ스파와 마사지도 받을 수 있어서하루 종일 호텔에서 놀고 쉬고 호캉스 하기 딱 좋은 곳이에요:) 루프탑바도 있어서 밤에 야경 보면서 맥주 한잔하고 하루 마무리하기도 좋았다죠:)  제가 필리핀  여행하고 가볼만 한 곳 소개 드려봤는데요~도심지에서도 충분히 힐링이 가능하죠:)다음에 또 갈 기회가 된다면 히든밸리나 온천에 가보고 싶네요!!​여행 준비하시면서 입국서류 놓치는거 없이 잘 챙기시고코스 잘 짜셔서 즐거운 여행 되셨으면 좋겠어요!!저도 다시 해외여행 가고 싶네요ㅋㅋ​​​​​ ​ 
안녕하세요. 스위스🇨🇭 제네바에서 필리핀 로 이사온 아빠주부 블로거 제이전트입니다. 이미지 클릭, 4K 영상재생​금요일 평일인 어제, 아이들을 학교에 등교시키고 마린이 멤버들과 8시에 BGC에서 출발해서,  북동쪽 안티폴로 리잘(Rizal)에 도착한 뒤, 산악바이크 ATV 체험을 마치고, 오는길에 재래시장까지 들른 뒤, BGC에 오후 3시에 도착해서 아이들을 학교에서 픽업을 마친, 정확한 일정을 소화했습니다.​처음엔 과연 이 일정이 가능할까 걱정이 좀 되었는데, 다행히 평일 이 시간에  근교로 나서는 것을 목표로 일정을 소화하니 우려와는 달리 일정 소화가 가능하다는 것을 알았고, 평일이라 차도 크게 막히지 않아서 앞으로 종종 이런 일정의 다양한 계획들을 해야겠다고 생각했습니다. 이른 아침 활동하고 오니 하루도 길고 알차게 느껴지더라고요. 사실 ATV는 우리 아이들도 할 수 있는 체험인가 미리 점검차 가보게 된 것이기도 한데, 결론적으로 초등학생 아이들에게는 다소 익스트림한 체험이고, 위험할 수도 있겠다는 생각이 들어 나중에 아이들이 좀 더 커서 중, 고딩정도 되야 할 수 있겠더라고요. 오전 8시에  BGC에서 마린이 멤버들과 만나서, 차를 타고 1시간 15분을 달려 체험장소인 ATV Adventures Rizal에 도착했습니다. 주의사항대로 편한 긴팔 옷을 착용하고 갔습니다. 비용은 약 3시간 River tail코스, 2023.1월 기준 인당 3,850페소(3,700+환경세150)였습니다. 그리고 1,000페소 보증금이 있었는데 나중에 다시 돌려받았습니다.  잠깐 작동법을 배운 뒤 바로 출발했습니다. 작동법은 어렵지 않으나 처음해보는 체험이라 운전이 다소 낯설었는데, 오히려 운전기술보다는 바이크가 무겁기도 하고, 울퉁불퉁한 길에서 운전해야 하다보니 다소 힘이 요구되는 레포츠였습니다. 하지만 마린이 멤버중의 여성 어른들도 충분히 해낼정도이니 성인이라면 누구나 할 수 있습니다. 도로를 따라, 산길로 진입했고, 강도 가보고, 포토스팟도 가보고, 전망좋은 카페도 들렀습니다. 강에서 잠깐이지만 보트도 타볼 수 있었습니다. 그렇게 일정을 잘 마치고 집으로 다시 나섰습니다. 아이들이 학교에서 돌아오는 시간에 늦으면 안되서, 혹시 모를 돌아오는길의 차 막힐 시간까지 안배해서 계획대로 시간 계획을 잘 활용했습니다. 오히려 시간이 살짝 남아서 퍼블릭마켓도 들러서 저렴한 가격에 맛도 훌륭한 과일과 채소등을 구매할 수 있었습니다. 주말 먹거리 걱정도 해결할 수 있었네요.  ​제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 (비번: 블로그명 영어 Jg***) 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​ 
필리핀에서의 모든 업무 일정을 마치고, 잠시 를 관광할 기회가 생겼습니다. ​필리핀을 관광 목적으로 방문한 것이 아니었기 때문에 관광할 곳을 알아보지도 않았던 터라,어디를 구경가야 할지 마땅치 않았습니다. ​그러던 중, 숙소로 가는 이동 경로 중 구경 가볼만한 곳으로 산티아고 요새와  대성당을 추천받아서 여기를 잠시 둘러보기로 하였습니다.  1. 산티아고 요새 Fort Santiago 산티아고 요새 입구(좌), 산티아고 요새 정문(우)  산티아고 요새에스파냐의 초대 필리핀 총독인 레가스피(Miguel López de Legazpi)를 위해 지어진 요새 두산 백과   산티아고 요새를 가기 위해서는 소액(?)의 입장료를 내고, 넓은 광장, 잔디밭이 있는 공원 같은 곳으로 들어가야 합니다. (입장료는 우리나라 돈으로 1,000원 이하였던 것 같은데, 잘 기억이 안나네요 ㅠㅠ)​산티아고 요새 정문으로 가는 길에는, 과거 미군이 막사로 쓰던 건물의 잔해(Ruins of the American Barraks)도 남아 있었습니다. ​필리핀이 오랫동안 스페인의 식민지였다가 그 이후, 일본과 미국의 지배를 받기도 하였다고 하는데, 그러한 흔적들이 여기 산티아고 요새에 많이 남아 있는 것 같았습니다. ​ 산티아고 요새 정문 산티아고 요새는, 필리핀의 영웅 호세 리잘(José Rizal)이 과거 처형당한 곳이기도 하는 등 역사적인 유적지라서,필리핀 내에서도 학생들도 많이 찾는 것 같습니다. ​제가 간 날도, 현지 초중등 학생들이 소풍 겸 견학으로 많이 방문한 모습을 볼 수 있었습니다.​​​ 호세 리잘(Jose Rizal) 1861. 6. 19. ~ 1896. 12. 30​필리핀의 사상가. 에스파냐 마드리드 대학에서 유학가서 의학을 공부하기도 하였다.필리핀 식민지의 개혁을 요구하는 활동에 참여하였는데, 호세 리잘의 이러한 활동은 추후 필리핀 혁명과 필리핀 민족주의의 사상적 기반이 되었다. 민족주의 비밀결사단체가 일으킨 폭동에 연루되었다는 혐의로 산티아고 요새 내 감옥에서 처형되었다.두산백과 호세 리잘의 동상 산티아고 요새 내에는, 호세 리잘을 기리는 의미에서, 박물관, 전시관도 있었는데, 관내에 관람하는 인원도 많고 전시품에 집중하는 차원에서 사진 촬영을 하지는 않았습니다.​  산티아고 요새는 볼 거리가 많지는 않았지만, 좋은 날씨에 여유롭게 방문하여 가볍게 구경해볼 만한 곳이었습니다. ​무엇보다, 넓은 광장에 조경이 잘 되어 있고, 쉴 곳도 비교적 충분하여 여유로울 때 산책하며 휴식을 즐기기에 좋아 보였습니다. ​[총평]먼 곳에서 산티아고 요새를 구경하기 위해 찾아올 필요는 전혀 없지만, 시간이 많고, 지나가는 길이라면 여유롭게 들러서 한번 구경하고 쉬어가기 좋은 곳 입니다.   2.  대성당 Manila Cathedral  대성당 대성당스페인의 필리핀에 대한 가톨릭 포교의 중심으로, 에스파냐 식민지배 시대인 1581년에 처음 건축되었다.이후 태풍과 화재로 부서져 1592년에 석재로 다시 지어졌으나, 1600년 지진으로 다시 파괴되었고, 1614년 재건축하였으나, 1645년 또다시 지진으로 무너졌다.이후 지진, 전쟁 등으로 파괴와 재건이 이어지다가, 2차 세계대전 이후인 1945년 이후 재건을 시작하여 1958년 완공된 건물이 현재에 이르고 있다. 두산 백과 대성당은 산티아고 요새에서 멀지 않은 곳에 위치해 있습니다. 저희는 차량으로 이동했었는데, 차로 약 5~10분 밖에 걸리지 않았어요.​ 대성당은, 필리핀이 확실히 스페인로부터 오랫동안 지배 받았다는 사실을 건축 양식을 통해서 확실히 느낄 수 있게 해주는 곳이었습니다.      성당 안에는 누구나 무료로 쉽게 입장할 수 있었습니다. 평일이라 그런지, 외국인 관광객 보다는 현지인들이 더 많았고, 성당인 만큼 내부는 비교적 조용했습니다.​성당 내부가 생각했던 것 만큼 크지는 않았지만, 필리핀에서 유럽 분위기를 느낄 수 있어서 좋았습니다.​​[총평]천주교인이라면 한번 들러볼 만한 곳이라고 생각합니다.  산티아고 요새와  대성당의 구경을 끝내고, 숙소가 위치해 있는  BGC(Bonifacio Global City)로 이동하였습니다. ​​ BGC(Bonifacio Global City)BGC는 보니파시오 글로벌 시티의 약자로, 과거 필리핀의 독립운동가였던 '안드레스 보니파시오'의 이름을 딴,  내 국제업무지구 입니다. 업무지구인 만큼, 은행 같은 금융업종 회사와 각종 외국계 회사들이 많이 위치해 있고, 의 고층 건물들이 이 곳에 많이 몰려 있습니다. BGC는 필리핀 내에서도 높은 생활 수준을 보이는 지역이고, 치안 수준도 매우 높다고 합니다. 첫 필리핀 방문인 만큼, 가급적 깨끗하고 무엇보다 안전한 곳으로  숙소를 잡았습니다.( 숙소였던 '그랜드 하얏트 ' 객실 후기는 다음에 소개하겠습니다)​숙소에 체크인 하기 전,점심을 먹기 위해, BGC 내 필리핀 MZ들이 많이 찾을 것 같은 식당에서 식사를 하기로 하였습니다.​​​ 3. BGC 맛집 Wild Flour   식당에 도착하자 마자, 야외 테이블과 야외에서 식사를 하고 있는 외국인 및 현지인들을 볼 수 있었습니다. ​개인적으로 야외 테이블에서 식사하는 것을 많이 좋아하는데, 도착하자마자 분위기가 상당히 좋아, 첫인상이 너무 좋았습니다. ​​​  실내 분위기도 야외 테이블 분위기 못지 않게 좋았습니다. 점심시간 무렵이었는데, 실내 거의 모든 테이블이 차 있을 만큼 손님도 많았습니다. ​그리고 테이블이 있는 공간과 별도로, 베이커리류도 판매하고 있었는데, 저는 시간과 마음의 여유가 없어 베이커리류 코너는 구경하지 못하였습니다.  식사 메뉴BLT Benedict(좌), 이름 모를 볶은 밥(우) 저희는 BLT Benedict와 이름이 기억나지 않는 볶은 밥을 주문하였고, 드링크는 워터멜론 아이스티를 골랐습니다. ​메뉴는 모두 만족스러웠습니다. 볶은 밥과 달걀요리, 고기는 실패할래야 실패할 수 없는 조합이죠.BLT Benedict 도 준수한 수준의 맛이었습니다. 수박 아이스티는 달지 않고, 밍밍하지도 않고, 딱 적당한 당도와 시원한 음료 였습니다. ​다음에 필리핀을 재방문한다면, 또 갈 의사가 있는 맛집이었습니다 .다음에는 꼭 여러 명 방문해서 여러 메뉴를 주문하여 먹어 보고 싶네요.  밥 먹었으니, 당연히 커피 마시러 가야겠죠커피는 실패가 없는, '불호'가 없는 '스타벅스'로 가기로 했습니다.   민감한 입맛이 아니어서 그럴 수도 있지만,스벅 커피는 한국이나, 필리핀이나 같은 맛인 것 같았습니다. ​밥 먹고 '아아'는 언제나 진리였습니다.   여기까지, 필리핀 출장 업무 이후의  일정이었습니다.관광으로 방문한 가 아니었기에, 산티아고 요새와  대성당 이라도 구경하게 된 것에 대해 감사히 생각하며,​다음 번에 에 오게 된다면,  위 두군데 이외에 더 재미있고 많은 곳을 둘러보고 싶다는 생각을 갖게 해준 하루였습니다.  
​​​​ 가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다​​​  우리 애정하는 이웃님들!헬요일 잘 보내셨나요?참 월요일은 힘이 배로 듭니다.수욜만 지나면, 힘이 나는데 말이죠.^^ 여행 오늘도 갑니다.~ 레고~ 레고!​​​​​​ RWM 로비는 어딜가나 화려합니다.무슨 신전 같지 않나요? ㅋㅋ어여쁜 웰컴걸들이 손님이 들어오면, 인사를 하며 맞이합니다.고급스러운 분위기에 격조를 더한 느낌이라고 한까요!여긴 Garden Wing 로비입니다.메리어트, 힐튼, 쉐라톤, 오쿠라, 맥심 호텔이 몰과 지노로 모두 연결되게 설계되어 있어요. 참고로 맥심호텔은 지금 리뉴얼 중입니다.연결 통로로 다니시면, 굳이 햇빛 안 봐도 됩니다.하지만, 내 숙소 아니면, 헷갈릴 수도 있습니다.너무 커서요. 저도 처음에 길 못 찾아 잠깐 어리버리 탔습니다.ㅋㅋ​  ​​ 지도 첨부하니 참고하세요.오쿠라에서 홀리데이 인 익스프레스까지 거리는 도보로 한 5분정도라 보시면 됩니다.벨몬트는 한 8분~10분 걸어야해요.​ Newport Mall​11:00 Open ~ 23:00 CloseNewport Blvd, Pasay, 1309 Metro Manila, 필리핀​​ 자네 이름이 뭔가?​ Art Area​by Shoe Game Manila​ 지나가다 우연치 않게 가보게 된 곳입니다.맥심 호텔 가든 윙 쪽이에요.1층에 명품관이 즐비하지만, 이런 행사도 종종 하고 있어요.피규어들이 전시회입니다.~^^​​​​​ < QUICCS MIDAS BLACK GALD >사이즈가 1m는 족히 넘어보이는 피규어가 멋지기도, 귀엽기도 합니다.얼굴만 보면 건담같기도 하네요.판매도 하나봅니다.P 480,000이면 한국 돈 1,200만? 우와! 스케일 큰데요. Pric 보고, 진짜 깜놀했습니다.​​​​​​  이 캐릭터는 저는 잘 모르겠습니다.쥐새낀지, 아기곰인지...저 뾰족한 친군 한 번쯤 본 듯합니다. ㅎㅎ다 개성있게, 만든건 확실한 것 같아요.~^^​​​​​  암만봐도 쥐 같죠?다람쥐 아니쥬? ㅋㅋ미키마우스 친구쯤 되나 봅니다.유명하니 이런데 전시되어 있겠죠.미안하다. 친구들! 못 알아봐서...​​​​​  < RON ENGLISH LIBERTY GRIN /200 >P 80,000 = ￦2.000,000 정도...악마의 자유의 여신상이라... 독특하고, 재밋습니다.~^^전 사실 이 작품이 젤 기억에 남았어요.​​​​​ 다음은 미니미한 친구들입니다.아! 그러고 보니, 위에 액자를 안 찍었네요.밑에 친구들이 눈에 확~ 들어와서 위는 전혀 생각을 못했어요.ㅜㅠ지나가다 갑자기 들린 곳이라 그런 것도 있구요.덴장! 다음부턴, 디테일하게 찍겠습니다.​​​​​  < ASTRO BOY X BAIT X SWITCH COLLEXTIBLES >우리에게 친숙한 아톰이죠!오랜만에 보니, 참 똘똘하게 생겼네요.ㅎㅎ​< HEBRU X MINDSTYLE FLY BOY BLACK TEE >저 외계인을 한 번쯤 본 것 같기도 합니다.​​​​​  < LAWRENCE TROOPER BLUE ORANGE >요건 스타워즈 악당 맞죠?귀엽네요.ㅎㅎ​< RON ENGLISH YELLOW GROWING GRIN(SIGNED) >괴물들 사이에서 코딱지 파고 있는 맥도날드 마스코트 로날드에요. 귀엽죠!​​​​​ 피규어 구경 다 하고, 몇 발짝 걷다보니 또 구경거리가 나왔습니다.아~ 진작! 여기도 여유롭게 둘러봤어야 됐는데...뒤늦게 알아서 정말 아쉬웠어요.다음에 다시 오게 된다면, 이 동네 한 바퀴 2시간 코스로 천천히 돌아야겠쓰~~!​​​​​​ ​ BACK IN THE DAYby OTEP BANEZ​ 여긴 현지 필리핀 아이들의 노는 모습을 그림과 모형으로 표현한 작품들이 전시된 곳입니다.이건 박물관에나 있을 법 한데, 이 곳에 있어서 좀 놀랐습니다.​​​​​ < Sariwang Tinola >애들 여럿이 모닥불에 밥을 하고 있고, 코코넛 같은 과일도 보이고, 잠자리챈지, 뜰채인지를 들고 뛰어다니는 모습을 담겨 있어요.밥 하는건 빼고, 우리 어린 시절과 다를게 없네요.애들 어린 시절은 다 똑같네요.~^^​​​​​ 이 작품속의 스토리를 보아하니, 일단 전통 놀이인 듯 합니다.동네사람 여럿이 모여, 나무에 사탕이 잔뜩 담긴 항아리를 매달아 놓고, 눈을 가린 술래가 저 항아리를 깨는 놀이 같아요. 액운을 보내버리는 그런 전통놀이가 아닐까해요.​​​​​ 옛날에는 이랬단다! 는 메시지를 담아 작품으로 표현한 작가의 취지가 차니에게 전달되었습니다.현지 애들이 농구를 참 좋아합니다.공 하나에 골대만 있으면, 한 20명씩 놀더군요.그래도 신나게 뛰어노는 모습은 한국 애나 별반 다를 거 없어 보입니다.~^^그래~ 재밌으면 된거야!​​​​​ Lobby쪽으로 가면 카페같은 오픈 매장이 있어요.손님들이 많아서 놀람요. 하긴 1층에는 여기 말곤 차와 간단한 음식을 즐길 수 있는 곳이 없네요.여기가 본 것 중 유일합니다.아니면 2층 올라가야해요.분위기도 좋습니다.~^^​​​​​ 이동네는 어디든 Lobby는 항상 멋진 장식과 인테리어로 아름답습니다.저 예쁜 구 안에 벤치가 있어, 휴식을 취하고, 사진을 찍는 사람들이 많습니다.사진으로 다시봐도 너무 이쁩니다.​​  ​​ 현지인들도 여기 많이들 오십니다.제가 볼 땐 가족단위나  커플들이 주요층이에요.이 들도 우리처럼 멋지고, 이쁜 곳에서 사진을 즐겨 찍습니다.사람들이 참 순수하고, 착합니다.느려터진거 말곤, 여기 사람들 맘에 듭니다.^^페이스북에 올리겠죠. 틱톡이나... 우린 인스타!저는 블로그...ㅎㅎ​​​​​  여긴 맥심호텔 1층 명품관 라인입니다.BALLY, BOSS 매장을 보니, 여기가 또 달라보입니다. 아참! 로렉스 매장도 있어요.여기 대체 없는게 뭐니?매장 제품들 리월마 멤버쉽 포인트로 구매할 수 있다고 합니다.큰손 아니고는 단기간 여행와서 절대 못삽니다.그냥 지금은 한국 백화점이랑 면세가격도 차이가 없으니, 국내에서 구매하세요.전 여기 올 때, 면세점 가서 HEETS 한 보루 사려고 가봤더니 정가랑 2~3천원 차이나서 암것도 안샀어요.아참! 면세점 직원분이 그러시더군요. 필은 전담도 반입 금지라고...저는 릴, 아이코스 2개 다 가져갔는데, 무사통과했어요. 운이 좋았던건지, 검사를 대충한건지는 모르겠습니다.~^^​​  ​​ MONTBLANC​ JO MALONE몽블랑, 조말론 매장도 있습니다.조말론 향수가 그래 익스펜시브 하다면서요.전 이향수 향을 모릅니다.기회되면, 테스팅 해봐야겠어요. 얼마나 향이 좋길래...ㅎㅎ​​​​​ MACMAC은 색조화장품 매장 맞죠?색감 이쁘네요. 하지만 저는 남자라 관심이...짝지는 디올을 좋아하는데, 여긴 없네요.이정도는 나의 포인트로 가능한데... 아쉽습니다.​​​​ 화려한 기둥들 한 번 보시죠~  여긴 2층인데, 일정한 시간이 지날 때마다 기둥 윗부분의 색이 변합니다.거대한 기둥이라 더 신비롭게 보입니다.정말 화려합니다.​​ 2층 시계탑 광장 너무 이쁩니다.중앙이 뚫린 제법 넓은 공간이라, 혹시나 길 잃어버리면 여기서 만나자! 약속 장소로도 적합한 장소이기도 합니다.그럴일은 왠만하면, 없어야겠죠.~^^​​​​​ 1층은 게임장, 로렉스, 휴고보스, 몽블랑 등 명품관이 있습니다.2층에는 레스토랑 등 식당, 3층에는 식당 및 영화관이 있고, 4층에는 의류매장, 미용실, 이발소 등 뷰티매장, 5층에는 마사지샵이 있습니다. 가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다.애들있는 가족 여행객들께 추천드립니다.MOA는 너무 커서, 애들 손 꼭 안잡고 있음, 까딱하면 미아될 수도 있습니다.여기가 만만하니, 괜찮습니다.~^^​​​​​​ 여긴 어디로 연결되는 브릿지인지 모르겠어요.하도 크다보니, 헷갈립니다.위에 멋진 꽃장식 보이시죠? 아름답습니다.​​​​​​ 이건 우리가 자주 들락날락 거렸던 브릿지에요,몰과 그랜드윙으로 연결하는 다리입니다.제가 본바로는 넓직한 통로라 사람 부대낄 일은 절대 없습니다.이동 인구도 그닥 많지 않거든요.ㅋ​​​​​ 블링블링한 고급 인테리어가 시선을 압도합니다.마치 명품관으로 가는 길 같지 않나요?전 이길 지날 때, 괜히 기분이 좋았어요.이유는 딱히 뭐...ㅋㅋㅋ 그냥 좋아요.^^​​​​​ 벽면 곳곳에는 식당, 레스토랑 등의 여기 있는 매장의 광고판도 붙어있어요.하지만 이것 또한 이쁘다는~~.여기있는 모든 것의 컨셉은 럭셔리가 아닌가 싶어요.​​​​​ 우리의 숙소는 힐튼이라 하루에 몇 번씩 이 길을지나다녔어요.비 걱정, 더위 걱정 안해도 되는 통로가 있어서, 참 좋았어요.밖에 나가서 30초만 걸어도 땀 질질~ 났거든요.RSM 편리하고, 좋긴합니다.~^^​​​​​   가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다.가족 여행시 너무 복잡하고, 너무 넓은 곳을 방문하게되면! 길을 찾는다고, 시간도 많이 빼앗기고, 자칫하면 일행간 길이 엇갈릴 수도 있습니다.여긴 적당한 사이즈라 그럴일 없어요. 우리에겐 시계탑이 있잔아요.^^숙소도 몰과 연결되어 있어, 아주 편합니다.종합해보면 공항도 가깝고, 하루 놀기엔 Newport Mall이 적합하지 않을까 생각됩니다.​ ​​  우리 애정하는 이웃님들!낮엔 덥고, 밤엔 습한 날씨가 연일 이어지고 있습니다.힘들지만 에어컨의 힘으로 버텨보아요.~^^그럼, 오늘 하루도 파이팅하시고, 우리 또 봐용~♡​​​​​​#가볼만한곳 #NewportMall #리월마 #가족여행​​​​​​ 
에서 가장 많이 가는 바닷가는 단연 마따붕까이 입니다.​https://blog.naver.com/freetourman/221394694833  가 볼만한 관광지. 마따붕까이 비치에서 마따붕까이를 당일로 가려면 아침 일찍 나서는것이 좋습니다. 집에서 아침 6시에 출발하여 따가...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/freetourman/221526560542 마따붕까이 페키지상품마따붕까이에는 한국인 사장님이 운영하는 리조트가 있습니다. 물론 시설이 훌륭하지는 않습니다. 지난번 ...blog.naver.com ​마따붕까이는 몇 번 가보았으니 이번에는 다른 곳을 찾아보았습니다.​마따붕까이 근처의 리틀 보라카이입니다.​가기 며칠 전에 Sandbar Resort에 전화를 해서 보트를 예약하였습니다.2년전에 마따붕까이 갔을 때에는  작은 뗏목이 1000페소, 큰 것이 1500페소 였는데,지금은 3000~4000페소 입니다.2배 올랐습니다.​10명까지 탈 수 있고, 1명 추가시에는 400페소를 더 내야 합니다.​ ​배를 예약하면 근처의 마을 공용 주차장으로 안내자가 오며, 차를 따라 가면땟 목이 많이 떠있는 출발지로 갑니다.​ ​배를 타면 땟목을 끌어서 리틀 보라카이라고 불리는 해변가로 데려다 줍니다.약 5분정도 거리입니다.​ ​  물은 맑으나 물의 깊이가 어른 무릎밖에 차지를 않습니다.아주 넓은 백사장입니다.​그래서 리틀 보라카이라고 했나 봅니다.​ ​땟 목에는 바베큐를 해 먹을 수 있습니다.​ ​음식을 파는 곳이 없기에 먹을것은 모두 가지고 가야 합니다.​ ​오늘 메뉴는 돼지갈비와 생선 바베큐입니다.​ ​액티비티는 카누와 수상 모터싸이클이 있다.​워낙 물 깊이가 낮아서 수영도 할 수 없고, 그저 물에 몸을 담궈 보는 정도이다.7~8세 이하의 어린이를 동반할 경우에는 안전 사고 걱정없이 편하게 놀고 올 수 있는 곳이나,어른에게는 좀 싱거울 수 있다.​ ​썬 크림을 바르면 끈적거림이 싫어서 복면을 했다.  
5월 필리핀 날씨 6월 세부 보라카이 옷차림 클락 보홀 !​저번에 세부 여행 정말 재미있게 다녀왔었고, 보라카이는 예전에 여자친구랑 같이 즐겁게 갔다왔었다! 그만큼 휴양하러 가기에 정말 좋은 나라인 것 같음... 물가도 그렇게 비싼편이 아니라 부담없고 유명한 리조트들이 많으니 선택하는 즐거움이 있었던! 이번 포스팅에서는 이번달 필리핀 5월 날씨를 한 번 알아볼까 한다. 일별 최저 온도랑 최고 온도. 그날의 기후는 어떤지 말이다. 알아본김에 6월까지 논스톱으로 체크해봤다. 클락을 비롯하여 보홀이랑 그리고 수도인 까지도 체크해보자. 조만간 비행기 타시는 분들에게 조금이나마 도움이 되는 그런 글이었으면 좋겠다. 필리핀필리핀 우리나라에서 위치상으로 그렇게 멀지도 않고 항공권도 비싼편이 아니기에 많이들 가시는 필리핀. 가장 인기 있는 지역들을 알아보도록 하자. 세부먼저 이번달 5월 세부 날씨는 위와 같다. 우중충한 날들의 연속이다. 우기가 본격적으로 시작되려고 하는 시즌이기도 해서 쨍한날이 거의 없다는. 밤이랑 아침 최저기온은 낮아봐야 26도 정도이고 낮 최고기온은 높으면 35도까지 올라간다. 체감은 더 크게 다가올거다. 생각보다 많이 덥다. 그렇기 때문에 강렬한 햇살 조심하시고 최소 100 이상의 썬크림을 많이 바르시길. 바나나보트같은거. 우리가 괌 여행 가면 많이 바르게 되는. 옷차림은 당연 반팔 반바지 기준이다. 편하고 쾌적하게 다닐 수 있는 옷이면 될 것 같다. 타는거 싫으시면 팔토시 얇은거 착용도 괜찮다고 봄. 수영할때는 래쉬가드 or 비키니 본인의 선택으로 역시나 피부 타는 것에 유의하도록 하자. 저번에 여행 갔을때 잘 안발라가지고 타서 돌아왔다. 알아본김에 세부 6월 날씨까지도 체크해봤다. 초순에는 맑고 화창한 날들의 연속이다가 이제 월말쯤 가게되면 비가 많이 내리게 될 전망이다. 고로 상대적으로 전달보다는 쨍한날 맞이하기가 어렵다고 보시면 될 듯. 보통 유월부터 시월까지를 우기로 보니 말이다. 날이 맑으면 나가자! 호핑투어도 하고 스노쿨링도 하고 가능한 쨍할때 해양 액티비티를 하는 것이 좋다고 생각함. 그때는 막 힘들고 그랬는데 돌아오니 생각나는... 추가로 필리핀 보홀 날씨는 세부랑 비슷하다고 보시면 될 것 같다. 어차피 위치상으로 비슷한 곳이기 때문이다. 고로 위의 그래프를 참고하자. 이제는 휴양 도시를 떠나서 대표적인 대도시로 떠나보도록 하자. 우리나라 사람들도 많이 방문하고 있는 도시. 이곳은 어떤 기후를 가졌을지? 5월  날씨는 위와 같다. 전반적으로 세부랑 크게 다르지는 않지만 그래도 쨍한날이 더 많은 느낌이다. 그래도 낮최고기온이 은근 낮음. 그치만 똑같은 하루더라도 갑자기 기후가 급변하는 곳이기 때문에 늘 적절하게 대처해야한다. 실시간으로 구글웨더 앱 체크해보는 걸 추천함. 나름 를 비롯해 가볼만한곳도 많고 해서 방문하기에 나쁘지 않은 곳. 산티아고 요새를 비롯해서 역사적인 유적지도 은근 가볼만 하다요. 알아본김에  6월 날씨까지도 체크를 해보자. 확실히 전달보다는 더 더워진 것이 느껴진다. 월말로 가니까 낮최고기온이 조금씩 올라감. 흐린 하늘이 자주 있겠으나 가끔씩 쨍한 날들도 있다는 것. 위의 그래프는 말그대로 "예상"그래프이기 때문에 100% 정답은 아님. 참고만하자. 이제 아클란주로 눈길을 돌려보도록 하자. 말라이의 섬. 지상 낙원이자 여자친구랑 같이 여행으로 갔었던 곳. 바로 좋았던 필리핀 보라카이다. 보라카이5월 보라카이 날씨는 위와 같다. 와우. 은근 낮 최고기온이 30도를 넘지 않기 때문에 상대적으로 들덥다... 물론 더운건 똑같지만 들덥다는거. 여행했을때 진짜 너무 좋았었다. 그때 3박 4일인가 있었던 것 같은데 그 이상 지냈어도 좋았을 것 같다. 섬까지 들어오는 그 과정이 넘 힘들어서. 뭔가 3박 4일은 너무 짧은 것 같고 다음에 또 가게 된다면 그때는 일주일 혹은 열흘까지도 있으면 좋을 듯. 공항까지 오고가는 그게 너무 힘듬. 같이 다녀온 여자친구도 매우 만족했던 휴양지였다. 다음번에 다시 또 가고싶다고 했고 둘이 호핑투어도 했고 스킨스쿠버 다이빙도 즐겼으니. 보라카이 6월 날씨는 위와 같다. 이제 이때쯤 되니까 낮 최고기온이 30도, 31도 이런다. 물론 최저기온은 27도 28도로 낮이랑 큰 차이는 없음. 그치만 밤에는 은근 선선하기 때문에 가벼운 옷차림이 좋다. 사실 뭐 반팔 반바지 동일한 것은 똑같지만 말이다. 리조트 좋고 진짜 좋았던 시간. 내가 여행했던 그때의 시간이 가끔씩 생각난다. 올해 진짜 다시 방문을 해볼까 진지하게 생각하고 있음. 물론 시간이 된다면 그래보고 싶다. 마지막으로 필리핀 현지에서 내가 사용했던 포켓와이파이도 올려봄! 여행 가셔서 데이터 쓰셔야하는 분들은 요거 빌려가시면 진짜 너무 좋다!​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외여행 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲할인 요금 적용된 금액으로 예약하기!  세부를 비롯해서 정말 즐겁게 여행했었던 시간. 여행하면서 느낀건데 사진을 많이 찍는 것도 좋지만 현장의 생생한 느낌을 위한 영상도 좋다. 글을 통해서 5월 필리핀 날씨와 더불어서 다음달인 6월까지도 한 꺼번에 알아봤다. 클락 날씨는 랑 가깝기 때문에 비슷하다고 보시면 될 것 같다. 이외에 보라카이를 비롯해 우리나라 사람들이 많이 가는 세부랑 그 가까이에 있는 보홀까지 다 알아봤다. 진짜 이제 무더운 여름이 찾아오고 있다. 코로나도 끝났고 해외여행 자주 가시게 될텐데 나도 올해는 진짜 여기저기 더 많이 돌아다니고 싶다. 부지런히 열심히 돈 벌어야지... 
세부퍼시픽 비상구 좌석 앞자리 짱넓음!​거의2만원정도 하는데 그정도 쓸 가치가 있는 것 같다 일반석 비상구석 비상구석​새비행기인지 엄청 깨끗하고  하단에 usb충전단자도 다 있음​다른 기종도 충전단자 있었음 기내식은 안먹어도 되지만 아쉬워서 한번 주문해봤다. 249페소5860원! 고기가 부드럽고 맛있었다무난무난​하지만 사람들이 컵라면을 많이 먹는 것을 보니​기내식보다 컵라면이 더 맛있겠다싶었다 ㅋ ㅋㅋㅋ저가항공은 역시 컵라면! ​ #여행 #필리핀여행 #필리핀맛집 #맛집 #필리핀 #필리핀물가 #먹거리 #필리핀식당 #필리핀숙소 #필리핀유심 #필리핀생활 # 
 베니스 그랜드 캐널 몰은 이탈리아 베니스에 영감을 얻어 알록달록한 유럽스타일 건물과 운하, 곤돌라가 있는 곳이에요. 쇼핑몰이지만 쇼핑보다는 보고,먹고,즐기기 더 좋은 곳이에요.​​​ 베니스 그랜드캐널 몰은 지하층 ~ 5층까지 있어요. 지하와 3~5층은 주차장, 1,2층이 몰이에요.​​​ ​ 키즈카페 kidzooona, 어린이 미용실 Robots&dolls베니스 그랜드캐널몰에도 키즈카페인 kidzooona가 있어요. Kidzoona 바로 옆에는 어린이 미용실인 Robots&dolls도 있어요:) 이건 마치 한국..ㅎㅎ kidzoona는 어른 한명+아이 한명 1시간에 220페소, 2시간에 320페소, 3시간에 400페소에요. 어른 한명 추가시 100페소가 추가되네요.​올티가스 로빈슨갤러리아 kidzooona와 시간과 가격이 조금 다르네요. 세부사항은 아래 링크 참조해주세요^^  올티가스 로빈슨갤러리아 키즈카페 Kidzooona 방문기필리핀에도 키즈카페가 있나요? 있습니다:) 제가 간 곳은  올티가스 지역의 로빈슨갤러리아 4층에 있...m.blog.naver.com    kidzooona 내부모습입니다. 볼풀장,방방이,미끄럼틀,블럭놀이,소꿉놀이 등이 있고 유아를 위한 공간도 있어요.​​​   요런 재미있는 activity도 있네요:) 아이들이 노래와 캐릭터 춤을 따라 즐겁게 춤춰요.​​​ 곤돌라 정보베니스 그랜드캐널몰에는 곤돌라와 백조보트가 있어요.​​​ 곤돌라는 개인당 500페소, 백조보트는 250페소에요. 그런데 1시간 40분 기다려야 한다고 해서, 안탔습니다..ㅠ​곤돌라를 타면 뱃사공이 노 저으면서 가끔 노래도 불러주고 사진도 찍어줘요.백조보트는 오리보트처럼 직접 발로 밟아서 가는 거에요:)​​​ 기타 , 즐길거리 베니스그랜드캐널몰에는 화려한 복장을 한 사람들이 중간중간에 있는데 같이 사진도 찍을 수 있어요:)​​​ 그리고 요런 기차도 있네요:)​이상으로 포스팅 마칠게요. 읽어주셔서 감사합니다:)​​​ 베니스 그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​#쇼핑몰 #베니스그랜드캐널몰 #가볼만한곳 #베니스그랜드캐널몰곤돌라 #아이와 #키즈카페 #어린이미용실 #필리핀쇼핑몰 #필리핀가볼만한곳 #보니파시오가볼만한곳 #타귁시가볼만한곳 #타귀그시가볼만한곳 #필리핀여행 #여행 
​이제 코로나도 끝났다고 세계보건기구에서 발표도 되었는데요, 지금까지 꾹 참았던 해외여행을 생각 하시는분들이 많을것 같습니다. 그중에서도 필리핀  여행을 생각 하신다면 어떤 호텔을 고를까 고민이 되실듯 합니다.그래서 이번 포스팅에서는 필리핀  호텔을 테마별로 구분해서 쉽게 선택할 방법을 안내드리겠습니다.​ ​ 가족여행에 좋은  호텔 추천​수영장과 조식을 기준으로 선택했으며, 또한 객실 크기등 숙박관련 기준도 적용했습니다.에 있는 호텔들 대부분은 만11세 이하까지 아동으로 규정됩니다.​ ​1. 소피텔 호텔​공항에서 20여분 거리에 위치한 이 호텔은 이미 많은 블로그 혹은 웹사이트에서 소개가 많이 되었는데요.2000년 중반쯤 태풍으로 피해를 입고 호텔을 새롭게 리노베이션 하면서 조식 뷔페와 수영장 위주로 호텔을 재정비 했습니다.그리고 난 후 에서 가족여행으로 가장 인기있는 호텔이 되었습니다.​ ​객실마다 발코니가 있어서 환기도 되고 좋은 장점이 있지만 객실은 좀 올드한면이 있습니다.그리고 성인2인과 아동2인 숙박시는 보통 트윈베드 선택을 많이 하는데요, 싱글베드가 2개가 배치되어서 잠자리가 좀 불편할수도 있는점 참고 하시길 바랍니다.​ ​2. 시티오브드림 하얏트 호텔​공항에서 10분정도 거리에 위치한 대형 카지노 호텔 입니다.이곳이 가족여행에도 적합한 이유는 2층에 식당가등 먹거리가 많고, 드림플레이 놀이 시설이 있다는 장점이 있습니다.특히 트윈베드 선택시 더블사이즈 베드 2개가 배치되어 4인 가족여행시 잠자리도 편합니다.무엇보다 디럭스룸 선택시는 욕조도 있어서 스탠다드보단 약간 비싸지만 가족여행시는 디럭스룸을 추천 합니다.​ ​골프여행에 추천할 가성비 좋은 호텔은?​골프장 접근성을 우선시 하였으며, 골프여행 특성상 숙박 컨디션 보다는 가성비를 기준으로 했습니다.특히 객실 수가 많아서 예약이 잘 되는곳도 고려했습니다.​ ​1. 홀리데이인 호텔​제 3공항 앞 리조트월드에 위치한 4성급 호텔이며, 공항과도 10분거리로 가깝고 골프장 이동시 자동차 전용도로인 스카이웨이를 바로 이용할 수 있어서 편리합니다.조식포함으로 해도 10만원 이하로 숙박이 가능해서 가성비가 좋은곳 입니다.​ ​또한 힐튼 카지노 바로 옆에 있어서 도 충분합니다.객실은 비지니스 호텔 느낌으로 작은 편이지만 리노베이션 해서 4성급이지만 침구는 좋은 편입니다.특히 2인1실 이용할 트윈베드 객실이 많다는 장점도 있습니다.​ ​2. 알라방 크림슨 호텔​공항에서 약 25분 거리인 알라방 지역에 위치하고 있는 5성급 호텔입니다.오차드CC, 할로우릿지CC는 20분내 이동 가능하며,  칸루방CC, 따가이따이 지역 골프장은 4~50분이내 이동이 가능해서 골프여행시 많이들 이용하는 호텔 입니다.특히 이곳은 5성급이지만 4성급 정도 요금으로 이용가능해서 가성비 또한 좋습니다.​ ​주변에 식당과 주점이 많은 호텔 추천​호텔 주변에 도보로 이동 해서 식사를 할수 있는곳 그리고 주점등이 많아서 지인들과 여행 시 편리한곳을 고려하여 선택했습니다.​ ​1. 다이아몬드 호텔​공항에서 3~40분거리이며, 식당과 유흥가 밀집지역인 말라테에 위치하고 있습니다.이곳은 장점은 무엇보다 요금이 저렴하다는것 입니다.5성급 서비스에 가격은 10만원대 초반으로 가성비가 좋은 호텔로 오랫동안 인기가 많은곳입니다.오래된 호텔이라 객실은 좀 올드한 편이지만 침구등은 5성급이라 퀄리티가 있습니다.특히 27층 스카이라운지에서 바라보는 베이 야경을 꼭 한번쯤은 경험해보시길 바랍니다.​ ​2. 뉴코스트  베이 호텔​이곳은 하얏트 호텔 -> 뉴월드  베이 호텔 -> 뉴코스트로 명칭이 변경되면서 계속 리노베이션하여 여전이 인기가 많은 곳입니다.2000년대 중반까지 카지노를 보유하고 있어서 인기가 많았으며,  파사이와 리조트월드에 대형 카지노가 생기면서 현재는 일반 호텔로 명성을 이어가고 있습니다.다이아몬드 호텔과 바로 옆에 위치하고 있어서 주변 식당과 주점 방문시 편리한 곳으로 꾸준하게 인기가 많은 호텔 입니다.​ ​카지노가 있는 5성급 호텔 추천​는 카지노 호텔이 많은데요, 그중에서도 5성급으로 퀄리티가 있는 호텔만 선택을 했습니다.​ ​1. 오카다 호텔​카지노 드라마 찰영지로 알려지면서 최근 가장 핫한 장소 입니다.규모면에서는 에서 최고 이며, 호텔 내에 식당가 쇼핑몰 커피숍등 다양한 편의 시설이 있습니다.기본 객실이 넓고 럭셔리 해서 가족여행객들도 많이 찾는곳 입니다.​ ​특히 이곳에 분수쇼가 유명한데요.저녁 6시부터 저녁 9시까지 매시간마다 운영을 하여 꼭 관람해보시길 추천드립니다.단 기상상황에 따라 운영을 안할수도 있으니 꼭 호텔측에 문의하시길 바랍니다.​ ​2. 솔레어 호텔​공항에서 10여분 거리에 위치하고 있으며, 베이타워와 스카이타워 2개의 건물에 1000여개 객실을 보유한 대형 호텔 입니다.베이에 인접하고 있어서 전망도 좋으며, 식당가 등 호텔 내 편의시설도 다양하게 있습니다.​ ​객실 컨디션이 뛰어나다고 이미 정평이 나 있으며,  베이에 인접하고 있는 수영장은 개인적인 생각으로는 에서 가장 아름다운곳인듯 합니다.​ ​3. 시티오브드림 ​이곳은 누와 호텔, 노부 호텔, 하얏트 호텔등 3개의 호텔이 한곳에 있습니다.호텔마다 각각 특색이 있으며 카지노와 2층 식당가등을 통해서 모두 연결되어 있습니다.누와 호텔이 가장 비싸며 고급스럽습니다.노부 호텔은 일본식으로 깔끔한 객실 타입이며, 하얏트는 넓은객실과 조식이 3군데 호텔중에서 가장 괜찮은곳 입니다.​ ​4. 쉐라톤 호텔​3공항 앞 리조트 월드에 위치하고 있으며 힐튼 호텔과 수영장을 같이 공유하고 있습니다.이곳은 앞서 설명한 홀리데이인 처럼 스카이웨이가 바로 옆에 있어서 골프고객들도 자주 이용하는 호텔입니다.​ ​2019년에 오픈해서 객실 컨디션이 뛰어나다는 장점이 있으며 구 맥심호텔과도 구름다리로 연결되어 여러군데 편리하게 이동이 가능합니다. 특히 말라떼에도 쉐라톤이 있으며 예약시 주의하셔야 되세요~​ ​5. 메리어트 호텔​리조트월드에 위치한 이 호텔은 메리어트 체인 명성 그대로 고습스러운 서비스가 일품이 곳으로 재 방문율이 가장 좋은 호텔이라고 합니다.​ ​구 맥심호텔 카지노와 내부 통로로 연결되어져 있습니다.신관과 구관이 있으며 구관은 카지노 이동이 편한 반면 객실 컨디션이 좀 노후화 된점 참고 하시길 바랍니다.​ ​ 6. 힐튼 호텔​2018년 11월에 오픈하였으며 힐튼 명성 그대로 좋은 서비스와 깔끔한 객실 컨디션을 유지 하고 있습니다.쉐라톤과 오쿠라 보단 먼저 오픈하여 많이 알려진 곳이며 특히 힐튼, 쉐라톤, 오쿠라 호텔은 모두 연결되어져 있습니다.​ ​7. 오쿠라 호텔​ ​2022년 초에 오픈한 일본식 계열 호텔 입니다.최근에 오픈하여 객실 컨디션은 최상이며 특히 편백 나무 욕조가 있는 히노키룸이 가장 인기가 많습니다.또한 옥상에 있는 수영장은 작지만 야경이 좋은곳 입니다.​ ​공항 근처 호텔 추천​타지역으로 이동 시, 새벽 도착 후 잠시 머무를곳 그리고 밤 항공으로 다른곳 체크아웃하고 머물기 좋은곳으로 선택했습니다. 가성비 또한 고려 하였습니다.​ ​1. 벨몬트 호텔​4성급 이지만 침구가 좋아서 인기가 많습니다.특히 3공항에서 구름다리로 연결되어 차량 이용 없이 이동이 가능하다는 장점이 있습니다.도보로 3분정도 힐튼과 쉐라톤 호텔로 이동이 가능하며 건물옆으로 맥도널드와 스타벅스가 있습니다.​ ​2. 사보이 호텔​2018년에 오픈하였으며 벨몬트 호텔에서 2분거리에 위치하고 있습니다.4성급 사보이는 전반적으로 깔끔한 인테리어가 장점 입니다.요금도 저렴하여 타 지역 이동시 1박 하기에 좋은 호텔 입니다.​ ​  ​​​​   
안녕하세요 골프잼 김팀장입니다. 오늘 안내하는 골프장은 필리핀 에 위치한 스플랜디도CC 입니다.​고온다습한 날씨로 연중 골프를 즐길 수 있으며 전국적으로 골프장이 널리 분포되 있어 필리핀으로 많이 골프치러 가십니다.따가이따이는 에서 남쪽으로 60KM 떨어진 높이 700M 고지대에 위치하고 있으며 시원하고 도 많은 지역입니다.또한 필리핀에서 골프장이 가장 많은 지역이며 고원지대로 시원한 바람에 열대기후 마저 물러나게 하는 곳에 위치해 있습니다.​ 스플랜디도 따알 컨트리클럽규모 : 18홀 / 파72 / 전장 : 6,997야드 공항에서 약 1시간30분이 소요되는 스플랜디도CC 는 해발 700M에 위치하며 시원한 바람과 따알호수와 화산을 배경으로 그렉노먼이 설계한 골프장입니다. 스플랜디도CC 는 따알호수의 경사면에 지어져서 마치 호수를 향해 공을 치는 듯 가슴까지 후련해지는 뛰어난 전경을 가진 골프장이며 산 중턱에 자리잡은 것을 감안한다면 꽤 완만한 편입니다. 페어웨이와 그린의 잔디 상태도 매우 양호하며 페어웨이는 넓은 편이면서 워터해저드보다는 샌드 벙커가 많이 있습니다. 대체로 산 아래를 내려가며 치는 홀이 많지만 업다운이 심하지도 않으며 난이도도 무난한 편의 골프장입니다. 오히려 싱글 이상을 치는 고급자들은 어렵다는 평을 받는 골프장입니다. 스플랜디도 타워호텔스플랜디도 타워호텔은 고원지대에 위치하여 저녁에는 시원한 기후를 자랑하며 호텔 앞으로 보이는 뷰는 따알호수 전망과 스플랜디도 골프장으로 뛰어난 전경을 가지고 있는 호텔입니다. 스플랜디도호텔은 2017년부터 영업했으며 4성급 호텔, 콘도, 스포츠센터 3건물로 나뉘어진 단지로 구성되어 있습니다.모든 객실은 고전적인 인테리어로 꾸며져 있으며 깔끔하고 세련되었으며 TV, 냉장고, 커피메이커, 안전금고, 무료생수 등이 구비되어 있습니다. 부대시설로는 수영장, 스파센터, 볼링장, 탁구장, 농구장, 레스토랑, 클럽하우스, 프로샵 등이 있습니다.필리핀  골프투어 안내가 필요하시면 아래 번호로 연락주시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다 감사합니다.  ​ #골프 #필리핀골프 #스플렌디도CC #스플렌디도 #골프잼 #골프투어 #해외골프 
 는 관광지가 별로 없습니다.. ㅡ.ㅡ 대부분 관광객들은 세부나 보라카이가면서 에서 잠깐 스탑오버하거나 외곽으로 놀러간답니다..ㅡ.ㅡ  그나마 에서 가볼만한 관광지는 인트라무로스지역입니다.    인트라무로스지역에서 젤먼저 찾아간 대성당       대성당은 1581년에 건축되었으며 의 중심에 위치하고 있다.  섬세한 돌 조각, 스테인글라스 모자이크가 잘 어우러져 있으며 성벽도시 인트라무로스에 자리잡고 있다.  제2차 세계대전 때 파괴되었으나, 그 후 재건 되었고 태풍, 화재, 지진 등으로 인해 몇번의 보수공사를 걸쳐 보존되고 있다.  넓은 공간의 내부는 매우 엄숙하고 고요한 분위기를 풍기며, 아시아에서 가장 큰 규모를 자랑하는 4,500개의 파이프로 이루어진 파이프 오르간을 보유하고 있다.  출처 : 네이버    귀찮아서 퍼왔습니다. -.-  미켈란젤로의 피에타 복제품 ㅡ,.ㅡ  잘만들었다..ㅎㅎ    성당내부  경건하게 내부를 둘러봅니다..     대성당을 둘러보고 성 어거스틴 대성당과 까사로 향했습니다.   옛 스페인 식민지 시절 그대로의 모습을 간직하고 있는 건물들  마침 성 어거스틴 대성당에서 결혼식을 올리고 있는 한 커플.. :) 여기서 결혼식 올리는사람들 필리핀의 상류층이라는데 ㅎㅎ 그래서 그런지 하객들도 엄청나게 왔더라구요.. 부럽다..ㅜ.ㅜ  여기서 결혼할만큼 돈많다는게 부러움..ㅋㅋ  대성당 내부입니다.  내부를 둘러보려면 입장료 75p 를 내고 들어가야합니다.. 내부에는 납골당과 성구들을 모아놓은 박물관관이 있어요.  결혼식때문에 다들 바쁜지 한산하네요ㅎㅎ  성당 안에있는 정원    물은 안나왔지만 너무나 이쁜 분수대  2층은 박물관입니다. 여기도 썰렁~ ㅎㅎ  성 어거스틴 대성당에서 유명한 파이프오르간 입니다.  2층에서 내려다본 성당내부 성당 내부를 둘러보고 2층 오르간있는곳으로 올라가니 결혼식은 이미 끝나있었습니다..ㅎ   인트라무로스를 돌아다니는 마차(?)  이렇게 더운데 저렇게 무거운 기차와 사람들을 말한마리가 끌고 가다니..ㅠ.ㅠ 불쌍해~~~ㅜ.ㅜ  성당 바로 맞은편에 있는 기프트샵   기념품샵에서 젤 맘에 들었던 입체 종이액자 성당이랑 까사를 종이로 일일히 포개서 입체적으로 만들어 놓은 작품이라 비쌌어요..ㅡ.ㅡ;  까사 내부에 있는 호텔  분위기 너무 좋죠??? 관광객이 별로 없을 시즌이라 조용하니 산책하기 좋았습니다..   여기도 분수가~  내부로 들어오니 필리핀이 아니라 꼭 스페인에 와 있는것 같았어요..ㅎ   여긴 물이 나오넹...ㅋ  한참을 돌아다니다 덥기도하고 목도 말라서 별다방으로~ 인트라무로스에 있는 스타벅스..옛날에 벙커같은걸로 쓰던걸 개조해서 쓰고있는게 특이합니다..ㅎ     마지막으로 리잘공원 입니다. 리잘공원안에는 산티아고 요새와 호세리잘 기념관이 있습니다.  입장료는 75p      인트라무로스 내부를 돌아다니는 차 ? 운행을 안하는건지 그냥 세워져 있네요.. 타보고 싶었는뎅..ㅎㅎ  산티아고 요새 강가에 위치해 절략적 요충지인 산티아고 요새는 스페인이 건축했다고 합니다. 그런 건축물 안에 필리핀 독립영웅 호세리잘 기념관이 자리잡고 있는것이 아이러니 하다고 해야하나요??  ^^; 독립지사 호세리잘의 처형장도 있습니다..ㅜ.ㅜ     요새를 따라 둘러져 있는 성벽   
안녕하세요. 스위스 🇨🇭제네바에서 필리핀 로 이사온 제이전트입니다.​이번 주말에는 토, 일 1박여행으로,  BGC에서 차로 1시간여 떨어진 곳에 위치한 워터파크를 다녀왔습니다. 이미지클릭, 4K 영상재생Woodside Farm & Waterparks Woodside Farm & Waterparks · Purok 6, Cabuyao, Laguna, Philippines★★★★☆ · Resort hotelmaps.app.goo.gl  근교 (소문으로만 들었던) 유명한 워터파크로는 스플래시 아일랜드라는 곳이 있었는데 저희는 이번에 사람이 많은 곳보다는 좀더 한적하고 여유로운 곳에서 부모가 아이들을 여기저리 따라다니지 않아도 되는 이곳, 우드사이드팜 앤 워터파크로 골랐고, 1박도 할 수 있어서 사실상 이틀을 놀다 올 수 있다는 장점이 있는 곳이었습니다. 아이들이 좋아했던 꼬불꼬불 미끄럼이틀동안 100번은 탄 것 같습니다한적한 산책로인공파도를 만들어내는 인공바닷가흡사 비치 모습을 연상케 하네요어린친구들 물놀이장4인가족 1박에 5,500여 페소를 지출했고, 물놀이장 입장료가 포함되었습니다. 숙박장소가 슬라이드 바로 옆에 있어서 때로는 쉬며, 때로는 아이들 쫓아다니지 않고 지켜볼 수 있어서 좋았습니다. (하지만 호텔이나 모텔같은 수준의 완전 깔끔한 숙박상태는 아니었습니다. 하지만 저희에겐 숙박시설이 가장 중요한 요소는 아니었던 터라 별로 상관없었습니다.) 숙박을 안하고 낮시간에 물놀이만 즐기고 돌아가시는 가족들도 있었습니다. 주말에는 밤 10시까지 워터파크가 운영되더라고요. 그래서 저희 아이들 역시 밤10시까지 원없이 놀고, 다음날 아침에 누가 깨우지 않았는데도 아침 7시에 벌떡 일어나서 한글학교 근처 한국수퍼에서 사간 컵라면과 어제 한국분식집에서 추가로 더 사온 김밥으로 후딱 아침을 먹고 바로 또 놀더라고요. 11시 체크아웃을 하고나서 짐을 정자에 두고 오후 5시까지도 더 놀 수 있다고 해서 놀려고 하다가, 놀다 놀다 지쳐서 저희는 오후 1시경에 더이상 놀지 못하고 철수 했습니다. 돌아오는 길에 동선에 위치한 아울렛에 들러서 점심도 먹고, 물건도 좀 사서 집으로 돌아왔습니다. ​워터파크 가는 날은 오전에 한글학교를 마치고 나오는 아이들을 픽업해서 차로 1시간 조금넘어 워터파크에 도착했고, 워터파크 거의 다다를무렵에 한국분식집이 있어서 점심을 간단히 해결했습니다.  사장님께서 한국분이셨네요 Awesome Kitchen Korean Snack Food-Sta Rosa Laguna Awesome Kitchen Korean Snack Food-Sta Rosa Laguna · 2nd Floor, Event Venue, Maerad Food Court, Don Jose, Santa Rosa, Philippines★★★★★ · Korean restaurantmaps.app.goo.gl ​그렇게 이틀을 꽉채워서 잘놀고 잘돌아왔습니다. 무엇보다 차 타고 힘들게 멀리 가지 않아도 되었다는 점이 저 개인적으로는 좋았습니다. 하하.아이들도 현장에서 (아빠가 만들어 준) 또래 친구들이 생겨서 더 즐겁게 놀 수 있었던 것 같습니다.  저녁식당도 있어서 한끼는 식당에서 해결했습니다.  다음날 워터파크를 나선 뒤, 집으로 돌아오는 동선에 아울렛 타운이 있어서 큰아이 신발을 사고 돌아올 수 있었습니다. Paseo Outlets Paseo Outlets · Greenfield City, Santa Rosa - Tagaytay Rd, Don Jose, Santa Rosa, 4026 Laguna, Philippines★★★★☆ · Outlet mallmaps.app.goo.gl ​집으로 돌아오니 오후 6시쯤 되었고, 아이들 밀린 숙제하는 동안 아내랑 둘이 집근처 몰에 나가서 저녁꺼리를 후딱 사가지고 와서 에어프라이어에 꼬치구이 해먹었네요.  ​제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​ 
스플렌디도 타알 컨트리 클럽3VF9+4VR, Laurel, Batangas, 필리핀 안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘은 지난번 가성비 갑  골프장 추천 썬벨리CC에 이어, 두 번째로 제가 가장 좋아하고 추천해 드리는 골프장인 '스플렌디도CC'에 대해 소개해 드리려 합니다. ​■ 가성비 갑  추천 골프장 시리즈 1탄 '썬벨리 CC' 링크 [필리핀  자유여행] 가성비 갑 골프 여행 추천 첫번째"썬벨리cc" 비나투어와 함께 저렴하게!안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~! 필리핀에 교민으로서 한국에 계...blog.naver.com ​​지난번 제 포스팅을 읽어보셨던 분들은 이미 아시겠지만 제가 소개해 드리는 골프장은 다른 요소들도 물론 중요하지만 일단 제가 가장 중요하다고 생각되는 '가성비', 그리고 원래도 덥지만 현재 극강의 더위를 자랑하는 4,5월의 필리핀에서 하루 종일 골프 여행을 쾌적하게 즐기실 수 있을 만큼 시원한 곳에 위치해야 하는 '시원한 위치'를 가장 중요하게 봅니다.​ 근교 따가이따이 지역에 위치한 스플렌디도CC는 그 조건을 모두 완벽하게 충족시켜 주는 곳인데요.이미 아시는 분들은 아시겠지만,  근교에 위치한 따가이따가이 지역은 시원한 공기,  따알 화산 등 아름다운 자연 경관과 와 붐비지 않고 깨끗한 도시로 필리핀의 부자들은 물론이며  교민들과  여행을 휴양 목적으로 자주 오시는 분들에게는 정말 사랑받는 장소입니다. 특히나,  여행을 자주 오시는 분들 중에선 단순 휴양 목적이 아니라 오늘의 주제인 '골프 여행' 그리고 휴양을 목적으로 찾으시는 분들이 정말 많은 곳인데요. 따가이따이 따알 호수(Taal lake)늘 붐비고 건물들이 많아 공기가 다소 좋지 않은 에서 여행과 일상이 지치신 분들이 특히 좋아하시고 또한 추천해 드리는 장소이기도 합니다. 그리고 이곳에 위치한 스플렌디도 CC는 이국적인 스페인 풍의 클럽 하우스와 부대시설들 그리고 쾌적하게 라운딩을 즐기실 수 있도록 늘 페어웨이와 그린을 꼼꼼하게 관리해 놓습니다. 무엇보다, 경치가 정말 좋아 골프 매니아가 아닌 제가 가도 기분 전환이 될 정도로 좋은 장소로  교민분들과  여행을 자주 오시는 골프 매니아분들에게 특히나 인기가 좋고 꼭 추천해 드리고 싶은 장소입니다. 스페인 풍의 건물 양식들로 이국적인 느낌이 물씬 납니다.따가이따이 스플렌디도 골프 클럽 코스 정보 근교 스플렌디 CC답답한 도심을 벗어나 아름다운 자연경관과 시원하고 맑은 공기에서 여유롭게 골프여행을 초 합리적인 가격으로 즐기고 싶으시다면? 동남아 골프 여행을 계획하고 계시지만 더운 날씨가 걱정이시라면? 저희 비나투어와 함께 초특가로 함께  근교 스플렌디도CC로 골프여행을 떠나보는 건 어떠실까요? :)​↓  근교 따가이따이 스플렌디도 CC 46,800원부터~ 바로 예약 ↓ 필리핀 현지여행사 비나투어지역  주소 TAAL RIDGE ROAD, LAUREL, BATANGAS 휴무일 화요일 휴무 홈페이지 www.splendidotaalgolfclub.com/ 전화 02-519-4133 평점 5.0/5 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2023-03-20~ 2023-10-31 18홀 500페소 1,000페소 46,800원 (1,800페소) 67,600원 (2,600페소) 선택 27홀 800페소 1,600페소 70,200원 (2,700페소) 10...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​ 
 중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 있는 산티아고 요새를 다녀 왔습니다. 자~ 오늘은 저 후승데디가 운영하는 어학원에서 단체로 문화체험을 갔습니다~문화체험 장소는  중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 있는 산티아고 요새를 다녀 왔습니다.지금부터 이야기 보따리를 풀어 보겠습니다~갈때와 올때 전부 버스를 대절해서 다녀 왔습니다~버스 대절하니 정말 편하더라구요~1일 렌탈 하는데 우리나라돈으로 기름값 싹 다 포함해서 27만원 정도 이면 렌탈을 합니다~한국에 비해서 엄청 싸죠?ㅋㅋㅋ 입구에서 입장료를 받습니다.성인 1인당 75페소 한화 1,500원 정도 이고요~10명 이상 가면 1인 공짜로 해준답니다.이렇게 입구를 들어오면 마차가 많이 서 있습니다.이 마차를 이용해서 산티아고 요새를 돌아 볼수도 있답니다.산티아고 요새를 한 바퀴 휙 도는데 시간은 약 20분 정도 걸리구요~마차 비용은 한화 10,000원 정도 입니다. 산티아고 요새 들어가기 전 이렇게 잔디가 깔려 있답니다.우리 친구들 점프샷 한번 찍어 주는 쎈스.ㅋㅋㅋㅋ근데..다들 다른데 본다는 ㅎㅎㅎ 마차 끄는 아저씨가 미련이 있는지 계속 우리 학생들 뒤를 졸졸 따라 옵니다~" 아저씨~ 저희 안 탈거에요~ 씽씽한 다리로 걸어서 다닐 거랍니다" ㅋㅋㅋ다리가 불편하시거든 노약자 분들은 이용을 해볼만 한거 같습니다. 생각보다 산티아고 요새가 상당히 넓거든요~ ㅋㅋㅋ우리 앤디가 태평양 전쟁때 쓰였던 대포를 들고 장난을 칩니다~착한 후승데디 학생들은 장단을 맞쳐 줍니다.ㅋㅋㅋ대포를 쏘고 휙 날라가는 샷 입니다.ㅋㅋㅋ 중 최고로 꼽히는 인트라 모로스안에 산티아고 요새를 가시면 태평양 전쟁때 쓰였던 전쟁 기구들이 이렇게 진열이 되어 있답니다.입장료를 받아서 그런지 상당히 깔끔 하구요~ 옛날 초등학교때 철봉에 매달렸던 추억을 살리면서다들 메달려 봅니다~헉~!~!~!~!~!철봉이 엄청 휘었습니다.애들아~언능 내려 오거라.ㅋㅋㅋ 드디어 산티아고 요새안으로 들어 갈려고 합니다.들어가기전에 이렇게 단체 인증샷 한번 찍어 주시는 쎈쓰~~ 옛날 태평양 전쟁때 흔적들이 고스란히 묻어있는 산티아고 요새는 앞쪽으로 만이 펼쳐저 있어서 전쟁시 여기를 최후 방어선으로 했다는 말이 있습니다.  중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 산티아고 요새를 나오면 이렇게  티셔츠를 파는 가게가 나옵니다.우리 학생들도 여기서  기념 티셔츠도 한장씩 구입을 하고 단체로 사진도 찍고 들어 왔습니다.여러분들도  가시면 꼭 보셔야 하는 산티아고 요새 였습니다~ 
안녕하세요. 샐리 실장입니다! ​오늘은 카지노 호텔의 꽃이죠, 바로  COD카지노 호텔을 소개해드리려고 합니다.​필리핀 카지노 여행에 관심이 있으신 분들은 반드시 알아두면 좋은 내용을 담았으니, 꼭 참고해보세요!  COD 카지노 호텔COD 카지노 호텔은 필리핀의 대표적인 럭셔리 호텔 중 하나로, 근대적인 건축과 풍부한 시설을 자랑합니다. ​이 호텔은 2014년에 문을 오픈했는데요, 최첨단 기술과 화려한 인테리어 디자인으로 세계적인 관광객들을 매료시키고 있습니다. COD 카지노 호텔은 필리핀 의 파라나크에 위치하고 있으며, 지역적으로 중요한 위치에 자리하고 있죠.​이 호텔은 에디션 레지던스와 쇼핑몰도 포함하고 있어, 모든 방문객들이 편한 쇼핑도 할 수 있으며 휴식을 즐길 수 있습니다. 건물의 외관은 현대적이고 세련된 감각을 자랑합니다. 매끄러운 선과 고급스러운 재료들로 꾸며진 이 건축물은 도시의 일몰을 배경으로 하는데요.​그래서 많은 인기를 끌고 있기도 하죠. 또한 밤에는 색다른 분위기를 자아내며, 환상적인 조명으로 빛나는 모습은 아름다운 가 됩니다.​ COD 카지노 호텔의 내부는 품격 있는 인테리어로 디자인되어 있습니다.  각종 미술 작품과 장식품이 곳곳에 배치되어 있어, 방문객들은 고풍스러우면서도 현대적인 분위기를 느낄 수 있습니다. ​또한, 호텔 내부에는 선명하고 깨끗한 디자인의 객실과 함께 수영장, 피트니스 센터, 스파 등 다양한 시설을 갖추고 있어, 방문객들은 여유롭게 머무를 수 있습니다.​900여개가 넘는 객실과 스위트룸이 있으며, 각각은 럭셔리하면서도 현대적인 감각을 자랑합니다. ​모든 객실에는 최신식 설비나 모든 편의시설이 갖추어져 있으며, 필요에 따라 룸서비스를 이용할 수도 있죠.  COD 카지노 호텔 교통편은?COD 카지노 호텔은 의 중심지에 위치하고 있어, 교통이 매우 편리합니다.​호텔 근처에는 유명한 레스토랑, 쇼핑센터, 문화 시설 등이 위치하고 있어, 게스트들은 숙박 중에 다양한 즐길거리를 쉽게 찾을 수 있죠. 호텔 내부에는 렌터카 서비스도 제공하고 있어, 게스트들은 직접 운전하며 여행을 즐길 수 있습니다. ​또한, 만약 대중교통을 이용하길 원한다면 호텔 주변에는 버스 정류장과 지하철역이 위치해 있어, 의 유명한 관광지를 쉽게 이동할 수 있다는 점!  COD 카지노 조식당은?호텔에  조식당에 대한 정보는 잘 없습니다. 아마도 cod 호텔 내부에 식당들이 매우 다양하고, 하얏트 조식이 유명하기에 하얏트 조식을 드시는 손님이 많으셔서 그런 것 같습니다.​COD 카지노 호텔은 누와 호텔을 비롯하여 3개의 호텔이 모여있는 복합 엔터테인먼트 공간으로, 다양한 식당들과 서비스를 제공하고 있습니다. 무료 스파와 gym을 비롯한 다양한 호텔 내부의 서비스를 제공하여, 게스트들의 숙박을 더욱 쾌적하고 만족스러운 경험으로 만들어 주죠.​이에 더하여, 하얏트 조식으로 유명한 에서도, COD 카지노 호텔 내부에 위치한 다양한 식당에서 수준 높은 식사들을 제공하고 있답니다! 필리핀 카지노 호텔 공짜 프리룸 지원함께 보면 좋은 글인, '공짜 프리룸 지원받는법' 내용이 담긴 게시글도 참고해보시면 좋을 것 같아 첨부드립니다.​아직도 내 돈 주고 여행 가시나요?아직도 내 돈 내고 출장을 오시나요?​이제는 샐리실장과 함깨하세요!​ 필리핀 카지노 호텔 공짜 프리룸 지원받는법 참고해보세요!얼마전에 카지노라는 드라마가 핫하다는 소식에 정주행 하게 되었는데요, 티비를 보다가 문득 카지노에 대...blog.naver.com  -카지노 이용을 위한 프리룸 제공-공항픽드랍과 환전우대- VIP 서비스와 VIP 정켓 문의-VIP 정킷 문의​위 문의들은 아래 샐리 실장을 찾아주세요^^  👇 샐리 실장님에게 문의하기 👇​카카오톡 mama7942 필리핀연락처 0905 360 7379텔레그램 ID : @mama79422​ ​ 
코로나 시대를 거치며 해외여행에 대한 갈증은 누구에게나 있을 것이다. 어디론가 훌훌 떠나버리고 싶지만 바쁜 일정 속 직장인이 마음먹고 해외여행 가기란 쉽지 않을 터. 긴 일정을 내기 부담스럽다면 가까운 나라 필리핀을 추천한다.  역사를 엿볼 수 있는 명소부터 필리핀 최대 쇼핑몰까지. 바쁜 직장인들에게 안성맞춤. 하루 만에 끝내는  속성 코스를 소개한다. ​​​ 사진 - unsplash ​​  ​   '인트라무로스' 걸어갈까? 자전거로 갈까? ​  ​​​​‘성의 안쪽’이라는 뜻을 지닌 인트라무로스는 에 있는 성벽 도시이다.  국제공항에서 차로 30여 분 떨어져 있다. ​인트라무로스는 16세기 필리핀을 식민 통치했던 스페인 사람들에 의해 지어졌다.  여행을 선택했다면 10명 중 9명은 들르는 역사적 명소이다. 이곳을 구경하기로 결정하였다면 걸어서 돌아보는 것도 좋지만 대나무 자전거를 이용한 에코(eco) 투어를 고려해 보는 것을 추천한다. ​​​ 사진 - bambike​​우리나라에서는 생소한 대나무 자전거 투어. 말 그대로 대나무를 이용하여 만든 자전거를 통하여 산티아고 요새를 포함하여 인트라무로스를 둘러보는 것이다. 투어는 그룹당 최대 15명, 일반적으로 5명에서 10명 사이인 소그룹으로 진행된다. 혹시나 대나무가 쉽게 부러지지 않을까 하는 걱정은 금물! 강철만큼 강하고 엄선된 대나무를 이용해 만들어져 프레임 내구성 테스트도 완료하였다. 인트라무로스를 자전거를 통해 구경하는 경우 2.5시간 정도면 충분하다. 가격은 35달러 정도. 직접 현지 가이드에게 설명을 들으며 인트라무로스 명소들을 구경할 수 있는 절호의 기회이다. ​​​ Intramuros · Manila, 1002 Metro Manila, PhilippinesManila, 1002 Metro Manila, Philippinesgoo.gl ​  ​ 대성당 ​​ 사진 - 필리핀 관광청​​인트라무로스에서 가장 아름다운 건축물로 손꼽히는  대성당은 석조건물 형태 1581년에 지어진 이후 자연재해로 수차례 파손되고 복원하기를 반복하며 1958년에 재건되었다. 로마네스크 양식의 외관은 수려함을 자랑한다. 성당 내부에 들어서면 파이프 오르간과 함께 화려한 134개의 스테인드글라스 창과 대형 청동 문을 볼 수 있다. 미사 중 여행객은 제한되니 참고할 것. 이용 시간은 오전 8시부터 오후 4시 30분까지다.​​​ Manila Cathedral · Cabildo, 132 Beaterio St, Intramuros, Manila, Philippines★★★★★ · Catholic cathedralgoo.gl ​​  ​산티아고 요새  ​​​ 출처 - 필리핀 관광청​​산티아고 요새는 스페인이 필리핀을 지배했던 시절, 필리핀의 대표적인 독립운동가 호세 리잘이 사형 선고를 받고 두 달 동안 수감되었던 곳이다. 인트라무로스 성벽의 일부이며 내부에는 호세 리잘의 유품이 전시되어 있는 리잘 박물관이 있다. 한두 시간의 여유를 두고 박물관에서 원고나 책등 그가 남긴 유품을 감상해 보자. 특히 리잘이 처형 장소로 가기까지 길을 따라 발자국이 나 있는데 함께 따라 걷다 보면 필리핀 역사를 물씬 느낄 수 있을 것이다. 매일 개관하며 입장료는 무료다. ​​​ Fort Santiago · HXVC+M5V, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​​  ​리잘 공원 ​​ 사진 - unsplash  ​인트라무로스에서 차로 6분 정도 소요되는 리잘 공원은 독립운동가인 호세 리잘을 추모하기 위해 조성된 공원이다. 리잘은 1896년 12월 30일 스페인 정부에 대한 지역 반란을 조장한 혐의로 이 장소에서 총에 맞은 의사이자 소설가이다. 리잘 공원은 58헥타르에 달할 정도로 엄청난 크기를 자랑하며  시민들이 휴식처로 자주 이용할 정도로 현지인에게 사랑받는 곳이다. 공원 내에는 호세 리잘을 기리는 조각상, 광장, 공원 등이 있다. 공원 내에는 프로젝터와 실제 크기의 조각상을 이용하여 리잘이 죽기 직전 최후의 순간을 30여 분에 걸쳐 볼 수 있다. 매주 수요일부터 일요일까지 진행된다. 이용 시간은 오전 5시부터 오후 9시까지이고 매일 개관하며 입장료는 무료이다.​​​ Rizal Park · Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Parkgoo.gl ​  여기가 베니스야 필리핀이야?베니스 그랜드  커널 몰 ​​ 사진 - unsplash​​​베니스 그랜드 커널 몰은 보니파시오 맥킨리 힐에 위치한 쇼핑몰이다. 쇼핑몰이지만 사실 쇼핑보다는 로 방문하는 사람이 대부분이다. 이탈리아 베니스 운하를 모티브로 만들어진 곳이어서 인공 운하가 있기 때문이다. 특히나 유명한 것은 수로 위에 있는 곤돌라. 곤돌라 뱃사공이 직접 노래하는 모습을 사진에 담아 추억할 수도 있다. 베니스에 갈 시간적 여유가 되지 않는다면 동서양을 한 번에 아우를 수 있는 이곳에 방문하기를 권한다. 특히 크리스마스를 맞이해 방문하면 불꽃놀이와 퍼레이드를 감상할 수 있으니 겨울에 필리핀 여행 예정이라면 꼭 들러볼 것. 이용 가능 시간은 오전 10시부터 오후 8시까지다.​​​ Venice Grand Canal Mall · McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​  필리핀에서 쇼핑은 시시할 것 같은데...필리핀 쇼핑의 성지, SM 몰 오브 아시아 (SM Mall of Asia)​​ 사진 - flickr​​​​필리핀에서의 쇼핑은 시시할 거 같다는 고정관념을 뒤집을 수 있는 곳, 바로 SM 몰 오브 아시아이다. SM 몰 오브 아시아는 필리핀에서 4번째, 전 세계에서 14번째로 큰 쇼핑몰이다. 무려 하루 평균 20만 명이 오가는 곳으로 쇼핑몰 외관을 보는 순간 거대함에 압도되어 최대 쇼핑몰이라는 수식어가 수긍될 것이다. 러쉬, H&M, SM 하이퍼마켓, 록시땅 등 여러 브랜드들이 입점해 있다. 쇼핑뿐만 아니라 볼링장, 스케이트장, 뮤직홀 등이 있어 다양한 이벤트와 즐길 거리도 가득하다. 엔터테인먼트 몰 2층에 있는 바이 더 베이 놀이공원(By the Bay Amusement Park)에는 회전목마, 바이킹, 범퍼카 등 각종 놀이 기구가 있다. 그중에서도 SM 몰 전경과 야경을 감상할 수 있는 관람차는 문전성시를 이룬다. 만일 관람차를 타지 못하였다면 바이 더 베이 웨이 일대에 위치한 식당이나  베이 산책로에 위치한 레스토랑에서 야경을 바라보며 식사하는 것을 추천한다. ​​​​ SM Mall of Asia on GoogleFind out more about SM Mall of Asia by following them on Googleg.page ​  ​​​우리에게 는 비교적 친숙한 도시지만 미처 알지 못했던 모습들을 지니고 있는 곳이다.다채로운 매력을 가진 도시 에 방문해 보는 것은 어떨까?​​​글=주다솔 여행+기자​ 
  풀빌라,  골프,  투어,  액티비티, 세부 골프,  세부 풀빌라, 세부캐녀닝, 보홀투어, 세부 호핑투어필리핀 상담 예약 카톡:mavini1989​필리핀은 현재 필리핀의 날씨 중에서 가장 더운 여름입니다. 필리핀의 여름은 3-5월 입니다. 필리핀은 우리에게는 1년 내내 여름 이지만, 4개의 계절을 가지고 있습니다. 필리핀은 1년 내내 골프투어가 가능한 나라이며, 많은 관광상품을 가지고 있으며, 또한 많은 액티비티도 있습니다. 필리핀은저렴한 가격으로 가성비 좋게 골프 투어와 투어를 함께 할수 있습니다. ​  ​오늘은 아시아에서 가장 큰 크기의 면적을 자랑하는  골프 이글릿지에 3분이 라운딩을 즐기고 있습니다. 오늘의  골프 이글릿지 팀은 27홀이며, 숙박시설은 이글릿지에서 30분 거리에 있는  풀빌라 쥬얼리입니다.  쥬얼리 4인실에서 숙박하면서, 렌터카는 24시간 대기합니다. ​  ​ 골프는 화려하고 품위있는 골프장들을 많이  가지고 있지만, 하나의 단점은  시내를 기준으로 1시간 이상을 이동해야  골프장들이 나타납니다.  골프장 주변에는  풀빌라들이 발달해 있어서, 골프를 이용하시는 분들이 많이 이용 중에 있습니다. 의 명품 구장중의 하나인 이글릿지는  공항 기준 1시간 20분 정도의 거리에 위치해 있습니다. ​  ​골프 이글릿지는 72홀의 다양한 코스를 보유하고 있으며, 난이도에 따라서 이용이 가능합니다. 이글릿지 골프장은 4개의 골프 코스를 가지고 있으며, 각 코스의 난이도에 따라서, 아오이 코스..닉 팔도 코스..노먼 코스..앤디 다이 코스로 이루어져 있습니다. 골프 이글릿지의 각 코스는 약 6500야드로 이루어져 있습니다.​  ​이글릿지 골프장은 초보자로 부터 싱글 핸디캡까지 누구나 즐길수 있는 구조로 되어 있습니다. 오늘  풀빌라 팀이 이용 중인 닉 팔도 코스는 그린이 빨라서 그린에서의 승부가 관건인 코스입니다. 닉 팔도 코스는 그린이 2단으로 구성되어 있어서, 2퍼팅을 하기 어려운 그린으로 유명합니다. 700야드가 넘는 코스 전장은 길어서 장타자들에게 유리한 코스입니다.   ​닉 팔도 코스는 앤디 다이 코스와 마찬가지로 바람이 많이 불어서 코스의 부담이 많습니다. 골프 이글릿지 골프장의 닉 팔도 코스는 싱글 핸디캡 이상의 골퍼들이 많이 이용하는 코스입니다.  골프 이글릿지의 앤디 다이 코스는 난이도가 있는 코스로 벙커가 많습니다. 가장 난이도가 높은 상급자 코스인 앤디 다이 코스는, 죽음의 코스 라고도 하며, 벙커는 3m가 넘어 골퍼들이 많은 부담감을 갖는 코스입니다. ​  ​이 코스는 바람이 많이 불며, 특히 4개의 파4홀은 모두 힘든 코스로 알려져 있습니다.  공항에서 약 1시간 40분 거리에 있는 따가이따이는 , 먹거리가 풍성한 관광지입니다.  주변에는  풀빌라들이 잘 발달되어 있으며, 아침 저녁으로는 선선한 날씨의 고산지역입니다. 풀빌라는 실랑이라는 지역에 위치해 있으며, 따가이따이 시내까지는 약 20분의 이동이 필요합니다. ​  ​따가이 따이 시내에는 따알화산이 그림 같이 보이는 레스토랑과 카페들이 많이 있으며, 음식 맛도 맛있기로 유명합니다.  풀빌라 쥬얼리에는 룸 4개부터 룸9개짜리의 풀빌라들이 있는 대단지이며, 모든 풀빌라는 프라이버시한 독립적인 구조로 이루어져 있습니다.  풀빌라 쥬얼리는 사진 보다는 아름다운 모습이며, 노래방기기, 바베큐시설, 언제든지 가능한 식사 주문이 가능합니다. ​  ​모든  풀빌라들은 1객실 1식으로 이루어져 있으며, 편안한 휴식이 가능합니다.  풀빌라 쥬얼리는 모든 객실에 화장실과 샤워실, 독립적인 수영장을 가지고 있습니다. 풀빌라 쥬얼리에서 20분 거리에는 여러개의  골프장들이 있어서 편리하며, 약 10분 내외의 거리에는 마트, 마사지, 로컬시장 등등 다양한 시설들이 위치해 있습니다. ​  ​풀빌라 쥬얼리는 아침 조식이 맛 있기로 소문난 숙박시설이며,  여행에서 제데로 힐링할수 있는 편안함을 가지고 있습니다.  풀빌라 쥬얼리는 대부분이 골프 팀이며, 가족팀, 연인팀 등등도 많이 이용 중입니다.  풀빌라 쥬얼리는  공항에서 약 1시간 10분 거리이며, 따알호수와 따알화산을 바로 옆에 두고 있어서 이동이 편리합니다!​  ​ 
 타기그 시의 금융지구인 BGC(보니파시오 글로벌 시티) 안에는 쇼핑몰이 많이 있어요. 대표적으로 베니스 그랜드 카날몰, SM 아우라 프리미어, Marktet market, 하이스트릿, 업타운몰 등이 있어요.​그 중 업타운몰은 음악에 맞춰 춤추는 분수(Uptown mall dancing fountain)로 유명해요. 분수쇼는 오후5시30분부터 저녁 9시까지 30분 간격으로 진행되요.​저희는 우연치 않게 분수 앞 이탈리아식당 mamma mia에 자리를 잡고 저녁식사를 했는데 분수쇼 바로 앞 명당자리였어요. 분수 앞에는 mamma mia 외에도 여러 식당이 있어요. 그 중 mamma mia가 가장 좋은 자리에 있었습니다.  식당에서 본 분수쇼입니다. 노래와 함께 분수가  정말 춤을 췄어요. 불(fire)도 같이 나오네요:) 해가 지는 시기에 아름다운 음악과 함께 멋진 분수쇼를 보고 있으니 황홀했답니다🤩​​​ 맘마미아 메뉴에요. 파스타, 피자, 샐러드, 리조또 등 있어요. 저희는 마르게리따 피자와 아이 메뉴로 토마토 파스타를 시켰어요.​​​  식전빵과 식기에요. 플레이트도 넘 예뻤어요.​​​ 마르게리따 피자, 토마타 파스타입니다.둘다 맛있었지만 토마토 파스타가 특히 맛있었어요.​이상으로 필리핀  타귁시 보니파시오 글로벌 시티에 있는 업타운몰 춤추는 분수(Uptown mall dancing fountain) 관련 정보와 명당자리인 맘마미아 맛집을 소개해드렸습니다.읽어주셔서 감사합니다:)​​​ 업타운몰9th Ave, Taguig, Metro Manila, 필리핀Uptown Mall Dancing Fountain필리핀  대도시 타기그 H343+RFWMamma Mia36th St, Taguig, Metro Manila, 필리핀 ​#업타운몰 #업타운몰분수 #업타운몰맛집 # #즐길거리 #가볼만한곳 #쇼핑몰 #몰 #맛집 #보니파시오 #보니파시오즐길거리 #보니파시오가볼만한곳 #보니파시오쇼핑몰 #BGC #BGC즐길거리 #BGC가볼만한곳 #아이와 #BGC아이와 #타귁시 #타귀그시 #필리핀 #필리핀여행 #여행 
  여기서 렌트 했는데 가격은 기억이 안나지만 3일정도 빌렸는데 굉장히 저렴했고 구글맵에 사이트가 나오는데 사이트에서 미리 예약을 해야지 빌릴 수 있더라구요 ! 빌리기 전에 미리 꼭 꼭 예약하고 가세요 ! 그리고 아주머니 정말 천사십니다…완전 대박  가시게 된다면 여기서 꼭 렌트하세요 ㅠㅠ   필리핀에서 가장 크다는 호수인 탈린섬으로 가려고 했지만 너무 늦게 도착해버려서 배가 떠나서 근처에서 보기만 했어요 ㅠㅠ 오토바이가 있어서 외부인이 들어오지 못할 동네도 가보고 완전 좋았어요 ! 덥긴 진짜 덥더라구요 맨 아래 보이는 깔라만시 쥬스? 100원이에요 진짜 완전 시원하고 맛있었어요 ㅋㅎㅋㅎㅋ 탈린섬 들어가실거면 아침에 가셔요 !     두 번째 동영상에 보이는곳이 탈린섬인데 탈린섬이랑 가장 가까운데에 가서 탈린섬을 보려고 노력을 하긴 했어요 ! 오면서 판자촌도 보고 에 비해선 정말 극과극의 주거 환경을 보실 수 있어요 하지만 다들 행복해보이는게 너무 마음이 따뜻해지더라구요 ! 크크  돌아오면서 SM몰오브아시아에서 저녁을 먹고 숙소로 복귀를 했답니다~정말 힘든 하루였지만 그래도 재밌었던 추억이였어요 엔 많은 가 없지만 근교로 나가면 볼게 넘 많아요 ! 2일차 끝 ! 
​ 여행 계획중이신가요? 그렇다면 주목하세요! 이번 포스팅에서는 필리핀 최고의 호텔로 손꼽히는  오카다 호텔에 대해 소개해드릴게요.​ ​오카다 호텔은 어떤 곳인가요?​오카다 호텔은 일본계 체인호텔입니다. 총 총 993개의 객실을 보유하고 있으며, 코랄윙과 펄윙 등 양쪽 건물 입구 2군데가 있습니다. 특히나 수영장들이 너무 예뻐서 유명하답니다. 또한 이 호텔은 한국인 관광객들을 위한 서비스가 잘되어 있어서 많은 사람들이 찾고있는 호텔 중 하나랍니다.​ ​최근에 카지노 드라마 찰영지로 소문이 나서 그런지 호텔 방문객이 증가하고 있다고 합니다.만약 여행을 계획중이시라면 여유롭게 예약 하시는것을 추천 합니다.​ ​어떤 객실타입이 있나요?​객실 타입은 크게 디럭스룸, 스위트룸, 풀빌라 이렇게 세가지로 나눌 수 있어요. 먼저 디럭스룸은 약 15평 규모의 방으로 트윈베드 혹은 더블베드로 구성되어있습니다. 다음으로는 스위트룸이에요. 스위트룸은 2~4명이서 숙박하기 좋은 룸이고, 거실과 침실이 분리되어있다는 장점이 있어요. 마지막으로 풀빌라는 수영장 입구에 위치하고 있으며 최대 6명까지 숙박 가능한 넓은 공간으로 프라이빗한 수영장이 있습니다.​ ​ 오카다 호텔의 시설은 어떤게 있나요?​ 오카다 호텔은 수영장, 피트니스 센터, 스파, 레스토랑, 바, 라운지 등 다양한 시설을 제공합니다.수영장은 물놀이와 휴식을 취할 수 있는 공간으로 넓은 면적과 깨끗한 물로 유명합니다. 특히 기상악화로 야외 수영장이 운영이 안될때도 실내 수영장에서 즐길 수 있습니다.피트니스 센터는 최신식 운동기구와 무료로 이용 가능한 트레이너가 있어 편리하게 운동할 수 있습니다. 스파는 전문 마사지사가 있어 편안한 마사지를 받을 수 있으며, 레스토랑과 바에서는 다양한 음식과 음료를 즐길 수 있습니다.​ ​ 오카다 호텔의 위치는 어떤가요?​ 오카다 호텔은 필리핀  시내 중심부에 위치하고 있으며, 나인볼즈 쇼핑몰, 씨티 오브 드림스 , 스미스 쇼핑몰 등 다양한 관광지와 가까운 거리에 있습니다. 또한 호텔 내부에는 쇼핑몰과 카지노가 있어 다양한 즐길거리를 제공합니다.​ ​오카다에서 가 있나요?​오후 6시부터 매시간 마다 오후 10시까지 운영하는 분수쇼는 또 다른  입니다.마카오 호텔들이 분수쇼로 유명한데요, 오카다 분수쇼는 규모면에서 더 웅장하여, 꼭 관람을 하시는것을 추천합니다.참고로 기상악화등으로 공연이 취소 될 수 있으니 사전에 호텔 프론트에 꼭 확인을 하시길 바랍니다.​​오카다  호텔 숙박 후기에 대해서 알려주세요.​ ​우선, 방의 청결도는 매우 좋았습니다. 침구류는 깨끗하고 부드러워서 편안한 잠자리를 제공했어요. 또한, 바다가 밖을 바라볼 수 있는 경치가 매우 아름다워서 방에서 지내는 시간이 더욱 특별했습니다.​ ​호텔 내 수영장은 흠잡을 곳이 없이 깨끗하고 분위기도 좋았어요. 또한, 이웃 호텔들과 비교해도 더 넓은 수영장을 보유하고 있어서 더욱 인기가 높은 이유 중 하나가 될 것 같아요.​ 식사는 조식 메뉴가 풍성하고 다양해서 매우 만족스러웠습니다. 또한, 룸서비스도 매우 훌륭해서 특별한 스파게티 요리를 시켰는데 매우 맛있었어요.​다만, 호텔 내 가격은 다른 5성급에 비해서 다소 높은 편이라는 것이 단점이 될 수 있어요. 또한, 주변에 도보로 이동 가능한 레스토랑이 없어서 호텔내에서 식사를 해결 해야 하는 점도 고려해야 할 것입니다.​ ​ 오카다 호텔은 매우 훌륭하고 럭셔리한 호텔이었습니다. 숙박 시설 뿐만 아니라, 카지노, 수영장, 식사 등 호텔 내의 모든 시설이 우수했고, 다시 방문할 의사가 있어요.​예약은 어떻게 하나요?​ ​온라인 글로벌 에이전시는 실시간 예약으로 편리한 장점이 있습니다.하지만 금액이 좀 비싼편 입니다.또 다른 방법은 홈페이지를 통해서 예약하시고 고객센터에서 30분내 가능 유,무 회신 후 결제하는 방법인데요,오랜기간 운영으로 신뢰성이 있은 여행사 홈페이지도 몇군데 있습니다.호텔스도 그곳중 한곳인데요, 비교해보시면 가장 저렴합니다~​ ​ 오카다 호텔은 럭셔리한 시설과 서비스로 인해 국내외에서 인기가 많은 호텔 중 하나입니다. 다양한 객실과 시설, 좋은 위치로 인해 다양한 여행객들이 방문하고 있으며, 필리핀 여행을 계획하고 있다면 꼭 추천드리고 싶은 호텔입니다.지금까지 오카다 호텔에 대한 모든것이었습니다!​ ​  ​ 
안녕하세요. 스위스 🇨🇭 제네바에서 필리핀 로 이사온 제이전트입니다. 이미지클릭, 4K 영상재생어제는 BGC(보니파시오 글로벌 시티) 근교 베이에 위치한 수족관, 오션파크(Manila Ocean Park)를 다녀왔습니다.  Klook어플에서 구매할까 하다가 4인기준 8가지 존(zone)을 모두 입장할 수 있는 2,250페소의 Festi Wave8 티켓을 현장에서 구매해서 들어갔습니다. 다녀본 수족관에 비하면 시설이 우수하지는 않지만 에 놀만한 곳이 별로 없는 것에 비하면 아이들에게는 이런 것도 기억에 충분히 남을만 합니다. 아이들의 기억은 나이마다, 장소마다, 잊혀지기도, 달라지기도 하고 같은 종류의 체험이라도 그때 그때마다 감정도, 기억도 달라지거든요.     야외 쇼도 있어서, 4-5시간은 거뜬히 놀다 올 수 있는 곳입니다. 바다, 베이  수족관 관람을 마치고 근처 베이의 강호동678에 가서 점심으로 항정살을 마음껏 구워먹었습니다. 어른들은 남아서 오카다 카지노에 가서 구경을 좀 더 하다고 오기로 했고, 저는 말썽장이 아이들을 데리고 집으로 먼저 돌아왔습니다. 집에 돌아온 아이들은 체력이 여전히 건재해서 콘도 키즈카페에서 좀더 놀다가, 집으로 들어와서는 비디오게임 삼매경에 빠졌습니다. 다음날인 오늘은 처남가족이 한국으로 돌아가는 날입니다. 아침부터 못다한 일들을 마무리하고 세렌드라몰 앞에 위치한 신속항원검사, 안티젠테스트도 마무리했습니다. 다행스럽게도 모두 음성이 나왔네요.​저녁에는 감자탕을 배달해서 푸짐하게 배를 채웠고, 이후 집으로 홈마사지를 불러서, 공항가기전 피로도 풀 수 있게 했습니다. 쯔바찌애 감자탕 배달 (고기추가)전에 구매해둔 마사지배드출장 마사지사 2명이 집으로 오셨습니다. 시간당 600페소(1.6만원)/한명당이제 처남가족이 한국으로 돌아갈 시간이 되었습니다.  즐거웠나요 ?기사님. 공항까지 잘 모셔다 주세요제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​스위스 로잔의 아쿠아리움 비교 스위스 제네바 살기 - 로잔 아쿠아리움, Aquatis(아쿠아티스), 수족관, 아이들 갈만한 곳안녕하세요. 스위스 제네바에 살고 있는 제이전트입니다. (스위스 대표도시 24종과 랜드마크 산 24종의 스...m.blog.naver.com 날씨가 더우니 스위스 체르마트 겨울 차박캠핑 후기는 보너스 스위스 제네바 살기 - 두 가족의 겨울캠핑카 여행 1편, 체르마트, 엥겔베르그안녕하세요. 스위스 제네바에 살고 있는 제이전트입니다. (스위스 대표도시 24종과 랜드마크 산 24종의 스...m.blog.naver.com 제이전트가 직접 디자인한스위스 지도 스티커 아이템 구매는 아래 스위스 도시 모음 : 제이전트 - 네이버 OGQ마켓I've been here. (나 여기 다녀와 봤어요) 스티커입니다. 스위스의 대표적인 도시 이름과 위치를 기재해 둔 스티커입니다. 스위스 다녀온 사람들에게 공감이 되는 스티커입니다. | 스위스 도시 모음 : 제이전트 - 네이버 OGQ마켓naver.me    ​제네바 필독서 오늘당장 써먹는 프랑스어 오.당.프 오늘 당장 써먹는 프랑스어 오.당.프 : 네이버 도서네이버 도서 상세정보를 제공합니다.naver.me ​ 
지난 주 신랑이 회사 일로에 갈 일이 생겨서우리 네식구 모두 다녀오게 되었다.필리핀에 이사와서 수도가 아닌 곳에거주하고있는데 수도에안가볼 수 없다 생각하면서 언제시간내서 다녀와야지했는데마침 좋은 기회다 싶어서신랑 직장핑계쌈아겸사겸사 같이 따라가서 여행도 즐기고아이들과 즐거운 시간을 보내고 돌아왔다.​​마지막날 호캉스 즐길 수 있는 좋은곳찾아보니  콘래드 검색되어서 5성급호텔처음으로 다녀왔다는 사실수영장도 너무 좋았고카페나 조식에 나오는 음식들도 맛있었고직원들의 친절함은 물론여러가지 시설 이용이 편리했다.하지만 그 무엇보다 좋은건​​​ 역시나Bay View 베이뷰였다.​​​   5성급호텔 검색해보면몇 군데 나오고 사실 가성비를따져보면 더 좋은 곳도 있을 수 있다.하지만 아이들과 함께라면콘래드호텔이 가장 적합한 곳아닌가 생각이들었다.​​​   콘래드 역시 힐튼계열의호텔이라 시설이나 서비스면에서는 좋다.​​또한 주변에 큰 쇼핑센터인 Mall of Asia와이케아까지 있어서 나먹거리가 많아서 좋고특히나 바다가 앞에 있어서야경을 보고 아침에 일어나 해돋이보는것도 참 멋있었다.때문에 아이들과 호캉스 생각한다면참 괜찮은 곳이라고 느꼈다.​​​ 여행가서도 열심히 블로그작성중인데 ㅋㅋㅋ 숙소에서 바다가보이는데 앉아있으니 너무 행복하고글도 잘 써지는 느낌​​​ 우리딸과 해지는 모습을 보면서한컷 찍었는데 요 사진도 참 이쁘더라~ 5성급호텔바로  콘래드 숙소를잘 활용하는 방법 중 하나는숙소 안에서는 해떨어지는 걸 보고​​​ 밖으로 나와 직접해지고 난 바다를 바라보면석양이 아름답다는걸 느끼고​​​ 밤에 야경도 보면서관람차 타보기!!시간때마다 자연이 주는도 많아서 사진찍기도 좋고눈이 호강하는 곳이었다.이제 우리집 식구들이 머물렀던Bay View 멋있는  콘래드 숙소안을하나하나 살펴보면​​​  마지막 코너방이라 들어서서오른쪽으로는 소파가 보이면서바다가 반정도만 보이고​​​  왼쪽으로는 커텐까지 펼쳐지면Bay View 바다가 전체적으로 보이면서커텐조차도 자동키를 누르면펼쳐져서 아이들이 즐거워했다.별거 아니지만보통 집에서는 없는 기능이라서...​​​ 침대는 퀸 사이즈 하나있고12세 미만 아동은간이침대 추가 없이 투숙 시 무료숙박12세 이상 아동은 성인으로간주되어 추가인원 비용을지불하면 된다.침대 오른쪽 서랍을 열면​​​ 성경책이 하나 나오고​​​  냉장고 윗쪽의 물은 무료 이용냉장고 안쪽에 맥주와 음료들은유료서비스​​​ 그 밑쪽 서랍에 말린망고와 초콜릿이것도 역시나 유료서비스​​​  그 옆쪽에 커피캡슐이 있어서화장실 맞은편 서럽을 열어보니포트와 함께 커피머신기가 있었다.요건 무료같긴한데사실 우리집은 다른 음료와물 등등 많아서 마시지 않았다.​​​ 그리고 커피캡슐 옆에각종 차들과 커피잔들​​​ 이제 침대를 등지고 돌아서면화장실가는 입구쪽이다.한쪽은 샤워실한쪽은 변기가 있는 화장실화장실과 샤워실이 분리되어있어사용하기 더 편리했다.​​​ 샤워실이 왼쪽 화장실이 오른쪽들어가기 전 거울과 함께세면대가 있어서 손은 밖에서 씻고​​​  수건과 일회용 면도기 2개, 가글 1개,칫솔과 샤워캡은 인원수대로 들어있다.​​​  샤워실은 이렇게 욕조는 없지만깨끗하고 넓으며 샴푸와 컨디셔너, 바디워시까지 있다.​​​ 마지막으로 화장실에서 나오는 길목에옷장이 있는데 옷장안에 금고와그 위쪽에 검은 봉지는 드라이기가 들어있다.​​​  그리고 슬리퍼와 가운이 숙소에있는 사람 수만큼 있었고​​​ 특이하게 우산이 새것으로 있는데우기일때는 비가 오락가락하니이럴때를 대비해 있는거같았다.이런건  5성급호텔특유의 서비스가 좋았다.​​​  다리미와 다리미판이렇게  콘래드우리식구들이 머문 Bay View프리미엄 룸이었다.​​ 5성급호텔콘래드호텔 Bay View 좋은 프리미엄 룸수영장과 조식 이용 후기도적겠지만 아이들과 함께호캉스 오기 좋은곳이었다.수영장과 조식 후기도 남기겠다.​​​​ 
 여행 중 여기 가시는 분 많죠! 몰 오브 아시아 쇼핑몰입니다 마부하이! 안녕하세요! 온필의 정팀장입니다. ​필리핀 사람들은 어디에서 새해 카운트다운을 할까요? 에는 보신각도 없고 코엑스도 없지만 그렇다고 필리핀 사람들이 집에서만 해피뉴이어를 외치는 것은 아닙니다. 2023년을 보다 기쁘고 활기차게 맞이하기 위하여 의 곳곳에서 각종 행사가 진행되는데요, 그동안 코로나 때문에 하지 못했던 행사를 다시 시작한 터라 올해에는 그 어느 때보다 풍성하고  많은 행사가 진행될 것으로 예상되고 있습니다. 연말에  여행을 오셔서 새해를 에서 맞이하실 분들을 위해 신년 카운트다운 행사가 진행되는 장소를 좀 정리해 보았습니다! ​1. 가까운 곳으로 방문하셔야 합니다! 메트로 의 정확한 인구를 대체 누가 알겠습니다만은 이미 1300만 명을 넘었다는 것이 학계의 의견입니다. 그러니 이런 행사를 가실  때는 어디에서 하는 불꽃놀이가 가장 멋지냐를 따지기보다는 어디가 가까운지를 따지고 방문하시는 것이 좋습니다. 2. 가벼운 차림으로 방문하셔야 합니다! 여행 있어 가장 중요한 것은 안전입니다. 그러니 이런 유형의 장소에 가실 때는 비싼 물건을 가지고 가시면 안 됩니다. 최대한 가볍게 차려입고 꼭 필요한 돈만 들고 가시는 것이 최선입니다.    SM 몰 오브 아시아(SM Mall of Asia)몰 오브 아시아에서 하는 연말 불꽃놀이는 상당히 유명합니다. 매년 그 어떤 곳보다 화려한 불꽃놀이를 보여주는데요, 올해에는 일단 12월 30일 오후 7시까지만 일정이 공개되었습니다. 평소와 다르게 12월 31일은 어떻게 할 계획인지 아직 발표가 되지는 않았습니다만, 그럼에도 불구하고 몰 오브 아시아는 새해를 맞이하기 좋은 최고의 장소 중 하나로 손꼽히는 곳입니다. 대신 그만큼 사람이 어마어마하게 많아서 정신을 쏙 빼놓기 때문에 소지품이 분실되지 않게끔 조심하여야 하고요. 베이 쪽 레스토랑 등 조금이라도 사람이 붐비지 않는 곳에 일찌감치 자리를 잡고 계시는 것이 좋습니다. 행사 자세히 보기 : https://www.facebook.com/smmallofasia   타귁시티, 보니파시오 하이스트릿 에서도 부자들이 가장 모여 산다는 곳 중 하나이죠. 보니파시오에서도 새해 불꽃놀이를 볼 수 있습니다. 타귁 시티의 공지에 따르면 2022년 12월 31일 오후 8시부터 5번가 주변에서 행사를 진행할 예정이라고 하는데요, 안전을 위해 셀카봉 등의 사용을 금지한다고 하니 셀카봉은 숙소에 두고 가셔야 할 듯합니다. 장소 : 5th Avenue, BGC Taguig행사 자세히 보기 : https://www.facebook.com/bonifacioglobalcityph/posts/5687772394621344   이스트우드 퀘존시티, 이스트우드(Eastwood City)진짜 오랜만에 이스트우드에서 신년 카운트다운 행사가 열린다고 합니다. 이스트우드의 신년행사는 화려한 불꽃놀이로 좀 유명한데요, 올해 2023년 축하 행사에서도 불꽃놀이를 비롯하여 가수의 공연 등 다양한 행사가 진행될 예정이라고 합니다. 이스트우드 센트럴공원 쪽으로 가시면 됩니다. 장소 : 116 Eastwood Ave, Bagumbayan, Quezon City, 1110 Metro Manila행사 자세히 보기 :  New Year celebration at Eastwood Mall Open Park​퀘존시티, 퀘존 메모리얼 서클메모리얼 서클(Quezon Memorial Circle) 주변에서도 화려한 불꽃놀이를 보실 수 있습니다. 올해에는 조명 쇼와 밴드공연, 야시장 등이 준비되어 있다고 합니다. · 장소 : Elliptical Road, Diliman, Quezon City, Metro Manila   호텔에서의 카운트다운 디너 콘서트 보다 특별한 경험을 위해서라면 기꺼이 지갑을 열겠다는 분들을 위해 유료 행사도 안내해 드리자면 상당수의 호텔에서 신년 맞이 카운트다운 행사를 진행합니다. 호텔에서 하는 이런 행사는 보통 단순히 카운트다운만 하는 것이 아니라 전문 가수의 공연과 식사 등이 함께 해서 금액이 상당히 비싼 편인데요, 그나마 싼 편이라는 보니파시오의 F1호텔이 1인당 2,088페소입니다.  소피텔(Sofitel Philippine Plaza Manila)은 7,777페소, 오카다 호텔(Okada Manila)는 9,000페소~12,000페소 정도합니다. 호텔에 따라 다르지만 어린이 고객에게는 약간의 금액 할인을 해주기도 합니다. ​ 위에 안내된 내용은 2022년 12월 현재를 기준으로 한 정보이며 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2022. 온필 all rights reserved - (온필은 필리핀항공 GSA 한국사무소에서 직영 운영하는 필리핀 여행 전문 여행사입니다.) ​ 
