​​  입국 정보 날씨 항공권 호텔 추천 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​다시 대  호캉스가 돌아왔습니다~ ​​​​지난 4월부터 에서 방역 지침을 변경하면서 자들이 비교적 자유롭게 을 할 수 있게 되었는데요. ​가 대대적으로 열리면서 본격적인 호캉스 의 성지로 항공권을 찾아보고 있어요. ​​​​​ ​​방금 을 마치고 온 지인에게 따끈따끈한  소식을 들어보니 벌써 사람들이 엄청나게 많아져서 코타이 곳곳이 인산인해라고 하더라고요. 팬데믹 이전으로 싹~ 돌아간 기분이라고. ​​사람들이 삼삼오오 산책을 가는 타이파빌리지는 사람이 너무 많아서 전혀 달라진 게 없어 보였다고 전했어요. ​북적북적 옛 분위기 그대로~ ​​​​   입국 정보 ​​일단  입국 자체는 한국에서 항공을 이용해 입국한다면 서류 필요 없고 홍콩에서 로 이동할 경우에도 별다른 서류가 필요 없습니다. ​​PCR음성확인서, 백신접종증명서 등 별도의 서류 필요 없는 상황이에요. ​​​ ​​​관광청에서 업데이트한  입국 방역 정책에 따르면, ​1) 대한민국에서  입국 2) 에서 홍콩 입국3) 홍콩에서  입국​​이렇게 대한민국 여권으로 이동할 경우 음성 결과서 등이 전혀 필요하지 않게 변경되었어요. ​​​​​   날씨 ​​​이상하게 갈 때마다 약간은 우중충한  날씨를 경험했던 쏠트씌 ​아무래도 그래서 더 호캉스에 열을 올렸는지도 모르겠습니다. ​​5월  날씨를 찾아봤어요. ​​ ​​역시 맑은 날보다는 구름이 있거나 비가 오는 등 약간 우중충해 보이네요. ​기온은 최고 30도 최저 22도 정도로 후덥지근해 보입니다. ​​하지만 요즘 필리핀을 비롯해 계속 동남아의 뜨거운 맛을 보며 다녔더니 이 정도면 뭐... 견딜만할지도. ​​​​   항공권 ​​​다시 시작된   제일 먼저 항공권과  호텔 예약을 찾아보는데요. ​​​ ​​마지막으로 다녀왔던 게 인천  공항 직항으로 진에어를 이용했었거든요. ​​지금 다시 찾아보니 진에어 재취항으로 직항 가능하고요. ​​​ ​​​최소 3시간 45분으로 4시간 이내로 아주 깔끔합니다. ​그 외에 아시아나, 항공 등이 직항을 운행하고 있어요. ​​​​​실제로 항공편 비교가 가능한 스카이스캐너를 이용해서 항공권을 검색해 봤어요. ​​​ ​에어가 오후 2시 출발 진에어가 오후 10시 출발로 오전 출발이 없는 게 좀 아쉽지만 그래도 직항으로 갈 수 있다는 게 장점이에요. ​​진에어가 가장 저렴하게 나오는데 스케줄이 조금 아쉽지만 가자마자 자고 일어나서  시작할 수 있고  호텔에서 호캉스 가능하니까 오히려 좋을 수도. ​​​​ ​​최적의 시간, 최적의 가격을 골랐다면 다양한 사이트 중에서 고를 수 있습니다. ​리스트를 훑어보고 고르고 최저가, 최적가를 고를 수 있어서 항공권 이외에도 전 세계 항공권 예약할 땐 무조건 스카이스캐너 사용하게 되더라고요. ​​​  ▶ 스카이스캐너  최저가 항공권 찾아보기 ​​​​​​​​​​​ ​​항공권 예약 후에는  호텔 예약도 가능한데요. ​​최근 에 가장 신상 호텔인 더런더너호텔을 살펴봤어요. ​​코타이의 파리지앵, 베네시안 그리고 영국 런던을 콘셉트로 한 더 런더너 호텔이 대대적으로 오픈했는데 새 호텔인 만큼 좋다는 소문이 자자해요. ​​​​​ ​​​​그런데 가격이 무슨 일이죠... ㅋㅋ​요즘 숙박비를 보며 인플레를 아주 찐하게 실감하는 중입니다. ​​​​​ ​​​그래도 만족도는 정말 좋은가 봐요. 후기가 거의 완벽하게 좋은 걸 보면. ​​​​​ ​​더 런더너 호텔은 숙박비가 넘사벽이라 그 근처에 제가 다녀왔던 역시 훌륭한 JW메리어트  호텔 살펴봤어요. ​여전히 가성비 훌륭한 구성이고요. 후기 평점도 훌륭한 편이에요. ​​​​ ​​ 의 만족도의 8할은 거의  호텔에서 나오는 편이에요. ​​​​ ​​고급스러운 럭셔리 호텔을 비교적 저렴한 비용으로 예약할 수 있고 서비스, 시설 등이 훌륭하기 때문에 가족이나 친구, 연인 누구와 와도 편하게 지내가 갈 수 있거든요. ​​​​​ ​​JW메리어트 는 갤럭시 호텔과 함께 오쿠라, 리츠칼튼 등의 럭셔리 브랜드 호텔 5개가 모여있는 위치​​​​ ​​특히 수영장이 넓고 쾌적해서 물놀이를 위해 오시는 분들도 많아요. ​갤럭시 전체 수영장 유수풀 사용 가능하고 각 호텔의 수영장을 따로 사용할 수 있더라고요. ​​​​​ ​오쿠라, 반얀트리, JW메리어트, 리츠칼튼은 각각 따로 수영장 영역을 보유하고 있어서 투숙객 확인을 하고 각각의 수영장을 이용할 수 있고요. ​​​  ​​갤럭시 호텔의 커다란 파도풀, 둥둥 떠다니는 유수풀과 해변 스타일의 선베드 공간 등은 공용으로 사용이 가능해요. ​​​​ ​특히 파도풀은 아이들과 오시면 유용하게 이용할 수 있고요. ​아이들이 쓰기 좋은 튜브와 구명조끼 등은 무료로 대여가 가능해서 좋더라고요. ​​  중에 다녔던 다양한 숙소 중에 저는 갤럭시와 오쿠라, 반얀트리, 리츠칼튼, 메리어트 수영장이 제일 좋더라고요. ​​​​ ​튜브를 타고 둥둥 떠서 다니기 좋은 유수풀은 상당히 긴데 덕분에 어른도 아이도 즐기기 좋아서 인기가 많답니다. ​​​ ​요렇게 독특한 구간도 있어서 지인과 함께 여기서 서로 사진을 찍어주던 기억이 나요! 은근 재미있었거든요. ​​​​  ​JW메리어트 객실에서 보는 전체 수영장 모습이에요. ​유수풀, 파도풀, 각각의 수영장들이 상당히 시설이 좋아요! ​​​​ ​원래는 파리지앵 호텔 앞에는 에펠탑이 베네시안 호텔 안에는 곤돌라 체험 거기에 이제 더 런더너 호텔 앞에 빅벤까지 덕분에 유럽을 가지 않아도 유럽 분위기를 한껏 느낄 수 있는 곳들이 더 풍성해졌더라고요. ​​가장 가까운 유럽 분위기에 만족도 높은 호캉스하기 좋은 곳 ​​​  ​  다시 떠나보아요! ​​​​  국제공항런더너호텔4HW7+PV JW 메리어트 호텔 Galaxy Macau™, Estrada da Baía da Nossa Senhora da Esperança, s/n,   ​ 
안녕하세요.내일투어입니다.​마감임박! 놓치면 안될 이벤트를깜짝 오픈했는데요,23/05/31까지 진행하는  자유 1+1 행사는먼저 찜한 사람이 임자입니다!​1명 가격으로 2명이 떠날 수 있는 프로모션!친구와, 연인과, 가족과 함께 떠나요.​​    ​※  금까기 1+1 프로모션​▶ 2인 예약시 1인 무료▶ 원하는 호텔 선택 가능▶ 현지투어 할인▶ 자보험▶ 고객맞춤 일정표/ 호텔길라잡이 ▶ 면세점 할인쿠폰 ​- 선착순 이벤트라 조기종료될 수 있어요.- 추천일정은 4일 기준이지만만, 일정 및 호텔은 고객이 원하는대로 맞춤 조정 가능합니다. ​ 기획전 바로가기 CLICK!​​   자유이 좋은 이유! 놀거리가 가득한 ! 라 하면 화려한 호텔들이 가득 모여있는 모습을 떠올리실텐데요. 구석구석 즐길거리도 참 많은 지입니다. ​✅ 베네시안 곤돌라타기✅ 타워에서 스카이점프✅ 스튜디오시티에서 골든릴과 베트맨다크플라이트 즐기기✅ 빠리지앵 에펠탑에서 인생샷 ​ 또한 의 매력은 구석구석 걷고싶은 거리가 참 많다는 것이예요. ​✅ 맛집들이 가득! 타이파 빌리지 ✅ 로컬 느낌으로 여유로운 휴일을 즐기는 남만호수 ✅ 평화로운 의 시골 정취, 콜로안 ​스릴넘치는 액티비티와 화려한 공연들, 그리고 로컬 느낌이 물씬 나는 감성적인 골목에서 맛집을 찾아 떠나는 까지.. 그래서  자유은 아이가 있는 가족 뿐만 아니라 연인, 친구들과의 우정으로도 제격이랍니다. ​​ 의 또다른 매력은 바로 호캉스!​이번에 다양한 신상호텔들이 문을 열면서 자들의 행복한 고민이 늘었답니다. 수많은 부대시설을 자랑하는 5성급 호텔들 뿐만 아니라 라인프렌즈 캐릭터로 가득 채워진 호텔과 칼 라거펠트가 디자인한 호텔 등 자들을 유혹하는 호텔들을 골라보실까요. ​신상호텔들과 인기호텔은 지난 포스팅에서 더 자세하게 확인하실 수 있어요.  호텔추천 / 지금 주목해야 할 인기호텔 신상호텔 모음이제 다시 로 떠나요! 미식, 호캉스, 가족, 커플, 우정까지 모두 섭렵하는 지로...blog.naver.com   자유 3박4일 추천일정 1일차. 인천 출발➡️  국제공항 도착  ➡️ 피셔맨즈 와프 관광: 카지노 재벌 스탠리 호 소유의 테마파크. 세계 명소들을 미니어처로 즐길 수 있어요. ​➡️ 호텔 투숙 및 휴식 ​  2일차. ➡️ 성바울 성당: 의 랜드마크. 화재로 벽의 일부만 남긴채 소실되었는데 얼마나 정성들여 지어진 것인지 짐작할 수 있을 만큼 정교하고 근사하답니다. ​​ ➡️ 세나도 광장:  의 시작점. 포르투갈 풍의 물결 무늬 바닥과 주변 건물이 무척 아름다워요. ​​ ➡️ 점심식사: 추천맛집 [윙 레이] 윈  안에 있는 레스토랑으로 예약 필수! 드레스코드는 세미캐쥬얼. ​ ➡️ 기아요새: 의 가장 높은 곳으로 17세기에 지어졌습니다. 서양의 문화와 융화된 를 잘 보여준답니다. ​​ ➡️ 타워: 기네스 세계 신기록에 등재된 높이 233m의  타워. 번지점프와 스카이점프, 전망대 등을 즐겨보세요. ​​ ➡️ 저녁식사: 타워 내 [360 카페] 60층에 위치한 전망좋은 레스토랑. 창가 자리는 예약 필수예요. ​  3일차. ➡️ 타이파빌리지: 의 필수코스로 아기자기하게 가꾼 거리로 관광객들의 눈길을 사로잡는 곳이예요. ​ ➡️ 점심식사: [안토니오 레스토랑] 에 11년째 살면서 가 제2의 고향이라 말하는 안토니오 셰프. 포르투갈 와인과 식사를 즐기기 좋아요. ​ ➡️ 콜로안 빌리지: 작은 어촌 마을로 소소한 정취를 좋아하는 객들의 취향저격 명소! ​➡️ 성 프란시스코 자비에르 성당: 아시아 선교의 주역이던 성 프란시스 자비에르를 기리는 성당. 마치 케이크 장식처럼 노랑과 하늘색으로 된 건물이 인상적이랍니다. ​ ➡️ 베네시안 리조트 쇼핑몰: 베네시안 숍스는 베네치아 거리를 재현해 만든 호화스러운 실내 쇼핑몰이라 쇼핑과 관광을 즐기기 좋은 곳이예요. ​​ ➡️ 저녁식사: [레이가든 레스토랑] 미슐랭 원스타를 받은 광동요리 전문 레스토랑으로 베네시안 호텔 내 위치합니다. ​  4일차. ➡️ 공항 출발  ​​   자유을 즐기는 방법​지금 이 기회를 놓치지 마세요.​ 1+1 특가 찬스기획전 바로가기​​​​​​ ▲▲▲실시간  특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
Macau 최신 ,  입국 + 호텔 추천 - 요즘  바뀐 것 +  신상 호텔 추천 -  바로 지난 달에 다녀온 따근따끈 후기입니다.  정말 오랜만에 다녀왔어요. 홍콩 3박 +  1박이었는데요. 여러번 왔던  이라 이번에는 호캉스에 집중했답니다. 왜냐면 그동안 는 여러번 갔는데 다 당일치기로 갔거든요. ​결론은 만족, 만족, 대만족! 가 호캉스하기 좋은 곳인 줄은 알았지만 진짜 대박이더라고요. 부대시설 대비 가성비가 너무 좋아요. 게다가 홍콩은 코시국 이후 다시 갔더니 그대로~ 인 느낌이었는데요. 는 코시국 사이 뭐가 많이 들어섰더라고요? 신상호텔도 많아지고요. 곳곳에 못보던 건물이 많아졌어요. ​[더 세인트 레지스  코타이 센트럴]평점 : 9.1점 / 103개 후기 (5성급)위치 :  베네시안에서 차로 6분 가격대 : 253,200원~부대시설 : 수영장, 쇼핑몰, 클럽라운지이용팁 : 전담 버틀러가 있는 호텔 입니다.  페리, 공항에서 무료 셔틀버스 있음. (도착지 : 런더너)  1. 최신      입국 조건 아무 것도 없어요!  결론부터 말하면요. 코시국 이전과 똑같이 아무것도 필요 없습니다! 입국할 때 접종증명서라도 볼 줄 알았더니 그런것도 없고요. 자유롭게 들어가고, 자유롭게 나오더라고요. 저는 홍콩에서 페리타고  입국 했는데요.  같은 경우는 페리에서 출입국 수속 하는 거 아시죠? 그 때 아주 작은 쪽지 하나 주는데요.  출국할 때 필요하니 그거 하나만 잘 챙기면 될 것 같고요. 그 외에는  입국조건 어려운 게 없었어요. ​오히려 저는 가 관광지인데 코시국 직격타 받고 썰렁하면 어쩌나 살짝 걱정했었는데요. 아이고... 지금 에 한국 관광객 빼고 다 있던데요? 특히 중화권 자들이 많았고요. 오히려 코시국 이후에 신상호텔 많이 생겨서요. 와.. 이럴 줄 알았으면 만 한 3박 할 껄 그랬다는 생각 들더라고요.   2. 요즘  호캉스하기 좋아요  그럼 뭐가 달라졌냐? 가 동양의 라스베이거스라고도 불리잖아요. 카지노 산업이 발달해서요. 보통 중화권 사람들이 주말으로 많이 오는데요. 그래서 오히려 주말 빼고 평일 호텔은 저렴한 느낌이었어요. 이만한 부대시설에 이 가격 밖에 안하나 싶을 만큼 호캉스 천국이었습니다! 버틀러(전담 매니저) 있는 5성급 호텔이 20만원대라니요.! 여기에 전망 완전 이국적이지, 곳곳에 볼거리 많지, 맛있는 거 많지. 쇼핑하기 좋지. 은 더 소문나서 비싸지기 전에, 지금 가기 딱 좋아요. ​   마침 숙박 예약 어플 <여기어때>에서  관광청과 협업하여  호텔 특가 프로모션을 시작했는데요. 요즘은 홍콩 무료 항공권 +  1+1 항공권 등. 프로모션도 많잖아요. 항공권 득템 하시고요. 호텔만 여기어때로 예약해보세요. 특히 지금 해외 온라인 박람회 시작하면서 타사 대비 최저가가 아니면 차액을 최대 5배까지 환급해주는 프로모션 중이거든요. 이러니 여러곳 비교해보지 않아도 지금은 여기어때가 가장 호텔 가격 저렴해요.  ▲ 영국 런던 빅벤뷰 5성급  호텔, 20만원대! * 세인트레지스  호텔 객실 종류 * 객실명규모가격대디럭스53m2253,000원~그랜드80m2372,000원~주니어 스위트106m2491,000원~메트로폴리탄 스위트106m2593,000원~ * 제가 숙박한 객실 : 메트로폴리탄 스위트 - 타워 뷰 입니다.  ▲  관광청과 함께 하는 항공권 + 숙소 특가  관광청 & 여기어때콜라보로 숙소 할인 쿠폰 뿌리고 있어요.​ 박람회 기간동안호텔 최대 15만원까지 할인됩니다.​게다가 매일 월화수 오전 10시항공권, 에어텔 특가까지 챙겨 받으세요.제 값 주고 예약 하는 것 보다여기어때 쿠폰 쓰는게 훨씬 저렴합니다. ▶요즘 뜨는 신상 호텔단돈 몇만원이라도 할인받으려면 여기◀ ▲ 결제창에 '해외숙소5월블로그' 쿠폰 입력하면 추가 할인까지  3. [객실] 런던 빅벤 뷰     메트로 폴리탄 스위트룸 - 타워뷰  사실 세인트 레지스 호텔이 지어진지는 7년 정도 되었다고 들었는데요. 뷰가 신상이에요 ㅋㅋ 이게 무슨 말이냐면요. 에 파리 에펠탑, 이탈리아 베네치아 곤돌라 있는 건 아셨잖아요? 여기서 이번엔 영국 빅벤 '런더너'라는 테마파크를 만들었습니다. 다 길하나 건너면 갈 수 있는 가까운 위치고요. 덕분에 인데, 라스베이거스 같고, 인데 유럽같은 느낌이랍니다. ​   대박인건 세인트레지스 호텔에서 이번에 새로 생긴 런던 빅벤 뷰가 보인다는거! 그래서 전망만 보면 런던 온 것 같아요 ㅋㅋ 하지만 런던에서는 빅벤 뷰 호텔에서 숙박하려면 100만원도 넘잖어요. 에선 반 값에 가능하다는 거. 객실은 스위트룸이라 거실 1 + 침실 1 구조였고요. 엄청 넓고, 아늑하고, 낮 밤 다 예쁘고 좋았어요. 들어오니 밖에 나가기 싫을 만큼 진짜 좋더라고요. 왜 그동안  당일치기만 했나 모르겠어요.   4. [식음료] 조식 & 클럽라운지    조식은 뷔페에서 먹을 수도 있고요. 혹은 객실로 인룸다이닝 룸서비스 시켜서 먹을 수 도 있었는데요. 둘 중 하나 택 1이라서 저는 인룸다이닝으로 했어요. 체크인 할 때 종이 쪽지를 주는데요. 여기서 먹고 싶은 음식 체크하면 시간 맞춰서 객실로 가져다주는 식이더라고요. 조식은 홍콩식, 웨스턴식 두개로 시켰는데요. 홍콩식으로 딤섬이랑 콘지도 나와서 좋았고요. 웨스턴식에는 빵, 오믈렛, 과일 등이 있었어요. 여기에 전날 사온 에그타르트까지 함께 곁들이니 어유.. 한 상 가득이더라고요.​    이 외에도 클럽라운지에서 애프터눈티, 해피아워도 가능했는데요. 해피아워는 셀프로 술을 막 가져다 먹는게 아니라요. 원하는 칵테일을 말하면 그자리에서 만들어서 테이블로 가져다 주는 식이더라고요. 그리고 간단한 스낵류의 안주도 제공해주셨어요. 이 외에도 매일 저녁 18:00에 로비로 오면 웰컴 샴페인을 제공해주기도 하더라고요.   5. [부대시설] 수영장 & 런더너 쇼핑몰  부대시설로는 수영장, 피트니스센터, 사우나, 스파 등이 있었는데요. 저는 객실에서 런던 빅벤 뷰를 볼 수 있었는데요. 만약 그게 아니라면 수영장에 오셔도 런던 빅벤 타워뷰를 볼 수 있답니다. 수영장은 야외에 넓은 수영장 2개랑 따뜻한 자쿠지 하나 있었고요. 바로 같은 층에 사우나(목욕탕, 습식 사우나) 도 있어서 샤워하기 좋았고요. 피트니스 센터도 있었습니다. 그리고 바로 옆에는 런던 컨셉 쇼핑몰도 있으니 밤에도 구경하기 좋더라고요. 최근에 다녀온 호텔 중 손에 꼽을 만큼 좋았던 곳이에요.  더 세인트 레지스  코타이 센트럴* 추천해요 *런던 빅벤 뷰  호텔 궁금하다면부대시설 대비 가성비 좋은  호텔 찾는다면베네시안, 파리지앵 가까운  숙소 찾는다면평점 좋고 무료 셔틀버스 있는 곳 찾는다면 해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me  세인트레지스 , 코타이 센트럴Estr. do Istmo,  * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. *  ​​ 
홍콩 5월 날씨  6월 옷차림  포켓와이파이 도시락!​자칭 날씨요정이 체크해주는 전세계 주요 지의 기상 상황. 오늘은 아주 가끔씩 생각나는 홍콩에 대해 체크해보자. 10월이나 11월에 가도 무더운 여기는 지금 이맘때 기온은 어떨까? 우리나라는 이제 본격적으로 낮기온 20도 후반에 접어들고 있다. 개인적으로 5월 홍콩 날씨가 궁금하여 한달의 일자별 기온 그래프를 가져와봤다. 알아본 김에 다음달인 6월도 체크해보고 또 알아본김에 옆동네 까지 체크해보도록 하자! 이맘때 사람들 옷차림은 어떤지도 보고 말이다. 추가로 가져가면 좋은 홍콩 포켓와이파이 기기도 소개해봄... 무려 10% 할인 받아서 가져갈 수 있다. 홍콩홍콩 나에게 있어서 홍콩 은 여러모로 의미깊은 시간이긴 했다. 친한 친구와 단둘이 떠나본 지이기도 했고 나름 맛난 음식들 자주 먹었던... 5월그나저나 2023년 기준 홍콩 5월 날씨는 어떨까? 내가 주로 보는 아큐웨더의 일자별 온도 그래프를 가져와봤다. 와우. 사실 이번달초만 하더라도 그리 생각보다 낮기온이 높진 않은데 이번주부터 다음주까지 조금씩 올라간다. 낮최고 기온 33도, 34도 찍는 날도 있고. 체감은 더 덥게 느껴짐. 아침이랑 밤 기온 최저 25도 정도. 그리고 낮 최고 기온 31도? 정도로 생각하시면 될 듯. 우리가 딱 아는 그런 느낌이다. 물 많이 마셔야 한다. 그래도 확실히 밤의 홍콩은 해도 없고 그리 생각보다 덥지 않아서 좋았다. 특히 해풍이 불어오기 때문에 오히려 시원했던! 아직도 그리운 야경.   이 멋진 야경의 모습은 사진도 좋지만 동영상으로 직접 한 번 찍어보시는 것을 강추드린다. 아무래도 현장감, 느낌 같은 건 영상을 못따라가니까. 6월알아본김에 6월 홍콩 날씨까지도 올려본다. 사실 그렇게 생각 외로 덥지 않다. 오히려 요즘 베트남이나 태국이 진짜로 더움. 40도 전후 이러니. 그런곳에 비하면 여기는 천국인것이다. 물론 여기도 상대적으로 비교해서 낮은거지 더운건 맞긴 함. 그래서 하실때 위의 그래프 참고하면됨. 홍콩 옷차림은 기본적으로 반팔, 여름 옷차림이라고 보시면 될 것 같다. 낮에 외부 활동 자주 하시면 땀이 나니까 청결에 유의하도록 합시다. 자 이제 인접한 로 넘어가자. 예전에  했을때가 생각난다. 비행기 타고 인천에서 바로 다녀왔었는데, 나름 즐겁게 다녀왔던. 여기도 역시나 홍콩이랑 비슷한 위치라서 그런가 느낌은 크게 다르지 않았던. 나름 관광지 명소 많고 관광객들도 예전에 비해 많아졌을거다. 5월 5월 날씨는 위와 같다. 확실히 옆동네보다는 약간 낮은 느낌이다. 낮최고 기온 해봐야 30도?가 가장 높으니. 물론 31도 또한 있긴하지만. 낮에는 그래도 덥게 느껴진다. 고로 선블럭 잘 바르시고 피부 건강 유의하시고. 자외선은 아무래도 좋지 않으니까 모자 있으면 쓰셔도 좋은듯.  옷차림은 역시나 사람들 보시면 아시겠지만 반팔 반바지가 기본 디폴트값이다. 밤이나 아침에는 23도 24도까지 내려가는데 춥진않음. 오히려 춥게 느껴지는 곳은 호텔 내부다. 에어컨을 아무래도 빠방하게 틀다보니 반팔 반바지 입은 입장에서는 확실히 더 춥게 느껴지는 듯 하다. 6월알아본김에 6월  날씨도 올려본다. 확실히 더 확연하게 조금씩 올라가는 느낌. 특히 월말로 갈수록 34도 33도 이러니까 여름 입문이다. 그럼에도 나름 갈만한곳 다양하고 호텔이랑 숙소도 잘 되어있고. 예전에는 진짜 많이 갔었는데. 호텔 숙박비도 생각외로 그리 비싸지 않고... 마지막으로  포켓와이파이로 가져가면 좋은 이 도시락! 현지에서 데이터 쓰실때 사용하는거다. 홍콩 갈때도 들고가시면 된다. 10% 할인!  ​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲와이파이 도시락 프로모션 요금 할인 적용된 배너로 빌리기!  요 기기 하나로 최대 5명까지 나눠서 쓸 수 있으니까 동행 있으면 n/1로 요금 나눠서 내시면 효율적이다. 데이터 무제한으로 들고 가시길 추천. 이렇게 글을 통해서 5월 홍콩  날씨랑 인근의 까지 한 꺼번에 알아보았다. 너무 더워서 고생 했던 기억만 있음... 물론 다녀와보면 다 추억인데 그당시에는 무더위때문에 몸이 많이 힘들었던 것 같다. 으아. 다른건 사실 그렇게 별로 그립지 않은데 그 전망대 가는 건물 안에 있던 무지개 토스트는 가끔 생각난다. 갓 만들어져서 그런가 파삭파삭하고 안에 내용물도 진짜 맛있었는데... 아 갑자기 갓구운 토스트 만들어서 먹고프다.​​기기 대여로 인한 수수료를 지급받을 수도 있습니다 
​ 을 생각하는 자들 대부분이 동시에 '호캉스'도 준비한다. 그도 그럴 것이 는 아예 '호텔 존'이라는 구역이 버젓이 존재한다. 비교적 합리적인 비용으로 초특급 호텔에서 머물 수 있기 때문이다.  코타이 지역에는 세계적인 수준의 호텔이 발에 챌 정도로 많다. 그랜드 하얏트, 베네시안, 윈 팰리스, 갤럭시 호텔, 스튜디오 시티, 더 파리지앵, MGM, 포시즌스, 쉐라톤 그랜드 호텔 등이 대표적이다. ​개인적으로 팬데믹 직전에  호캉스를 했던 기분 좋은 추억이 있다. 코타이 지역에 자리한 호텔 가운데, 그랜드 하얏트 에서 묵었던 기억이다. 5성급 호텔로 분류하는 곳이었기에 서비스와 시설은 엄지를 치켜세울 만한 수준이었다. 비슷한 수준의 숙소가  코타이 지역에는 발에 챌 정도로 많아, 도대체 어디를 골라야 할지 고민에 빠지기도 한다. ​ ​일단  호캉스에 앞서 자유 이야기부터 해보자. 보통  을 한다면, 두 가지 콘셉트, 즉 투 트랙으로 일정을 진행한다고 보면 된다. 하나는 위에서 설명했던 호캉스 테마로 호텔에서 늘어지게 휴식을 취하다 인근 쇼핑몰을 기웃거리거나 고품격 공연을 본다. 그리고 다른 하나는 의 명소를 탐방하는 FIT 이다. 즉, 개인적인 이다. ​보통  을 하는 이들은 코타이 지역의 고급 호텔에 투숙하면서 자유롭게 나머지 지역의 명소를 찾는다. 는 다양한 호텔이 무료 셔틀버스를 운행한다. 그렇기에 이들 노선을 잘 활용하면, 편하게  올드시티 일대도 찾는다. 세나도 광장과 성 도미니코 성당, 돔페드로 5세 극장, 세인트폴 성당 유적 일대를 편하게 방문한다. ​  ​호캉스 관련 포스팅인 만큼, 다시 숙소 이야기로 돌아와 보자.  자유,  호캉스를 준비하는 이들이 들으면 좋은 소식을 들고 왔다. 여기어때의 해외 온라인 박람회 정보다. 8일부터 시작해 4일째 진행하고 있는 이벤트인데, 아마 오늘 즈음이면, 많은 자가 온라인 박람회 프로모션 혜택을 받았을 것이라 생각한다. ​아직 늦지 않았다. 를 비롯해 해외 숙소 예약을 조금이라도 더 저렴하게 예약하는 방법이 여기 있다. 온라인 박람회 정보를 통하면, 매일 오전 10시까지 진행하는 500명 한정 20% 할인 쿠폰, 해외숙소 관련 최대 10만원 할인 쿠폰, 세계 인기 숙소 예약 정보 등을 찾아볼 수 있다. 블로그 전용 5만원 할인쿠폰, '해외숙소5월블로그' 정보도 챙기길 바란다. 자세한 내용은 하단에 있다. ​​​해외 온라인 박람회 이벤트 정보 ​그렇게 이번 이벤트를 통해 조금이라도 더 저렴하게  호텔을 예약했다면, 보다 가벼운 마음으로 비행기에 오를 것이다. 당연한 이야기다. 해외 경비를 조금이라도 줄일 수 있다는 것, 모두의 바람 아닌가? 더구나 호캉스를 목적으로 떠나는 길인 만큼, 전체 경비 가운데 숙박비가 차지하는 비중이 클 것이다. ​그렇게 코타이 지역의 그랜드 하얏트  호텔을 비롯해 윈 팰리스, 베네시안 호텔, 파리지앵 호텔 등에 투숙했다면, 저마다의 방식으로 늘어지게 휴식에 돌입하면 된다. 오랫동안 떠나지 못했던  에 대한 한이라도 풀듯 더욱 늘어지게 휴식에 집중하길 바란다. 당신의 기대치를 충분히 충족할 만한 호텔이 코타이에는 널리고 널렸다. ​ ​코타이 지역은 매우 안전하다. 주변은 온통 화려한 고급 호텔과 쇼핑몰이 즐비한데, 치안이 좋지 않을 수가 없다. 낮에는 물론 야심한 시각에 돌아다닌다고 해서 걱정할 상황은 발생하지 않는다. 호텔에서 늘어지게 휴식하다가 심심하면, 주변의 다른 호텔 내부를 기웃거려도 좋다. 이들 호텔은 모두 '명소'라고 칭해도 될 만큼, 화려한 내부 볼거리를 자랑한다. ​그랜드 하얏트  호텔과 안쪽으로 이어진 시티 오브 드림스 쇼핑몰은 코타이 지역에서도 상당히 규모가 큰 핫플레이스다. 유동 인구가 많은 1층은 당연히 명품 매장이 들어서 있다. 메인 홀을 오가며 화려한 명품 매장의 시설을 그저 엿보는 것만으로도 제법 볼 만한 구경거리다. 위층에도 크고 작은 매장이 많아 쇼핑의 즐거움을 돕는다. 건물 지하에는 호텔 셔틀버스 정류장이 있다. ​ ​개인적으로 추천하는 핫플레이스는 베네시안  호텔이다. 이탈리아 베니스의 운하와 산마르코 광장 일대를 그대로 옮겨온 듯한 느낌이 드는 호텔인데, 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 화려한 로비에 들어서면, 누구나 입을 쩍 벌리게 될 것이다. 끝없이 펼쳐진 메인 홀을 따라 그저 걷기만 해도, 당신의 카메라와 스마트폰에는 기념사진으로 가득 찬다. ​베네시안  호텔은 미국 서부 라스베이거스 스트립에 자리한 동명의 호텔과 닮았다. 아니 사실,  코타이 지역 자체가, '동방의 라스베이거스'라는 별칭을 붙여도 될 만하다. 실제로 라스베이거스에 있는 호텔 체인 가운데 다수가  코타이 지역에도 있다. 다른 점은 의 호텔이 미국 라스베이거스보다 훨씬 저렴하다는 것이다. ​ ​이곳의 하이라이트는 그랜드 캐널 숍스다. 이탈리아 베니스의 운하를 모티브로 꾸며 놓은 쇼핑 핫플레이스인데, 인공 운하가 인상적이다. 이곳의 인공 운하는 산마르코 광장으로 꾸민 외부 공간과 연결한다. 이곳에서 곤돌라에 올라 호텔 내외부를 유람하는 투어도 꽤 유명한데, 에 오면 반드시 즐겨야 할 체험으로 거론한다. ​곤돌라에 오르지 않고, 운하를 따라 가벼운 산책만 해도 이미 즐겁다. 운하와 이따금 지나가는 곤돌라를 배경으로 대충 셔터를 눌러도 원하는 결과물을 건지다. 주변의 화려한 조명 역시 당신의 작품 활동을 돕는다. 그러다 마음에 드는 주변 매장을 발견하면, 아이쇼핑을 즐겨도 좋다. 개성 넘치는 물건이 많아 지갑을 여는 재미도 있다. ​ ​저녁이 되면, 고품격 쇼를 관람해 보는 것은 어떨까?  , 더 하우스 오브 댄싱 워터쇼를 비롯해 다양한 퍼포먼스를 구경할 수 있다. 또 코타이에 자리한 주요 호텔 건물에는 수준급 레스토랑도 즐비하다. 미슐랭의 별들로 화려한 최고급 레스토랑부터 우아한 음식점과 카페, 라운지 등이 발에 챌 정도로 많아 호캉스 테마의 자를 충분히 만족하게 한다. ​오랜만에 떠나는  , 호캉스 휴가를 떠나는 이들은 물론 FIT 자유을 고려하는 이들도 숙소는 예약하기 마련이다. 현지에 지인이 있어 숙박할 곳이 있는 경우를 제외하고는 대부분 호텔을 예약한다. 여기 숙박비를 약간이라도 세이브하는 방법을 소개했으니, 관련 정보를 꼭 챙기길 바란다. ​  국제공항베네시안Av. Cidade Nova, 그랜드 하얏트  Estrada do Istmo City of Dreams ​ 
, 홍콩에서  가는 법, 페리 1+1 할인​안녕하세요. 홍콩과  입국이 자유로워지면서 홍콩과 로  계획하는 분들 있으실 것 같아요. 저도 올해 홍콩과  을 계획하고 있습니다. 홍콩과 는 페리나 버스를 이용해서 대략 1시간 정도면 다녀올 수 있는 거리여서 홍콩으로 입국하거나 로 입국할 때 함께 하기 좋은 곳이랍니다.​오늘은 홍콩에서  가는 법으로, 페리를 타고 건너가는 방법, 그리고 현재 1+1으로 페리 티켓 구매하는 방법까지 소개해 보겠습니다.​ 홍콩에서 로 페리를 타고 가려면 홍콩 섬의 셩완 포트로 가야 합니다. 예전에는 홍콩국제공항 근처에 있는 부두에서도 페리를 타고 갈 수 있었는데요. 현재는 중단된 상태에요. 만약 공항에서 로 바로 가려면 버스를 타고 국경을 넘어야 합니다. 강주대교가 완성되면서 육로 교통편이 한결 수월해졌습니다.​홍콩 -  페리의 경우 코타이 워터젯, 터보젯 페리를 이용할 수 있는데요. 두 페리 모두 1+1 티켓 프로모션으로 티켓 구매가 가능합니다.​참고로, 터보젯 페리의 경우  도착 항구가 2곳이에요. 타이파와 외항 터미널인데,  호텔이 타이파쪽이면 타이파로 들어가는 게 좀 더 편리하겠죠? 근데 대부분의 호텔에서 무료 셔틀버스를 운행하니까 편한 곳으로 들어가면 될 것 같아요.​ 홍콩 -  페리 티켓 1+1 프로모션구매기간 : ~ 2023년 5월 28일까지탑승기간: 2023년 4월 10일 ~ 6월 30일까지​​01. 터보젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​02. 코타이 워터젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​​​ 터보젯, 코타이젯 모두 홍콩 출발해서 로 들어가는 왕복 티켓 옵션을 선택하는 경우에 1+1 프로모션이 적용되어서, 돌아올 때 티켓 값이 무료가 됩니다. 원래 편도 3만원 정도 하는데, 왕복 3만원으로 구매가 가능한 셈이에요.​만약 올해 6월 30일까지 홍콩으로 을 계획하고 있다면 까지 페리 타고  다녀오시면 좋겠죠?​ 터보젯 페리 현장 티켓 발권 요금을 보면 평일, 편도, 일반석 기준으로 $160 홍콩달러. 약 28,000원 정도. 단, 현장에서 구매를 하는 경우 원하는 시간에 타지 못할 수도 있고, 1+1 프로모션이 적용되지 않으니까 미리 위의 링크 통해서 구매하시기 바랍니다.​ 홍콩에서 로 페리를 타고 가던, 버스로 가던 출입국 심사를 받아야 합니다. 지금이야 모두 하나의 중국이라지만 오랫동안 홍콩과 는 영국과 포르투갈 지배를 받았던 도시. 현재도 홍콩과 를 오갈 때는 예전처럼 출입국 심사를 받아야 하고요. 비자가 따로 필요하거나 그런 건 아닙니다.​ 홍콩 쪽에서 출국 심사를 받은 뒤 페리에 오릅니다. 페리는 고속으로 운항하는데 최대 42노트 정도로 홍콩 - 를 주파합니다. 약 1시간 정도 걸립니다. 수하물의 경우, 1인당 20kg 수하물 1개까지는 무료고요. 추가 짐이나 무게가 넘으면 추가 비용을 내야합니다.​ 코타이젯과 터보젯 내부. 선실은 일반석, 1등석, VIP석으로 구분이 되는데요. 1시간 정도 타고 가는거라 일반석 타는 것도 충분합니다. 좌석은 최대 400명 좀 더 태울 수 있는 규모. 내부에는 스낵과 음료 구매할 수 있는 매점 있고, 무료로 와이파이 이용도 가능하고요.​   항에 도착을 하면 입국 심사를 받고, 터미널 외부로 나가서  타이파와 중심지로 가는 호텔 무료 셔틀버스를 타면 됩니다. 간혹 호텔에 따라 셔틀버스를 운행하지 않는 곳도 있는데요. 이런 경우에는 예약해 둔 호텔에서 가까운 다른 호텔로 셔틀버스를 타고 가서, 도보 또는 택시를 이용하는 것도 방법.​제가 마지막으로  다녀온게 7년 전인데 그 동안 무척 많이 바뀌었을 것 같아요. 더 화려한 호텔도 많이 들어선 것 같고요. 올해  가면 사진 많이 찍어와야겠습니다.​  오늘은 홍콩에서 페리 타고   가는 방법, 그리고 6월 30일까지 티켓 요금을 1+1 특가로 구매할 수 있는 법에 대해 소개를 해봤습니다. 그 외에 항공에서는 1+1 항공권을 판매하고 있고, 홍콩에서는 자에게 무료 바우처, 그리고 무료 항공권을 배포하고 있어요.  (홍콩 무료 항공권 증정 이벤트는 곧 포스팅을 따로 해볼게요)​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
개인적으로 유럽과 북미 지를 선호하지만 시간, 비용, 시차 등의 이유로 자주 갈수 없는데요 ​대신 서양 문화와 잘 결합된 아시아 지를 좋아하구요 그래서 홍콩과 함께  자유 선호하는 편이에요 ​ 의 즐거움은 크게 북쪽  반도에서 각종 세계문화유산을 포함한 다양한 관광지가 방문이 있구요 그리고 코타이에서 누릴 수 있는 호캉스와 화려한 야경이 있어요 ​​ 오늘 소개해 드리는  자유 필수 방문지는 세나도 광장에서 시작해 성도미닉성당 그리고 육포거리와 로우카우 맨션을 방문하는 일정이에요 ​​  자유 중에 방문해 볼 만한  반도의 유적지와 관광지는 대부분 몰려있어서 도보로 차례대로 방문하기 좋아요 ​​  올드타운 의 시작은 유럽 분위기 물씬 나는 세나도광장에서 시작하면 되는데요 ​​ 뒤쪽에 릴세나도 빌딩 세나도광장에서 길을 건너야 하고 주요 관광지와 반대 방향에 있어서 그냥 지나치기 쉽지만 한 번쯤 방문해 볼 만한 곳이에요 ​​  세나도 광장을 거닐다 보면 마치 유럽 을 온 거 같은 기분이 드는데요​ 의 대표적인 랜드마크 세나도광장은 가 포르투갈의 지배를 받는 동안 포르투갈에서 공수해온 타일 스타일에 마치 물결을 치는듯한 바닥이 특징이에요 ​ 세나도광장이 조성된지도 오래되었고 바닥의 타일이 사람들의 많은 왕래에 의해 자연스럽게 마모되고 색도 톤다운 되면서 오히려 자연스러운 모습이 되었기에 시간의 흐름이 잘 담겨있는 바닥이라 할 수 있어요 ​​ 물결 모양의 타일 외에도 작은 골목들도 많이 있어서 잠시   세나도광장 주변 탐방해 보는 즐거움도 좋구요 ​​ 세나도광장에서 성 바오르 성당 가는 길에 눈길을 사로잡는 건물이 하나 보이는데요 이 건물은 성 도미닉 성당이에요 ​ 성당 중에 가장 비주얼이 화려한 성당으로 손꼽히는 이 건물은 최초의 성당으로 유네스코 세계 문화유산에도 등재되어 있어요 ​화창한 날 방문하시면 노란 건물과 초록색 문과 창틀이 파란 하늘과 너무나 잘 조화되어 예쁘게 반짝반짝 빛나는 모습을 볼 수 있구요 ​​ 세나도 광장 주변은 늘  자유 방문객들로 인산인해를 이루는 편인데요 ​​ 성 바울 성당으로 가는길에  육포거리 방문해 볼 만해요 ​​  육포 가게 다수 입점해있고 육포 외에도 쿠키도 구입할 수 있는데요 시식도 자유롭게 할 수 있으니 먹어보고 입맛에 맞으면 구입해도 좋구요​​  육포나 쿠키는 많이 구입을 해봐서 특색 있는  먹거리 없을까 고민하던 차에 두리안 아이스크림이 있어서 한 번 도전해 보았어요 ​​ 두리안을 직접 먹기에는 많이 부담스럽지만 아이스크림으로 한 번쯤 도전해 볼 만한데요 ​​ 생각보다 두리 안 아이스크림 먹을만하더라구요 ​두리안 아이스크림 외에도 용과나 망고 아이스크림도 맛있어 보였는데요 다음에  자유 가게 되면 먹어봐야지 싶네요 ​​ 길에서 가볍게 요기할 수 있는 다양한 스트리트 푸드 판매 매장도 있었는데요 ​출출한 시간대에 이곳에 오신다면 여러 개  주문해 이것저것 맛보는 것도 좋을듯하네요 ​​ 포르투갈의 지배를 한참 받았기에  올드타운에서는 그 영향을 잘 느낄 수 있는데요 비단 바닥뿐만 아니라 건물과 조형물들 중에 포르투갈 영향이 많이 느껴지더라구요 ​​  세나도광장 가셨을 때 함께 꼭 방문해 볼 만한 곳으로 로우카우 맨션이 있어요 ​​ 로우카우 맨션은 19세기 말에 만들어진 것으로 추정되는 저택인데요 ​도시 곳곳에 고급스러운 저택을 소유했던 중국인 사업가 로우카우 가족이 실제로 거주했었던 집이라고 해요 ​​ 청나라 후기의 전형적인 건축양식을 따르는 이 맨션은 청회색 벽돌을 사용하여 만들었는데요 2층으로 된 이 건물은 풍수지리에 따라 설계되어 건축되었으며 내부는 동양과 서양의 양식이 잘 조화되어 있는 편이에요 ​에서 은행업으로 부를 상당히 축적한 로우카우의 집이라고 해서 엄청 큰 규모에 화려함으로 가득한 곳일 거라 예상하기 쉽지만 그가 쌓았던 부에 비하면 집은 어찌 보면 소박할 수도 있는데요 ​로우카우는 번 돈을 자신만을 위해 쓰지 않고 의 어려운 사람들을 위해서 많이 사용했다고 하며 이러한 노블레스 오블리주로 포르투갈 왕에게 기사 작위까지 받았다고 하네요 ​​ ​ 동선상으로  육포거리에서 바로 성바울 성당 유적지에 올라간 후 몬테 요새까지 방문하는 것이 좋은데요 ​하지만 시간대가 한낮에 방문하기에는 너무 더운듯하여 근처 카페에서 시간을 보내다가 늦은 오후에 방문해 선셋 타임 그리고 야경까지 보는 일정이 좀 더 좋은 거 같아요 ​​  코타이에서는 자본주의가 낳은 현대적인 화려함을 느낄 수 있다면  반도의 세나도 광장 주변에선 동서양의 만남 그리고 아기자기하고 특색있는 문화유산을 볼 수 있어요 ​​ 세나도 광장Senado Square, 성 도미니코 성당Largo de São Domingos, 로우카우 맨션7 Tv. da Se,  ​ 
​2023년 4월 1일부터 적용된  입국 조건 및 준비에 필요한 것을 정리해 볼게요. 은 코로나 이전에 다녀왔었는데요. 작년 홍콩을 다녀오며 에 들리지 못해 많이 아쉬웠습니다. 새롭게 로 떠나는 분들을 위해 정리했습니다. 안녕하세요. 의 정보를 쏙쏙, 트래블텔러 빵달입니다. ​​ ​​​ 대한민국을 포함한 다른 나라에서 입국 조건코로나19 음성 결과서 필요 없음​이제는 점점 입국하기 편리해지는 나라가 많아 을 갈 곳이 많아지니 좋아요. ​​ ​​ 중국 본토, 홍콩 또는 대만 지역에서 입국코로나19 음성 결과서 필요 없음​​ 를 통해 홍콩으로 입국코로나19 음성 결과서 필요 없음​​​ ​​한국 국적자는 일 +30일 이상 유효한 여권 소지 시 무비자로  이 가능하며,  가능 기간은 90일(여권 유효기간 120일 이상)입니다. 90일 무비자 체류​​  ​ 준비에 필요한 기본 사항항공, 날씨, 시차, 비자, 언어, 팁문화​ 직항 항공 일정 및 소요시간3시간 45분에서 4시간 정도 소요되고 항공사별로 조금 다른것 같아요. ​​ ​항공사별로 운항하는 요일이 다르며 직항과 경유로 로 방문할 수 있어요. ​시차는 한국보다 한시간 느려요. ​​​   날씨는 열대 해양성 기후이며 연평균 23.2도 입니다. ​​ 하기 좋은 시기11월 - 2월온화한 날씨가 지속되는 시기이며 연말이라 행사가 많아 볼거리가 많은 시기에요. 강우량과 습도가 낮고 한겨울에도 영하로 내려가는 일이 없어 하기 좋은 계절입니다. 12월에도 18도에서 22도 사이정도 입니다. ​한국의 가을 날씨 정도로 생각하면 될 것 같지만 가벼운 겨울 외투가 필요할 수 있습니다. ​​ 변덕스러운 5 - 6월 , 9 - 10월 ​5월 첫째주가 6월의 마지막 주보다 더울 수 있다고 해요. 9월 10월도 30도 까지 오르는 기온입니다. 비가 오거나 바람이 불면 쌀쌀할 수 있어요. 제가 오래전 방문한 시기가 5월이었는데 여름 옷차림으로 준비했고 가벼운 얇은 외투는 는 호텔 내부도 많이 다녀서 필요했어요. ​ 7 - 8월​7월과 8월에는 습도가 높고 온도 역시 높아 야외에서 머무르기 쉽지 않아요. ​​ 언어중국어(북경어), 포르투칼어, 중국어(광둥어)호텔에서는 영어 사용 가능했어요. ​​ 팁문화기본적으로는 없지만 호텔에서 머무르는 경우 팁을 주긴 했어요.   ​​ 세관에 도착한 방문객들은 통관 절차를 받아야 하며, 허용 초과된 면세품에 대해서는 세관 신고를 해야 합니다.​법 규정에 따라 로 반입하는 현금 및 현금성 자산이 MOP 120,000.00 이상일 경우 별도의 세관 신고를 거쳐야 한다. ​환승을 목적으로 를 경유하는 경우에는 세관 신고 의무는 없습니다. ​​ 출국 세 항로이용공항이용일반 승객 MOP 110 (약 USD 13.75) MOP 30 (약 USD 3.75)환승 승객면제 MOP 110 (약 USD 13.75) ​​​ 입국심사에 입국하는 경우엔  입국 신고서 작성이 필요 없어서 여권만 심사관에게 보여주면 돼요. 이름과 입국 일이 적힌 입국 확인서를 주는데 출국 때까지 필요할 수 있기 때문에 잃어버리지 않도록 보관하세요.​​경비로 5,000 MOP 한화로는 약 82만원 이상 있어야 합니다. 현금이나 전자지갑(알리페이, 위챗페이 등)으로 확인 가능해요. ​​ ​​홍콩과  일정으로 두 번 방문했었는데 로 따로 일정을 가도 좋을 것도 같아요. 사진은 코로나 이전에 로 했던 사진이에요. 두 번 다 홍콩에서 머물다 마지막 일정으로 한 번은 당일치기, 다른 한 번은 호텔에 머물며 보냈어요.로 2박 3일 정도 일정도 좋을 것 같아요. 과 가까운 시일에 맞춰 관광청의 자료를 검색해 보는것도 좋습니다.  입국 조건과  준비에 필요한 자료 검색하여 정리해 봤습니다. 다양한 곳의 정보를 알려드릴게요. ​  ​ 
타이파 주택 박물관은 과거 식민지 시절 포루투갈의 공직자와 상류층의 가족이 거주하던 것을 리모델링하여 박물관으로 재구성한 곳 입니다. 건물 내에는 식민지 시절 실내 인테리어와 가구 등 생활모습이 테마별로 재현되어 있다고 합니다.  사람들로 북적이던 거리를 벗어나서 안쪽으로 이동하다보면  나무 어마어마하네요. 신처럼 대하나봐요. 제단이 있었습니다.  김밥도 팔아요.ㅎㅎ 거대한 나무들이 있는 계단이 나오는데 여기로 올라갑니다. 나무가 너무 멋지죠.  연노랑색의 성당이 나오고 카르멜 성모 성당이라고 합니다.  아래쪽의 민트색 건물이 타이파 주택 박물관입니다.  멀리 전망대 같은 곳도 보이던데 좀 걸었다고 덥고 지쳐서 가지는 않았어요. 엘레베이터 같은 것이 올라갔다 내려갔다 하고 있었습니다.  주택 박물관 앞에는 엄청 큰 자연습지가 있네요. 연꽃이 피면 정말 멋질 것 같습니다. 건너편에는 베네시안 호텔과 더 런더너 호텔도 보이고 갤럭시 호텔들이 보이네요. 호텔의 분위기와는 상반되는 조용하고 한가로운 느낌이 좋았습니다. 벤치에 앉아서 한 숨 돌렸어요.   사람들의 생활사 박물관 이 거북이는 마스코트인가봐요.  곳곳에 있는 거북  나무들이 참 멋져요.  무료입장입니다.   거실, 서재  다이닝 룸  부엌, 당시 사용한 오븐, 냉장고 등이 전시되어 있습니다.  화장실 침실  ​    기념품 가게도 구경해 줍니다.  별로 볼 건 없지만 습지도 탁 트여서 시원하고 산책 겸 와서 앉아서 휴식하기에 좋았던 것 같습니다.  아까 위에 있던 성당에서 바로 내려오는 계단이 있었는데 빙 돌아서 내려왔더라고요. 올라갈 때는 계단으로 바로 올라갔습니다.  아까 봐 둔 포르투갈 레스토랑 가는 길에 본 신기하게 생긴 새, 머리에 까만 뿔처럼 있어요.   내려가다가 기념품가게에서  마그넷도 하나 구매했습니다. 이제 저녁 먹으러 ~~~~​​​​​​​# #타이파빌리지 #타이파마을 #타이파주택박물관 #기념품 #타이파빌리지​​​​​​​ 
하이 2018 니니언니의 두 번째  자유의둘째날 !!에 오면 항상 갤럭시호텔에서 묵었지만관광하느라 수영장에는 한 번도 들어가보지못 했어요!그래서 이번엔 모닝 수영을 꼭 하려고엄마랑 약속 ~~~☆ 갤럭시호텔Galaxy Macau, G/F,  Galaxy Macau스케일이 어마마시한 는갤럭시호텔 수영장에 인공 파도풀을 만들어 놨어요.​워터파크가 따로 없는 호텔 수영장이 워터파크 같아서그냥 물놀이 하러 와도 될 것 같은 곳 🫶🏻 아침수영이라 좀 추웠지만엄마랑 신나게 수영하고 놀았어요 🏊🏻‍♀️​갤럭시  수영장은 아침이라 그런지 사람도 없고 우리가 전세낸 것 같은 느낌으로♡3♡호호ㅏ스럽게~   갤럭시 호텔 수영장은어마마시하게 넓고 커서아이들과 같이 하는 가족단위는아이들 잘 챙기셔야해요!수영장도 여러개가 있고​아 그리고 도둑들에서 전지현 수영장씬촬영지도 여기임 !! 저는 그 유리 수영장은 안 들어갔지만,촬영지로 유명한 곳이쥬 ^-^    진짜 중간은 없는  갤럭시 호텔 수영장파도풀이 왠말이냐고진짜 미친 스케일 👍🏻🥹​저는 관광 안하고 그냥 호텔에서만 잘 놀 수 있어요는 그래요   귀여운 내 사랑 울 마미 통통살 가린다고 전신 수영복 입은거너모 귀엽네요 ㅋㅋㅋ​ 엄마랑  블로그 쓰느라사진 다시 보면서통뚱했던 울 마미 넘 귀여워서카톡으로 사진 보내드렸더니답을 안하셔요 🤣🤣  ​  다음 일정을 위해엄마랑 행복한 모닝 수영을 마치고 갤럭시 호텔 수영장 전체 영상을 남기며다음에 또 오면 호텔 밖으로 안나가리라수영장에서 하루종일 놀거니라!! 🩵  갤럭시 호텔 우리 룸 화장실에서 거셀👙 ♡♡수영장에서 하루종일 놀았어야 했는데아쉽게 놀았더니 수영복 벗기가 너무 아쉬웠어요.   갤럭시호텔 상가같은 곳이 있는데거기 쇼핑과 식당들이 많이 있어요!한식파인 니니모녀는 한식먹으러 기기 !​엄마가 사진을 넘 잘 찍어주셔서엄마랑 이 너무 행복했는데..또 엄마랑 가고싶다엄마도 이제 살 쪽 빠지셔서사진 더 예쁘게 잘 나올텐데 🫶🏻담엔 내가 모시고 갈게유 🩵      갤럭시 호텔 1층엔 멍 때리기 좋은 다이아 분수쇼가 있어요.진짜 아름다움 그 잡채모두가 카메라를 들고 사진을 찍어요​도데체  갤럭시를 만들 때얼마를 들였을찌 감히 상상도 안가는 진짜 엄청난 스케일..♡그래서 울 엄마가 너모 사랑하는 .니니언니도 사랑하는  Myung Ga Restaurants/n, COTAI, G/F, G015, Galaxy Macau, Estrada da Baia de Nossa Senhora da Esperanca,   한식당  Myung ga그냥 완벽하게 한국의 메뉴와 맛 ♡점심도 여기서 먹고저녁도 요기 명가에서 먹었어요 ㅎㅎ    한식당 명가에서 점심은갈비찜과 갈비탕각종 다양한 반찬들이 나와요.​​​  저녁엔  한식당 명가에서떡볶이 비빔밥 부대찌개 ​깔끔하고 대체적으로 다 맛있어서 음식 잘 안 맞는 분들은여기 가면 좋을 것 같아요!니니언니가 추천하는 한식 맛집임 ㅎㅎ  에서 주하이로 넘어가기 위해비자를 발급받아야 하는데요!비행기를 타지 않아도 비자를 받고 넘어가는게 굉장히 신기했어요.에서 중국 주하이 Go!​주하이는 쇼핑센터도 있고구경할게 많다고 해서 기대를 하고 추울발 출발하기 전에  패스트푸드점에서음료 싹 ~~~~ 한 잔 해주고 :) ☕️   拱北口岸중국 Guangdong Province, Zhuhai, Xiangzhou, 侨光路3号 Zhuhai 에서 중국 주하이로 넘어가는 과정 중비자 발급을 정말 어마마시하게 시간이 오래 걸렸어요 ..사람도 없는데 괜히 시간 끄는 느낌 ㅠㅠ지쳤지만난 기다린다.사진을 찍으며..​1-2시간  지났을까?비자 발급이 완료!정말 공항 넘어가는 것 처럼 입국심사를 끝내고주하이로 넘어왔어요! 안녕 주하이!!!그냥 넘어오면 되는 곳을참 힘들게 왔다!!에서 주하이 구경 넘어오기 쉽지않다!! 쇼핑센터 구경 시작!!발에 불나게 돌아다녔어요 !쉬지않고 계속 구경하고 쇼핑하고 ㅋㅋㅋ새로운 세계 짱잼쓰저보다 니니마마님이 더 신난 주하이  ㅋㅋ  짧고 굵게 주하이 을 마치고새벽비행기로 한국을 가야했기 때문에다시  국경을 넘어갤럭시 호텔로 갑니다.체크아웃을 해놓은 상태라비행 시간까지 남은 시간은 카지노에서 놀기로 했어요 🤑  내 집에 온 것 같은 편안한갤럭시  🇲🇴출근 때문에 짧고 굵게 왔다 가는게너무나도 아쉽지만 또 오면 되지 ~~~ 했는데코로나가 터져버렸고 ㅜㅜ그래도 코로나 전에 해외 많이 다녀서너무너무 다행이라고 생각해요 ♡ 갤럭시호텔 카지노 VIP존에서엄마랑 차마시고 수다떨고 놀기     자유에서도 절대 빠지지 않는 니니언니의 거셀 갤럭시 VIP 카지노 호ㅏ장실도화려 그 자체 ♡   ​ 집값이 왔다 갔다 하는  갤럭시 호텔의 VIP존 카지노저세상 사람들 ^-^한국의 부자는 부자도 아닌중국의 리치들 ^-^ 재밌다!!!​#자유 #갤럭시호텔수영장 #갤럭시호텔수영장 #GalaxyMacau #주하이 #Zhuhai #한식당 #주하이 # # #macau  
#홍콩 # #심천 시차 -1#홍콩준비물 #준비물#심천준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲ 홍콩 야경 중국(홍콩/ /심천) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 홍콩/ 는 무비자, 심천은 중국비자 필요함통화 : HK$ = 170.55원 ( 홍콩달러 사용함)CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산, 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​  전압 220v 50Hz (홍콩 멀티어댑터 필요/ / 심천은 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비버스, 식당내 에어컨이 잘 나오므로 앏은 긴팔옷 준비요망속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비  평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하단, 홍콩, 지역 왕복자는 12도 이상 술1병(0.75리터이하)담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것 ▲  야경 
홍콩  3박4일 가족 4인 자유 준비 예약 경비 정리(2023년 5월 기준)준비부터 마무리까지 홍콩  경비 총정리우리 가족은 2023. 5. 5.(금) ~ 8.(월) 3박 4일 동안 홍콩  을 다녀왔다. 해외을 가자는 말이 나왔다가, 그럼 어디로 가지?라는 고민을 안고 있었는데 아부지가 주윤발 노래를 부르시며 홍콩을 가보고 싶다 하셨다. 어느덧 시간이 흐르고 흘러 다녀온 홍콩  3박 4일 가족 경비를 정리해 봤다.​ 인터파크 항공 항공권(인천↔홍콩) / \1,946,8004인 기준​인터파크 항공을 통해 예매한 케세이퍼시픽 항공권. 4인 기준 1,946,800원이고, 결제 금액에 나와 있는 1,906,800원에서 모든 수수료를 포함한 금액이 1,946,800원이었다. 인천↔홍콩 발 케세이퍼시픽은 탑승 시 기내식이 제공되므로 식비를 일부 아낄 수 있었다.​​ 네이버 호텔(파크 호텔 홍콩 디럭스 패밀리룸) / \688,0414인 기준​우리 가족 중에서는 숙소에 크게 예민한 사람이 아무도 없으므로 벌레가 안 나오고, 더럽지만 않으면 쓴다. 가성비와 위치를 모두 고려해 침사추이 한복판에 위치한 파크 호텔 홍콩 디럭스 패밀리룸을 예약했다.​가족 을 자주 다니는 편이라 한 방에 자도 상관이 없어(가족 모두가 잠귀도 예민하지 않은 편) 좀 더 저렴한 디럭스 패밀리룸으로 선택했다. 네이버 호텔을 통해 시크릿 특가로 결제했으며, 금액은 688,041원이었다. 위치가 정말 좋았기에 다시 홍콩을 간다고 하면 파크 호텔 홍콩을 재이용할 의향이 있을 정도. 서비스도 괜찮았다.​​ 리무진 버스(전주↔인천공항) / \264,0004인 기준 ​시차를 포함해 인천에서 홍콩까지 하늘 위에 떠있는 시간만 편도 4시간이다. 인천공항까지 운전을 하는 게 어떻겠냐는 아부지의 말씀에 나는 이번엔 리무진버스를 이용하자고 제안했다. 무엇보다 누군 운전하느라 피곤하고, 누군 자고 하는 게 싫었다. 다들 편안하게 출발하고 도착하는 을 만들고 싶었다. 4인 기준 왕복 264,000원이다.  전후의 컨디션을 고려해 상행과 하행 모두 가족 4명의 좌석을 1좌석 자리로 각 따로 앉을 수 있도록 예매했다. ​​ KLOOK 클록 홍콩  유심(5일 4G) / \32,0004인 기준​단체로 해외을 할 땐 오히려 와이파이 도시락이 불편했다. 잠깐이라도 떨어져 있게 되면 데이터를 사용하지 못하는 통에, 누구 하나 길이라도 잃어버렸다간 연락도 힘들다(경험자임). 그래서 이번 홍콩   때에도 유심을 구입해 사용했다. 무엇보다 가장 좋은 건 5일짜리 유심이라 와이파이 도시락보다 훨씬 저렴하게 주문했다는 점. 4인 기준 32,000원이었다.​​ 하나투어 옥토퍼스 카드(HKD 50 선불 충전) / \62,1004인 기준​보통은 옥토퍼스 카드 주문 시 HKD250 정도 선불 충전되어 있는 옵션을 많이 주문하던데, 나는 HKD 50 정도만 충전되어 있는 것으로 주문했다. 패키지은 싫어하면서도 오래 걷지 못하는 아부지가 있어 Uber 우버를 자주 이용할 것 같은 예감이 들었기 때문이다.  중 나의 예감은 정확히 맞아떨어졌다. 아무튼 옥토퍼스 카드는 하나투어에서 4인 기준 62,100원에 주문했다. 아, 참고로 홍콩에서 옥포퍼스 카드로 편의점에서 주류 구입 가능하다. 우리나라는 티머니로 주류 구입이 안되는데 말이지.​​ WAUG 와그 빅토리아 파크 트램 왕복 + 스카이 테라스 입장권 / \79,6004인 기준​나도 홍콩은 첫 방문이었기에 어지간하면 한국에서 할 수 있는 건 무조건 해갔다. 와그에서 빅토리아 파크 트램 왕복권에 스카이 테라스 입장권까지 제공하고 있어 와그에서 구입했다. 4인 기준 79,600원이었다. 아부지가 정말 좋아하셨던 스카이 테라스 야경.​​ KLOOK 클록 홍콩(셩완)→(외항) 페리 / \119,2004인 기준​홍콩   일정이 3박 4일밖에 되지 않았기에 는 당일치기로 다녀왔다. 현재 클록에서 페리 티켓을 1+1에 주문할 수 있는 이벤트를 제공하고 있으나, 아쉽게도 1박 이상 에서 묵어야 원플원 혜택을 누릴 수 있다. 우리 가족은 당일치기로 늦게 를 빠져나올 생각이었으므로, 눈물을 머금고 나오는 페리 티켓도 따로 예매했다.​​ WAUG 와그 (외항)→홍콩(셩완) 페리 / \134,7244인 기준​를 방문한 게 주말이었고, 야간이라 나가는 티켓값이 더 비쌌다. 중국  때 샤먼에서 구랑위로 들어가는 배는 이렇게 비싸지 않았던 것 같았는데 홍콩은 물가도 비싸서 그런가.. 배 값으로만 왕복 250,200원을 지출했다. 아무튼 (외항)→홍콩(셩완) 야간 페리 4인 기준 134,724원도 지출했다.​​ 홍콩  3박 4일 가족 준비(4인 기준)단위 : 원(\)구   분내   역금   액항공권케세이퍼시픽(인터파크항공)\1,946,800교통비공항 리무진버스 (왕복)\264,000옥토퍼스 카트(HKD50 선불 충전)\62,100홍콩(셩완)→(외항) 페리\115,476(외항)→홍콩(셩완) 페리\134,724숙  소파크 호텔 홍콩(네이버 호텔 예약)\688,041관  광빅토리아 파크 트램(왕복)+ 스카이테라스 428 입장권\79,600그   외홍콩· 유심(4박 5일)\32,000합   계\3,322,741 ​환전을 따로 하지 않은 이유는 내가 발급받아 잘 쓰고 있는 트래블월렛을 가져갔기 때문이다. 홍콩에선 현금이 필요할 때마다 HSBC ATM에서 소액씩 인출해서 사용했고 카드 결제가 되는 대부분의 가맹점에선 트래블월렛을 사용했다. 특히 UBER 우버 탑승 시 정말 편하게 이용했던 트래블월렛. 아,  호텔에선 트래블월렛 카드 결제가 안되니 호텔 내 ATM에서 현금을 뽑아 사용해야 한다.​​ 홍콩  3박 4일 가족 경비(4인 기준)단위 : 원(\)구   분금   액1일차(5.5.)2일차(5.6.)3일차(5.7.)4일차(5.8.)식   비\195,512\287,560\210,874\113,138교통비\4,500\73,952\30,161\41,235관   광----쇼   핑-\333,682-그   외----소  계\200,012\695,194\241,035\154,373합  계\1,290,614 ​준비부터 일정까지 전부 내가 계획한 홍콩  가족 . 경비도 크게 많이 사용하지 않았다. 쇼핑도 개인 기념품 등은 우선 내 트래블월렛 카드로 긁은 뒤 각자 정산했으므로 딱히 없다.  2일차부터 4일차까지 교통비가 꽤 많은 이유는 우버를 이용했기 때문이다. 식비도 부모님을 고려해 한국인들이 많이 방문하는 식당 위주로 방문했기 때문에 큰 소비는 없었다. 평균 1일 1인 80,000원 정도 지출한 셈.​​ 홍콩  3박 4일 가족 총경비(4인 기준)단위 : 원(\)구   분내   역금   액소  계준비비\3,322,741경  비\1,290,614합  계\4,613,355 ​준비비와 경비를 모두 더하니 홍콩  3박 4일 가족 총비용은 약 460만 원 정도였다. 돌아다니며 보는 것을 더 좋아하는 가족이기에 쇼핑이랄 것도 할 게 없었다(평소에도 물욕 많은 나만 사재꼈다).​​ ​우리 가족은 평소 계를 들고 있어, 한 달에 일정 금액을 통장으로 입금한다. 모든 경비는 계 통장에서 전부 해결하고 있기에 이번 홍콩  도 금액적인 부담은 전혀 없었다. 그냥 돈이 좀 모였으니 모은 돈 쓰러 가자는 느낌이었달까.​아무튼 프롤로그는 이 정도에서 마치고ㅎㅎ  포스팅이나 부지런히 써야겠다.​​ 홍콩홍콩 ​ 
오늘은 #코로나바이러스 창궐 하기 전 # 다녀왔던 사진을 기록해봅니다. #인천공항20주년 기념 행사 사진으로 시작​ #인천공항 #객들 이 많네요.​ #공항내식당 에서 간단하게 식사를 마치고#공항 에서 출발 전에 먹는 식사가 왜 이렇게 맛있죠?​ #밤비행기 탑승해봅니다.​ #진에어 귀여운 간편 #기내식 또 먹고 싶네요ㅠㅠ​ 느즈막하게 #도착숙소로 이동~ 이동~​ #호텔 에서 바라 본 #풍경밤에 도착했던지라 이렇게 #예쁜풍경을 담고 있는지 아침에 알았어요!​ #조식 먹으러 식당으로 왔어요.​ #1일차 #호텔조식야무지게 담아왔읍니다.ㅋㅋㅋ #맛있는거​ #시내 #macau#투어 시작 해 볼까요?​ #성바울성당 가는 길​ #성바울성당아마도 #사람구경 위한 곳ㅎㅎ​ 성 바울 성당 옆 가게에서 사 먹은#쥬스 #에그타르트 #맛있는거너무 더워 #시원한음료 무적권법으로 드세요​ #육포 가게​ #세나도광장 #성도미닉성당어여쁜 #성도미닉성당​ 맛있는 #점심식사​ #에펠탑 #에펠탑#macaueiffeltower#eiffeltower​ #베네치아​ 재미있었던 카지노#카지노 #스타벅스#casino #starbucks​ 에 정말 화려하고 예쁜 호텔이 많더라고요#MGMmacau​​ #저녁식사 를 하며 1일차를 마무리 해봅니다​ 빨리 #눕눕 HAZUA​ 
Hongkong 홍콩 경비 3박 4일 항공권 + 호텔 비용 - 항공권 + 입국 조건 및 서류 + 까지 -  어제밤 홍콩 항공권 예약했습니다. 최근 3월 11일 이후 홍콩 입국 조건이 완화되었잖아요. 언젠가는 한 번 가야지 싶었는데요. 제가 지금 베트남에 있는데 비자 때문에 15일 안에 나가야하거든요. 비자런으로 어딜가볼까 생각하다가 스카이스캐너 돌리는데... 어라, 생각보다 홍콩항공권이 싸네요? 베트남 호치민 기준으로 편도 8만원이면 홍콩 가더라고요. 급행 비자가 20만원인데... 이 정도면 그냥 홍콩 다녀오는 게 낫겠다 싶어서요. 급 결정해서 급 홍콩갑니다.   1. 요즘 홍콩 입국 조건 어떤가요?  4월 1일 이후 홍콩 입국 조건이 완화되었습니다. 예전에는 홍콩 후 한국 귀국시 PCR을 해야 했거든요. 이젠 그런건 없어졌고요. 아래에 나와있는 홍콩입국신고서 하나 작성해야 합니다. 그거 빼곤 예전이랑 똑같이 입국 가능해요.​그거 아세요...? 지금 홍콩 국내 저가항공 직항 안다녀서요. 항공권 선택의 폭은 좁은 대신 홍콩  호텔이 평소보다 좀 더 저렴한 편이에요. 저는 부활절 기간에 가서 살짝 비싼데요. 그것만 빗기면요. 홍콩인데 10만원대 호텔도 있고요. 는 평소에 50만원 하던 신상호텔 지금 30만원이면 무난하게 예약할 수 있어요. (특히 메리어트 티어 달리는 분, 지금 은근 홍콩이 가격 대비 꿀입니다.)   ▲ 홍콩 입국신고서는 비행기에서 나눠주니 그 때 써도 무방 2. 관건은 홍콩항공권 가격  주변에 오랜만에 홍콩 가고 싶다는 분 많이 봤는데요. 예전에는 국내 저가항공으로 20만원대면 왕복 갔었는데요. 지금은 제주항공, 티웨이, 진에어 등등. 저가항공이 홍콩 직항 운항을 안하고 있어서요요. (물론 이것도 조만간 풀리겠죠?) 홍콩 저가항공 몇개만 운항하고 있는데요. 5월에도 왕복 20만원대 넉넉하게 남아 있어서 저렴한 편이긴 해요. 하지만 저가항공이라 수화물 추가하면 홍콩 항공권 왕복 30만원은 생각해야 할 것 같아요.​그나마 저렴하게 사는 방법은요. (좀 번거롭긴 하지만) 베트남이나 싱가폴에서 홍콩으로 넘어가는 방법입니다. 보니까 베트남 호치민에서 홍콩가는 편도 항공권은 비엣젯으로 6-8만원대 널렸고요. 여기에 수화물 넉넉하고 기내식 주는 베트남항공, 케세이퍼시픽항공 타면 편도 13~20만원대는 하더라고요. 저는 고민하다가 케세이퍼시픽 한번도 안타봐서 이번엔 케세이퍼시픽으로 예약했습니다. ​  [제가 산 홍콩 항공권]한국 인천 > 베트남 호치민 (편도 18만원 / 비엣젯)베트남 호치민 > 홍콩 (편도 8만원 / 케세이퍼시픽)홍콩 > 말레이시아 코타키나발루 (편도 13만원 / 에어아시아)  홍콩 항공권,20만원대도 수두룩 합니다.​지금 바로 스카이스캐너에서홍콩 항공권 가격 비교해보세요. http://skyscan.io/20230302blog ​  3. 홍콩 경비 + 3박 4일 코스   홍콩은 한국보다 물가가 비싸요. 특히 서울만한 크기의 나라라서요. 집값이 비싸다보니, 호텔 비용도 비싸더라고요. 그래서 이번 에서는 숙소에 강약을 줬어요. 어차피 지금 메리엇 티어 모으는 기간이라서요. 메리엇 적립 가능한 호텔을 알아봤는데요. 홍콩에서는 공항 근처 포포인츠 호텔로 연박을 잡았고요. 대신 가 지금 호텔 컨디션 대비 가격이 합리적이게 나와서요. 호캉스는 에서 즐기는 걸로 했어요. 가 카지노가 유명한 지역이라서요. 주말 자는 많은데, 의외로 평일 호텔 비용은 합리적이더라고요. 그 외에 투어는 디즈니랜드, 빅토리아피크 트램,  페리 정도만 예약했어요.​[3박 4일 홍콩 경비]항공권 : 21만원 (호치민 - 홍콩 - 코타키나발루)호텔 : 27만원 (3박 4-5성급 호텔 / 2인으로 나눈 값) 투어 예약 : 17만원 (디즈니, 빅토리아피크,  페리)현지 비 : 10만원 X 4일 = 40만원쇼핑비 : 20만원>> 합계 : 125만원 (1인)  4. 홍콩  코스 + 가볼만한곳  홍콩을 가는 가장 큰 이유는요. 베트남 비자 때문이기도 했는데요. 두번째 이유는 홍콩에 사는 친구 때문이에요. 다들 가장 친한 외국인 친구 한 명 쯤 있잖아요. 저에겐 그게 홍콩 친구거든요. 코시국 전에는 1년에 한달씩은 한국에 와서 저희집에서 같이 지내곤 했었는데요. 홍콩 우산혁명 이후로 여러 혼란스러운 일이 많았고... 그간 간혹 연락은 했지만, 통 못만났거든요. 그러다 이번에 무려 3년만에 만나는거라 너무너무 기대하고 있어요.​홍콩 현지인 친구랑 함께 하는 이라 홍콩 딤섬 현지인 맛집 부지런히 다니기로 했고요. 하루쯤은 홍콩 하이킹도 같이 하고, 은 아예 같이 가기로 했어요. 같이 호캉스도 즐기고, 신나게 놀아보려고요. ​[3박 4일 홍콩  코스]1일차 : 홍콩 관광 (침사추이 야간쇼, 빅토리아피크 등)2일차 : 홍콩 디즈니랜드3일차 :  관광 (타이파 빌리지, 에그타르트 등)4일차 :  호캉스 > 바로 홍콩 공항으로 ​[홍콩 &  호텔]홍콩 : 포포인츠 (12만원대) X 2박 : 세인트 레진스 (신상 / 30만원대) X 1박  5.   코스 + 가볼만한곳  사실 홍콩은 너무 도시라 호불호 갈린다는 사람있고요. 는 아기자기한 매력에 참 좋아하시는 분들 많죠. 마치 다낭이 홍콩이면, 호이안이  같은 느낌? (ㅋㅋㅋ 나 너무 베트남 사람인가...) 아무튼 홍콩에서 는 버스 혹은 페리타고 쉽게 넘어가니까요. 3박 4일 일정이라도 충분히  다녀올 수 있습니다. 다만 저는 그동안 항상  당일치기만 다녀와서요. 이번에는 친구랑  좋은 호텔도 가고,  타이파 빌리지 쪽으로도 가보려고요.​   참고로 는 포르투갈 영향을 받아서요. 건축물부터 바닥까지 유럽 감성이 많은데요. 특히  남쪽 타이파 빌리지 쪽은 딱! 우리가 원하는 유럽 골목길 감성이 많아요. 여기서 사진찍고, 에그타르트 까지 먹으면 말잇못... 그럼 얼른 다녀오고 나서 후기 또 남길에요.    홍콩 * 추천해요 *누구보다 빠르게 홍콩  가보고 싶다면화려한 시티지의 매력을 좋아한다면사람 덜붐비는 홍콩 &   가보고 싶다면본토에서 먹는 딤섬 & 밀크티 그립다면   한국 출발 홍콩항공권은 물론해외 출발 편도 항공권 예약도 가능해요.​각 항공사별로 가장 저렴한 곳을 비교해주는스카이스캐너에서지금 바로 '홍콩 항공권' 검색해보세요. http://skyscan.io/20230302blog   * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
어떤 관점에서 보면  중 쇼핑하기에 이보다 좋은 곳이 또 있을까 싶은 곳이 바로  ...반대로 가성비, 합리적인 소비를 중요시 생각하는 사람들에게 최악의 쇼핑 지 역시나 라 할 수 있겠다...​어마어마한 규모를 자랑하는 각 호텔 별 쇼핑몰마다 세계적인 브랜드의 매장들이 줄지어 들어서 있는 곳이 바로 인데기본적인 가격의 경우 고가 전략으로 유명한 우리나라보다도 더 비싼 편...​카지노에서 잭팟이 터진다거나 다른 나라와 가격 비교는 필요 없고 당장 사고 싶으면 훨씬 더 비싸고 살거야라는 마인드가 있다면최고의 쇼핑을 할 수 있는 곳이  이기도 한다...​지금까지  은 3번 해 봤는데 같은 물건을 더 비싸게 주고 사는 건 아닌 것 같아 딱히 특별한  쇼핑 리스트는 없었다...스타벅스 지수로 비교해 봐도 우리나라 보다 더 비싼곳이 바로  물가...​ ​ 가족  중 가져왔었던  쇼핑 리스트...​크룩이랑 돔 페리뇽 샴페인은 물론 이솝의 화장품에 어린이 공룡 가방까지 모두 국내 면세점에서 구입한거고...ㅋㅋ​ ​ 현지에서 구입한 쇼핑 리스트는 이게 전부...​가져 오려고 구입한 건 아니고   중에 먹고 마시려고  막스앤스펜서 매장에서 산 맥주와 레모네이드, 과자인데다 못 먹고 가져온거다...​ ​매닝스, 샤샤, 왓슨스 같은 홍콩의 드럭스토어도  곳곳에 있는데 홍콩 보다 조금씩 더 비싸긴 하지만 그래도 드럭스토어 쇼핑은 가격 차이가 크지 않으니 괜찮은 편...​ ​악어백으로 유명한 싱가포르 브랜드 콴펜...​ ​영국 향수의 대표 브랜드 조 말론 매장도 있는  갤럭시 리조트 쇼핑몰...​ ​리모와도 있는데 역시나 그 어떤 나라 매장보다 가격이 비싼 편...​ ​어마어마한 규모의 버버리, 디올, 프라다 매장도 있고...​ ​ ​루이비통, 셀린느, 미우미우, 보테가 베네타 같은 매장들도 각각의 호텔 쇼핑몰에 대부분 입점해 있을 정도...​ ​프랑스, 이탈리아 현지 사람들 보다 한중일에서 더 인기 있는 몽클레어도 빠질 수 없고가죽으로 유명한 벨루티와 여성분들이 좋아하는 구두 브랜드 로저 비비에 등의 매장들도 쇼핑몰 전체에 가득한 곳이 바라 ...​  당시 사고 싶었던 아이템이 있어 몇몇 매장에 들어가 봤는데 물건 재고나 종류는 다양하게 있는 편이었는데문제는 역시나 가격...우리나라 매장가 보다 당연히 더 비쌌고 직구나 다른 나라 매장가와는 그 차이가 더욱 커서 굳이 이걸 에서 구입해야 할지 동의하기 힘들었다...​ ​코타이+타이파 쪽에서 거의 유일하게 있던 로컬 동네의 마트 PARK N SHOP Taipa...​ ​심지어 마트 물가도 우리나라 보다 비싼 흔치 않은 나라가 바로 ...​ ​어린이 장난감 가게가 샌즈 코타이 센트럴 쇼핑몰에 있어서 가 봤는데토마스나 토미카, 레고 같은 장난감 역시나 우리나라 보다 더 비쌌던  물가...​잘 달래고 설득시켜 4살 어린이가 골랐던 만 원짜리 토마스 장난감...ㅋㅋ​ ​필름 같은 걸 끼워서 벽에 플래시를 비춰서 보는 장난감이었는데~~~뭐 다른 장난감 사주는 게 비싸다거나 아까워서 그랬던 건 아니고...​ ​어린이 생일 겸 해서 갔었던   중 이미 집 앞에 토마스와 친구들 장난감들이 이만큼이나 도착해 있었기 때문...​ ​결국 최종적으로는 이러다 우리 집이 토마스 키즈카페가 되겠어요까지 됨...ㅋㅋ​ ​ 쇼핑 리스트 중에 그나마 괜찮다고 생각하는 피에르 에르메 마카롱...​물론 파리에 가서 먹는 게 가장 베스트이긴 하지만...​ ​마카롱 좋아하는 어린이에겐 최고의  쇼핑 아이템...​ ​쇼핑몰 내부에 무려 파리의 방돔 광장까지 만들어 놓는  파리지앵 호텔 클라쓰...​ ​편집샵이 있는데 역시나 가격은 우리나라 매장가 보다 비싼 편...세일할 때가 있기도 하고 국내에서 구하기 어려운 아이템들이 종종 있는 경우가 있는데 그럴 때 득템이 가능하기도 하다고...​ ​ 시티 오브 드림즈 쇼핑몰 내에 있는 신발 편집샵...​ ​몽클레어, 버버리, 구찌, 프라다 등의 브랜드는 쇼핑몰마다 하나씩 있는 브랜드일뿐...ㅋㅋ​ ​ 쇼핑 리스트 중에 가장 괜찮은 아이템 딱 하나만 꼽으라면 바로 로드 스토우 베이커리의 에그 타르트...​역시나 포르투갈에 가서 먹는 게 최고겠지만 거리, 시간상 쉽지 않은 일이기에   간다면 한 번쯤 먹어 볼만하고또 사 와서 빠르게 먹으면 나쁘지 않을만한 쇼핑 리스트겠다...​ ​  당시가 어린이와 어린이 어머니 여권상 생일때라 윈 팰리스 호텔에서 선물 받은 초코 케이크...​ 내내 배가 너무 불러 못 먹고~~~ 나름 잘 챙겨서 집에 가져왔다고 생각했는데...​ ​집에 도착해서 열어본 초코 케이크의 충격적인 비주얼...ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무리 배가 불러도 케이크 가지고 비행기 타지 마세요...​ ​역시나 단촐한   쇼핑 리스트...ㅋㅋ​모스콧은 우리나라 면세점에서 구입한 거고 곰인형과 가족사진은 리츠칼튼  호텔의 선물...​ ​나이키 M2K 브라운이   당시 국내에서 구하기 쉽지 않아 충동구매했었는데 이후 딱 한 번 집 앞 편의점 갈 때 신었다고 한다...ㅋㅋㅋㅋ​  한다면 주말을 피해 괜찮은 호텔 예약해 호캉스 즐기고 호텔 중식당에서 맛있는 딤섬이나 중식 먹고 오는 게 최고...굳이 쇼핑이 하고 싶다면 에그 타르트나 피에르 에르메 마카롱 정도 구입하면 되겠다... 
​​​​ 홍콩 공항 도착전날 홍콩 익스프레스 밤 비행기를 타서 홍콩 국제공항에 도착했다. 오랜만의 출국이라 미리 체크인하고 기다리려고 일찍 갔더니만 비행기 출발시각 딱 3시간 전에 체크인 부스가 열렸다.미리 들어가서 면세 물품 수령하고 구경도 좀 하고 마티나 라운지에서 시간 때우다가 여유롭게 가려고 했는데결국 물품만 수령하고 바로 옆 마티나에서 한 시간 정도 밥 먹고 탑승동으로 이동했다.​​​배는 부르고 잠은 오는데 좌석 간 자리는 생각보다 넓었지만 머리 대는 부분이 불편해서 잠을 잘 못 잤다.결국 앝은잠을 자다 눈을 뜨니 홍콩에 도착했다. 시각은 새벽 2시 반 정도였다.옥토퍼스 카드를 활성화하고 근처에 HSBC ATM이 있어  전 발급받은 트래블로그 카드를 이용해 현금도 좀 인출했다. 또 바로 옆 세븐일레븐에서 홍콩달러 200불도 충전하고 멜론 빵이랑 참치 샌드위치도 한번 구매해 봤다!신기한 게 홍콩은 편의점이 대부분 세븐일레븐이었는데 우리나라와는 다르게 일본에서 들어온 세븐일레븐 자체 상품들이 많았다. 세븐일레븐 녹차 롤, 단팥빵 이런 거.​계획 없이 떠난 이라  계획 좀 짜려고 하는데 벌써 자리 잡은 사람들이 많아서위층으로 올라가 보니 이게 뭐야 24시간 맥날이 있었네빵 사지 말걸! ​​​맥날 키오스크 보면서 와 감튀 맛있겠다 오레오 맛 파이 맛있겠다 한국 오기 전에 먹어야지ㅎㅎ했는데 머 현지 음식 먹느라 먹을 새가 없더라구여ㅋㅋ 이제는 눈에 보이면 바로바로 먹읍시다...​​결국 따뜻하게 밀크티 1잔이랑 드립 커피 1잔 시켜서 멜론 빵이랑 먹었다.커피는 뭐 커피고 밀크티는..... 아니 너무 맛있잖아? 하나도 안 달고 찐하면서 고소해서 멜론 빵이랑 먹으니 너무 행복했음. 세븐일레븐 의외로 멜론 빵 맛집일지도? ​​​​​이렇게 맥날에서 한 30분 앉아서 길 찾다가 홍콩 공항에서 죽치고 앉아있기보다는 빨리 로 넘어가자!해서 버스 타러 고고~참 중국어가 재미있는 게 외국어 -> 자국어로 들어올 때 저렇게 한자를 끼워 맞춰서(?) 쓰더라고요버스는 바사코카콜라는 가구가락 ​​​​나와서 구글맵 보고 쭉 가다 보면 B4 버스가 있고 24시간 풀로 운영하는 버스라서 그냥아무 때나 가서 타면 됨. ​​​근데 내가 탄 버스는 B4번은 아니고 다른 버스였는데 기사 아저씨가 문 열고 광둥어로 머라 하시길래 ' 터미널 고?!' 했더니 고! 하셔서 그냥 타고 가버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 사람들 쏘 친절하고 유쾌했음  웰컴!​​​​​  터미널​ ​​​​근데 한 가지 생각하지 못한..........대참사가 일어남 터미널로 가는 버스는 상시 운행이었지만 터미널에서 로 들어가는 버스는 첫차가 5시 30분이었음ᄏᄏ! +지금 찾아보니 새벽에도 약 1시간정도 간격으로 배차가 되어있다고....하네요? 구글 지도에만 의존해서....ㅠㅠ저는  터미널에 4시 조금 넘어서 도착하고 5시 30분 차를 탔었네요.... 터미널 도착 당시 입국하는 카운터? 에 사람도 없고 불도 꺼져있어서 착각을 했습니다ㅠㅠ​홍콩-> 주하이 터미널 타임테이블 ​​​결국 기다리기로 했는데 앉을 곳이 없어서 대충 안내데스크 같은 곳에 가방 올려놓고 기다렸다.모두들 나 같은 어리석은 선택은 하지 마시길....근데 어차피 계획 1도 없는 이라서  짜느라 시간 금방 지나갔다.​​HKD 70 짜리 HZMB 티켓. 대략 한국 돈으로 12,500원 정도다.이게 무슨 강주아오? 엄청 긴 다리를 지나가는 건데 다리고 나발이고 졸려서 잠만 자다가 말았다. ​​버스 가는 중~~ ​​강주아오 넘어가는 버스는 이 금색 버스를 탄다.버스 안내표에 보면 '금빠'라고 되어있다ㅋㅋㅋㅋ뭔가 웃김금색 버스라는 뜻! ​​​​터미널 나와서 시내버스 101X 타면 세나도 광장으로 갈 수 있다.근데 또 여기서 하나 문제가 생김 홍콩 달러= 파타카로 단위가 같은데한 명 당 버스비가 6파타카였음. 대충 천 원 정도? 근데 잔돈은 안 준다네내가 가진 건 100달러짜리 (1만 7천원)ㅋㅋ 터미널 안에 편의점도 안 열어서 그냥 택시 타고 갔다. 한 80 정도 나왔는데 짱 편하게 가서 좋았다. ​​​​​​  시내새벽의 세나도 광장은 사람도 없고 한산해서 너무 기분이 좋았다. ​​​성 도미니코 성당이다. 새벽 시간대에는 미사가 있는지 관광객은 입장 불가였다. ​​​​윙치케이로 아침을 먹으러 갔다. 구글맵에는 8시 30분 오픈이었는데 가보니 뭐야 9시 30분?한 시간 기다려야 해서 주변에 있는 에그타르트 찐 맛집 마가렛카페 이나타를 갔다. ​​이 호텔은 진짜 어딜가도 사방팔방 다 보이더라.우리나라 롯데타워 느낌. ​​​마가렛카페이나타.8시 20분쯤인데 벌써 줄을 섰다.벌써부터 거리에 고소한 버터냄새가 꽉찼다. ​​나도 줄섬. ​​​바로 옆 주택가다. 이 사람들은 어떻게 매일 아침 이 냄새를 참을 수 있을까...했음 ​​메뉴 ​​​내가 산 블랙커피랑 에그타르트다. 1개는 10파타카, 6개입 1박스는 55파타카다.  ​​​나와서 먹었다. ​​​타르트 실화냐  폼 미쳤다. ​​​​한입 베어 무니 고소한 계란과 생크림 냄새와 바삭한 페이스트리가 환상적이다.카페 이니타는 내가 홍콩이랑 에서 먹었던 타르트들 중에 원탑이었음!한국인 최고의 칭찬=안 달아서 좋다.인데 진짜 안 달고 맛있음 최고야.... ㅜㅜ ​​​9시 반쯤 다시 웡치케이로ㄱㄱ아니 근데 문을 안 열어줌;;;뭐야 한 10분 기다리니까 한 할머니? 아주머니? 가 문을 열고 들어가시더니만 우리를 향해 들어오라고 사인하심. 그래서 들어갔더니 종업원들이 나와서 주방이 준비가 안됐는데 하면서 어쩌고 이야기를 했다.알고 보니 우리를 들어오라고 했던 분이 이 가게의 사장님이셨고 오늘 이 가게는 스페셜 한 어떤 이벤트가 있어서하루만 문을 늦게 열었던 것ㅜㅜ 사장님도 모르게 늦게 열었는지 매니저한테 왜 밖에 안내문을 안 붙였냐 이야기를 하시는데 다른 손님들도 적당히 눈치 보다가 들어와서 착석했다.이날은 10시 30분부터 오픈이 가능하다고 미안해하시는데 이미 새벽 비행으로 힘들었던 나는 그냥 앉아서 기다릴게요ㅎㅎ하면서 차 한잔 얻어마시고 윙치케이의 역사도 듣고 사장님의 추천메뉴도 듣고 에 관한 이야기도 하고 좋았다. 여기 사람들 너무 친절함.​​​  ​​​​​메뉴 보다가 궁금한 게 있었다. Wonton in soup랑 Shrimp dumpling in soup라는 메뉴 그림이 비슷해서 뭐가 다른지 물어봤더니 완탕은 그냥 새우소가 들어간 만두고 쉬림프 덤플링은 새우 소에 야채가 같이 들어간 만두였던 것!반반도 가능하다고 하셔서 반반으로 주문해 먹었다. 한입 먹자마자 와 너무 맛있다 미쳤다 하면서 울면서 먹었다. 둘 다 우열을 가릴 수 없도록 맛있음 (당연함 같은 새우임) 왼쪽이 그냥 완탕 오른쪽이 야채 들은 만두 ​​밀크티가 빠지면 서운하지 벌써 하루에 두 잔째 밀크티다. 사실 마실 생각 별로 없었는데 사장님의 추천메뉴라 주문했다. 이 집 장사 잘하네 ​​이거는 새우알 들은 누들! 블로그에 저 국수가 호불호가 갈린대서 완탕은 누들 없는 걸로 했는데 후회했다...누들 너무맛있어 꼬들꼬들한게 너무 맛있었다ㅠㅠ같이 나온 육수 살짝 넣고 비벼 먹으면 그냥 바다 그 자체 ​​윙치케이 좋아요! ​​​​하루가 길어서 쓸게 많다. 1일차 2편으로 나눠서 올릴 예정! 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​주말에 외국 친구들과 1박 2일로 다녀온 . 사실 처음 가시는분이라면 가 그렇게 큰 관광지는 아니기 때문에 1박 2일 혹은 2박3일이라면 충분하실거라고 생각해요. 코로나 이후 오랜만에 다녀온만큼 예전 생각도나고 그런데로 좋았던 이번  .  는 크게 북부, 남부 이렇게 나뉜다.​1) 북부는 세나도 광장을 중심으로 구도심2) 남부는 거대한 규모의 호텔들이 즐기한 곳 비교적 최근에 생겼다는  리스보아 (Lisboa) 호텔 겸 카지노 건물. 중국인 관광객들이 열심히 셔터를 남기길래 나도 덩달아 사진을 남겨봤다 오늘 하루밤 묵을 호텔도 후딱 체크인 완료 체크인한 호텔에서 바라본 뷰.  올때 베네시안, 쉐라톤, 갤럭시에 머물러본적이 있는데 여기도 하루 정도는 가성비로 가볍게 머물만했다. 그렇게 호텔 체크인을 각자 마치고 저녁 먹으러 예약한 레스토랑으로 갔다. 코로나 여파로 그런지 이렇게 사람이 많으면 웬지 주저하게되고 코로나 걸릴것같은 기분드는건 나만 그런가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (중국인 본토 관광객 너무 많았다...) 애들이랑 저녁 먹었던 레스토랑. 샹글릴라 주문했는데 생각보다 아쉬웠다... 음식도 양도 너무 적고 (식당보다는 그냥 Bar에 가까웠던곳) 그런데 갑자기 귀여운 꼬마숙녀 등장. 옆에 부모님이 계셨는데 조명과 귀여운 아이가 너무 잘 어울렸다. 그렇게 저녁을 먹고 나서  왔으면 카지노 한판을 하고 가야지. 갤럭시 호텔 도착! 오랜만에 온  카지노. 나는 평소 카지노, 도박을 좋아하는 성격이 아니라 정말 소액만 정해놓고 즐긴다.  (대박은 꿈도 안꾸지만 그래도 홍콩 마크 식스 1등 항상 기대해ㅎㅎㅎ) ​카지노를 순식간에 탕진하고 (고작 200HKD) 애들이랑 라이브바에 가서 맥주를 마시면서 라이브바에서 밴드 공연을 봤다. 노래 잘하더라! 그날밤 친구들은  클럽에 놀러갔고 나와 Anton, Jack은 호텔로 돌아왔다. 새벽 3시쯤 들어왔나? 너무 너무 피곤했다.  아침에 일어나 맑은 날씨에 찾은  세나도 광장 늦잠 자느라 호텔 조식도 놓쳤다. 그 대신  에그타르트 먹으러 나온길 사람도 엄청 많았는데 이 곳은 무려 김현중, 구혜선 주연의 드라마 꽃보다 남자 광고가 붙어있던곳....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇십년전인듯해  에그타르트, 계란빵, 밀크티 주문했다. 역시 홍콩판 에그타르트보다는  (포르투갈)버전이 더 맛있더라. 여기 찐맛집 인정! 그렇게 간단하게 아침을 먹고  오면 꼭 보고 가야한다는  성바울 성당 무슨 중국본토 관광객이 이렇게 많은지.... 해맑아보이는 모습을 사진에 담아본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍콩이랑 닮으면서도 다른듯한  스벅 대신에 로컬 커피점에서 커피도 테크아웃했다. 우리 길거리 음식 대표 떡볶이님도 거리에 발견했다. 너무 반가웠다. 홍콩에 이런곳 없는데!​​ 옆에 로컬  식당에는 30명 정도 웨이팅하는 로컬 맛집도 있었다.  코로나 시기 나름 깔끔하게 정리 정돈잘해놓  세나도 광장. 그렇게 오전에 자유으로 놀다가 포르투기니 식당왔다. 마이클 결혼 축하해! 일부 친구들은 새벽 늦게까지 놀았다고 들었는데 아직 다 살아있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해.... 그렇게 점심을 먹으면서 이런저런 얘기를 하고 무료 페리를 타고 다시 에서 홍콩으로 돌아왔다. 비록 1박 2일이었지만 살면서 이렇게 많은 남자 외국인이랑 가는건 처음이라 조금은 신선했던 . ​그럼  주말 후기 끝!  
코시국 이전엔 참 자주 갔던 홍콩,  .특히 는 비행시간이 짧고 호텔 숙박비가 저렴하다 보니 호캉스 즐기러 가볍게 가볍게- 다녀오기 좋은 지였어요.​올해 관광객이 폭발적으로 늘어 홍콩  호텔 숙박비가 전에 비해 훨씬 많이 오르긴 했지만- 지난 3월 11일부터 입국 전 코로나 검사, 큐코드 조치가 해제되었기 때문에 경비와는 상관없이 많이들 가시지 않을까 살짝 예상해 봅니다 :)​​​ ​ 코타이 스트립에는 특급 호텔들이 정말 많아요.마지막  에서도 다양한 곳에서 머물렀는데, 그때 사진들이 묵은지처럼 남아있어서- 슬슬 풀어보려고 해요 :)​​​ 그랜드 하얏트 호텔 ​위치는 윈팰리스 건너편, 공항과도 가까운 편. 룸컨디션, 부대시설, 서비스 등 전반적으로 매우 만족스러웠던 곳이었어요. 위치가 좋아서 어디든 쉽게 접근 가능하고, 하우스 오브 댄싱워터 공연장과도 바로 연결되어 있답니다. 널찍한 로비에서 체크인!​​​ ​기본 객실로 예약했는데, 업그레이드 인심 후한 하얏트.♥커다란 창밖으로 윈팰리스 분수쇼가 보이는 파운틴뷰 객실로 업그레이드 되었어요. 창가 쪽으로 긴 소파가 있고, 테이블도 따로 놓여 있는 넓은 객실.​​​ ​킹사이즈의 널찍하고 편안한 침대가 놓여 있고,​​​ ​옆으로는 욕실과 화장실이 있습니다. 블라인드 내릴 수 있고, 문으로 분리되어 있어요. ​​​ ​반신욕 즐기기 좋은 욕조와,​​​ ​세면대도 양쪽으로 두 개. 한쪽으로 욕실이, 다른 한쪽에 화장실이- 그리고 중앙에 복도처럼 세면대와 화장대가 있는 구조였어요.​​​  ​생수는 네 병 제공되었고, 미니바는 유료입니다. 네스프레소 커피머신과 캡슐이 넉넉하게 제공되어 커피 내려마실 수 있었고- TWG티백도 여유롭게 놓여 있었어요 :)​​​ ​간단한 어메니티. 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션은 발망 제품.​​​ ​뷰가 다 한 객실이어서, 시도 때도 없이 창가에 앉아 있었답니다. 윈팰리스 분수쇼 뷰포인트라  그랜드 하얏트 호텔 예약할 땐 무조건 파운틴뷰 추천.!​​​ ​부대시설은 3층에 있어요. 피트니스센터와 스파,​​​ ​모르페우스가 정면으로 보이는 야외수영장.​​​ ​따끈한 자쿠지도 여러 개 있습니다. 이곳에서 MGM, 베네시안 등 코타이 스트립의 호텔들이 전부 다 보여요.​​​ ​밤에도 분위기 좋은 야외 수영장.​​​ ​실내에도 사우나와 자쿠지가 있어서, 노곤노곤하게 피로를 풀다가​​​ ​객실로 돌아와 뒹굴뒹굴-​​​ ​또 분수쇼를 감상합니다 :)밖에서 보는 것도 좋지만, 위에서 내려다보니까 정말 예쁘더라고요. 분수쇼는 윈팰리스보다 오히려 그랜드 하얏트 호텔에서 더 잘 보이는 것 같아요. 영상 보여드리면서 마무리.!​​​  그랜드 하얏트  Estrada do Istmo City of Dreams ​ 
호캉스 좋아하는 분들 요즘 국내 호텔 가격 보면 깜짝 놀랄 수밖에 없을 만큼 룸레잇이 정말 많이 오른걸 알 수 있는데요 ​호캉스 수요가 늘어난 이유도 있지만 요즘 주요 관광지 방문해 보면 외국인들 정말 많이 보이구요 그분들이 많이 입국한 만큼 호텔 투숙객도 그만큼 늘어서 호텔 가격이 더욱 비싸진 거 같아요 ​​ 호캉스도 잘 즐기고 싶고 항공권도 합리적인 가격대에 다녀오기 좋은   중요한 건 주말은 무조건 피해야 한다는 점인데요 ​주말만 되면 중국 본토와 홍콩에서 에 가는 분들이 워낙 많다 보니  호텔 가격 평일에 비해 주말이 되면 2배 이상의 가격으로 오르게 되며 인기 좋은 호텔의 경우 상위 객실만 남아서 일반 객실은 예약이 불가능할 정도예요 ​​ 오늘 소개해 드릴  호텔 그랜드 하얏트 기본 객실도 52제곱미터로   가서 여유 있게 호캉스 하기 좋을 만큼 공간도 넓고 시설도 좋은데요 ​그리고 심지어 가격도 상당히 괜찮아요 5,6월 평일 투숙시 대략 20만 원 중반에 가능하니 항공권 예약하고 싶은 마음이 많이 들지요? ㅎㅎ ​ 직항 물론 지금도 운항을 하고 있고 요금도 평일 기준 30~40만 원대부터 있어서 가격도 괜찮은 편이지만 시간대가 아직은 아쉽더라구요 ​  수요가 좀 더 늘어나면 LCC가 좀 더 증편되면서 괜찮은 시간대에  다녀올 수 있게 될 거 같네요  ​​​ 호텔 그랜드 하얏트 그랜드 스위트 객실제가   중에 투숙했었던 그랜드 하얏트  호텔 객실은 그랜드 스위트 객실이었구요 객실 크기는 64제곱미터에 분수쇼를 조망할 수 있는 분수 전망 객실이었어요 ​ 그랜드 하얏트 그랜드 스위트 객실은 거실과 침실이 분리된 구조였는데요 거실에 TV가 한대 있고 침실에도 TV가 한 대 더 있어요 ​​ 거실 공간에 4인용 테이블도 있어서 아이 동반한 가족으로 방문하기에도 좋을 거 같았는데요 ​거실 바닥도 카페트가 아닌 우드 재질이라 먼지 안 나서 더욱 좋았답니다 ​​ 네스프레소 머신과 캡슐커피가 준비되어 있구요 커피 외에도 티도 있었어요 ​​ 미니바와 냉장고에 있는 간식과 라면 그리고 음료와 주류는 유료 아이템이에요 ​​ 침실의 모습인데요 대륙의 스케일이 곳곳에서 느낄 수 있는 답게 침대의 크기도 상당히 크더라구요 ​이  호텔 객실의 킹 침대는 크기만 큰 것이 아니라 상급 매트리스를 사용해서인지 밤에 꿀잠을 잘 수 있었어요 ​​ 침대 위에서 가볍게 인증 사진도 한 장 남겨봅니다 ​​   중에 밤에 해야 할 일로  야경 특히  분수쇼 꼭 봐야 하는데요 ​ 그랜드 하얏트 호텔 분수 뷰 객실에 투숙하면 객실에서도 편하게 멋진 분수쇼를 볼 수 있어요 ​​ 화장실 겸 욕실에 이는 세면대는 수전이 두 개 설치되어 있어서 두 명 이상 투숙할 때 편하게 이용하기 좋아요 ​​ 어메니티도 알차게 준비되어 있었는데요 칫솔과 치약, 헤어밴드, 샤워 캡, 면도기, 빗, 면봉, 화장솜 등등이에요 ​​  욕조가 설치되어 있고 그리고 욕조 옆에는 샤워기가 설치되어 있답니다 ​​ 욕조 옆에는 좌변기가 설치되어 있구요 ​​​  그랜드 하얏트 수영장호텔 크기가 큰 편이라 그런지 수영장 규모도 큰 편이에요 ​​ 수영장이 크기만 큰 것이 아니라 분위기도 예뻐서 커플 으로 투숙할 만한 의 호텔 중 분위기 좋은 곳 찾으신다면 이곳에 오시면 될 거 같아요 ​​​ 그랜드 하얏트  조식호캉스를 잘 즐기려면 조식도 좋아야 하는데요 의 그랜드 하얏트 조식도 괜찮았어요 ​중화권 투숙객이 많다 보니 딤섬이 아주 잘 나왔는데요 딤섬 외에도 중화풍 요리들 맛이 좋았구요 물론 일반 호텔에서 나오는 양식 조식 메뉴 역시 맛있었어요 ​​ 에서 호캉스 하실 땐 무조건 조식 포함으로 객실을 예약하는 것이 좋은데요 ​에 있는 호텔들 대부분은 규모의 경제가 될 만큼 한 호텔마다 객실이 많으며 투숙객이 어마어마한 편이에요 ​투숙객이 많다 보니 식자재료도 대량으로 들여올 수 있기에 조식 뷔페를 포함해 런치나 디너 뷔페도 가격이 착하면서도 음식 종류 많고 그리고 맛도 좋더라구요 ​물론 호텔들이 객실요금 외에도 다른 부가 수입이 상당하기에 가능한 일이기도 한데요 어찌 되었든 지불하는 비용 대비해서 객실과 음식 모두 만족스러운 편이랍니다  ​​ 조식 알차게 잘 먹었구요 만약 투숙하실 때 호캉스 위주로 머무시려면 일반 객실 말고 이그제큐티브 라운지 이용 가능한 객실에 투숙하는 것이 좋구요 ​이그제큐티브 라운지에서 애프터눈 티 그리고 해피아워까지 즐기면 더더욱 만족도 높은 에서의 시간을 보낼 수 있답니다 ​​  시간 여유가 된다면 홍콩 in /  out 혹은  in / 홍콩 out으로 항공권 예약 후 와 홍콩은 페리나 버스로 이동하면 한 번 항공권 결제로 와 홍콩 두 곳을 갈 수 있는 일정도 좋을듯하네요 ​​ 그랜드 하얏트  Estrada do Istmo City of Dreams ​ 
는 결혼전, 결혼기념일 과 가족으로 세번 다녀왔었는데  은 다른 곳과는 좀 다른 경험을 할 수 있는 곳이었다.포루투칼의 식민지 흔적이 남은 세나도 광장, 세인트폴 대성당, 콜로안 빌리지 등의 작은유럽을 경험할 수 있는 관광지가 있는가하면코타이 지역에는 세계 5성급호텔부터 다양한 호텔들이 스스로를 뽐내듯 엄청난 규모와 시설, 서비스를 갖추고 현란한 빛을 내뿜으며 밀집해있다.베네치안, 파리지앵 에펠탑, 영국의 빅벤 시계탑등을 축소해서 그대로 옮겨와 재현해낸 이미지로 상품화하여  라스베가스를 뛰어넘은 세계최고의 관광도시가 되었다. 물론 코로나시국전까지는.​우리는 한창 가 세계적인 관광지로서의 명성이 자자했던 2018년과 2019년에 다녀왔었다.카지노산업을 통해 벌어들인 돈으로 코타이 지역의 호텔들이 제공하는 시설과 서비스만 누리더라도 정말 가성비 최고의 지라고 단언할 수 있다.모든 관광지역을 연결하는 호텔버스를 타고 투어하는 재미.각기 다른 컨셉으로 엄청난 시설을 갖춘 호텔들을 투어하는 재미.야간 버스를 타고 코타이 지역과 시내 한바퀴 돌며 각 호텔들이 내뿜은 레이져쇼며 화려한 야경에 취하는 재미.호텔버스를 타고 돌아다니며 호텔마다 다른 카지노에서 밤새 노는 재미.미식의 도시 를 경험하는 재미.​2022년 하반기 세계이 다시 시작되면서 제일 아쉬웠던 곳은 .입국절차가 풀리지 않아서 까다롭고 코로나시국으로 인해  호텔의 정상운영이 아직 미흡하다해서 기다리고 있던 참이었다.​3월부터인가  입국절차가 다 풀리고 코로나시국 이전과 똑같다하는 반가운 정보를 들었다.가 대대적으로 열린것이다.아쉬운 점이 있다면 예전에 우리가 방문했던 2018년에는 저가 항공사들이 서로 경쟁하듯 할인 티켓을 풀어서 대구에서 를 왕복 10만원정도에 다녀왔던 시절이었다. 현재는 직항이 인천공항만 있는듯.로 향하는 하늘도 빨리 다 열렸으면하는 마음으로  을 돌아본다.​​​다니기 진짜 좋았던 시절.집에서 15분 거리 대구공항에서 제주항공  10만원 티켓으로 3시간 30분 걸려서 로 갈 수 있었던 시절.이 시기에 두번 에 다녀왔었다. 더 자주 갔었어야 했는데. 까페에서 보니 에그타르트 사러  당일치기 도 많이 있었던때다.우리는 결혼기념일 으로 두 아이는 부모님께 맡기고 4박5일 일정으로 다녀왔었다.​​​​​ 거의 자정이 다되어서야 도착한 관계로 그 유명하다는 야경을 안주삼아 맥주 한잔하기위해 공항 편의점에 들려 맥주만 픽.그리고 우리는 쉐라톤 그랜드  호텔로.​ 파리지앵 와 스튜디오 시티 야경.쉐라톤에서 보는 에펠탑이 더 근사하다는 말 인정.​현재 파리지앵 , 베네치안 , 런더너 호텔이  IHG에 편입되어 인터컨티넨탈호텔로 운영한다는 너무나 좋은 소식.다음 은 파리지앵이나 베네치안 인컨으로.  IHG 다이아몬드 앰버라 수많은 혜택을 기대하며.​ 숙소에서 별다른걸 하지 않아도 야경과 함께 한 술한잔이 너무 기억에 남는다.​​​​​  결혼기념일 마다 항상 을 준비해주는 남편. 앞으로도 잘 부탁해.​​​  너무예쁜 반짝이는 에펠탑과 음악들으며 지낸 멋진 밤.​​​​ 쉐라톤 그랜드 와 MGM이 보이고.​​ 스튜디오 시티의 외부 조형물의 디테일이 멋졌다.영화관이 컨셉인 호텔인 만큼 대형 스포트 조명들이 전시되어 있고.​​ ​옆으로 파리지앵 . 호텔들의 외관은 저녁 야경이 훨씬 멋지구나.​​그리고 우리는 고급 호텔들이 즐비한 코타이 지역을 벗어나 타이파 빌리지로 걸어갔다.호텔 버스를 타면 도착하기는 하지만 우리는 항상 걷는다. 걸으면서 지 그곳에서의 삶의 모습을 항상 눈여겨보고 사진으로 기록하고.하루 2만보씩 강행군을 했었다. ​  ​우리는 아침을 먹으러 맛집으로 찾아가는 중.​​​신무이굴국수 신무이굴국수 · MacaoR. de Coimbra, 105號175 R★★★★☆ · Noodle shopgoo.gl 오전 7시부터 오후 6시 30분까지 운영하는 한국인에게 너무나도 유명한 굴국수 맛집.우리도 한번 맛보고 너무 맛있어서 다음날 아침에도 또 방문했다.​​​ 문어볼이이나 오징어볼 고기완자 같은 토핑을 추가주문에서 먹을수도 있고 사이드 요리도 몇개 있었다.우리부부는 굴을 좋아해서 그냥 추가없이 먹는 것만으로도 너무 맛있게 먹었었다.에서의 넘버투.​​​첫번째 음식을 위해 부지런떨며 걸어갔다. 타이파빌리지로. 바로 에그타르트.홍콩의 쿠키같은 에그카르트보다 우리는 페스츄리느낌의  에그타르트를 훨씬 좋아한다.​홍콩 에그타르트는 쿠키 반죽으로 구워내 맛이 고소하고 단단하며 속은 푸딩처럼 부드럽다. 커스터드 필링이 달지 않아 여러 개 먹기가 부담스럽지 않으나 오히려 이것이 느끼하다는 사람들도 있다.  에그타르트는 정통 포르투갈 스타일을 표방하여 여러 겹의 페이스트리 속에 달큰한 필링을 담은 것으로 바삭함과 촉촉함의 대조가 더욱 확연하다.(네이버 지식백과)​​​로드 스토우 베이커리 Lord Stow's Bakery (Taipa) · Edificio Pak Hung, G/F, 9-E R. do Cunha, Macao★★★★☆ · Bakerygoo.gl ​신무이굴국수를 먹고 아침일찍 에그타르트 베이커리를 찾아가는길.거의 오픈런으로 구매했었고, 오전이어서 사람이 거의 없었다.다음날 코타이 베네치안 호텔 안 쇼핑몰에서 구매한 같은 브랜드의 에그타르트임에도 맛이 덜해서 다시 타이파 빌리지에와서 구매했었다.그날의 엄청난 인파. 역시 사람들이 적어야 한산하니 하는 재미가 있다.​그런데 식 에그타르트 너무 맛나다.결국 마지막날 타이파 빌리지에서 에그타르트 10박스를 샀다. 들고오는게 힘들었지만 집으로 돌아와서 냉동실에 쟁여두고 아침마다 죽은빵 살린다는 발뮤다토스트기로 살려내어 커피와 즐겼던  에그타르트.​​​  오전 티타임을 에그타르트와 즐겨야하니 근처 스타벅스에서 커피 테이크아웃하고.각 나라를 할 때 스타벅스 매장과 굿즈 구경하는 재미도 빼놓지 않고.​​  타이파 빌리지 벽화광장.의 소소한 매력을 느낄 수 있는 곳. 타이파 빌리지 골목안에는 갖가지 기념품을 파는 매장, 특산품이나 전통 음식 등이 모여있는 곳.여기 벽화 광장은 만남이 장소 같은 곳. 우리도 여기 잠시 자리잡고 에그타르트 하나집어 먹고 다시 출발.남편이 꼭 가야한다는 나이키 팩토리.​​​​나이키 팩토리 Nike Factory Store · MacaoLargo dos Bombeiros, 官也薈地下B座★★★★☆ · Sporting goods storegoo.gl  나이키 매니아라면 꼭 들릴만 한 곳.이 남자 정말 오랜시간 공들여서 하나하나 매의 눈으로 관찰하더니 폭풍 검색들어간다.확실하게 가격이 차이나는 마음에 드는 아이로 픽.​​​​​  타이파 빌리지 안에 주택박물관과 그 사이 골목들을 산책하며 걷기.포루투칼 식민지였던 마을의 느낌이 아직 남아있는 건물의 색채들과 일부 건물의 양식들.좁은 골목을 걸어가며 그 시간을 하는 것이 참 즐겁다.​​​그리고 골목들을 지나면 다시 코타이 지역을 잇는 무빙워크가 나타난다.  무빙워크가 설치되어 있어서 뜨거운 낮에 이동하기 좋은 터널.갤럭시 호텔이 보이고.정말 엄청난 규모와 금빛의 블링블링한 칼라의 호텔들이다.​​ 메인 셔틀버스 정류장을 지나서 베테치안 호텔로.​ 카지노안의 엄청난 인파.우리는 이번 에서는 카지노 패스. 가족때는 너무 좋아하시는 부모님덕에 함께 밤을 하얗게 불태웠었다.​​ 유명하다는 뷔페에 갔는데 중국음식 특유의 향이 강해서 돈만 버리고 나옴.모든 중국인들 접시 그득그득 고기류를 엄청먹던데 우리는 거의 빈속으로 나오고야 말았다.​​​  베네치안호텔 안의 복도 천정 디테일.정말 화려하게 치장해놓은 곳들.​​​   베네치안의 운하위를 다니는 곤돌라를 그대로 재현해 놓은 베네치안 쇼핑몰의 모습.하늘의 모습까지 인공적으로 표현해놓은 중국스러움.잘하고 못하고를 떠나 이렇게 공간을 조성해 놓은것이 신기했다. 거대한 테마파크같은 곳.​​​ 그리고 파리지앵 의 너무나도 예쁜 야경.​ 첫날하루의 마감은 어제와 같이 에펠탑 야경불빛을 보며 불닭볶음면과 맥주한잔으로 마무리했다.완벽했던 하루.​​다음 포스팅은 코타이 각호텔들의 모습과  코타이 지역의 밤야경의 모습, 포루투칼 식민지 광장 및 유적지들. 어게인.​​# #결혼기념일 #타이파빌리지 #파리지앵호텔 #파리지앵호텔야경 #에그타르트 #신무이굴국수 #로드스토우에그타르트 #타이파빌리지나이키팩토리 #베네치안쇼핑몰  
 카페 맛집 이야기에 이어서!커피 맛집을 쓰다 보니이거 밀크티맛집이야기도 안쓰면 안될것 같아서..ㅋ밀크티 맛집도 한번 써보려고 합니다!​제가 처음  맛집 포스팅을 쓴게요 밀크티 때문이었쥬...ㅋㅋㅋㅋ아니 다른 블로거들이너무 맛없는데를 맛집이라고 소개하니까 사는 현지인으로써도저히 참을수가 없어서..!!밀크티 맛집을 시작으로 맛집 포스팅을열심히 써내려 갔던 기억이 있네요💫​그래서 그때 기억을 다시 떠올리면서!버블 밀크티 맛집을 소개해 보도록 하겠습니다!홍콩식 밀크티 아니구요 버블티 맛집이어서대만에서 넘어온 브랜드들이 많은데그래서 대만에서 먹은것만큼 맛있는곳이 많답니다!!​한국에 있는 밀크티샵보다훨씬 저렴한 가격으로 먹어볼수 있으니 와서 밀크티 맛집도 꼭 챙겨서 가보시길!!그럼 현지인 추천  밀크티 맛집 소개해볼게요!​#맛집#밀크티맛집#버블밀크티맛집   1. 카페프리Cafe Free여긴  이곳저곳에 아주 참 많은빵집겸 음료도 파는곳입니다!장점이라면 어디서든 쉽게 볼수 있다는점?ㅋㅋ단점이라면 크게 맛있지는 않다는점..ㅋㅋ​#카페프리#카페프리​​​​​​​ 그냥 무난~한 밀크티 맛집이랄까나요?한국에서 먹는것보다는 맛있지만왕 우왕 맛있다 까지는 아닌..ㅋ요놈은 에 많이 있어서 한번 소개해 봤습니다!​​​​​​​​  2. Comebuy컴바이그리고 훈련중에 꽤 많이 먹었던컴바이 밀크티샵!요기도 대만에서 온 밀크티샵인데대만애들은 거들떠도 안보는 곳..ㅋㅋㅋ대만에서 굉장히 인지도가 적은곳이라고 해욤ㅋ​그래도 저렴한 가격이어서저렴하게 밀크티를 즐겨볼수 있어서대만 동기들이랑 자주 먹었던곳입니다!​#컴바이밀크티샵#컴바이​​​​​   종류가 아주 다양하게 많아서이것저것 다 먹어봤는데그냥 싸고 저렴한 가격에 먹어볼수 있는보통의 밀크티샵!​​​​​​​ 그래도 컴바이를 먹어보겠다 하시면나이까이(奶蓋)를 꼭 드셔보시길!우리나라 공차에서도 파는 밀크폼 올려주는식인데우리나라 밀크폼하고는 차원이 다릅니다!진짜 쫀쫀하니 너무너무 맛있어요❤️​공차에서도 먹어보고나이까이 밀크폼 올려주는곳은 많이 먹어봤지만여기 컴바이가 젤로 맛있었답니다! 굿굿!​​​​​​​​​  3. Gongcha공차자 그리고 우리에게 제일 친숙한 공차입니다!공차는 처음보고 제일 친숙해서초반에 가장 많이 가곤 했었는데공차의 본국은 대만인데이제는 한국이 사들였다고 하죠..?ㅋㅋㅋ사실 공차의 나라 대만에서는공차를 찾아볼수가 없는..ㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 에도 있습니다!공차의 가장 큰 장점은종류가 정~~말 다양하다는 점!그리고 한국보다 싸게 먹을수 있다는 점!​#공차#공차​​​​​   공차도 진짜 많이 먹었었는데..!공차도 기본 평타 치는데한국의 시그니처 메뉴인 타로밀크티도 맛있구요~아까 언급한 나이까이(밀크폼) 올린것도공차도 맛있습니다!​​​​​​​  그치만 그 중에서 제가 제일 사랑했던검은깨 Sesame 밀크티❤️(넵 할매입맛 맞아요🙆‍♀️)엄청 고소하고 깨 씹히는 맛이 아주 일품입니다👍​근데 먹고 나서 이빨에 엄청 낄수 있으니..ㅋ먹고나서 양치는 필수로 해야합니닷..!!!​​​​​​ 4. Koi코이 밀크티마지막으로 완전 강추하는코이 밀크티샵!!!!!!요기도 대만에서 온 밀크티샵인데진짜 존.맛.스 입니다❤️​이거 마시러 대만  다시 가고싶을정도...대만에서는 우스란(50嵐)이라는 이름으로 불리는데외국에서는 코이KOI라고 상호가 다르더군요?​여긴 무조건 가보시라고 추천드립니다!대만보다 비싸다고 투덜투덜하지만꼭 밀크티는 여기서 사드시는우리 대만 동기들 입맛을 만족시켜주는곳!!!전 사실 한번 먹고 반했답니다..!​​​​​​  제가 사실 밀크티는 왕왕 좋아하는 편은 아닌데이거 한국에 있으면 전 1일 1밀크티 할수 있을 정도..여기 들어있는 펄(버블)이 다른 밀크티샵과는정~말 다릅디다!!!​쫀쫀한게 완전 달라요!여기 들어있는 버블 크기도 고를수 있는데전 기본 크기를 제일 좋아합니다!고게 식감이 아주 좋걸랑요!!​​​​​​​​  그리고 버블을 타로펄로 바꿀수 있답니다!타로펄로 바꾸면 안에 타로가 씹히는타로펄 밀크티 완성!!요것도 무쟈게 맛있습니다..타로 덕후님들 요거는 꼭먹 하세요꼭먹!!!!!!!!!​​​​​​​ 밀크티 포스팅 쓰다보니갑자기 대만  이야기도 쓰고 싶어지네욤😢  소개 포스팅 얼른 끝내고대만 포스팅 이어서 써볼까나 봐요~~~~​아직도 풀어나가야할 이야기가한보따리인 소내의  이야기는계속 됩니다!!!!!!​  궁금한점 있으시면언제든 댓글 남겨주세요😉​##자유#추천  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  블로거 소내입니다!더 많은  정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주시거나'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면더 많은 정보를 한눈에 보실수 있습니다!인플루언서 홈으로 놀러가기 Click!👇👇 #블로거 #인플루언서 #소내 
호텔 오쿠라에서 숙박하게 된 이번  , 오랜만의 호캉스인 만큼 호텔 조식을 하루 먹어보기로 했습니다. 룸에 조식요금이 포함되지 않아서 체크인하면서 내일 조식 먹고 싶다고 물어보니 지금 오쿠라 레스토랑은 운영 안하고 있어 룸에서 시켜먹거나 반얀트리로 가서 먹으면 된다고 하더라구요. 그래서 조식 먹으러 반얀트리로 갔습니다.  옆에 붙어있는 반얀트리와 오쿠라 호텔 로비 입구 반얀트리  로비는 오쿠라  로비와 붙어있고 1층은 서로 연결되어 있습니다. 오쿠라호텔의 원목과 편안하고 소박한 느낌의 일본 감성과 다르게 로비부터 번쩍번쩍 샹들리에도 화려화려 분위기가 너무 다르죠. 반얀트리는 호텔 특유의 인센스를 사용해 향기가 나는데 태국이 떠오르는 향 같고 넘 좋아서 킁킁거리게 되더라구요. 엘리베이터도 화려 그 자체이죠 ㅋㅋㅋ 내부도 화려, 조식 레스토랑이 31층이라고 들었는데 엘리베이터에 31층이 없어서 일단 꼭대기 스카이 뭐를 눌렀는데 올라갔더니 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내려서 조식 먹으러 왔다고 하니 반대쪽의 엘리베이터를 다시 알려줬습니다.  반얀트리 로비, 오른쪽 계단을 올라가면 호텔 오쿠라와 연결됩니다.  31층 내려서 복도를 지나 왼쪽으로 꺽으면  쇼파 두개가 나오고 소파를 지나가면   조식 레스토랑이 나옵니다. 호텔과 룸 넘버를 확인하고 안내해줍니다. 내부도 화려화려, 전망이 좋아서 창가 자리를 요청했습니다.  생과일 주스와 브리오쉬, 크루아상, 식빵, 사워도우, 머핀 등 빵이랑 과일 가져가서 먹을 수 있는 바도 있습니다.  조식 메뉴가 있는데 사진을 못 찍었네요…태국 스타일, 홍콩 스타일, 아메리칸 스타일인가 그랬어요. 아메리칸 스타일은 메인은 버거와, 달걀을 스크램블이냐 후라이냐 오믈렛이냐 어떻게 할지 정해서 토스트랑 베이컨이랑 나오는거 두 가지였습니다.   전망 좋죠. 배도 다니고 강 건너  대학도 보였어요.  망고주스, 수박주스랑 아몬드 크루아상이랑 뺑오쇼콜라인가? 바에서 가져다 먹었어요  과일을 한 접시 먼저 가져다 주고 커피나 티를 골라 주문하면 됩니다. 과일은 달지도 않고 맛이 없었어요.  카푸치노  스크램블한 달걀과 베이컨, 소시지, 해쉬브라운, 아스파라거스, 토마토 요렇게  버거도 뭐 빵만 다르지 내용은 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ  이거는 망고가 씹히는 요거트 였는데 시지도 않고 크리미 하고 넘 맛있었어요.  ㅋㅋㅋ방에 조식요금이 포함되어 있지 않아서 식당에서 결제 했는데 잔돈이 없다고 해서 카드로 했고 611MOP이네요..한국돈으로 10만원정도예요. 그래서 하루 먹어본 것으로 만족~ㅋㅋㅋㅋ이제 아침도 먹었으니 수영하러 가봅니다. ​​​​​​​#반얀트리조식 #반얀트리조식 #호텔오쿠라조식 #갤럭시호텔조식 #호캉스 # #호텔추천 
20230508-20230514일주일 간 홍콩 그리고 에 다녀왔다기대 이상으로 너무 너무 행복하고 좋아서벌써 다시 가고 싶다 😭😭 가기 전 준비해야 할 것들을 담아보며홍콩  포스팅 프롤로그 시작 ♥︎​​  항공 - 캐세이퍼시픽항공은 홍콩 국적기인 캐세이퍼시픽을 이용했다2월 말쯤에 캐세이퍼시픽 사이트에서 프로모션을 진행해서41만원 정도에 왕복 티켓을 결제했다 ​ 그런데 3월 중순에 홍콩관광청&여기어때 이벤트로36만원 정도에 결제할 수 있다는 것을 발견 ,,,그치만 기존에 예매해둔 걸 취소하고 다시 하기엔 수수료를 내야해서 오히려 손해였다그래서 그냥 모른 척하고 넘겨버려따 ~ ​​ 출국 (인천>홍콩) CX417 터미널1   ||   체크인 K   ||  gate 48캐세이퍼시픽 공식사이트 회원가입한 사람에 한해서출발하기 48시간 전부터 사이트에서 셀프체크인이 가능하다나는 5/8 10:10 출발이어서 5/6 10:30 정도에 체크인을 했다​ 인천공항에서 캐세이퍼시픽 체크인 하는 곳은 K구역이다오전 10:10 비행기를 타야 해서 7:15쯤 도착했다월요일 아침이었는데도 사람이 엄청 많았다는 사실48시간 전부터 있는 셀프체크인을 완료하거나 키오스크로 체크인을 하고 나야 여기서 보딩패스를 발급할 수 있다​ 게이트가 48이어서 꽤나 안쪽으로 들어가야 했다그치만 터미널2로 안넘어가서 다행이었다혼자 출국하느라 이런저런 걱정이 가득했는데 여기까지 문제없이 와서 마음이 놓였다 😮‍💨유튜브 오프라인 다운 받으면서 탑승을 기다렸다​ 9:30쯤 탑승 시작​ 내가 탄 항공기는 A350-900 / 항공편 Cx417​ 요렇게 모니터가 있어서 영화도 보고 게임도 하고 음악도 들을 수 있다그치만 난 유튜브 오프라인 영상만 봤음 ​ 국적기다 보니 좌석은 아주 널널한 편​ 내 자리는 43K라 앞쪽이어서 기내식이 빨리 나왔다이륙 후 1시간 정도 후에 나온 것 같다소고기랑 닭고기를 고를 수 있어서 소고기로 골랐는데너비아니 같은 게 나왔다 내 스타일 아냐,, 아침이라 잘 들어가지도 않아서 과일이랑 빵만 먹었다캐세이는 하겐다즈를 주는 걸로 유명한데초코맛 너무 달아서 찔끔 먹고 안 먹음 ㅜ​ 귀국 (홍콩>인천) CX416터미널1   ||   체크인 B,C   ||   gate 29홍콩 책랍콕 공항에서는 B,C 구역에서 체크인을 했다돌아올 때도 48시간 전부터 열리는 셀프체크인 완료캐세이는 도착지 구분 없이 그냥 B,C 구역이면 체크인이 가능하다는 것 같다 (아마두,,보딩패스 발급 받을 때는 gate가 안 보였고시간이 좀 지나고 화면에 뜬 비행 목록 보다보니 29로 알려줬다​ 돌아올 때 선택한 좌석은 42K이번에도 역시나 기내식이 빨리 나왔다beef vs. chicken 고르는 거길래 이번엔 치킨을 골랐다 감자는 내스탈이 아니어서 그냥 빵이랑 고기랑 먹었다하겐다즈가 바닐라로 나왔는데 역시 바닐라 압승아주 잘 먹어따​​ Hotel (홍콩&)침사추이 - BP 인터내셔널5/8 월요일부터 5/12 금요일까지 예약했던 호텔좁다는 후기가 많고, 위치 빼고 특별히 추천하지 않는다길래걱정했는데 우리는 넘나 만족했던 호텔1박에 10만원 정도였고 보증금을 안 받았던 것 같다우선 사진에서 보이는 인테리어가 바뀐 느낌이었다​ 사진이 이것뿐이지만 어쨌든 이렇게 화장대도 있었고사진보다 더 넓고 쾌적하게 느껴졌다내가 너무 기대를 안해서 좋게 느껴졌을 수도내부 사진을 제대로 안 찍어와서 아쉽당 ​ 숙소 밖 풍경은 이랬다높은 건물들이 가득한 홍콩 ♥︎♥︎​ 아이폰13 빛 번짐 눈 감아앞에 이렇게 수영장도 있었다 어느 호텔 건지는 모르겠지만어쨌든 다시 간다면 이 호텔로 재방문할 만큼 위치 접근성, 청결 등 다 만족스러웠다단점을 꼽자면 직원이 그렇게 친절하진 않아보였다는 거?사실 체크인, 문의 이런 건 다 박파고가 해서 난 잘 모른다 ㅎㅎ​​  - 레전드 팰리스 호텔는 크게 이렇게 나눌 수 있는데 반도에는 유적 같은 볼거리가 많고타이파 섬에는 5성급 호텔들이 모여 있어서 호캉스+쇼핑하기 좋은 곳이었다​홍콩-를 이동하는 페리의 터미널이 반도 근처에 outer habour ferry terminal 타이파 섬 쪽에 taipa ferry terminal이렇게 있었다​ 우리는  반도의 outer habour terminal 근처에 있는Legend Palace Hotel로 예약했다1박에 20만원 정도에 여기두 보증금은 없었던 것 같다터미널이랑은 도보 10분 정도로 거리가 가까웠고타이파 섬으로 넘어갈 때는 택시로 100MOP 정도 나온 것 같다​ 체크인 바치고 방으로 올라가는 길직원 분들 다들 넘나 친절 ~ 완전 공주님 재질 호텔 너무 설레고요​ 200HKD 내면 룸 업그레이드 해준다고 해서 그렇게 했다 원래 방 하나인 구조였는데 거실 + 침실 구조로 업그레이드내가 방 들어와 보면서 신났는지주찬이가 나보고 자본주의의 맛을 본 눈빛이었다면서​ 욕실이 넘 좋았다..🥹 세면대 2개라서 편했고욕조도 엄청 커서 러쉬 배쓰밤 사서 반신욕 하고 싶었는데 그냥 피곤해서 바아로 기절​​ 센트럴 - 더 가든뷰 YWCA 호텔센트럴인듯 센트럴 아닌 언덕 꼭대기에 있는 호텔,,위치가 안 좋다는 후기가 있었지만 이렇게 안 좋을 줄이야 센트럴 쪽으로 나가는 데만 걸어서 30분은 걸린 것 같다주말이어서 그런지 1박에 15만원 정도였고여기는 500HKD를 보증금으로 지불해야 했다아마두 재방문 의사는 0..​ 좁지 않고 괜찮았는데 뭔가 다 그저 그랬던​ 그래도 창밖으로 도로를 내려다보는 재미가 있었다 ㅎㅎ​​ Esim - 로밍도깨비나현이가 일본에서 esim을 편하게 썼다길래똑같이 유심 대신 이심을 구매했다나혀니가 추천해준 로밍도깨비에서 홍콩/ 7일 구매했다7일간 2GB+무제한 사용이 4,800원이었는데앱에서 1,000원 할인 쿠폰을 줘서 3,800원에 구매 완.​ 홍콩은 이심 사용 전에 실명 인증을 해야 한다모르고 실명 인증을 안 해서 안 된다는 사람들 이야기가 많아서나도 어리바리 할까봐 엄청 알아보고 갔더니 스무스하게 됐다​어차피 로밍도깨비 앱에 설명이 잘 되어 있기 때문에그대로만 한다면 문제 없이 현지에서 사용 가능하다 카카오 채널로 문의할 경우 답장도 빨라서다들 걱정 안하셔두 됩니닷​​  페리 예약 - 와그홍콩에서  가는 페리는 두 가지가 있다1. 터보젯 페리 (홍콩 셩완 ➡️  반도 외항)2. 코타이 워터젯 페리 (홍콩 셩완 ➡️ 타이파)​우리는  반도에 숙소를 잡았기 때문에 터보젯 페리로 예약했다페리 예약은 출발 최소 3일 전에 하세용​ 클룩에서 페리 편도를 예매하면 에서 n박 이후 돌아올 때 1+1 프로모션으로 돌아오는 티켓을 무료로 제공해준다고 한다원래 왕복 2인 11만원 정도인데 6만원 선으로 예매가 가능하대서이렇게 예약하려고 했으나,,,​ 돌아오는 시간대를 지정했는데 그 시간대 티켓이 품절인지계속 예약이 취소되어 결국 클룩 1+1을 포기하고 와그로 돌아갔다예약 가능한 시간대만 보여줬으면 좋았을텐데정확한 취소 이유를 모르고 계속 예약이 취소되니 화가 날 뻔 ..~ (사실 남​ 와그에는 예약 가능한 시간대만 떠서 편했다여러분은 와그에서 예약 가능한 시간대 확인해서클룩에서 1+1으로 예매하셔요우린 또 예약 승인 받기 짜증나서 그냥 와그로 했습니다​어쨌든 5/12 오후 12:00에 홍콩에서 출발해서5/13 오후 6:00에 에서 돌아오는 페리를 예약했다예약할 때 이름과 여권 정보 등을 기입하고 승인이 완료되면메일로 바우처가 전송된다​ 이런 형태로 바우처를 받을 수 있고터미널 직원에게 왼쪽 상단의 QR코드와 여권을 제시하면페리 티켓을 받을 수 있다​위에서 받은 서류에 30분 이전까지 도착하라고 적혀 있었고블로그 후기에 40분 이전에 도착해도 원하는 시간에 못탔다,최소 1시간 이전에 도착해야 한다 이런 말이 많았는데 결과적으로 우리는 15분 이전에 도착했는데도 무리 없이 탈 수 있었습니다..이 이야기는  5-6일차 일기에서 자세히 쓰겠어요​​ 디즈니랜드 티켓 - 클룩 홍콩 디즈니랜드는 화목 휴무이기 때문에화목은 피해서 일정을 잡아야 한다평수기 기준 1인 98,000원에 예약했다​ ​클룩에서 티켓을 구매하고 끝이 아니라홍콩디즈니랜드 앱 또는 사이트에서정보 입력하고 예약 확정을 해야 방문이 가능하다홍콩 가면 디즈니랜드는 무조건 가세요진 짜 무 조 건 ​ 옥토퍼스 카드 - 현지 공항 구매옥토퍼스 카드는  가기 전 미리 배송 받을 수도 있고클룩, 와그에서 구매해서 인천공항에서 수령할 수도 있다그런데 한국에서 사가면 어플로 혼자 활성화 시키거나 현지 공항 또는 편의점에서 활성화가 필요하기 때문에어차피 그럴 거면 현지에서 사는 게 낫겠다 싶어서난 홍콩 공항에서 구매했다!보증금 50HKD+충전 금액 150HKD로 되어200HKD를 지불하여 구매할 수 있다​​ 홍콩관광청 제공 구디스홍콩에 방문하는 객들 대상으로 홍콩광광청에서 바우처를 제공해주고 있다100HKD에 해당하는 쿠폰으로 교통 티켓, 호텔 음료 등을선택하여 받을 수 있다​입국 심사를 마치고 공항 안으로 들어가는 길에바우처 관련 설명해주는 직원 분들이 있고거기에 사람들이 줄 서 있기 때문에 어렵지 않게 찾을 수 있다그냥 비행기에서 공항으로 나오는 길 지나면 보인다​ 우리는 공항에서 도심 나오는 AEL 공항 철도 티켓에 사용했다홍콩관광청 사이트에서 AEL을 선택하면 쿠폰 번호를 받는다AEL 티켓 예매 결제 시 쿠폰 번호를 입력하면무료로 티켓을 발급 받을 수 있다​​그럼 이제 일정별  후기로 돌아올게요Day1부터 Day7까지 기대해주세여 🫶🏻​​ 
​​​​​​  원래 매번 함께 을 가는 고등학교 동창 넷이번에는 홍콩을 가기로하고 다들 비행기표 예약까지 마쳤는데두 명이 회사일로 해외이 불가능해져버렸다;;;심지어 홍콩, 은 나와 다른 친구 한 명은 이미 다녀와 본 곳이고다른 둘이 처음이라 가기로한 건데 어쩌다보니 경험자 둘이 또 가게되어버림; 이게머여그래도 함께간 친구가 홍콩 거의 마스터여서 믿고 따라가기로해따ㅎㅎ(이게 악몽의 시작)​​​​​​​​​​​​​​​ Senado Square · Macao★★★★☆ · Plazagoo.gl Previous imageNext image ​우리는 홍콩에 도착하자마자 바로 로 이동했다에서 우리가 묵었던 호텔은 홀리데이인이고의 경우 웬만한 관광지는 호텔에서 제공하는 셔틀버스를 타면 모두 갈 수 있다교통비 제로의 도시ㅎㅎ세나도광장도 홀리데이인에서 바로 가는 셔틀은 없었지만 근처 호텔에서 셔틀을 타고 이동했다​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 살짝 비가 내렸지만 우린 그냥 비 맞고 다님ㅎㅎ굳이 쓸 정도의 비는 아니고 정말 미스트 뿌린듯한 비였어서ㅋㅋ도착하자마자 넘 배고파서 유명한 어묵집에 가보기로했다​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 어묵, 선지 등등 다양한 재료들이 있고원하는 재료를 골라서 건네주면 익혀서 주시는 시스템!살짝 카레향이 나는 맛있는 어묵이어따ㅎㅎ근데 벽에 엄청 큰 박휘씨가 돌아다녔음ㅠ누구도 개의치 않아해서 나도 덩달아 그런척했다ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​ Ruins of St. Paul's · 地下B座, Edificio Cheong Van, 46號 R. da Tercena, Macao★★★★☆ · Ruingoo.gl Previous imageNext image 홍콩에 도착했을 때 이미 오후였어서에 와서 어묵 먹고나니 해가 뉘엿뉘엿졌다ㅎㅎ요 성당 유적도 세나도 광장 근처에 있는 거라 전부 걸어서 이동함염색하지 않은 내 머리, 넘 어색하당​​​​​​​​​​​​​​ Starbucks Reserve · The Londoner, Shop 2203G, Level 2, Macao★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl Previous imageNext image 첫 날은 세나도 광장쪽에서 시간을 보내고 금방 저녁이 되어 호텔로 돌아왔다ㅎㅎ호텔 내부 아케이드에 스타벅스 리저브 매장이 있길래 친구와 모닝커피를 마시러-!아직 한국에는 리저브 매장이 많지 않을때라 더 좋았다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 예쁘기로 유명한 대나무숲이 있는 애플매장도 근처라서구경다녀와따ㅎㅎ 이때 에어팟2가 나왔어서 홍콩에다 주문을 해놓았는데에는 아직 출시가 안되어서 홍콩으로 주문했던 기억이 난다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ 베네시안 호텔에 들러서 셀카도 좀 찍어주고,근데 내가 찍은 셀카보다 친구가 찍어준게 더 잘나와서 셀카사진은 없고 얘만 남아있다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 실내에 있어도 바깥에 있는 느낌인베네시안의 유명한 하늘천장ㅋㅋ심지어 진짜 관광객들처럼 배도 탔다..!우린 이거 타고 싶지 않았다고 얘들아!너희들을 위한 초심자 코스였는데!​​​​​​​​​​​​​​​​ Lai Heen · 51樓, 澳門麗思卡爾頓酒店, Macao★★★★★ · Cantonese restaurantgoo.gl Previous imageNext image 그리고 점심은 베네시안 바로 반대편에 위치한 리츠칼튼에서 딤섬코스를 먹었다리츠칼튼 51층에 위치한 LAI HEEN(라이힌)이고 예약은 리츠칼튼 홈페이지에서 가능하다우리는 700달러짜리 런치코스를 먹었다!ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 코스자체도 만족스러웠고딤섬이 진짜 맛있었다ㅎㅎ뷰맛집에다가 진짜 맛집이기도한 곳!에서 적당한 금액으로 호텔 식사를 원한다면 와보면 좋을듯ㅎㅎ담에 가도 또 갈거다 나눈!​​​​​​​​​​​​​​​ Lord Stow's Bakery (Coloane) · 1-7號, R. do Tassara, Macao★★★★★ · Bakerygoo.gl Previous imageNext image 그리고 유명한 에그타르트를 먹으러갔다ㅎㅎ우리가 갔을 때도 줄은 길었음주로 중국인들이 많았는데, 중국에도 있는데 왜 여기와서까지 먹어요ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​ 야무지게 레모네이드도 한 잔 하면서유명한 그 노란색 건물앞에서 사진도 찍었다ㅎㅎ이정도 돌아다녔으면 우리는 쉬어야할 타이밍!호텔로 돌아가서 좀 쉬고 옷갈아입고 다시 나왔다​​​​​​​​​​​​​​​​ Golden Reel · Estr. do Istmo, Macao★★★★☆ · Ferris wheelgoo.gl Previous imageNext image 저녁에 다시 나온 이유는스튜디오 시티 에 위치한 골든릴이라는 관람차를 타기 위해서!우린 한국에서 미리 다 티켓을 끊고 왔었다ㅋㅋ우리 숙소에서 셔틀버스가 있어서 타고왔고, 관람차를 타고 밖으로 나와서파리지앵 호텔 앞의 에펠탑에서도 사진찍고 호텔까지는 걸어갔다ㅎㅎ사실 호텔들이 다 가까이 붙어있어서 걸어다닐만하다!​알찬  끝!다음날은 홍콩으로-!​​​​​​​ 
홍콩 을 하실 예정이시라면 페리를 통해 까지 한 번에 묶어서 다녀오기 좋은데요~ ​오늘은 홍콩과 함께 를 같이  할 때 꼭 필요한 홍콩  페리 터보젯에 대한 이야기와 예약 팁 전해드려 보겠습니다.:) ​ ​대부분 홍콩을 메인으로 를 짧은 일정으로 계획하실텐데, ​​​ ​서두에 언급드린 것처럼 이동이 싸고 편한 페리를 통해 편도 약 1시간 정도면 이동이 가능하기에  ​​ ​의 핫스페이스만 후딱 다녀온다면 당일치기도 가능하긴 해요. ​홍콩  페리는 인기 구간인 만큼 24시간 운행해서 새벽에도 탈 수 있거든요. ​​​ ​홍콩에서 로 가는 법을 이 기준으로 설명 드리자면, ​가장 많은 노선이 있고 많은 사람들이 이용하는 루트가 홍콩 본섬에 있는 셩완 터미널에서 타고 가는 건데요. ​​​ ​지하철 셩완역 D번 출구로 가면 페리 터미널로 이어집니다. ​홍콩  하시면 느끼시겠지만, 지하철 등 대중교통 이용하기도 편리한 편이라 ​처음 하더라도 어렵지 않게 하실 수 있어, 특히나 자유 하기 좋으실 거예요. ​​​ ​셩완 터미널은 쇼핑몰과 이어져 있는데, ​규모가 엄청 큰 편은 아니지만 깔끔해서 이용하기 좋고, ​한국의 고속터미널 센트럴시티 비슷한데 조금 작은 느낌입니다.:) ​이정표를 따라 윗 층으로 올라가면 매표소와 출국장이 나옵니다. ​​​ ​셩완 터미널 외에도 홍콩 공항과 구룡에도 터미널이 있어, ​다양한 위치에서 페리를 탈 수 있는데, 전광판에서 볼 수 있듯 대부분 터보젯 페리가 운행하고 있습니다. ​비행기처럼 오래 전부터 예약 할 필요 없이 며칠 전에만 예약해도 충분해요.:) ​​​ ​미리  전 인터넷 플랫폼을 통해서 시간대별 터보젯 페리 티켓을 예약할 수 있는데, ​이 플랫폼을 통해 홍콩과   시 필요한 와이파이 유심이나 입장권도 함께 구매 가능하기에 ​ 준비물 준비하며 같이 예약하면 좋을 것 같아요. ​​​ ​이용하기 3일 정도 전에 예약하면 돼 출국 직전이나 현지에서 예약도 가능하답니다. ​​[터보젯 미리 예약하기]▶ http://bit.ly/3z8q5nI​ 참고로 위의 사이트에서 예약 가능한 시간대는 가장 황금 시간대인 ​홍콩 셩완 >  타이파 07:30｜09:30｜10:30 ｜13:00｜14:00｜16:00 ​ 타이파 > 홍콩 셩완 09:00｜11:30｜12:30 ｜14:30｜15:30｜17:30 ​이고, 이 외 야간이나 새벽시간대 예약이 필요하실 경우 공식 홈페이지를 이용해 확인이 가능하답니다.:) ​​​ ​이용 방법은 항공사랑 비슷한데 매표소에서 바우처를 보여주면, ​​​ ​실물티켓으로 교환해 주고, 현장에 탑승할 때 좌석이 배정되는 시스템이에요. ​​​ ​이코노미와 디럭스(슈퍼클래스) 두 가지 등급으로 나눠지고, ​가격대는 이코노미 26,000원 디럭스가 55,000원 정도 합니다. ​​​ ​셩완 터미널에서  타이파섬으로 가는 티켓이며, 게이트별로 목적지와 탑승 편명이 적혀 있어 어렵지 않게 이동할 수 있습니다. ​당연한 이야기지만 여권은 반드시 챙겨야 합니다. ​​​ ​게이트를 따라 탑승하면 되고, 붉은색의 꽤나 널찍한 배 여러 대가 정박해 있습니다. ​​​ ​관광객들뿐만 아니라 현지인들도 많이들 이용해서 사람들은 대체로 많은 편이에요. ​배의 종류에 따라 연식은 조금씩 다른 것 같은데, ​1시간 정도만 타기 때문에 시설 같은 건 크게 중요한 것 같지 않습니다. ​​​ ​이코노미석과 디럭스석은 좌석과 서비스, 수하물 정도의 차이가 있는데, ​가격 차이는 두배가 나는 만큼 비용과 편의성 둘 중 한 가지를 택하시면 될 것 같아요. ​​​ ​여객선이기 때문에 기본적인 안전에 대한 가이드는 잘 되어있습니다. ​​​ ​만약 슈퍼클래스를 이용할 경우 ​기본적으로 물과 간단한 식사가 제공되고, ​탑승 전에 라운지 혜택이 있고요. ​공항의 라운지나 기내식과 비교하면 형편 없지만, ​그래도 3만원 더 내고 이용하기에 돈 아까운 수준은 아닌 것 같아요. ​​​ ​홍콩에서 까지 이동거리가 짧기 때문에 잠시 눈 붙이거나, ​바깥 풍경 구경하면서 이동하거나   일정을 간단하게라도 알아보는 것도 괜찮은 방법입니다. ​​​ ​홍콩  할 때 팁 한 가지만 드리자면, ​에 도착해선 대중교통을 이용할 일이 그렇게 많은 편은 아닌데요. ​대부분 호텔의 다양한 시설들을 이용하는 경우가 많을텐데, ​굳이 택시를 이용할 필요 없이 ​​​ ​각 호텔별로 제공하는 셔틀버스를 이용하면 돈도 아끼고, ​​​ ​무엇보다 목적지로 빠르게 이동할 수 있기 때문에 잘 이용하시면 유용하답니다. ​​​  ​3일 내외의 짧은  일정이라면 빠듯하지만, 5일 이상의 계획이 있다면 홍콩  을 묶어서 다녀오면 좋을 거 같아요! ​​​ ​왕복 2시간 밖에 안 걸려서 교외 멀리  다녀오는 것과 큰 차이가 없거든요. ​그럼 가격대도 저렴하고 편리한 만큼 다양한 루트로  일정을 짜보세요~ ​​​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다   오늘의  자유 이야기는에서 홍콩가는 방법을 정리해드리겠습니다​에서 홍콩가는 방법은터보젯 페리와 버스가 있는데요대부분 페리를 이용하기 때문에23년 4월 현재 기준으로 하나씩 살펴보도록 하겠습니다​또한 에서 홍콩 입국 시 필요한홍콩 입국신고서 작성 방법도 간단히 정리해드릴게요 에서 홍콩 가는 방법 (페리 위주)홍콩 은많은 분들이 묶어서 을 하는 코스입니다각각의 도시는 이동시간이 오래 걸리지 않죠​코로나 이후 조금 빈도수는 줄었지만여전히 페리와 버스2가지 방법으로 이동이 가능한 상황입니다​특히 페리의 경우는코타이젯과 터보젯2개의 회사에서 여전히 운행을 하고 있어요​우선 가장 많은 분들이 이용하는 페리,코타이젯과 터보젯 정보를 정리해드리겠습니다 1. 코타이젯 Cotai Jet​ 홍콩과 를 잇는 파란색 페리로홍콩 셩완지역에 있는홍콩  페리터미널과의 타이파 페리터미널을 주로 왕복하고 있습니다​홍콩섬 주변에 숙소가 있다면이용하기가 편리한 페리이며 지역 중 호텔 밀집지역인타이파로 이동하기 때문에올드타운이 있는  반도까지는따로 이동을 해야 합니다 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On,  코타이젯 에서 홍콩 페리 정보코타이젯 페리는하루에 12편이 운행하고 있으며저녁이 되면 배차간격이 길어지기 때문에시간을 잘 보고 예약을 하셔야 합니다​간단하게 표로 정리해드리겠습니다 코타이젯 운행 편수하루 12편(사진 시간표 참조)배차간격주로 1시간저녁은 1시간 30분 ~ 2시간페리 요금코타이 클래스 주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간 2. 터보젯 Terbo jet​ 홍콩과 를 연결하는빨간색 페리를 회사입니다​홍콩에서 제일 먼저를 잇는 페리 노선을 만든 회사로60년에 가까운 역사를 자랑하고 있어요​코타이젯보다 훨씬 많은 노선을 운행하고 있어서홍콩  자유을 하는 분들이가장 많이 이용하는 페리이기도 합니다​터보젯의 메인이 되는 노선은 현재 2개입니다 홍콩 셩완 -  타이파홍콩 셩완 -  외항기존에는 침사추이 -  노선도 있었지만현재는 잠정 중단된 상태에요코타이젯처럼 셩완에서만 출발합니다 1.   타이파 - 홍콩섬 셩완​하루에 6대가 운행되고 있으며배차간격은 1시간 ~ 2시간 정도입니다타이파 지역을 먼저 둘러보거나호텔을 가실 분들은 해당 페리를 탑승하면 됩니다 운행편수하루 6대배차간격1시간 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간 ​2.  외항 - 홍콩섬 셩완​현재 자유의 메인이 되는페리 노선이라고 할 수 있습니다​ 의 중심이 되는 반도 & 세나도 광장을 가려면외항에서 타고 내리는 것이 가장 무난합니다​이용하는 사람들이 많기 때문에페리 편수도 많이 구비되어 있어요 운행편수하루 18 ~ 19편배차간격30분 ~ 1시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간   홍콩 페리 할인 구입 방법클룩에서 구매할 시 쿠폰 OFV22를 입력하면3500정도 할인을 더 받을 수 있습니다​클룩이 또 홍콩회사라서이쪽 티켓들이 잘 되어 있어요​티켓 교환을 따로 하지 않아도 되고이티켓으로 바로 보여주고 탑승이 가능하기 때문에절차도 훨씬 간단하니인터넷으로 미리 구매해가시기 바랍니다​▶ 코타이젯 티켓 할인 구입 링크 ◀  ▶ 터보젯 티켓 할인 구입 링크 ◀ 이제  자유 이야기로 들어가보겠습니다시간에 맞춰 무사히 페리터미널에 도착했습니다이정표가 잘 되어 있어서 헤멜 일은 없었어요 에서 홍콩으로 출국하는 방법은일반적인 국가 출국방법과 동일합니다​여권과 티켓을 보여주고출국심사를 받은 다음 페리를 타면 되었죠 홍콩에서  올 때는 사람이 많아서조금 시간이 걸렸는데에서 홍콩은 저녁시가닝라 그런지생각보다 시간적 여유가 있었습니다 15분 정도 기다린 후에 페리에 탑승!제 시간이 되자 페리는 를 떠나기 시작했습니다  딱 깔끔하게 하루로 마무리했던 이었어요다음에 시간이 된다면타이파 지역 호텔도 묵어보고 싶은 생각이 들었습니다 화려한 의 야경은 페리 터미널에도 보입니다유흥의 도시 한복판에 있었다는게실감이 나지 않았습니다굿바이  ㅠㅠ 1시간쯤 달려 홍콩에 도착했습니다창문좀 닦아줬으면.... 사진 더 잘나올텐데 ㅠㅠ피곤했던지라 페리 안에서는 푹 잤었는데 몸이 도착을 알고 깨더라구요 ㅋㅋㅋ ​ 홍콩 입국신고서 작성 방법에서 홍콩으로 되돌아올 때홍콩 입국신고서를 작성해야 합니다페리 안에서 나눠주지만, 안나눠주는 페리도 있답니다​작성하는 방법은 어렵지 않습니다사진에 나온 것처럼 그대로 쓰면 되며영어로 작성하면 되겠습니다 그렇게 홍콩 입국까지 무사히 마치고페리터미널에서 내려 집으로 돌아갔습니다 다시 돌아오니 홍콩과 가많이 다른 느낌임을 알 수 있었습니다​다음에 기회가 되면에 조금 더 오래 있어보려구요 :)  이상으로 에 홍콩가는 법 페리 시간표홍콩 입국 서류 입국신고서 작성 방법 정리를 마치겠습니다 
​ 20살이후로 처음으로 을 하게 된나라 에 대한 기억을 지금이라도 기록하고 싶어서 글을 적는다. 나에게 더 큰 세상을 바라볼 수 있는 첫번째기회이고 많은 것을 느끼고 경험한 나라이다.   공화국은 동아시아에 위치한 공화국이다. 크게 코타이와 반도, 타이파로 나눌 수 있다. 1999년 ​ 독립선언을 필두로 중화인민공화국에게서 완전히 분리독립하였다. 2004년  민주화 시위를 기반으로 설립된 제2공화정은 현재까지 이르고 있다. 의 전신은 포르투갈의 식민지였던 포르투갈령 이다. 상당히 작은 면적과 인구를 가진 국가이지만, 세계최대 카지노 국가이며 나라 전체가 자유경제구역이라는 점에서 세계시장이 주목할 이유가 있다. https://hotels.naver.com/item?hotelFileName=hotel%3AGrand_Lisboa_Macau 처음 공항에서 내리자마자 눈에 띈 호텔  코타이에 위치한 "그랜드리스보아" 라는 호텔이다사진에서 보이는 것보다 훨씬 크다.그냥 보는 순간 와 웅장하다, 거대하다 라는 단어밖에 나오지 않았다.어떻게 이런 호텔을 지을 수 있는거지 ..? 설계는 또 누가 ,,​ https://hotels.naver.com/item?hotelFileName=hotel%3AArtyzen_Grand_Lapa_Macau​ 첫날 잡은 "아티젠 그랜드 라파 "이다수영장이 있는 호텔을 잡는게 낫다고 생각을 했는데역시나 후회를 하지 않았다.    (는 아열대성 몬순기후라서 사계절 평균 기온이 20°C~25°C사이다.)숙소가 깔끔하고 아무 생각 없이 수영하거나 누워있기 좋았다.   에서 처음 아무 식당에 들어가 시켜먹은먹어본 음식들.국물이 완전 담백했던 완탕면이 기가 막힌 기억이 난다.거리를 돌아보다가 찍은 사진.전부다 명품매장 혹은 금집밖에 없던 걸로 기억한다.비록 사지는 못하지만 구경하는 재미가 있었다.역시 차이나머니다.세계에서 비공식적으로 실물 금을 제일 많이 보유한나라가 중국이여서 그런건가 ?  ​  반도에서 버스타고 코타이에 도착해서찍은 야경 사진들.그냥 화려함 그 자체였다.​ https://hotels.naver.com/item?hotelFileName=hotel%3AWynn_Palace​ 코타이에서 머문 윈 팰리스 호텔이다.여기가 세상에서 가장 비싼 건물 TOP 10안에 들어간다고 한다. 일반 디럭스룸을 예악했는데 15만원 정도했던거 같다. 로비에서 한국인 직원분이무료로 스위트룸으로 업그레이드를 해주셨다.★룸 업그레이드를 받을 수 있는 방법★(호텔 멤버쉽이 없지만, 당일 상위객실이 많이 비어 있을 경우프론트 데스크 직원의 기분이나, 고객의 인상등에 많이 좌우 됩니다.) 무슨 거울에 티비가 있다... ??(심지어 화장실)엄청 깔끔하고 호텔에서 나는 특유의 나는 향이 특히나 좋았다.다시한번 오게 된다면 한번 더 방문하고 싶다.호텔의 서비스, 위치, 시설 모두 완벽했다.심지어 여기는 퇴실할 때 기념품도 준다샴푸세트랑 열쇠전용 키링을 받은 기억이 난다.​ 의 첫번째 글을 마무리 지으면서 다시     한번 그날의 기억이 떠오르게 된다. 을 하면서 힐링을하며 보고 듣고 느끼고 만나는 인연의 모든 것이 의 묘미이며 인생에 대한 공부라고 생각한다.​ 소곤소곤 (Macau) 저자강석균출판낭만판다발매2017.03.30. ​ 
Hongkong 최신 홍콩 입국 홍콩에서  페리 예약 - 요즘 홍콩 후기 &  가는법 -  이번달에도 정말 부지런히 다녔네요. 1) 베트남 푸꾸옥, 2) 호치민, 3) 홍콩, 4) , 5) 말레이시아 코타키나발루, 6) 일본 후쿠오카, 7) 일본 오사카. 이번 한 달 안에 총 7곳의 도시를 다녀왔는데요. 이게 가능한 일정인가 싶겠지만 한달에 한국 딸랑 하루 있으면 가능합니다 ㅋㅋ​아무튼 이제 이번달도 마지막이라서요. 이번달에 다녀왔던 지 중에서 좋았던 곳 정도는 빠르게 후기를 남겨볼 생각인데요. 무려 5년만인가? 기억도 안날 정도로 너무 오랜만에 홍콩 & 을 4박 5일 일정으로 다녀왔는데요. 기회만 있으면 또 가고 싶을 만큼 무척 좋았어요. 물론 예전과 달라진 분위기도 있어서요. 오늘 후기는 요즘 최신 홍콩,  분위기는 어떤지 궁금하신 분들 참고하시면 될 것 같아요.    1. 갑자기 홍콩 간 이유  이번 은 제가 4월 23일까지 메리어트 본보이 숙박 1+1 적립해주는 기간이라서요. 베트남에서 근처에 갈만한곳이 어디있을까 고민하다가 얻어걸렸는데요. 요즘 홍콩,  한국에서 직항 저가항공이 안다녀서요. 오히려 숙박비가 많이 착하더라고요. 위치가 똥망이긴 했지만 홍콩에서는 포포인츠 1박에 10만원대에 잤고요. 는 세인트레진스 스위트룸 30만원대(스나어 썼음)에 숙박했어요. ​   여기에 저의 가장 친한 외국인 친구가 홍콩에 살아서요. 한동안 홍콩 민주화 시위 때문에 망설였다가, 진짜 오랜만에 친구 만나러 갔어요. 저희 나름 10년지기 친구인데 ... 코시국 사이에 친구는 등산에 미쳐서 살빠지고.. 저는 호텔 조식 뷔페 너무 많이 먹어서 살찌고.. ㅠㅠ 아무튼 ㅋㅋ 오랜만에 현지인 친구 만나서 함께 노니까 좋더라고요.   2. 홍콩은 여전하고, 는 발전했다  다시 온 홍콩, 는 무지하게 좋았습니다. 오랜만에 진또배기 설레는 을 한 것 같아요. 홍콩은 3박 4일 있었고요. 는 1박 2일 있었는데요. 개인적인 견해이긴 하지만 홍콩은 그대로이고, 는 코시국 사이 오히려 더 발전한 느낌이었어요. ​   이게 무슨 말이냐면요. 홍콩은 홍콩 특유의 감성이 있잖아요. 트램, 초고층 빌딩, 야경... 이런거 여전히 잘 지켜주고 있는 느낌이었고요. 여기에 개인적으로 좋았던 건! 홍콩 현지인 친구랑 다녀서 다이파이동(포장마차) 랑, 로컬 음식 먹으러 다닌거! 그리고 홍콩 등산(나름 트레킹이 유명합니다) 다닌거 좋았어요. 산은 낮은데 무척 덥습 한 게 함정이었지만요. ​근데 홍콩이 여러 복잡한 정치 과정을 겪으면서 예전보다 쇼핑, 관광 기념품은 퇴보한 느낌이었고요. 이 외에 코시국 사이에 새단장한 건 빅토리아 피크 트램!! 완전 새롭게 바뀌어서 이제 좌우 천장까지 풍경 다 볼 수 있어요.     * 중요 *지금 홍콩하면 홍콩 관광청에서100홍콩 달러(우리돈 16000원) 줍니다. 공항에서 여권 보여주면 바우처 받을 수 있어요. 올해 말까지 쭉 한다고 하니, 조만간 홍콩  쌉가능 해보세요. 요즘 홍콩 입국시 간단한 입국 서류 써야해요. 그 외에 자가진단키트 같은거 검사 안합니디. 마스크 실내외 다 안껴도 됩니다. 3. 홍콩에서  가는법 + 주의사항  오랜만에 친구랑 홍콩 레이디스마켓 거의 한 10년만에 재방문했는데요. 여기 예나 지금이나 파는 기념품 똑같고, 뒤처진 느낌이더라고요. 여기 뿐만 아니라도 센트럴 가보면, 빈부차이가 더 커진 느낌이랄까. 센트럴에 홈리스 분들도 많아진 느낌이고, 예전엔 구시가지 하면 딱 침사추이!! 이런 느낌이었는데요. 느낌상 침사추이는 살짝 시들하고, 오히려 센트럴이 더 중심이 된 느낌이었어요. ​  에 영국 런던 빅벤 뷰 호텔 들어섰습니다! 반면 바로 옆에 있는 나라 는 코시국 사이에 대자본의 힘을 받고 오히려 더 발전한 느낌이었는데요. 오랜만에 왔더니 뭐가 건물이 많이 생겼더라고요. 워낙 관광으로 먹고 사는 나라라, 코시국 직격타 받고 썰렁하면 어쩌나 싶었는데요. 어유.. 한국인 빼고 다있더라고요. 특히 중화권 관광객이 많았어요. ​참고로 홍콩에서 는 페리타고 1시간이면 도착하는거 아시죠? 최근에 이것도 버스가 생기긴 했는데요. 버스 타면  입국 서류 내려서 또 검사하고 뭐 그렇다고 해서요. 그냥 저는 버스보다는 페리가 더  느낌 낼 수 있고 그래서 페리로 탔어요. 참고로 홍콩에서  가는 건 현재 셩완역 페리 터미널만 운영하더라고요. 엄하게 공항이나 침사추이에서 페리 타는 거 노노!    [2023년 4월 기준 최신 정보]1) 홍콩 -  페리 선착장 위치MRT 셩완역  페리 터미널만 운영​2)  - 홍콩 페리 선착장 위치, 타이파(호텔 많은곳) 둘 다 운영   홍콩에서  1시간이면 갑니다.홍콩만 가지말고 도 가주세요.​요즘  엄청 발전해서호캉스 하기도 좋다고요.다음엔  호캉스만 한 3박 하고 싶다 ㅠㅠ​ 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요. ▶홍콩  페리한국어로 간편 예약하기◀  * 지금 운영하는 홍콩 -  터미널 위치 *​ 페리터미널은 구시가지 관광지가 많고요. 타이파 터미널은 5성급 호텔이 많아요.호텔에서 무료 셔틀버스 운영 중이라 교통비 안듭니다. 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 페리터미널 Largo do Terminal Maritimo 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On,   4. 에 새로 생긴 <영국 런던 빅벤>  홍콩에서 는 배타고 1시간 거리라서요. 당일치기로도 많이 가는데요. 저는 그동안 너무 당일치기로만 가서 이번엔 아예 숙박을 했어요. 그런데... 이게... 너무.. 좋았던 것... 메리엇 모은다고 그냥 평점 좋고 가격 괜찮은 호텔로 예약한게 <세인트 레진스> 호텔이었는데요. 에 왜 이탈리아 베네치아, 파리 에펠탑 있었잖아요? 그거 만든 호텔에서 최근에 런던 만들었습니다!! (정확한 이름은 런더너) 그런데 이 런던 빅밴 뷰 호텔이 세인트 레진스였!!! 전망 미쳤고요. 30만원대에! 이런 화려한 부대시설이랑 미친 전망을 볼 수 있는게 대박이었어요. 는 주말 아니고, 평일이면 호캉스 가격이 진짜 괜찮게 잘나오는 것 같아요.  5. 홍콩 -  페리 예약 방법  그러니까요. 아무리 일정이 짧아도요. 홍콩만 가지말고 도 가주세요. 도 당일치기는 아쉬워요. 홍콩에서는 관광, 미식  하고요. 는 호캉스 즐기면요. 관광과 휴양 둘 다 잡을 수 있답니다. 참고로 홍콩에서  페리 예약하는 방법은 한국어로 쉽게 할 수 있는데요. 전세계 투어, 입장권 예약 어플 케이케이데이를 통해서 예약하면요. 홈페이지 정가보다 저렴하게 예약할 수 있는 것은 물론! 한국어로 편하게 예약 가능하답니다.​뿐만 아니라 오늘 소개한 홍콩 -  교통권 예약은 물론 홍콩 디즈니랜드, 교통카드, 빅토리아 피크 입장권 등. 이 나라에서 뭐가 할만한 투어인지 한 눈에 볼 수 있으니까요. 홍콩 준비하신다면 한 번에 예약해두면 좋아요.  홍콩 -  페리 예약* 추천해요 *홍콩에서  당일치기 가고 싶다면가격 대비 만족도 높은  호캉스 즐기고 싶다면 새로 생긴 영국 런던 빅벤 뷰 보고싶다면한국어로 편하고 저렴하게  페리 예약하고 싶다면   ​ 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요.​편도는 물론 왕복 예약도 가능하답니다.예약하면 바우처 교환없이큐알코드로 바로 탑승 가능해요. ▶홍콩  페리한국어로 간편 예약하기◀ (B2B) [TurboJET One-way Ferry Ticket] Hong Kong Sheung Wan Ferry Terminal - Macau Outer Harbor Ferry TerminalJet Jet offers 24-hour ferry service. On weekdays, holidays, and night flights, you can choose to book a good time online, and you can pickwww.kkday.com  * <케이케이데이> 에서 판매 수수료를 받습니다. * 
ifc몰 돌아다니다가 꽃 구경여기 꽃다발 하나가 5만원정도,,😇  그리고 또 걷고 걸어서 저녁에 다녀온 피크트램 이쪽 홍콩은 건물과 건물이 다 이어져있어서Ifc몰부터 피크트램까지 거의 실내로 이동했다.스탠다드차타드 은행도 보고 별별 증권사 은행 다 본듯 ㅎ.ㅎ 전망대 꿀자리✨한국에서 미리 티켓을 예매해서 갔다. 트램 편도+전망대까지 15900원/1인역시 홍콩은 야경이지,, 진짜,,홍콩 도착하자마 너무 많이 걸어서 발바닥이 터질 것 같았다.그래서 내려올 때는 너무 힘들어서 우버타고 내려옴ㅎㅎ우버 최고​근데 홍콩은 운전석이 오른쪽임우버 도착했는데 친구가 자신 있게 오른쪽으로 달려가서 기사님 문을 열어버렸다. ㅋㅋㅋㅋ그래서 기사님도 당황하면서 빵터지고 우리도 빵터짐ㅋㅋㅋ 우버타고 리틀피쉬 가서 저녁 먹으면서 하루 마무리🤍 호텔 돌아와서는 컨디션이 살짝 안좋아서 매닝스에서 사온 약 다 먹구 잠저 오른쪽 닌지옴은 시럽인데 거의 만병통치약 수준으로ㅋㅋㅋ먹는다 해서 사와봤다. 꿀 같은 맛있데 미세먼지나 목 까끌거릴 때 좋다구 함​​​다음날 2일차❗️ 가는 페리 예약해놨는데 늦게 나온 우리는,,또 우버 타고 달림 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 지금은 여기서만 로 갈 수 있다.9:30 페리인데 9:5에 호텔에서 출발9:20도착한 것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 발바닥 불나게 달려다님티켓 바꾸고 수속까지 5분 안에 끝났다 ㅠㅠ 터보젯은 빨간색여기 티켓 박스에서 티켓 바꿈 홍콩> 갈때는 출국 수속이 간단하다.왜인지 여권 스캔만 하면 되서 매우 빠름직원 분들 너무 친절해서 감사했다.​ 도착!!호텔 셔틀버스들이 운행하고 있었다. 반도 쪽이랑 타이파 섬쪽 둘다 있었는데우리는  반도 쪽으로 이동페리터미널> 리스보아 호텔로 이동>도보로 10분 이동해서세나도 광장 도착😆 오랜만 지난번  때도 왔었던 웡치케이요기는 진짜 맛집 같음옛날엔 영어 메뉴판이 없어서 고생했었는데 이제 한국어메뉴판도 생김 쨘 밥 먹고 성바울 성당 방문사진 좀 찍는뎅 갑자기 비가 내리기 시작했다. ㅎㅎㅎ 갑자기 사람 다 사라지고 처음엔 조았음 찐 홍콩 분위기도 나고 조았다. 그러다 어느 순간 사람들이 다 처마 밑으로 들어가고 ㅎㅎㅎ우리는 홀딱 젖고 ㅋㅋㅋ진짜 비 최고로 많이 옴 비첸향으로 대피했다. 육포 몇개 사고살 때는 돼지가 맛있었는데 나중에 호텔와서 먹으니 소가 맛있었다는후기 이 비를 뚫고  반도에서 타이파로 이동호텔 셔틀이 있는지 모르겠어서 걍 시내버스 탔다. 비 너무 많이 와,, 우여곡절 끝에 베네시안 도착 ㅜㅡㅜ 이거 먹으러 왔다.에그타르트 너무 마싯어 #로드스토우속은 몽글몽글 겉은 바삭하니 넘 맛있다. 베네시안 쇼핑몰에서 나이키도 구경하구넘 귀여운 신발 많자나​한참 돌아다니구 카지노 구경도 하다가 베네시안 식당 노스에 저녁 먹으러감 탄탄면 마파두부​요기 진짜 재방문 의사 있움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있었다🫶 우리 다 감탄하면서 먹음음식 너무 입에 잘 맞는다며호텔 식당이라 깨끗하고 고급지고 맛있었다. 마지막  런더너호텔 구경하구 ㅋㅋㅋㅋ 베네시안 호텔> 타이파 페리터미널까지 셔틀이 있어서이거 타고 페리 터미널까지 편하게 갔다. 최고,,, 는 정말 밤의 도시구나 ㅋㅌㅋ 페리 터미널도 진짜 큼 아무도 없고 큼 파란색 코타이젯을 타러 🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️ 홍콩 돌아오는 페리친구가 한국에서 예매한 페리가 코타이 클라스였는데이게 프리미엄 이코노미 느낌이었다.살짝 의자가 크고 넓었는데차이가 크더라 넘 좋더라,,,,,👏​ 홍콩 도착!!무사히 두번째 날도비가 아주 많이 내렸지만 지라 그런지 그것도 추억이구 넘 즐거웠다.🫶​(궁금한 점 있으시면 댓글 주세용 기억을 더듬어보겠습니당) 
3박 4일  자유여행 일정 총정리! 여행코스가 고민된다면? 재취업 준비를 하던 중, 새로운 회사로의 출근이 결정되고 출근을 하기 전에 엄마를 모시고 다녀왔던 매력적인 도시 를 소개해보려 해요코로나가 존재하지 않았던 2019년의 6월, 제주항공을 타고 다녀왔던 는 정말 매력적이였어요다양한 세계문화유산이 있었고 밤에는 대형 호텔들이 모여있는 거리의 화려한 야경이 빛났고특히 에서 유명한 공연과 맛있는 에그타르트는 잊혀 지지 않아요! 다양한  세계문화유산들과 즐거운 공연, 그리고 잠시 즐겨보기 좋은 카지노가 있는  3박4일 일정의 여행코스,지금부터 소개합니다!​​ 호텔 로열 Estr. da Vitoria, 2-4號2-4號2樓 제주항공을 타고  국제공항 도착, 택시를 잡아 여행 숙소 로얄호텔 체크인밤에 공항에 도착해서 택시를 타고 3박4일 동안 머물렀던 호텔 로얄호텔로 향했어요 여행 동안 사용한 로얄호텔은 주로 도보로 걸어다니며 관광한 여행의 일정동안 좋은 위치를 자랑했고무엇보다 호텔 숙박 가격에 비해 잘 관리된 객실과 깔끔한 호텔 로비 등부모님과 함께 사용하며 여행하기에 좋았던 숙소에요!호텔을 찾아볼때 처음에는 화려한 밤거리를 자랑하는 호텔들이 모인 지역의 유명 브랜드 호텔을 쓸까 하다가생각해보면 주로 시내 위주로 관광을 할건데 그럼 위치가 더 중요하겠구나 싶어 결정했는데결과적으로  로얄 호텔 덕분에 자유여행을 하는 동안 이동이 참 편했어요​​   세나도 광장  3박4일 여행코스 대표명소 세나도 광장을 꼭 구경하세요!엄마와  여행에서 첫번째로 구경한 곳은 자유여행의 랜드마크 세나도 광장이였어요. 이곳은  속의 작은 유럽으로 통하는 쇼핑 타운으로 도시의 중심이자 세계문화유산 관광의 시작점이에요. 세나도 광장을 둘러싼 유럽 분위기의 건물들과 바닥의 물결 무늬 타일은  여행의 시작을 알리기에 딱 좋은 매력을 가지고 있었어요.특히,  세나도 광장의 매력은 야경에서 한층 더 빛을 발하는데, 저희는 오전에 한 번 구경하고숙소로 돌아가기 전에 밤에 들러 한 번 더 세나도 광장의 불빛이 들어온 야경을 구경했어요​세나도 광장은  공식적인 행사나 축제가 열리는 시내의 중심부로 전 세계에서  여행을 위해 방문한 여행객들이 모여드는 가장 활기찬 관광명소니까, 꼭 밤에 한 번 아침에 한 번 들러보시길 권해요~​​   여행 기간 중 숙소로 돌아가기 전에 밤에 들러 구경한 세나도 광장의 밤 풍경, 야경이에요!여전히 많은 사람들이 모여 있고 연등과 건물의 불빛이 들어오면서 아침과는 사뭇 다른 매력을 풍기죠?그래서 꼭 세나도 광장은  여행코스에서 밝을 때 한 번, 밤에 야경을 보기 위해 한 번 방문해야 한다고 말씀드린거에요~이 예쁜 세나도 광장의 야경을 구경하며 걷는건 상당히 이색적인 경험이고, 내가 지금 약간 유럽을 구경하고 있는건가? 싶은 기분까지 들어요​​    타이파 빌리지R. Gov. Tamagnini Barbosa,   3박4일 자유여행 코스 빠질 수 없는 매력적인 타이파빌리지에 있는 타이파빌리지는 예전에는 작은 어촌 마을이였다고 해요. 하지만 어느 순간부터는 다양한 맛집들이 이 거리에 들어오기 시작했고 자연스럽게 유명해지면서 전 세계에서 를 찾는 자유여행 관광객들이 타이파빌리지로 몰리기 시작했어요. 그러면서 자연스럽  여행의 기념품 먹거리인 육포와 또 방문하면 빠질 수 없는 에그타르트 등의 맛집이 골목골목 문을 열었다고 하네요!​저와 엄마는  3박4일 여행코스 일정 중 하나의 방문지로 이 곳 타이파빌리지를 방문했고, 당시 비가 와서 자유롭게 타이파빌리지의 골목골목을 모두 돌아보지는 못했지만 이곳의 맛집들에서 에그타르트도 먹고 육포도 사고 그랬어요​다양한 국가에서 여행을 찾은 관광객들이 이곳에 와서 골목마다 돌아다니며 쇼핑과 구경거리를 즐기는 모습이 떠올라요. 저는 특히나 타이파빌리지에서 먹었던 에그타르트 맛을 잊을수가 없어요. 정말정말 맛있었거든요.  여행코스 계획 중이라면 중간중간 현지에서 사먹는 에그타르트의 코스를 꼭 넣어주세요! 여행에서 에그타르트 맛집은 빠질 수 없는 묘미거든요​​     성 라우렌시오 성당R. de São Lourenço,   3박4일 여행코스 성 로렌스 성당 대표적인  모두 둘러보기 성로렌스 성당은 대표적인  신고전주의 외관이 강조된 웅장한 성당이에요. 에서 성아우구스티노 성당과 더불어 많은 관광객이 찾는 주요  중 하나가 아닐까? 싶어요. 성 아우구스틴 성당에서도 거리상 5분 정도만 걸어서 이동이 가능한 가까운 거리여서 많이들 함께 구경하곤 하는데, 특히 성로렌스 성당 주변이  시내 중에서는 부촌이라고 하더라고요. 성당 구경을 좋아하시는 엄마와 함께 둘러보며 관광을 하기에는 특히  시내에서도 성아우구스티노 성당과 성로렌스성당 두 곳이 좋았어요. 성당의 건축미와 분위기를 선호하는 여행객이라면 꼭 한 번 대표적인 의 성당들을 둘러보세요​​  성 바오로 성당 Ruinas de S. Paulo  3박4일 여행코스 무조건 가볼만한곳 성바울 성당 자유여행의 성지, 성바울성당이에요. 최초로는 1580년에 지어졌지만 중간에 화재가 있었고 그로인해 대대적인 준공을 거쳐 다시 만들어진건 1637년이에요. 그런데 또 화재가 발생해 1835년 전면만 남고 나머지는 모두 사라진 상태이고요. 정면 부분만 남아있음에도 여전히 성바울 성당의 주변은 에서도 특히 관광하기에 예쁜 풍경을 자랑하고, 여행을 하는 누구라도 이 성당의 남은 전면부 앞에서 사진을 기념으로 남기고 싶을거에요. 그래서 제가 엄마를 모시고  여행을 하던 3박4일 일정 내내 그 어떤 관광명소보다도 사람으로 붐볐어요. 사진을 남기고 싶은 명소지만, 독사진을 남기기 어려운 장소이기도 한 성바울 성당, 꼭 가보세요! ​    The Grand Canal ShoppesEstrada da Baia de Nossa Senhora da Esperanca,   3박4일 여행코스 초대형 유럽 분위기 쇼핑 장소 그랜드캐널숍제가 를 여행해보고 싶었던 주된 이유 중 하나는 우연히 본 다른 여행후기의  그랜드 캐널 숍 후기 때문이였어요.  대형 브랜드 호텔 중 한 곳인 베네치안 호텔 안에 위치한 대형 쇼핑 타운으로 유럽의 베네치아를 형상화해 운하를 쇼핑 타운 중앙에 구현했어요. 놀랍게도 운하에서는 배가 돌아다니고 뱃사공은 중간에 멈취 노래를 불러줘요. 쇼핑을 사랑하는 여행자라면  그랜드캐널숍을 그냥 지나칠 수는 없을 거에요. 수많은 브랜드가 입점해 있고 부지런히 발걸음을 옮겨 이동해도 이 너무나도 거대한 쇼핑타운은 몇 시간동안에도 빠져나올수가 없을 정도거든요. 저와 어머니는 해외여행을 가도 쇼핑에는 크게 관심이 없지만, 유럽의 분위기를 구현하고 쇼핑타운 정 중앙에 운하까지 구현한 베네치아 호텔 속  필수 가볼만한 곳 중 하나인 그랜드캐널숍만큼은 안 들를 수 가 없었어요. 한참을 구경하고, 사진을 찍고 또다시 빠질 수 없는 의 명물 에그타르트를 사서 뜨끈할때 먹었어요 ㅎㅎ 에서 먹은 음식 중 에그타르트는 유일하게 그리워요!​  베네치아 호텔에서 그랜드캐널숍을 한참 구경하고 호텔 내에 있는 카지노에서 1시간 내외를 잠시 카지노 게임 체험만 해보고 나와서 다음 장소로 이동하는 길에 근처 호텔에서 화려한 분수쇼가 진행되고 있었어요. 모든게 화려하고 인  여행 기억에 남는 장면들이 많네요. 호텔들에서 진행하는 분수쇼는 여행에서 여행객들이 시간을 내서 구경하러 올 정도의  중 하나이기도 해요!​    Mandarin's HouseAntonio da Silva10 Travessa de  여행코스 총정리! 여행명소 만다린하우스1869년 개인의 사옥으로 건조되었지만 동서양 건축문화의 혼합된 양식으로 고유의 분위기를 자랑하는 의 여행명소 만다린 하우스. 1960년 이후 300여명의 새로운 집주인이 생활하면서 기존의 건축물이 많이 사라졌지만 그럼에도 특유의 분위기를 간직한 이곳 또한  여행코스를 고려하는 많은 사람들의 가볼만한 곳 중 하나로 꼽혀요! 광동식 특유의 건축 양식에 서양풍 건축 양식이 혼합되며 만들어진 만다린 하우스 만의 분위기와 야외 풍경을 즐기기 위해 찾는 사람들은 사진도 많이 찍어가는 장소로, 에 와서 동양의 멋에 가까운 매력을 느껴볼 수 있는 장소에요. 이렇게 넓은 공간이 개인들의 사옥이였다고 생각하면.. 정말 지금 생각해보니 어마어마한 부자였겠군요... 기존에 구경했던  관광지가 성당과 서양식 건물 느낌이 강했다면 만다린 하우스는 그 중 동양식 느낌이 더 잘 느껴지는 여행코스였어요~​      여행코스 조용한 콜로안 빌리지제가  여행코스로 추천하고 직접 여행으로 방문한 타이파, 그리고 콜로안 빌리지(섬)은 모두 과거에는 평범한 바닷가 마을이였던 곳이에요. 다만 시간이 지남에 따라 역사적으로 포루투칼 유럽의 영향을 받아 지금은 포르투칼 양식을 받은 타일과 거리 풍경이 곳곳에 녹아 있어요. 그래서 종종 관광객들이  여행코스 중 가볼만한 장소로 이곳을 찾아요! 저는 무려  여행에서만 3박4일의 시간을 보냈고, 그렇다보니 정말 에서 할 수 있는 여행지는 다 가봤어요. 시내부터 아예 좀 거리가 있던 타이파 빌리지, 콜로안 빌리지까지. 보통 는 홍콩여행을 하는 분들이 시간을 내서 당일치기로 하루 방문하는 여행지라는 인식이 강하지만 저는 오히려 에서만 순수하게 3박4일의 여행코스를 보내며 정말 곳곳을 여행하고 돌아왔어요. 그렇기에 지금 이렇게 더 자세하게  여행에서 가볼만한 곳과 여행코스를 소개하고 있는거에요​    더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo, 베네시안Av. Cidade Nova,   여행코스의 마무리! 화려한 호텔이 모여있는 밤거리 야경 구경저의  3박4일 자유여행의 코스는 마지막날 밤 엄청나게 화려하고 큰 호텔들이 모여있는 거리에서 진행됐어요. 에는 대형 카지노를 가진 수많은 호텔들이 한 지역에 밀집해 있거든요? 이 거리가 밤만 되면 호텔들의 야경으로 인해 정말 아름답고 화려하게 빛이 나요. 그래서 이미 길고 긴 여행코스 중 가볼만한 곳은 다 가봤고, 마무리를 어디에서 지을까 고민하다가  호텔들이 모여있는 곳에서 야경을 구경하며 걷고 또 걸었어요. 화려한 의 밤 거리 야경은  여행을 마무리하기에 가장 적합하다고 생각했거든요.​  단독 자유여행 3박4일의 여행코스를 마무리 할께요 자유여행을 계획 중이세요? 에서 어디어디를 가봐야 할지, 가볼만한 곳을 찾으세요? 3박4일이라는 긴 기간 오직  한 곳에서만 여행한 저의 후기가 도움이 되었길 바래요. 이상으로 여행 블로거 치트쯔, 여행 인플루언스 규스트립이였습니다​ ​ 
 여행 추천 이야기 계속해서!지난번  호텔 투어에 이어서 자유여행때꼭 가봐야할곳들 추천해볼게요!​호텔들은 이미 전 포스팅에서 언급 했으니호텔은 따로 소개 안할게요! 호텔 관련 포스팅 궁금하신분들은전에 썼던 포스팅 참고!👇👇▪️ 여행 명소 호텔투어편 ▪️https://blog.naver.com/sunae628/223030126652  자유 여행 가볼만한곳 추천 ① 호텔 카지노 투어 - 베네시안, 갤럭시, 파리지앵, 윈팰리스, 리스보아 항공이 다시 한국 취항을 시작한 기념으로!  여행길도 열리기 시작했네요! 에어 채용 ...blog.naver.com  여행시 꼭 가야하는 핫스팟다섯개만 골라서 소개드립니닷!사실 는 작아서 요 다섯군데만 다녀와도그냥  여행 클리어😅​물론 구석구석 찾아보면 정말 매력있는곳인 !여기는 여행객들 관광객들이 자주 오는대표 관광지만 소개했으니구석구석 숨은 관광지는천천히 다음번에 소개해볼게요!그럼 대표 관광지 먼저 추천 드립니다!​#여행#가볼만한곳#자유여행    1. 세나도 광장Largo do Senado먼저 에서 가장 유명한 핫스팟!세나도 광장입니다!에서 가장 유명한 관광지로 여행시에 너도나도 다 들려보는곳이죠!​여름에는 무지하게 덥고사람도 무지하게 많답니다...😅 세나도 광장 #세나도광장#세나도광장​​​​​​​  포르투갈식의 건물들과 길거리그리고 육포거리 오뎅거리 등이 많아서관광객들이 끊이지 않는 이 곳!​제가 실제로 포르투갈도 가봤는데정말 포르투갈 거리랑 또옥같습니다😅😅(사람만 중국인들..ㅋㅋㅋ)저 멀리 포르투갈 여행 가지 마시고여기  오시면 포르투갈 여행 한듯한 기분 내실수 있답니다!​​​​​​​​  세나도 광장의 카레오뎅도굉장히 유명하죠~!제가 엄청 애정했던곳인데😅맛집 포스팅은 따로 써볼 예정이니요건 패-쓰!다음 포스팅에 같이 소개해볼게요!​​​​​​​​  의 시그니처성바울성당Saint Paul Church그리고 의 시그니처라고 볼수 있는성바울성당도 여기 세나도광장에 위치해 있습니다!세나도 광장을 지나서 육포거리를 지나 올라가면성바울성당이 보이는데!보통은 사람이 무...지 많아서사람이 바글바글한곳인데​요즘은 코로나로 사람이 많이 줄었다고 하죠..?아 사진 찍기는 좋겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 세인트 폴 성당 유적地下B座, Edificio Cheong Van, 46號 R. da Tercena,  ​​​​​   처음 갔을때 입사동기들이랑같이 사진 찍었던 웃긴 사진도 한장!ㅋㅋ성바울성당에서는 사람이 많아서사람 많은 인파를 안찍게 하려면이렇게 성바울성당을 위로 찍는게 잘나옵니다!​​​​​​​​ 제가 잘 나온 사진이 없어서 친언니 사진으로 대체😅 혹은 이렇게 성바울성당 오른쪽으로 가셔서성바울성당을 배경으로 찍어도 잘나옵니다🙆‍♀️날 좋을때 찍으면 정말 이쁘게 잘나와요!시그니처인 성바울 성당에서인생샷도 한장 꼭 건질것!​​​​​​​ 2. 콜로안 빌리지다음으로 제가 정말 좋아했던 콜로안 빌리지에요!여긴 에서 가장 한적함을 느낄수 있는곳!조금 떨어져 있어서버스나 택시를 타고 좀 이동해야 하지만전 콜로안 빌리지는 꼭 가보시길 추천드려요!​의 북적북적함만 느꼈다 가시면정말 정신없는곳으로밖에 기억될지 몰라요..😭 콜로아느 섬 콜로아느 섬 #콜로안빌리지#콜로안빌리지​​​​​​​  그리고 여기 콜로안 빌리지에는영화 도둑들에 나왔던 식당도 있답니다!도둑들 나온 식당으로 유명한곳인데사실 맛있는거는 잘 모르겠어요..ㅋㅋㅋ근데 콜로안에서 많이들 가시는 곳으로 유명..! Cafe Nga TimEdificio Fong U, 8 R. do Caetano,  #응아팀카페#응아팀식당​​​​​​  에그타르트는 콜로안에서 먹어야 제맛! 에그타르트 맛집로드스튜베이커리사실 이곳의 맛집은 바로 여기!로드스튜베이커리죠!타이파에도 로드스튜베이커리가 있지만여기 본점은 바로 여기 콜로안이랍니다!맛은 비슷하지만 이곳이 분위기가 훨씬 더 좋아요❤️​로드스튜베이커리 들릴겸 가보는것도 좋아요!요것도 맛집 소개 포스팅에 같이 소개해볼게요~ 로드 스토우즈 베이커리1-7號, R. do Tassara,  #로드스튜베이커리#로드스튜베이커리​​​​​​  그리고 별로 이쁜 바닷가는 아니지만..ㅋㅋ요길 따라 산책하는것도 너무 좋아요❤️여기서 조깅하고 운동하시는 분들도 많답니다!​물론 푹푹 찌는 여름엔 좀 덥고 지칠수 있으나..ㅋㅋ따뜻하고 날좋을때 오시면산책하기 너무 좋은곳!​개인적으로 에서 제일 추천하는곳이바로 여기 콜로안 빌리지랍니다!꼭 와보세요!​​​​​​​​  3. 흑사비치Hac sa Beach그리고 에도 해변이 있다는거 아시나요?정말 바다스러운 바다는 아니지만😅도 외곽쪽으로 가시면해변가를 만나보실수 있답니다!​아까 소개한 콜로안 빌리지와 가까워서콜로안 빌리지와 함께 둘러보셔도 좋아요! Hac Sa BeachHac Sa Beach,  #학사비치#학사비치​​​​​  여름에는 페스티벌같은것도 자주 열리구요~어린이들 여기서 수영도 자주 합니다😅뭐 수영까지는 아니겠지만..?바다냄새 맡으면서 바닷가 거니는 느낌 내기엔여기 학사비치도 괜찮습니다!​​​​​​​  한두번 가봤었는데너무 더운 여름보다는..살짝 따뜻해질즈음해서 가보는게 좋아요!학사비치는 직역하면 흑사비치로모래가 검다는 뜻의 해변인데그래서 막 바닷가가 이쁘지는 않답니다😅​​​​​​​  그래도 바닷가여서 그런지이런 해산물 파는곳도 있어서해산물 바베큐도 먹을수 있답니다🙆‍♀️약간 해변가 놀러온 느낌?ㅋㅋ​그래서 여기 학사비치는관광객 분들은 잘 모르시지만그래도 한번 같이 추천드리고 싶어요!콜로안 빌리지와 함께 가시면 동선이 맞으니같이 가시는거 추천!​​​​​​​  4. 타워Towel of Macau마지막으로! 랜드마크인 타워입니다!사실 타워는 멀리서 보는게 제일 이쁜데.. 타워가 딱 보이는 핫스팟이었던Sky21이라는 바가 없어졌다고 합니다 흑흑(거기서 찍은 사진이에요)​그치만 타워는한번 올라가보는것도 좋아요!그 유명한 번지점프와 스카이워크를체험할수 있기도 합니다!  타워 #타워#타워오브​​​​​​  번지점프와 스카이워크무쟈게 비싸지만 하려는 사람들 제법 많습니다..고소공포증 심하게 있는 저로써는전혀 이해안되긴 하지만...😅​전 솔언니가  놀러왔을때언니가 스카이워크 하고싶다고 해서한번 같이 올라가본게 다에요...ㅋㅋㅋ​​​​​​​   전 보는것만으로도 너무 겁나는데경험해본 숄언니말로는정말 돈 아깝고 좋은 경험이었다고..😅아 여기는 노을질즈음해서 가면뷰가 진짜 이쁩니다!!!  저기에 도대체 왜 앉는거야...보기만 해도 살떨려.......같이 가는 가이드오빠가사진 기념 촬영도 다 해주십니다..😅용기있는 분들은 컴온!​​​​​​​  전 위에서 구경만 했지만타워 위에 한번 올라오는것도 좋을거 같아요! 타워 윗층에는 레스토랑도 있어서식사하면서 뷰 구경하는것도 추천!​​​​​​​ ​ 5. 타이파 빌리지 쿤하거리마지막으로 에서 개인적으로 젤 좋아하는곳!제가 살았던 곳이라 더 애정가는 곳인데요❤️바로 타이파 빌리지 입니다!타이파에 유명한 맛집 카페 등이 많아서현지인들 관광객들이 많이 찾는곳인데요~​맛집은 물론!에 있는 육포거리의 미니미버전인쿤하거리도 꼭 한번 같이 들려보세요~ 기념품으로 유명한아몬드 쿠키도 사가시면 좋습니다🙆‍♀️ Rua do CunhaRua do Cunha,  #타이파빌리지#쿤하거리​​​​​  이곳이 사람이 늘 바글바글한 육포거리!Rua do Cunha라고 불리우는 쿤하거리입니다!이곳에서 육포 시식 또는 구매 가능하고아몬드 쿠키 월넛 쿠키 등많이 사가시는데....ㅋㅋㅋ전 아몬드쿠키는 별로 추천하진 않아요😅😅​아 여기에 유명한 로드스튜 베이커리도 있습니다!아까 말했듯이 콜로안점이 본점이지만맛은 거기나 여기나 똑같이 맛있어요🙆‍♀️​​​​​​​ 여기에 스벅이 있어서 잠시 쉬어가기도 좋아요!물론.. 관광객 시즌일땐관광객들로 바글바글한곳입니다만😅이곳 근처에 제가 좋아하는 카페도 있고맛있는 빵집도 있는데고건  맛집 포스팅때같이 풀어볼게요❤️​​​​​​​  뒤쪽으로 거닐으면살짝 올드타운 느낌나는 거리가 나옵니다!제가 제일 좋아하는길인데(제 퇴근길이었거든요 소근소근)날 좋은날 여기서 사진 찍으면빈티지한 감성으로 이쁜 사진 건질수 있어요❤️​​​​​​​  주택박물관쪽으로 가는길도 이쁩니다!아까 보여드린 쿤하거리 뒷쪽거리를 따라서주욱 가다 보시면 요렇게 이쁜 계단이 있는데요길로 쭈욱 올라가시면주택박물관 그리고 갤럭시호텔로 이어져요~주택박물관쪽도 이쁘니이 계단 따라서 주욱 산책해보시는것도 좋습니다! 타이파 주택박물관Estr. de Cacilhas,  #타이파주택박물관#주택박물관​​​​​​​  이-상 에서 꼭 가봐야하는핫스팟 다섯곳 소개해봤어요~! 여행 하기 가장 좋은 계절은가을 겨울이 딱 좋은것 같습니다!​는 날 좋을때 가시면정말 그냥 걷기만 해도 좋아요❤️아 오랜만에  포스팅을 써보니가 그리워지네요😭​ 여행 이야기 이어서!다음으로 맛집 소개도 이어집니다!To be continued!​#여행#자유여행#여행명소  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주세요!'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면글 쓰는데 큰 힘이 됩니다!감사합니다❤​ #여행블로거 #인플루언서 #소내 
​​​​ ​​는유네스코 세계문화유산으로 지정된 중국의 특별행정구로인천에서 비행기로 3시간 45분이면 갈 수 있는 제법 가까운 거리의 여행지에요​저도  여행은총 3번을 다녀왔는데첨엔 홍콩 여행에 꼽사리 껴서 갔다가의 매력을 느끼고 나서는만 다녀왔답니다ㅎㅎㅎ​​요번 포스팅에서는에서 가볼만한 곳과  best 10을한 번 소개해볼께욧​​  ​​​​🔻영상으로 구경하기🔻 ​​​​​ 1. 성 바울 대성당 유적위치: Rua de Sao Paulo, Macau China시간: 09:00 - 18:00#성당#성바울성당#유적#성바울대성당​젤 먼저 소개해드릴  여행지는라면 누구나 다 가는성 바울 대성당 유적이에요​​​​​​​​​​​ 맑은 날에는 어딘가 위엄 있어 보이고비라도 오는 흐린 날에는왠지 모르게 처연해 보인다는 이곳은중국 최초의 교회 건축물인데요당시에는 아시아에서 가장 큰 교회였는데안타깝게도 1835년 화재로 인해대부분이 파괴되고현재 남아 있는 부분은남쪽 외벽과 66개의 계단 뿐이에요​​​​​​​​​​​ 외벽 너머에는17세기 순교자들과 성직자, 그리고교회를 세운 알레산드로 발리그나노의 무덤이 있는지하 예배실과 종교 예술 박물관도 있어요​​​​​​​​​​ 저는 밤에 이곳을 찾아갔었는데요낮과 밤의 분위기가 사뭇 다른 곳이기도 해요외벽을 등지고 찍는 사진도 멋지지만중앙 계단이 아닌양끝에 있는 계단에 앉아성바울 대성당 유적을 저 멀리 배경으로 두고 찍는 사진도예쁘게 나온답니다​​​​​​​​​​​ 2. 세나도 광장위치: Central District of Macau Peninsula, Macau China시간: 무제한#광장#분수#세나도광장​​세나도 광장은유럽풍의 건물들과 아름다운 분수가 돋보이는 역사지구의 심장부에요​포르투갈 건축 양식으로 지어진릴 세나도 유네스코 건물에서그 이름을 따왔다고 하네요​​​​​​​​​​ 1784년에 지어진 이 곳은총독부 건물로 쓰이다가현재는  특별행정구 행정청 및의회 건물로 사용되고 있어요​​​​​​​​​ 낮도 예쁘지만은은한 조명을 밝히는 밤의 모습도 참 아름다워요에서 공식적인 행사가 있을 때도축제 장소로 사용하고관광객 뿐만 아니라 현지인들도많이 방문하는 곳이에요​​​​​​​​​​​ 3. 시티 오브 드림즈위치: Estrada do Istmo, Macau China#시티오브드림즈#시티오브드림#공연#하우스오브댄싱워터​의 수많은 럭셔리한 호텔 중에서도시티 오브 드림즈를 방문해야 하는 이유는바로  최고의 공연을 보기 위해서랍니다​​​​​​​​​​ 하우스 오브 댄싱 워터(House of Dancing Water)는누가 뭐라해도  최고의 공연이라고 할 수 있는데요<태양의 서커스> 감독이 연출하고무려 3천억 원이라는어마무시한 제작비가 투입되어정말 잠시도 눈을 뗄 수 없는화려 of 화려의 극치를 보여주는 공연이에요저도 진짜 입을 벌리고 봤다능ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 수십 미터 높이에서댄서들이 다이빙도 하고조명과 음악, 물의 하모니가그야말로 키야아~~ 감탄사를 자아냅니다물이 튀는 스플래시 좌석도 따로 있어서더욱 실감나는 공연을 즐길 수도 있으니예매 때 참고하세요!​​​​​​​​​​​​ 4. 타이파 빌리지위치:  Rua do Cunha, Macau China#타이파빌리지#타이파​타이파 빌리지는 작은 어촌이었던 마을로베네시안  서쪽 로비에서갤럭시  방향으로 나와무빙 에스컬레이터로 10분이면 갈 수 있어요저희는 아이를 안고 땀을 뻘뻘 흘리며저 길을 걷던 기억이 나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 최근 에서 주목받는 맛집들이타이파에 계속해서 생겨나고 있는데요여행자들을 의식하지 않고 생활하고 있는타이파 사람들의 삶도사알짝 엿볼 수 있답니다​​​​​​​​​​ 시끌벅적한 시경도 구경할 수 있고일요일마다 작은 벼룩 시장도 서고미슐랭 추천을 받은 가게까지맛집은 넘쳐납니다​​​​​​​​​​ 상점과 식당의 운영식당은보통 아침 10시부터 밤 10시 사이이구요이곳까지 걸어서 가기가 싫다면스튜디오 시티/갤럭시 /윈 팰리스 호텔에서셔틀을 이용하는 방법도 있습니다​​​​​​​​​​​​​ 5. 더 파리지안  에펠탑위치: Level 5, The Parisian Macao Main Entrance, Eiffel Tower Souvenir Shop 550, Macau China시간: 매일 11:00 - 23:00#에펠탑#더파리지안#더파리지안에펠탑​​에서도 에펠탑을 구경할 수 있다는 스아실!각도를 잘만 잡으면진짜 파리같을지도 ㅎㅎㅎ​저도 이곳 사진을 찍고프사에 올렸더니프랑스 다녀왔냐고 물어보더라구요​​​​​​​​​​ 물론 실제 에펠탑만큼은 아니더라도그보다 더 형형색색으로 반짝이는미니 에펠탑을더 파리지안 에서 만나볼 수 있어요​​​​​​​​​​ 베네시안 호텔과 스튜디오 시티 호텔 사이에 있고눈부시게 화려한 자태를 뽐내고 있기 때문에그냥 지나칠 수가 없는 곳이기도 하죠쉴새없이 바뀌는 조명이우리의 눈을 즐겁게 해주기도 해요예쁜 야경 사진을 남기고 싶다면꼭 놓치지 마세요​​​​​​​​​​​ 6. 로드 스토우스 카페위치: 9 Largo do Matadouro No. 17E & 19D, Houston Court, Coloane, Macau China시간: 매일 09:00 - 18:00#에그타르트#맛집​​​미식가라면 꼭 놓치지 말아야 할타르트 맛집이에요콜로안 마을은 좀처럼 붐비지 않는데이곳에서 가장 시끌시끌하고 번잡한 곳을 꼽는다면바로 이곳이라고 할 수 있어요​​​​​​​​​​​​ 물론당연히줄은 길지만회전율이 빠르니망설임 없이 본점에서 제공하는따끈따끈한 에그타르트를 맛보시길 추천드려요​​​​​​​​​​ 이렇게 말해놓고저는 본점이 아닌지점에서 사먹었다능크핫핫핫​그래도 맛은 엄청나게 있었습니다한박스를 사왔는데진짜 뻥 안치고한박스 더 사올 걸 했습니다아직까지도 저 곳을 능가하는에그 타르트 맛을 발견할 수 없었어요​​​​​​​​​​​​​ 7. 타이파 주택 박물관위치: Avenida da Praia, Macau China시간: 화-일 08:00 - 19:00매주 월요일 휴무#타이파주택박물관#박물관​​타이파 주택 박물관은베네시안/갤럭시 호텔에서타이파 빌리지 쪽으로 가면 만나볼 수 있어요​​​​​​​​​ 민트빛 건물이 아주 예쁜 건물인데요1921년 지어진 5개의 주택과작은 호수 앞 정원으로 이루어진 박물관이에요​​​​​​​​​ 이 다섯 곳 중네 곳은 의 포르투갈령 시대생활상을 전시하고 있고나머지 한 곳은행사장으로 사용하고 있어요​​​​​​​​​​ 건물 자체가 상콤한 민트색이라서배경으로 사진 찍기에도정말 안성맞춤이에요굳이 안에 들어가지 않아도예쁜 사진을 남길 수 있답니다​​​​​​​​​​​ 8.  육포 거리위치: Rua do Cunha, Macau China#육포거리#육포#쿤하거리​​타이파 빌리지의 메인 도로인100m 남짓한 길이의쿤하 거리에는육포와 아몬드 쿠키를 파는상점들이 밀집되어 있어서육포거리라고도 불러요​​​​​​​​​​​ 포르투갈 탐험가인트리스타오 다 쿤하의 이름을 딴 곳으로외면하고 그냥 지나치기에는맛있는 유혹이 너무나 강렬한 곳이에요​​​​​​​​​​ 저희도 그 유혹을 이기지 못하고낼름 육포를 한움큼 구매했었던 기억이 있네요대를 이어 가업을 잇는 곳들도 많이 있고육포 이외에도아몬드 과자, 에그롤, 코코넛, 땅콩사탕 등각종 먹을 거리를 팔고 있어서기념품을 사기에도 안성맞춤이에요​​​​​​​​​​ 9.  대성당위치: No.1 Largo de Se, Macau China시간: 무제한#대성당​ 대성당은 1576년 목재로 처음 지어진 곳이에요현재 건물은그보다 훨씬 지난1937년에 세운 것으로스테인드 글라스가 아름답기로 소문이 나있지요​​​​​​​​​​  반환 전에는새로 부임하는 총독들이 대성당의 성모 마리아상 앞에재임권을 내려놓은 전통 의식을 치렀다고 하네요​​​​​​​​​​​ 세나도 광장에서육포 골목을 지나면 대성당이 나오는데요건물 외관이 단정한? 편이고스테인드글라스로 장식한예쁜 창문이 포인트랍니다​​​​​​​​​​​ 10. 베네시안  카지노위치: Venetian Macau, Macau China베네시안 베네티안 베네치안 의 상징과도 같은 이 호텔은이탈리아 베네치아 대운하를 컨셉으로실내에 운하를 꾸며놓은 멋진 곳이에요​​​​​​​​​​ 실제로 이탈리아 가곡을 열창하는곤돌리에가 물살을 가르고작은 다리들로 이어지는 물길 양옆으로는세계 각국의 다양한 브랜드 상점과맛집들이 자리를 잡고 있어서구경하느라 여념이 없답니다​​​​​​​​​​​ 우리나라에서도<꽃보다 남자> 등과 같은 드라마 등에등장한 적이 있고이곳에 숙박을 하지 않더라도 반도와 타이파, 코타이, 페리 선착장을 잇는셔틀 버스를 운행하고 있기 때문에한 번쯤은 들를 수 밖에 없는요충지임에는 틀림없어요​​​​​​​​​#가볼만한곳#여행#여행지##관광지#핫플#놀거리#여행추천#자유여행 
 커플여행마지막날  풍경  코시국이라 추억 파먹기가 된 여행기그렇게 묵혀둔 사진이 한가득한데​그 많은 여행지 중에 하나가 바로 특히나 로 커플 여행 갔었던 그때정말 더더더 열심히 사진을 찍었는데​연달아서 계속  여행을 가다 보니사진 정리나 포스팅이 더 안된 것도 있다​뒤늦게 정리하고 보는 #커플여행​#여행 # #여행 마지막날 #​    커플여행 마지막 날 ​시간적 여유가 있으면 좋은 여행 꿀팁  에는 셔틀버스가 많기에각종 호텔의 셔틀버스를 잘 활용하면​풍성한 를 눈에 담을 수 있다  그러면 여행 마지막 날까지도삐까뻔쩍 반짝반짝하는 호텔들구경하면서 를 떠나올 수 있는 데​  대부분의 호텔 셔틀버스는 공항을 감​그렇게 우리는 호텔의 셔틀버스 타고공항에 도착해서 짐을 내렸다  ​​​​​  카트에 짐을 실어서 공항 고고​점점 사람들이 몰리게 될 지니여유 부리지 않고~ 발권하기  ​​​​​  센스 있는 출국 준비물은 바로 밀크티​마지막까지  냄새 폴폴~  미리 사 두었던 밀크티를 쫍쫍마시면서 대기하는 것도 필수 코스​여기에 에그타르트까지 함께하면완벽한 여행의 결말을 그리는 것! ㅋ  ​​​​​   인터넷면세점으로 쇼핑한 것도 챙기기​저가항공으로 저렴하게 여행하고아낀 돈으로는 면세점 쇼핑~  다만.. 달리치약은무조건 수하물에 붙여야 하는데깜빡하고 들고 가서 뺏김 ㅋ  오랜만에 가는  여행그래서 그때는 그렇게 압수를 당함 ㅋ​​​​​  창밖을 구경하는 재미가 있었던 밤  어딘가 많이 반짝반짝해서  어딘가 하고 위치를 확인해 보기​그렇게 또 다른 여행을 하는 기분!  ​​​​​ Previous imageNext image  여행 세관 신고서 작성하는 법​지금은 어떨지 모르겠지만그때는 저 정도만 작성하면 끝~  ​​​​​ Previous imageNext image  커플 여행이 끝나는 게 아쉬워​계속해서 위치 파악하고~반짝반짝하는 밤하늘 구경  ​​​​​   다음에는 다른 나라도 가 보려고 찜꽁​그렇게 또 다음 여행을 꿈꿨는데결국 우리는 만 계속 가는 중 ㅋ  부모님 모시고 효도여행까지두 번을 더 다녀왔더니~​변화하는 모습 보는 재미도 있고새롭게 발견하는 재미도 있고​그렇게 계속 를 즐겨 가는 중~​비록 지금은 코시국으로우리의 해외여행은 멈췄지만 ㅋ​나중에 또 가게 될 것으로 예상되는 여행지​​​​​  여행 마지막 날 옷 꿀팁은?​는 더 덥기 때문에마지막 날 공항에서는겉옷을 하나 더 준비해야 한다​그렇게 나는 계절의 변화를옷으로 느끼면서 한국에 도착~!ㅋ  언제 또 여행 가지?​​​​  ​​​​ 
그리운 여행관음상 구경여행을 다녀온게 대체 언젠지 기억도 안난다. 이때는 정말 아무것도 모르고 그냥 갔던건데 생각해보니 왜그랬나 싶고 좋은곳 맛난것 많이 먹고 올것을 그러지 못해 아쉬운 해외여행지중에 하나다. 하루는 뭘할까 하다가  인 관음상을보러 찾아갔다. 사실 썩 볼만한것은 아니었지만 다시생각하니 이거라도 보고온게 어딘가 싶다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 여유로운 시기를 보내던 몇 년 전 풍경. 지금은 국경이 모두 닫힌상황이라 우리는 들어가볼 수없다. 근데 왜 중국인들한테는 개방했나요? 역시 머니파워는 어쩔수가없는가보다. ​​​​​ 여행 중 하나였던 관음상. 남산문화지구의 거대한 관음상은 높이가 108미너탄되는데 바깥에서만 볼 수있는게 아니라 안에도 들어가볼 수있게해놓아서 구경할수있다. 겉보기에는 성모마리아상을 닮아있다고 하는 사람들도 많았는데 직접 가보니 좀 그렇긴하네​​​​​ 누가 언제 왜 세웠나 궁금해서 찾아보니 99년에 만들어 의 반환기념으로 세워졌다고한다. 역시 우리와 같은 식민지 시절을 보냈다.24시간 개방은 아니었고 오전10시부터 저녁6시까지만 관람가능. 금요일에는 문을닫는곳이였는데 지금 시국에는 아마 못보지싶다. ​​​​ 그냥 들어가려는데 어디선가 참방거리는 소리가 들리는거 아님? 아저씨 거기서 뭐하시나요 ㅋㅋㅋ 관광객인지 동네 주민이신지 날이더워 수영을 즐기나보다했다. ​​​​​ 여행 가보면 일단 실내는 어디든 에어컨을 아끼지않고 켜준다. 얼마나 감사한일인지 한여름 날씨같던 이날에도 실내는 바깥보다는 조금 시원해서 살만했다. ​​​​ 중간에 앉아서 쉴만한곳도있다. 여행객으로 보이는 분들이 사진도찍고 도란도란 이야기도 다눴는데 역시 한국사람은 없었음 ㅋㅋㅋ​​​​​ 이렇게 멋스럽게 만든 나무의자에 앉아 티마시고싶었는데 그럴시간이 없었네...​​​​ 아래로 내려가보면 관음상을 만들었던 기록들을 만날 수있다. 이리보니 미인이시네요 ㅋㅋㅋ​​​​ 딱히 가 많지않아 그냥 한바퀴 돌아보고 나와서는 의 주변풍경들을 감상했다. 유람선도 타보고싶었는데 그것도 못하고옴​​​​ 다시 시내로 돌아가려면 관음상을 등지고 이짝에서 버스타면 호텔존으로 갈 수있음. 여행 하면서 버스 참 잘타고다녔는데 기억이 가물가물해지는것이 다음에 놀러가면 잘 다닐수있을까싶네. 어디든 좋으니 비행기만떠라 아 진짜 요즘 떠나고싶어 미칠지경 ㅠㅠㅠㅠ​​ 쿤람 세계교회센터1101 Av. Dr. Sun Yat-Sen,  ​ 
본격적으로 여행이 열리나 보네요...현재  상황은 코로나 이전 모습으로 돌아간듯합니다.4월말 부터 매일 오전 오후 항공편도 정상으로 운행하네요...^^​ 입국, 출국시 코로나 관련 검사 및 서류 모두 해제​2. 여행지 및 카지노 마스크착용 검사 하지 않습니다.​3. 대중교통 버스(홍콩-버스, 시내버스)는 마스크를 아직 착용 하셔야합니다.    (카지노 셔틀버스 미착용)​4. 주의사항은 입국시 조그만한 입국쪽지를 하나 받습니다.    (입국도장이라고 생각 하시면 됩니다.)  는 한국처럼 입국 스탬프를 찍지 않습니다. 이 쪽지 보관을 꼭 하셔야합니다. 특히 이쪽지가 없으면 호텔 체크인 안됩니다.​  구도심 세나도 광장쪽 사람들이 몰려 들기 시작하네여중국단체 관광을은 시작 되었습니다.상점도 거의 90% 다 오픈 한거 같고요...한국에서 유명한 식당들은 다 문을 열었습니다.특이한점은 여행지&유적지 보다 리조트&카지노에 더 많은 사람들이 있습니다.구도심은 변한게 거의 없고 타이파쪽은 좀 많이 변했습니다.쉐라톤호텔앞 새단장 더런던너호텔 앞 광장이 외관이 화려하게 장식 되었고그랜드리스보아 팰리스호텔이 개장이 했네요....특히 그랜드리스보아 팰리스에 의외에 볼게 매우 많습니다.한국분이 좋아할 상품들이 즐비하네요. 차후에 포스팅 해드릴꼐요!!액티비티도 생겼네요...코타이스트립에 앞 도로에 광장처럼 변해서 밤마다 야경사진 및 산책거리로 유명해질거 같습니다.여기 야경사진은 코로나전에도 거의 예술이었는데 업그레이드 되었습니다.  단점은 예전에도 물가 저렴한 편은 아니었는데 물가가 많이 상승했습니다.특히 지금 환율이 코로나전 보다 많이 높아서 ㅠㅠ그리고 호텔가격이 비정상으로 많이 올라 와있습니다.예전보다 거의 50% 상승한거 같습니다.호텔비 문제가 제일 심각한거 같네요...​5월이면 거의 예전으로 코로나전으로 돌아갈거 같습니다.가 다시 활기차게 돌아 갈듯합니다.​여행은 언제나 타운과 함께~~~ ##여행#가이드#호텔#현지여행#여행사#호텔#공연#항공##맛집#투어#투어#현지가이드#예약#투어 
오늘 리뷰는   파리지안 에펠타워 후기예요에펠탑뷰의 숙소에서 머물렀는데요. ​루브르의 한켠을 위로 늘려놓은 듯한 뷰도 방에서는 못봤는데 오히려 에펠탑에 올라가니 잘 보이더라구요    ..여담으로 동선이 맞아서 를 들리게 되었는데요 ​카지노가 있는 동네라는 선입견이 있어서 그런지 에 대한 기대가 없었어요 ​심지어 시티에서는 음식도 먹는 족족 실패해서 우울하던차에 코타이 지역으로 넘어가니 여심저격이더라구요.   초딩입맛 실패없는  식당 北方馆 북방관 North 메뉴판有 베네치아호텔 코타이지역오늘 리뷰는 실패없는  코타이 지역 식당이예요. 실패없는 이라는 단어를 강조한 이유는 완전 한국인...m.blog.naver.com 에서 맛집이라고 간식당 그냥저냥 이였는데 북방관은 입맛에 잘 맞았어요.   ...  일정추가 후기처음 나 들려볼까 하고 대강 볼때는 안가본곳 가면 좋겠다 싶어서 얘기꺼냈는데 신랑이 가보고싶던 곳인지 적극적으로 알아보더라구요. ​ㅋㅋ​그렇게 중국에서 어영부영 페리타고 넘어가고 저는 전혀 1도 안알아보고 신랑만 믿고 따라갔어요   (제가 안알아본 해외는 가 처음이였는데요.안알아보고 가는거 은근 좋더라구요​호텔도 모든 전권을 넘기고나니 저는 검색도 안해봤던 곳에 도착했는데요 ​안그래도 호텔이 제가 좋아라하는 박물관스타일이라더 파리지안  (The Parisian Macao)를 보고 더 마음에 들었던것 같아요.  )​ 파리지안  호텔에는​파리의 에펠타워를 미니어쳐처럼 만들어둔 에펠타워가 있습니다 ​따로 에펠탑만 찍으면 그럴듯하게 사진에 보이는데요. ​예쁘긴 했어요 ㅎ ​모형만 있는게 아니라  에펠탑도 에펠타워에 올라가기도 가능해요. ​파리지안호텔 투숙객은 체크인시 브로슈어를 꺼내서 정보들을 알려주시는데요​ 투숙객일 경우 7층 라운지 무료 입장이 가능하데요체크인하면서 설명해주심제가 에서 보려던 공연이 코로나때문에 없어져서 저희는 그냥 산책할겸 매일매일 올라갔는데 좋아요   ​저도 궁금했고 누군가도 궁금할것 같아서 남기는 정보입니다​무료7층개방은  숙박하는 기간내내도 가능했고 체크아웃후에도 ​티켓이 들어 있던 종이로 입장 가능했어요. ​ 카드키가 담겨있던 종이에 숙박일자를 적어주세요 카드키에 적힌 날짜를 확인하는건지 7층에서 확인후 입장이 가능해요 !   에펠타워 입장후기#에펠타워입장시간표 #에펠타워마감시간표 입장은  ​2시부터~9시15분​엘레베이터마감입니다사진에 나오는 매장은 에펠타워를 보고 내려올때 출구에 있는 기념품 샵입니다 👇 파리지안 호텔 5층에 있어요 #에펠타워위치  ​동선이기도 하고 기념품을 좋아해서 이왕이면 호텔이 있는 장식품을 하고 싶어서 찾아보았는데요​자석말고는 제눈에는 후진(?) 장식품만있더라구여 그마져도 사려니까 새상품은 없다그래사 포기하고 자석구매했고 48달러예요  ​다른매장도 둘러보있는데 제 동선에 보이는 매장중에서는 여기만 파리지안 호텔이 담긴 기념품을 살 수 있는 매장이예요  입장은 기념품샵을 마주보는 기준으로 왼편에 입구가 있어요    코타이 지역에 넘어오고 나서 느낀건 둘러볼때 말고는 너무편하다는거예요 ​에스컬레이터도 잘되어 있고 엘레베이터도 잘되어 있고 삼일째 다니다 보니 신랑이 길도 잘 찾고 만족스러운 관광지예요.   단점은 돌아다닐때 카지노를 지나는게 최소동선이라 카지노를 지나가게되는데 야금야금 기계잭팟에 들어간 돈이 야외에서 택시타고 다니는 만큼 썼더라구요 ​하하   7층은 observation 라고 나와있는데요 아무 설명도 없이 관찰이라는 단어만 써 있어서 일반 사람들도 들어가는지는 모르겠지만 ​체크인할때 무료라고 강조한거 보면 이게 투숙객만 된다는 걸 표현하는거겠죠?!​혹시 모르겠는게 카지노할때 나오는 티켓을 보니까 런더너 베네치안 파리지안이 같은 계열인거 같더라구요 ​ 일단 제가 확인한 무료입장 부분은 파리지안투숙객 기준입니다 들어가면 이렇게 이쁜 에펠타워가 있어요. ​실제로 파리에 4번정도 가봤는데 시기가 그랬는지 갔을때 세번정도는 다른 에펠타워 색상을 보았는데 요​  첫째는 자전거대회가 있어서 알록달록했고 둘째는 노란불빛이였다가 파리테러로 조명이 꺼진적도 있었는데요.   하튼 그렇게 봤던 에펠탑이랑은 다른 느낌이지만 기분은 나는 모양새예요. ​ 9시에는 음악이 나오면서 번쩍거리기도해요. 딱 에펠탑만 생각하면 가까이서 안보고 방에서 볼때가 더 이쁜거 같아요. ㅎ​돌아다니다 보니 에펠타워사진은 공원이나 이동통로에서 많이 찍으시더라구요   달러 75를 지불하면 올라갈 수 있습니다    7층타워에서는 이 지역의 호텔들을 360도 뷰로 볼 수 있어요 ​저희 숙소만해도 에펠탑뷰였는데 막상 파리지안의 외관은 볼 일이 없는데요. ​에펠탑7층에 나가서 보니 갤럭시 스튜디오시티 베네치안 런더너 등등 전체적인 뷰를 볼 수 있어서 이모습도 이쁘더라구요.   저는 좋았어요 #더파리지안 #에펠탑 #에펠타워 #에펠타워입장료 #에펠타워시간 #에펠탑마감 #에펠탑오픈 #ParisianMacao​#더파리지안 #The #Parisian #Macao​# #데이트 #에펠탑노래 #에펠탑노래시간 #에펠탑조명 #야경 #베네치안 #런더너 #타워무료 #에펠탑무료 #에펠탑가격 #아동키제한 #에펠탑키제한 #코타이섬 # #체크아웃후에펠탑 #파리지안체크아웃 #파리지안체크아웃후에펠탑 #파리지안서비스 #파리지안무료 
 하면 포르투갈만 생각이 날 수 있지만 파리지앵 호텔에서 파리를 만날 수 있고  베네시안 방문하면 이탈리아 베네치아도 만날 수 있어요 ​파리지앵 호텔에 가면 생각보다 큰 에펠탑이 있고 그리고 베네시안 호텔에는 베네치아 풍 수로에 곤돌라까지 있어서  자유여행 중에 방문해 볼 만하더라구요 ​​  베네시안 호텔에 있는 곤돌라는 야외 공간이 아닌 실내 공간에서 실제로 이동하는 게 신기한데요 탑승해 보면 실제로 곤돌리에레가 노를 저으며 노래도 이탈리아 베네치아처럼 불러준답니다 ​또한 이곳 방문하면  에그타르트 유명한  로드스토우 코타이 지점도 있기에 방문했을 때 맛있는 에그타르트 먹어보는 것도 좋구요 ​​  자유여행 하면서 한 번쯤 방문해 볼 만한  베네시안 이름처럼 이탈리아 베네치아에 있는 궁전, 리알토 다리 그리고 베니스 종탑을 상당히 유사하게 만들어 놓았구요 ​실내 공간에는 거대한 수로에 곤돌라까지 띄우고 있기에 잠시나마 이탈리아 베네치아 여행하는 기분도 들어요 ​​ 2007년에 오픈하였고 오픈 당시 세계 최대 규모로 손꼽혔던 호텔인데요 물론 그 이후에 훨씬 더 대형 호텔들이 에 새로 오픈하였어요 ​ 자유여행으로 방문하면 물론 신상 호텔들에 투숙하는 것이 좋구요 ​ 베네시안은 투숙까지는 아니어도 잠시 시간을 내어서 방문해 볼 만한 곳이랍니다 ​​ 베네시안 호텔 건물 안으로 들어가면 건물 밖만큼이나 스케일 크고 화려한 풍경을 볼 수가 있는데요 ​​ 너무 자세히 보시면 조잡한 느낌이 나는 것도 사실인데요 ㅎㅎ ​거대한 스케일에 디테일까지 훌륭하다면 호텔의 시설이 아닌 미술관에 있어야 할 작품이겠지요 ​​ 건물을 채우는 사람들은 동양 사람 특히 중국 분들이 많아서 이곳이 유럽이 아닌 가 맞구나 싶지만 고개를 들어 천장을 보며 걸어가다 보면 잠시나마 가 아닌 유럽 여행을 온 거 같기도 하더라구요 ​​  여행 처음 갔을 때  베네시안 내부의 수로와 곤돌라를 처음 봤을 때 정말 큰 충격이었는데요 ​건물들은 많이 조잡하지만 거대한 수로와 곤돌라 그리고 천장에 하늘 장식과 자연광 비슷한 조명까지 정말 놀랍더라구요 ​더운 시기에  자유여행 하다보면 땀이 계속 솟아나게 되는데요 특히 한낮이라면 더위를 피해  베네시안 같은 실내에 있는 것이 좋더라구요 ​도 많고  에그타르트 같은 유명한 먹거리도 있으며 그늘에 시원하기까지 하니 여름에  가신다면 여기는 낮에 꼭 방문해 보실만해요 ​​  베네시안 수로를 오고 가는 곤돌라를 보면 잠시나마 베네치아로 여행 온듯한 기분이 들기도 해요 ​​ 수로 가까이 거닐다 보면 줄이 많이 서있는 인기 좋은 매장이 하나 있는데요 ​ 에그타르트 맛집으로 유명한  로드스토우 코타이 지점이에요 ​​  로드스토우 코타이점은 크기도 큰 편이고 그리고 수로 가까이에 붙어 있어서 풍경을 보기에도 좋기에 더욱 인기가 좋더라구요 ​​ 로드스토우 베이커리는 이름에 베이커리가 들어간 곳답게  에그타르트 외에도 다양한 제품들을 판매하고 있구요 ​​ 음료와 샌드위치도 판매하고 있어서 가볍게 식사를 하시는 분도 계셨어요 ​​ 6개가 들어간 한 박스 구입하는 건 기본이라 할 수 있는데요 보기만 해도 맛있어 보이는 잘 구운 에그타르트 지금 봐도 다시 이 에그타르트 먹으로 자유여행 가고 싶어지네요 ​​ 에그타르트가 홍콩과 에서 인기가 좋고 이곳들이 에그타르트가 처음 만들어진 곳이라고 생각할 수 있는데요 ​실제로는 18세기에 포르투갈 수녀원에서 탄생한 음식이라 하구요 가 포르투갈의 지배를 받을 때 에그타르트가 에도 전파가 되었다고 해요 ​에서 인기를 끌던 에그타르트는 와 거리가 가까운 홍콩에도 전해졌으며 식 에그타르트 그리고 홍콩식 에그타르트로 나뉘게 되었어요 ​홍콩 여행 갔을 때 홍콩 에그타르트 유명한 타이청에서 먹어보았었는데요 개인적으로  로드스토우에서 먹은 에그타르트가 훨씬 더 제 입에 잘 맞더라구요 ​​ 달콤하며 고소하고 크리스피 하며 부드러운 에그타르트는  여행할 때 꼭 먹어봐야 하는데요 ​로드스토우 에그타르트 맛이 제게는 제일 맛있게 느껴졌어요 ​​  ​​ Lord Stow's Bakery (Cotai)脸谱街威尼斯人购物中心870号3楼 ​ 
아시아 속 작은 유럽, 동서양의 문화가 섞여 이국적인 분위기가 가득한 도시 ! 유네스코 세계문화유산으로 지정된 곳이 많아 가 풍부하며, 포르투갈의 문화가 남아있는 명소들이 눈길을 사로잡는 매력적인 도시다. 화려함과 아름다움이 가득한 로 떠나고 싶은 여행객을 위한 반가운 소식. 바로 현대카드 PRIVIA 여행에서 에어  항공권 1+1 프로모션이다. 항공권 1장 가격으로 2장을 예약할 수 있는 특별한 기회! 이번 혜택을 받고 기분좋게  여행을 떠나보자.  에어 항공권 1+1 프로모션 항공권 1장 구매 시 1장 무료! 여행을 합리적으로 떠나는 방법! 현대카드 PRIVIA 여행 에어 항공권 1+1 프로모션을 주목하자. 프로모션을 통해 에어 항공권 티켓 1장 구매 시 1장을 무료로 제공받을 수 있다. 게다가 현대카드 PRIVIA 항공 특가에 2~3개월 무이자 할부 혜택도 추가로 받을 수 있다는 사실! 예약발권기간은 5월 31일 오후 5시까지이며, 출발기간은 9월 30일까지로 넉넉하니 지금  여행을 준비해도 늦지 않을 것이다. 현대카드 PRIVIA 여행 홈페이지에서 에어 왕복 항공권을 신규 예약 후 결제하면 혜택을 받을 수 있으며, 항공권 검색 시 2인으로 검색 후 '프로모션' 뱃지가 붙은 요금을 결제해야 한다. 항공권 여행기간은 2~7일 사이에서 선택할 수 있고, 1회 무료로 변경 가능한 점은 참고하길. 해당 프로모션은 선착순 조기종료될 수 있으니 서둘러 예약하는 것을 추천한다. 인천 ↔  노선은 5월 3일까지는 매주 4회, 월/수/금/일 운항하며, 5월 4일부터 10월 28일까지는 매주 5회, 월/수/목/금/일 운항한다. 인천 →  노선은 오후 2시 15분에 인천에서 출발하여 오후 5시 15분에 에 도착한다.  → 인천은 오전 8시 35분에 에서 출발하여 오후 1시 15분에 인천에 도착한다. 비행시간은 약 4시간 정도니 여행 일정 계획 시 참고해보자.​​에어 1+1 프로모션 자세히보기 >>  &홍콩 호텔 프로모션호텔 특가 및 연박 할인쿠폰항공권뿐 아니라 호텔 혜택까지 준비되어 있다. 현대카드 PRVIA 여행에서 , 홍콩호텔 2연박 이상 예약 시 3만원 할인쿠폰을 제공하며,  현대카드 5% 할인 + 20% M포인트 사용 후 연박 3만원 쿠폰까지 적용하면 특급 호텔을 혜택가에 만날 수 있다. 게다가 호텔별로 F&B 트레딧 등 단독 특전도 제공하고 있으니 &홍콩 호텔예약은 현대카드 PRIVIA 여행과 함께 해보자. 호텔 프로모션 기간은 5월 31일까지며, 9월 30일까지 투숙하는 회원에 한해 혜택을 제공한다.​​&홍콩 호텔 쿠폰받기 >>  &홍콩 추천호텔최대 25% 혜택1.  호텔  ​ 호텔 혜택받고 예약하기 >>  2.홍콩 호텔  ​홍콩 호텔 혜택받고 예약하기 >>   #현대카드 PRIVIA 여행전용🔻혜택 빠르게 받기🔻 ​ 
 멋진  파리지앵 에펠탑  에서 만날 수 있는 파리! 지난 2016년 오픈한 파리지앵 는 호텔 시설뿐만 아니라 쇼핑몰, 워터파크, 공연장, 스파 등 다양한 편의 시설들도 함께 갖추고 있어서 여행객들의 발길이 끊이지 않고 있는 곳입니다. 무엇보다 이곳을 더욱 돋보이게 만드는 것은 파리 에펠탑을 그대로 옮겨놓은 듯한 멋진 건축물이 자리 잡고 있다는 것입니다. 물론 파리 에펠탑만큼 어마어마한 크기는 아닙니다. 2분의 1 크기로 압축시켜서 재현한 건축물인데 압축한 것이라고 하더라도 사람이 정말 자그맣게 보일 정도로 커다란 크기를 자랑합니다. 멀리서도 한눈에 들어오고, 밤에는 조명이 켜져서 멋진 야경도 연출하기 때문에  코타이 지역의 대표적인 랜드마크로 사랑받고 있습니다.  파리지앵 에펠탑의 높이는 약 162m이고 7층과 37층에 각각 전망대가 하나씩 있습니다. 특히 6층에는 블랙펄(Black Pearl)이라고 이름 붙여진 근사한 레스토랑도 자리 잡고 있습니다. 유지와 함께 방문해서 근사한 저녁 데이트를 하기도 했어요. 😊 밤에는 매력적인 야경을 연출하는데 대략 오후 6시 이후 조명이 켜지고, 시시각각 조명의 색깔이 변해서 눈을 즐겁게 합니다. 신나는 음악과 함께 불빛쇼가 펼쳐지기도 하기 때문에  자유여행을 한다면 꼭 한 번쯤 방문해볼만한 명소에요.  파리지앵 호텔 건물 내부를 통해 에펠탑까지 이동할 수 있습니다. 저와 유지는 이곳 호텔에서 숙박하기도 했는데 조만간 포스팅해서 소개해 드리도록 하겠습니다.  파리지앵 에펠탑 6층에 자리 잡고 있는 블랙펄 레스토랑은 독특한 인테리어와 세련된 분위기가 매력적인 곳이었습니다.  전망도 멋지고 음식도 하나같이 맛있어서 정말 만족스러웠던 에펠탑 레스토랑이에요. 실제 파리 에펠탑에도 근사한 레스토랑과 전망대가 마련되어 있는데, 이곳  파리지앵도 충실히 재현한듯한 느낌을 받았습니다.  기분 좋게 저녁 식사를 한 다음에는 에펠탑 전망대로 이동했습니다. 위 사진은 7층에서 찍은 모습이고요. 엘리베이터를 타고 에펠탑의 꼭대기 층인 37층까지 단숨에 올라갈 수 있습니다. 가는 길에는 셀 수 없을 만큼 빽빽하게 자리 잡고 있는 사랑의 자물쇠들을 만나볼 수 있었습니다. 정말로 아름다웠던  파리지앵의 야경은 정말 가슴 설레는 풍경이었어요.  자유여행을 하신다면 꼭 한 번쯤 봐야 할 멋진 입니다. 엘리베이터를 타고 37층 전망대에 도착하면 더욱 멋진 풍경이 펼쳐집니다. 안전을 위해 만들어진 철장의 틈 사이로 카메라만 집어넣어서 사진을 찍을 수 있으니 참고하시길 바랄게요. ✨ 에펠탑 전망대에서 360도 전망을 맘껏 감상할 수 있다 보니,  파리지앵 옆에 자리 잡고 있는 시티 오브 드림의 야경도 감상할 수 있었습니다.  파리지앵 에펠탑의 운영 시간은 오후 2시~10시, 마지막 입장 시간은 오후 9시 15분입니다. 저는 유지와 함께 늦은 밤까지 이곳에서 머물다가 호텔로 돌아갔어요.  자유여행을 하신다면 멋진 야경을 감상하기 위해 꼭 한 번쯤 방문해 보시길 바랍니다. 끝으로 입장요금은 MOP 75(=한화 약 1만 2천 원)이에요.  여행을 하시다 보면 화려한 야경을 밤마다 감상하게 됩니다. 눈으로 보기만 해도 정말 멋지고 행복한 곳이지만, 사진에 관심이 많으신 분이라면 삼각대도 챙겨서 가시는 걸 추천해 드리고 싶습니다. 😊 더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo,  ​ 
ⓒ dochi_nunna 서울국제관광전 참가국 소개, 사진, 글. 도치눈나  ​제38회 서울 국제 관광전 서포터즈 도치눈나.​지난 주 활동으로'서울국제관광전이 어떤 행사인지,어떤 프로그램들이 진행될 예정인지...'대략적인 행사 개요에 대해 알아봤다.​이번 주부터는 서포터즈로써좀 더 세부적인 정보를을 제공하려 하는데,바로 서울 국제 관광전에 참석하는"해외 참가국들에 대한 소개"​5월에 개최되는 서울국제관광전에는다수의 주요 국내 지자체와 해외 국가들이 참가할 예정인만큼앞으로 우리의 해외 관광지가 될 수도 있는국가들에 대해 하나씩 소개해보려 한다. ⓒ dochi_nunna그 첫번째 스타트를 끊어줄 국가는개인적으로도 도치눈나가 좋아하는 ""​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개, 는?ⓒ dochi_nunna는 '유네스코 세계문화유산'으로 지정된 중국의 특별행정지구이다.​홍콩 본섬에서 페리를 이용해 방문할 수 있는데약 1시간 정도면 왕복이 가능한 거리인지라홍콩 여행과 함께 묶어 방문하기도 좋고간혹 홍콩에 머무는 관광객들이당일치기로 방문하기도 한다.​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  여행정보ⓒ dochi_nunna최근 코로나 관련 백신 규정이 업데이트 되어'23년 4월 1일을 기점으로코로나 19 백신 관련 서류를 제출할 필요가 없게 되었다.​이번 규정 완화와 함께진에어의 인천-의 직항 항공편도다시 운항을 개시한다는 소식이라좀 더 많은 분들이 쉽게 방문하실 수 있을 듯 하다.​직항 기준 약 4시간 이내가 소요되는 곳이라직장인들도 부담없이 주말을 이용해여행 계획을 세울 수 있는 곳.​가장 추천하는 여행 시기는 11월-2월로이 시기에는 날씨도 좋을뿐아니라 ⓒ dochi_nunna다양한 연말 연시 행사가 많아, 즐길거리 등이 가득하니이 기간을 놓치지 말자​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  가볼만한 곳ⓒ dochi_nunna매우 작은 규모의 국가라 볼 것이 없다고 생각한다면그 것은 착각!​에는 정말 다양한 들이 많다.​ ⓒ dochi_nunna 성 바울 성당 유적, 세나도 광장,  대성당 등역사를 가지고 있는 건축물들도 많으며 ⓒ dochi_nunna ​좋은 호텔들이 즐비한 곳답게파리지앵  에펠타워, 윈팰리스 등호텔들도 다양한 구경거리들을 제공한다.​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  먹을거리ⓒ dochi_nunna를 방문했다면 절대 놓치면 안되는 한 가지,"에그타르트" ⓒ dochi_nunna ​특히 콜로안 빌리지에 위치한로드 스토우스 카페는 가장 유명한 곳이다.물론 콜로안 빌리지까지 방문하지 않아도베네치안 호텔 내부의 가게에서 먹어도 꿀맛💕​그 외에도 다양한 요리들이 있지만한 때 포르투갈의 식민지였던 곳이라포르투갈 음식 또한 유명하니포르투갈 음식도 놓치지 말자!  도치눈나도 올해 꼭 가볼 관광지로 찜해둔 !​이번 서울국제관광전을 통해 에 대한 새로운 여행 소식 혹은 정보들도많이 얻을 수 있기를 바라며!​▼서울국제관광전 사전 참가 신청은▼ 서울국제관광전서울국제관광전, 한국국제관광전bit.ly  ​​​ 
안녕하세요! 오늘은 제가 최근 다녀온  자이 알라이 카지노에서의 특별한 경험을 소개하고자 합니다. 이 포스트를 통해 여러분도  여행 중 카지노를 즐기고자 하는 분들에게 도움이 되길 바랍니다!​ 자이 알라이 카지노 소개자이 알라이 카지노는  센터에 위치한 작지만 감각적인 분위기를 자랑하는 카지노입니다. 다른 대형 카지노와는 다른 독특한 매력을 가진 이곳에서, 여러분은 다양한 카지노 게임을 즐길 수 있습니다. 이 카지노는 블랙잭, 바카라, 룰렛 등의 테이블 게임뿐만 아니라 다양한 슬롯 머신도 준비되어 있어 취향에 맞는 게임을 선택할 수 있습니다.​  자이 알라이 카지노의 위치자이 알라이 카지노는  센터에 위치하여 주요 관광지와도 가까워 교통이 편리합니다. 세나도 광장, 루이스 데 캄페스 기념비,  무역 박물관 등 다양한 명소가 인접해 있어 이동이 용이합니다.​카지노에서의 경험 자이 알라이 카지노에 도착한 후, 저는 먼저 블랙잭 테이블로 발걸음을 옮겼습니다. 카지노 내부는 화려한 조명과 세련된 인테리어로 고급스러운 분위기가 물씬 느껴졌습니다. 처음에는 어색했지만, 딜러분들과 다른 플레이어들과 함께 게임을 즐기며 금방 긴장이 풀렸습니다.​블랙잭에서 승부욕이 끓어오르며 여러 판을 즐겼습니다. 승리와 패배가 번갈아 가며 찾아오는 동안, 저는 그 긴장감에 몰입하게 되었습니다. 블랙잭에서 승리한 뒤, 저는 다양한 게임을 체험하고자 바카라 테이블로 이동했습니다. 바카라는 간단한 룰로 쉽게 즐길 수 있는 게임이었기에, 카지노 초보자로서 저에게도 재미있는 경험이었습니다. 게임을 즐기며 저는 여러 전략을 시도해 보기도 했습니다. 승리를 거두며 그 쾌감을 느낄 수 있었습니다.​마지막으로 저는 슬롯 머신으로 이동했습니다. 다양한 테마와 디자인의 슬롯 머신이 줄지어 있어, 선택하는 것 자체도 즐거웠습니다. 슬롯 머신 앞에 앉아 원하는 만큼 베팅하며, 화려한 애니메이션과 사운드를 즐길 수 있었습니다. 운이 좋아 몇 번의 승리도 거둘 수 있었습니다.​ 카지노 이용 팁자이 알라이 카지노를 이용하실 때 몇 가지 팁을 드리고자 합니다. 우선, 카지노 입장시 여권을 반드시 지참해야 합니다.  카지노는 만 21세 이상의 외국인만 입장이 가능하므로, 여권이 없으면 입장이 어려울 수 있습니다. 또한, 카지노 내에서는 사진 촬영이 금지되어 있으니 이 점도 유의해주시기 바랍니다.​의 기타 는 카지노 외에도 많은 가 있어 다양한 관광객들이 찾고 있습니다. 세나도 광장, 루이스 데 캄페스 기념비, 무림성 등의 역사적인 명소를 방문하거나, 포르투갈의 흔적이 남아있는 이색적인 거리를 걸어보시길 추천드립니다. 또한, 는 '아시아의 라스베이거스'로 불리울 정도로 다양한 카지노들이 있어 각각의 카지노를 찾아보는 것도 재미있는 여행 코스가 될 것입니다.​ 결론 자이 알라이 카지노에서의 특별한 경험을 여러분과 공유하게 되어 기쁩니다. 카지노 게임을 즐기며 또 다른 측면의 여행을 경험할 수 있어 저에게 소중한 추억이 되었습니다.  자이 알라이 카지노는 작지만 감각적인 분위기의 카지노로, 다양한 게임을 즐길 수 있는 점이 매력적이었습니다.​다음에도 를 방문한다면 자이 알라이 카지노를 다시 찾고 싶다는 생각이 들 정도로 즐거운 시간을 보냈습니다. 여러분도  여행 중 카지노를 찾으신다면 자이 알라이 카지노를 한 번 방문해보시길 추천드립니다. 다양한 게임을 즐기며 즐거운 추억을 만들어보세요!​이상으로 제  자이 알라이 카지노에서의 특별한 경험 후기를 마치겠습니다. 이 포스트가 여러분의  여행에 도움이 되길 바라며, 다음에 또 다른 여행 후기로 찾아뵙겠습니다. 즐거운 여행 되세요! 
​안녕하세요✨정부관광청입니다😊​여름이면🌞시원한 물 속으로 풍덩풍덩 혹은 첨벙첨벙해야하는 물놀이 러버분들을 위해 준비했습니다~!올 여름 꼭 가야하는 수영장&워터파크🔥​시원한 여름철 휴가를 찾고 계신 분들을 위해 의 익사이팅한 수영장을 추천 드리려고 합니다🏸​​  수심에 따라 즐기는 3가지의 야외 수영장 ‘쉐라톤 그랜드 ’수영장과 워터파크를 한 번에! ‘갤럭시 ’ 미니 에펠탑을 바라보며 즐기는 물놀이 ‘파리지앵 ’ 최대규모 워터파크에서 맘껏 놀자! ‘스튜디오 시티’1. 쉐라톤 그랜드  (Sheraton Grand Macao)Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo, ※출처 : 쉐라톤 그랜드  홈페이지​첫 번째 소개드릴 쉐라톤 그랜드  호텔은가성비와 접근성이 가장 좋은호텔 중 하나로 알려져 있는데요😎코타이 스트립과 코타이 센트럴 근처에 위치해 있고4,000개가 넘는 객실 규모의 5성급 호텔로아름다운 경관과 다양한 부대시설을 즐길 수 있습니다!​​ Previous imageNext image※출처 : 쉐라톤 그랜드  홈페이지 그 중에서도 푸르른 야자수 나무와 선베드, 카바나가 있는3개의 야외 수영장은 마치 휴양지의 기분을제대로 느낄 수 있게 해주는데요!🏝​  ​또 수영장 공간이 각자 구분되어 있고다른 수심으로 여러개 이루어져 있어서여유롭게 즐길 수 있어요!​안전이 중요한 어린이들에겐 구명조끼까지 제공하기 때문에남녀노소 모두 즐길 수 있는가성비 수영장을 찾으시는 분들에게 추천 드립니다😍​​ Macao 5-Star Hotel | Sheraton Grand Macao01 / 03 Welcome to Sheraton Grand Macao The Star of Cotai - Your ultimate destination at Macao Home to 4,001 rooms and suites, Sheraton Grand Macao is the world's largest Sheraton and the biggest hotel in Macao. Designed for both business and leisure travelers, Sheraton Grand Macao offers 5-star ......sheratongrandmacao.com ​ 2. 갤럭시  (Galaxy Macau)Estrada da Baia de Nossa Senhora, Da Esperanaca, coati, Galaxy Macau※출처 : 갤럭시  홈페이지​화려한 금빛 외관으로 시선을 사로잡는 갤럭시 는2020년 트립어드바이저에서 상위 1% 호텔로 선정되기도 했던의 대표 5성급 호텔 중 하나입니다👍​ ※출처 : 갤럭시  홈페이지 ​화려한 호텔 장식과 다이아몬드쇼와 같은 풍성한 는 물론 일반 수영장과 워터파크가 모두 존재하는세계적인 규모의 야외풀까지!🌊물놀이에 최적화된 호텔로 많은 관광객들에게사랑받고 있습니다😍​일반 수영장에서의 휴양은 물론 파도풀과 워터슬라이드, 폭포까지 즐길 수 있는 이 곳!휴양과 액티비티를 모두 원하시는 분들이라면갤럭시 를 기억해주세요👍​  ​ The Grand Resort DeckIndulge with Grand Resort Deck, and experience the world's longest Skytop Rapids at 575m, the world's largest Skytop Wave Pool and exhilarating water attractions.www.galaxymacau.com ​ 3. 파리지앵  (The Parisian Macao)Estrada do Istmo, Cotai Venetian Macau, The Parisian Macao※출처 : 파리지앵  홈페이지의 랜드마크 중 하나인 미니 에펠탑으로 많이 알고 있는 파리지앵 !​에펠탑을 비롯한 화려한 외부 야경과유럽의 웅장함을 그대로 느낄 수 있는 내부 인테리어는 물론에펠탑을 바라보며 여유로운 휴가를 즐길 수 있는대규모 수영장과 아쿠아월드가 존재하는데요😎​ ※출처 : 파리지앵  홈페이지 ​1인당 160 MOP(파타카)로즐길 수 있는 아쿠아월드는​실내 놀이공간까지 연결되어 있어아이들과도 함께 즐기기에도 적합합니다✨​아이들과 함께하는 놀이공간이나에펠탑이 보이는 수영장에서의 인생샷까지!📷​  ​ Aqua World | Must Visit in Macau | The Parisian MacaoAQUA WORLD Aqua World offers areas for relaxation and adventure. There are three main areas for guests - the water play area, gigantic water slide and swimming pools. Lounge chairs and cabanas line the pool. Enjoy our fabulous water features, wading pool, pirate ship, waterslides and more. PARENTS /...www.parisianmacao.com ​ 4. 스튜디오 시티 (Srudio City)Studio City Macau, Estrada do Istmo, Cotai, Cotai, macao※출처 : 스튜디오 시티  홈페이지마지막으로 소개할 호텔은 전에 정부관광청 블로그소디엑 포스팅을 보셨다면 다 맞히실 수 있는! 최대 규모의 워터파크를 보유한 ‘스튜디오 시티’ 입니다💙​ Previous imageNext image※출처 : 스튜디오 시티  홈페이지 1년 365일 물놀이가 가능한 스튜디오 시티의 워터파크는실외뿐만 아니라 실내까지 남녀노소 모두 즐길 수 있는 놀이기구와 워터풀로 구성되어 있어요!🏊‍♂️​ Previous imageNext image※출처 : 스튜디오 시티  홈페이지 실내에는 워터 롤러코스터 / 스페이스 서퍼(실내 서핑) / 암벽 폭포유리바닥으로 된 망각 풀 / 런치 타워 / 급류 풀등 다양한 공간이 있으며, ​ Previous imageNext image※출처 : 스튜디오 시티  홈페이지 실외에는  최초 무중력 20m 높이의 슬라이드 / 아이들을 위한 리틀라군 /열대우림 테마의 리버스케이프 등 가족 단위의 관광객도 즐길 수 있게 공간이 마련되어 있답니다! ​ ※출처 : 스튜디오 시티  홈페이지가족과 연인과 친구와 함께 간다면?아래 홈페이지를 통해 자세한 내용 확인하세요!​​​ Studio City Water Park | Studio City MacauThe long-awaited all-weather Studio City Water Park makes the perfect destination 365 days a year for extraordinary splashtivities.  With a new indoor park designed by industry legend WhiteWater Canada and perfectly integrated with new hotel development, Studio City Water Park kept at a balmy 30 deg...www.studiocity-macau.com ​이번 여름철 휴가파리지앵 로 떠나보시는 것은 어떨까요?​호텔 자체가 랜드마크가 되는의 매력✨​​​무더운 올 여름엔아름다운 호텔과 물놀이를 모두 즐길 수 있는매력만점 에서 만나요!❤  ​ 
▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea 동양 속 유럽이라 불리우는 의 명소들을 당일치기 도보여행 코스로 빡시게 소개해봅니다ㅎ​홍콩만 둘러보기엔 너무 아쉬워서 절대 빼먹을 수 없는 도시바쁜 여행객들을 위해 별 다섯개의  풍성한  당일치기 도보여행 코스! ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea# 세나도 광장과 성바울 성당○ 중요도 : ★★★★★○  : 세나도 광장, 성 나자러스 성당, 성 바울 성당, 성 도미니크 성당, 나차 사원, 육포거리 등 최고의 가 모여있는 세나도 광장과 성 바울 성당!의 중심에 위치해 있다. 세나도 광장부터 성 바울 성당까지 걸어서 5분!▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea 세나도 광장에서 성바울 성당까지가는 길목에 육포거리가 있는데 이곳에서 시식하라고 나누어주는 육포만 먹어도 배가 꽉 찬다! ※ 주의 사항 : 육포는 진공포장을 해도 국내 반입이 되지 않는다. 에서 산 육포는 이 곳에서 다 먹을 것 ㅎㅎ​ ​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea의 랜드마크이기도 한 성바울 성당 유적은 전면부와 그 토대를 제외하고는 1835년에 전소되었으나아시아 선교의 거점으로서 훌륭한 선교사들을 배출해 낸 역사가 깊은 곳아시아에서도 꽤나 오랜 기간 기독교가 박해를 받아왔지만 만큼은 종교의 자유가 있는 곳이었다고 느낄 수 있는 것이사진에 보이는 유적 좌측 길로 1분만 걸어가면​​​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea구시가지 성벽과 함께 도교의 신 나차를 모시는 나차 사원이 바로 옆에 위치해 있다이 사원은 1888년에 지어졌었고 이 주변에는 성 바울 성당을 비롯해 여러 성당이 있었으니옛날에도 종교의 자유가 있는 도시임을 발견할 수 있다 :)다만, 이 곳 세나도 광장과 성 바울 성당 주변을 구경하는 시간은 아침 이른 시간일 수록 좋다!만약 당신이 주말 점심 시간에 이곳을 방문하게 된다면 다음과 같은 장면을 맞이할 가능성이 높다...​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea-_-...​ 세나도 광장에서 성바울 성당까지 본인의 의지와는 무관하게 이동하게 되는 사태가 벌어진다그러니 시간대를 이른 아침, 혹은 저녁 시간대로 잡아서 방문하면 좋다이제는  타워로 이동~!​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​ ​#  타워 ​○ 중요도 : ★★★★○  :  타워   ​ 의 또 다른 랜드마크,  타워!  타워에 오르면  전경을 바라볼 수 있다!또한 높이가 338m에 달하는  타워는 스릴만점의 번지점프 타워의 테두리를 걷는 스카이 워크338m 최상부까지 올라가는 마스트클라임 등의 액티비티를 즐길 수 있으니 여행 자금이 넉넉하다면 한번 도전해볼 것!얼마냐구?​○ 가격 : 1) 마스트 클라임 : MOP 1,888              2) 번  지  점  프 : MOP 2,688            3) 스 카 이 점 프 : MOP 1,888            4) 입    장    권  : MOP 135​겁나 비싸당ㅎㅎ ​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​굳이 짜릿한 액티비티가 아니더라도 투명한 유리창으로 내려다보이는 바닥은보기만 해도 아찔아찔 ㅎㅎ 타워를 둘러보고 이제는 콜로안 빌리지로 이동~​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​​ ​# 콜로안 빌리지○ 중요도 : ★★★★○  : 콜로안 빌리지, 성프란시스코 자비에르 성당(도둑들 촬영지), 로드 스토우즈 베이커리 (에그타르트 원조 맛집)      시끌벅쩍한 가 아닌 바다 넘어 불어오는 해풍을 느끼며 샛노란 에그 타르트를 한입 가득 베어 물고 고유의 분위기 아래 산책을 조용히 즐기고 싶다면 단연 콜로안 빌리지를 추천한다 :)​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​에 들러서  에그타르트의 맛을 못보고 간다면 에 방문했다고 얘기하면 안된다ㅎㅎ 에그타르트의 원조 로드스토우즈 가든을 방문해서 원조 에그타르트 맛을 꼭 보자!츄릅 -ㅠ-○ 가격 : 1개 10 MOP (약 1,500원) ​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​콜로안 빌리지는 작은 해안가 마을로 골목 골목마다  본연의 분위기가 서려 있어 산책하기에 좋다 ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​또한 이곳에 위치한 탐쿵 사원은 옛날  어부들을 지켜주는 도교의 신을 모시는 곳으로안으로 들어가면 호랑이 벽화와 고래뼈로 만든 드래곤 보트 모형을 볼 수 있다​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​마지막으로, 이곳은 타이파 빌리지와 더불어 현지인들의 인기있는 웨딩 촬영지이기 때문에웨딩 촬영을 하는 예쁜 신부와 예쁜 친구들을 볼 수 있다읭? ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​이야기가 갑자기 이상한대로 샜다!! 분위기를 전환하기 위해 이제 코타이로 마지막 발걸음을 서둘러 이동!ㅋㅋ   ​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​​ ​# 코타이 스트립○ 중요도 : ★★★★★○  : 베네시안, 시티 오브 드림즈, 갤럭시 , 샌즈 코타이 센트럴 등 각종 호텔, 카지노, 쇼핑몰 그리고 야경!      의 2/3는 간척지다! 그중에서도 타이파 섬과 콜로안 섬 사이에 위치한 이 코타이 지역은 원래는 바다였다ㅎㅎ의 새로운 중심이며 지금도 간척지가 늘어나고 있는 코타이 지역!​각종 쇼핑센터, 공연장, 카지노 호텔이 즐비한 이곳은 화려한 야경으로 의 빼놓을 수 없는 를 제공한다  ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​"에 안가본 사람은 있어도 베네시안 호텔을 모르는 사람은 없을 것이다"코타이 지역에서 가장 먼저 문을 연 호텔로서 꽃보다 남자의 주요 배경이었던 베네시안 호텔베네치아의 수로와 곤돌라를 호텔 안으로 그대로 가져와버린!톡톡 튀다 못해 입이 쩍 벌어지는 기상 천외한 스케일 -ㅁ-;;수로 뿐 아니라 인공 하늘까지 표현한 이 곳은 에 오면 반드시 들려야할 곳ㅎㅎ​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea안에만 멋있는 것이 아니다! ​곤돌라는 베네시안 호텔 내부 뿐 아니라 바깥에서도 운행을 하니 멋진 야경과 함께 즐기면 금상첨화 ;)​​​​​​​​​   ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​아참, 샌즈 코타이 센트럴 야경도 빼놓을 수 없겠지~?​​​​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea마지막으로 시티 오브 드림즈까지 챙기고!​ 당일치기 아주 끝장을 본다!! 최고의 야경을 자랑하는 코타이 스트립을 마지막으로 당일치기 도보 여행 코스 끝 :) ​​​​​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea  가득한 ​최고!ㅋ​​​​​​​​​​​​[자유여행코스]   당일치기로 끝내기!​
 항공 문의가 많아서 다시 한번 공지 드림니다.​4월9일 기준 에 들어오는 비행편 에어만 있습니다. 4월23일부터 드디어~~~~~~~진에어가 매일  취항을 합니다. 참고하세요​* 2023년 4월 1일부터 로 입국 시 PCR 음성확인서 제출 의무가 해제  PCR 또는 RAT 음성확인서 제출 의무 해제 ​여행은 언제나 타운~~~~~~~~​​ ​​##여행#가이드#호텔#현지여행#여행사#호텔#공연#항공##맛집#투어#투어#현지가이드#예약#투어 
오늘 리뷰는  실패없는  코타이 지역 식당이예요.  실패없는 이라는 단어를 강조한 이유는 완전 한국인 입맛이예요    맛있는게 없어요. 맛집이라고 가도 향신료냄새나고 다 실패하고 ㅜㅠ​미슐랭인지 뭔지 자부심인가.. 향신료빼달라는말 안먹히더라구요.   ​헤헤 ​고수 중국산초 등 특정향신료를 못먹는건 알고 있어서 얘기했는데 향신료의 세계는 더 깊고 넓은가봐요. ​초딩입맛인 제가 살아 남기 어려운 시스템이였어요. -_-;;​그 와중에 여긴 신랑이 골라준 꿔바로우 집이예요.   매장명은 북방관(北方馆, North) 입니다    베네치아호텔에 있어요   NorthShop 1015, Level 1, The Venetian Macao, Estrada da Baía de N. Senhora da Esperança, s/n, Taipa,  ​베네치안 호텔 런더너 파리지안은 쇼핑센터를 통해서 연결되어 있는데요. ​밖에 나가지 않고 실내에서 ifc몰 다니듯이 구경하다보면 식당을 찾을 수있어요. ​북방관의 위치를 남기고자하면 베네치아 카지노 지나서 출구쪽인데요. ​카지노가 크기도 하고 출구도 워낙 여러곳이라 설명만 보고 찾아가기는 어렵더라구요. ​저희가 며칠간 파리지안에 묶으면서 사용했던 방법은 일단 베네치아호텔라인에가서 거기 비치된 길찾기 맵에 북방관을 입력하는 방법을 사용했어요. ​구글지도처럼 도보경로가 나와서 거기서 나오는 지도로 보고 따라가는게 오히려 길 찾기 더쉬워요. ​쨋든 ! 북방관은 베네치안에 있습니다. ​​  북방관은 한국연예인들도 많이가고 저 처럼 입맛안맞아서 고생하는 한국사람들도 많이 가는곳이라고해요.  이런길을 따라가다 보면 도착합니다. ​시티에 있을때도 날씨가 더운편이아니라 돌아다니기 수월했는데 아무래도 건물안에 있으니까 너무 편해요. ​쇼핑할곳도 안에 다 있어서 오며가며 집게 되는데 기념품이나 술 담배같은거는 시티쪽에서 해결하고 넘어오는게 나을것 같아요. ​이 부분은 시티와 코타이지역 리뷰로 따로 남기기로 하고 북방관리뷰를 이어갑니다.  이미 찾아간 곳이라 메뉴를 따로 볼 필요는없었는데요. ​(가서 알게된 사실로는 매장에서 콤프사용이 가능한곳이였어요. )​​​ 입구에서도 메뉴를 확인 할 수있습니다. ​가격은 굳이 한국이랑 비교하면 역삼이나 코엑스같은데 있는 체인 중국집이랑 비슷해요.  이미 맛집이라는 음식들에 실망을 많이해서 별 기대없이 메뉴판을 보는데 신랑이 여기는 음식에 악평을 남기던 사람들도 맛있다고 하는곳이라고 하더라구요. ​그래도 저는 초딩입맛이기때문에 그 사람이 나 정도로 못먹지는 않겠지 라며 별 기대없이 들어가보았는데요. ​메뉴 사진을 보면서 더 절망했어여.. ㅋㅋ ​아.. 샤오롱바오나 내 입에 맛으면 좋겠다.  라는생각으로 들어가보았어요.   인원수를 고르면 맞는 테이블을 안내해주시나봐요. ​저희는 2인이라 2인으로 골랐습니다.  바 좌석에서 음식을 만드는걸 볼 수도 있구요. ​여기는 국수가 유명한 곳이라고해요. ​수타면 ! ​면요리는 중국에서 이미 많이 먹기도했고 메인 식사로 방문한게 아니라서 저희는 꿔바로우 주문했어요.  다른 후기들도 그렇고 면도 향신료빼고 주문이가능해서 다음날 가보려고 했는데 파리지안에 묶고있어서 걸어가기 귀찮아서 .. 안갔..  확실한건 향신료를 빼준다는 말을 직원분이 먼저하고 메뉴판에도 그림으로 향신료 빼는 걸 선택할수있어서 주문하기 좋은곳이였구요. ​음식들도 맛있고 분위기도 좋았어요. ​꿔바로우는 칠리양념느낌이 나는 스타일이라 중국이나 한국 어디서 먹은것들보다 입맛에 맞는 맛이였어요.  저희가 갔을때는 한국분은 없었는데요. 데이트하는 분들도 계시고 중국사람들같은 분들도 많았어요.  메뉴 메뉴판은 문앞에 있던것과 동일했구요. ​저는 신랑이 미리 인터넷에서 본 메뉴들로 골라주었어요.  ​수타면이 유명한곳이라고했는데 메뉴판에는 모든 (?) 중국음식들이 있는 느낌이예요. ​다 실패해도 살아날수있을것 같은 샤오롱바오도 있고 볶읍밥류도있고 꿔바로우도있고 오리 요리가 있어서 고민했는데 그것도 괜찮았을것 같아요.    메뉴판에는 하단에 향신료를 빼달라는 그림도 있고 저한테는 심적안정감까지주는 딱 맞는 곳이였어요. 무엇보다도 에 가고나서 맛있는 음식은 못먹을꺼라고 생각했는데 신랑이 찾아줬다는거에 감동이였어요.   ​ 주문메뉴 저희랑 똑같이 주문하실 분들은 이렇게 주문하세요   여기 부가세 10%붙는 곳이예요. ​콜라가 40ㅋㅋ .맥주를 먹는게 더 이익이겠죠 ?! ​​​ 식사 후기 2인 인데 넓은 테이블에 배정받았어요. 서버분이 음료수 모자라지 않게 계속 채워주시는데요. ​분위기도 좋고 테이블도 넓고 기분좋은 식사였어요. ​​​  맥주랑 꿔바로우가 먼저 준비되었어요. ​완전 바삭한 명동에서 빠스정도의 바삭함을 가진 닭강정같은 상태예요. ​칠리맛도 나면서 한국 꿔바로우는 약간 탕수육소스같은 달달함만 있으면 여기는 칠리느낌도 나는 맛이예요.   볶음밥에 혹시나 향신료 맛이 있을까해서 간장이랑 고추기름 달라고 따로 요청했어요. ​(동남아 한달 살고 나와서 밥먹을때 먼저 찾는건 고추기름이예요. ㅎ )  북방관 음식이 왜 호불호 없이 다 호호호 였는지 알게되는 순간입니다. ​세가지 메뉴 전부 성공이예요. ​다른 메뉴하나더 추가하려고 미리 3개만 주문했는데 한국에서 못먹는 맛이라 꿔바로우 하나더 추가했어요. ​​​ 볶음밥은 맨날 맨날 먹고싶은 고슬고슬 상태예요. ​따로 주문한 고추기름 소스랑 곁들여서 먹으니까 잘어울려요.  꿔바로우 진짜 맛나여 이거는 생각해보니까 포스팅하면서도 또 먹고 싶네요. ​그날 왜 배불렀을까... ​왜 나는 두접시만 먹을 수있는건가?..​여기 가셨으면 꿔바로우는 꼭 드세요 ! ​(주문할때 향신료를 뺀건지 원래 이런맛인지는 모르겠는데 직원분이 마지막에 전체음식에 향신료빼냐고 물어봐주셔서 저는 빼달라고 했어요. ) 특색은 없었는데 그냥 저냥 다른 메뉴로 먹을 만 했던 샤오롱 바오입니다. ​이번에 히안하게 중국에서 보름간 있으면서도 샤오롱바오를 못먹었는데 아쉬워서 주문했어요. ​북방관의 특색은 없지만 그래서 맛있는 샤오롱바오 맛이예요. ​한국딘타이펑보다 밍밍한맛이요. !  북방관(北方馆, North) 영업시간영업시간은 11시부터3시까지가 오전이구 오후는 6시부터 11시까지 입니다. ​생각해보니까 식당에 사람이 많이 없다고 생각했는데 6시30분쯤 갔었네요. ​​​ 분위기도 위치도 맛도 에서 미슐랭보다도 기억에 남는 식당이예요. 그리고 시티 세나두광장에서 맛집 연타로 실패하고 그냥 빵이랑 브런치만 먹어야지 싶었는데요. 그렇게 먹는 재미를 잃어갈때 신랑이 찾아준 식당 따라간거라 음식 먹으면서도 기분좋았어요.   몇달간 외국살이 중인데 밥먹으면서 웃고나온 지가 언제인지 모르겠어여 #북방관영업시간 #북방관위치 #북방관 #한국인맛집 #코타이호텔 #파리지안저녁 #런더너저녁 #박미선 #베네치안저녁 #향신료 #미슐랭 #커플식사 #중국맥주 #베네치안맛집 #북방관 #코타이 #북방관메뉴 #코타이길찾기 #북방관주문 #데이트 #북방관수타면 # #북방관볶음밥 #베네치안중식 #꿔바로우맛집 
 입국 조건이 완화되면서  직항 노선도 증편되고 있는데요 ​진에어와 에어 일주일에 나흘 직항 편을 운행하고 있어서  자유여행 떠나기 좋아진 거 같아요 ​비행시간은 대략 3시간 40분이며 ​인천 ->  에어 오후 2시 15분 출발진에어 오후 10시 5분에 출발​ -> 인천에어 오전 8시 35분 출발진에어 새벽 1시 45분 출발​항공 출도착 시간대는 매력이 덜하지만 2~3일 짧게 최대한 휴가를 덜 내고 다녀오기에는 좋은거 같구요 ​항공요금은 잘 찾아보면 진에어 30만 원 안되게 다녀올 수 있고 에어 는 45~50만 원 정도예요 ​​  자유여행 가면 가장 중요한 건  호텔이 될 거 같구요 ​요즘 국내 호캉스는 정말 매력이 많이 떨어질 만큼 호텔 가격이 급등하였어요 ㅠㅠ ​얼마 전까지만 하더라도 서울 호텔 가격 주말만 비쌌는데 이제는 평일도 가격이 많이 올랐구요 아무래도 우리나라를 찾는 외국인 분들이 많이 늘어서 그런 거 같아요 ​ 여행 가실 때 주의하실 점은 금요일과 토요일 호텔 투숙은 피하시는 것이 좋구요 특히 토요일은 호텔 가격이 말도 안 되게 비싸져요 ​주말에 를 찾는 중국 분들이 급증하기 때문인데요 ​가령 5월 평일  JW 메리어트 가격 1박에 23만 원 정도 하는데요 ​금요일에는 38만 원 토요일에는 남은 방이 없다고 나오구요 다른  호텔 가격 찾아보면 헉 소리가 나올 만큼 가격이 급등해요 ​​ 괜찮은  호텔 2박 이상 투숙을 하시면서 국내에서 누리기 힘든 호캉스 잘 누려보시는 것 너무 좋구요 ​그리고 하루 정도는 시간을 내셔서  자유여행 다녀보시는 것 추천드리고 싶어요 ​ 여행에서 가장 중요한 여행지는 아무래도  성바울성당 주변이 될 거 같은데요 세나도 광장에서부터 성바울성당까지 관광을 하실 때 늦은 오후에 방문하셔서  야경 함께 즐기는 코스 좋더라구요 ​​  성바울성당은 를 대표하는 상징이며 관광지인데요 17세기에 만들어졌으며 예수의 사도인 성 바울에 바쳐진 성당이라고 해요 ​성바울 성당은 1602년부터 1640년 사이에 만들어졌는데요 당시 아시아에서 최대 규모의 성당이었다고 해요 ​성당이 만들어진 후 여러 번 화재가 일어나서 복구를 반복하기도 하였다고 하는데요 ​1835년에 커다란 화재가 발생해 지금과 같이  성바울성당 앞 쪽만 남아있는데요 ​완벽한 모습으로 남아있어도 좋았겠지만 오히려 지금처럼 기적적으로 앞쪽이 남아있기에 기적의 성당으로 불리며  자유여행 필수 방문 코스로 인기가 좋아요 ​​ 성바울 성당 앞 계단에는 수많은 관광객분들이 계시는데요 계단에 앉아서 볼 수 있는 풍경도 좋기 때문이에요 ​​ 계단에 앉아  야경 볼 수 있는 시간까지 기다리는 건 지루할듯해서 주변을 구경해 보았는데요 ​​  성바울성당 주변에 다양한 포르투갈 스타일의 건물들이 있어서 건물 보는 재미도 좋더라구요 ​​ 곳곳에 포토존도 많으니 해가질 때까지 굳이 성당 앞에서 기다리는 것보다 주변 탐방을 해보시는 것이 좋을듯하네요 ​​ 성당 주변 골목 탐방은 생각보다 괜찮았는데요 성당 앞에는 너무 관광객이 많아서 도떼기시장 같은 느낌도 들었지만 메인 스트리트에서 살짝만 벗어나도 차분하게  여행 즐길 수 있었어요 ​​ 계속 걸어 다니다 보면 특색 있는 건물들 외에도 재미나게 꾸며진 공간도 많이 있었는데요 특별히 목적지를 정하고 다니지 않아도 되구요 ​대신 골목길이 좁아지거나 인적이 드문 곳만 피해서 다니면 되구요 ​​ 큰 기대 없이 주변을 탐방을 하였었는데 생각보다 가 많아서 시간을 많이 보냈던 거 같아요 ​​  여행 가서 호텔에만 계속 있는 것보다 하루 정도 시간을 내서 관광을 다녀보시는 것이 좋은데요 ​시간이 부족하다면 오후부터 세나도 광장과 성바울 성당 주변에 오셔서 낮 풍경을 즐기시다가 해진후까지 계시면서  야경 함께 즐겨 보시는 것 괜찮아요 ​​ 레스토랑이나 카페도 있고 그리고 기념품을 판매하는 기프티샵도 있는데요 ​기념품이 조잡하지 않고 생각보다 괜찮아서 저도 냉장고에 붙이는 마그네틱 구입을 하였어요 ​​ 해가 완전히 사라진 거 같아서 이제는  야경 명소인 성당으로 다시 돌아왔구요 ​​  성바울성당 모습은 낮에 보는 것과는 또 다른 느낌이었는데요 오래된 건물은 확실히 조명을 받았을 때 신비로움이 극대화되는 거 같더라구요 ​​  야경 즐기기 위해 많은 분들이 성당 주변에 계셨는데요 그래도 낮에 비하면 방문객이 덜 보여서 인증 사진 남기기에도 훨씬 나은 거 같아요 ​​ 또 다른  야경 명소 그랜드 리스보아 호텔이 멀리에서도 눈길을 끌기에 그쪽으로 이동을 하였어요 ​​ 그랜드 리스보아 호텔 가는 길에 보이던 풍경인데요 걸어가다 보면 가 아니라 마치 포르투갈에서 산책을 하는 느낌이 들더라구요 ​​ 바닥에 그려진 다양한 타일 모양도 눈길을 끌었는데요 타일은 아마도 예전에 포르투갈에서 직접 공수해와서 만들지 않았을까 싶었답니다 ​​ 그랜드 리스보아 호텔과 그 주변은 불야성이었구요 전통적인 야경이 아닌 화려한 야경을 보시려면 타이파에 있는 신축 호텔들에 가면 낮보다 훨씬 더 화려한 밤을 만나보실 수 있어요 ​​  성바울성당 Ruinas de S. Paulo ​ 
는 반도말고도호텔투어만해도 가 정말 가득하답니다.홍콩 여행을 계획하시는 분들이 있지만저희는 에서 3박 4일을 알차게 보내고 왔습니다.  호텔투어 중 한곳!윈팰리스의 를 한번 소개해볼까해요^^윈팰리스 호텔.여기서 숙소하는 분들은 정말 원없이 분수쇼를 봤을 듯 싶어요.  윈팰리스에는 분수쇼로 유명한 호텔입니다.오후 12시부터 자정까지 30분 단위로다양한 분수쇼가 연출되어진답니다.해질 노을쯤 보러가면 정말 낭만적이고 멋있었습니다.​​  윈팰리스호텔 분수쇼만 볼까 하다가실내도 투어하러 들어갔는데~~ 너무나 아름답고 예쁜 꽃들로호텔이 꾸며져 있습니다.아름다운 꽃들이 가득해서 여자분들에게는정말 황홀한 스팟 중 한곳이라고 생각이 드네요^^​​ 윈팰리스에서 보는 분수쇼.노래에 맞춰 물주기가 시원하니 쑥쑥 올라가요!!보고만있어도 속이 시원하고 기분이 좋아지는 분수쇼.무료로 관람할 수 있어서 좋고분수쇼 퀄리티가 정말 좋았다는 점!!30분뒤에 또 보고 올정도로 기분 좋아지는분수쇼를 보고 윈팰리스의 실내의 꽃구경하러 갔습니다.​​ 윈팰리스 안에 들어가자마자 향기로운 냄새가 호텔에 가득!저는 풍차에 있는 꽃이 조화인걸로만 생각하고구경만하고 지나치는데...옆에서 어떤 가이드 분이 실제 생화라고 설명을 해주시더라구요그말을 듣고 입이 쩍~ 벌어졌습니다.이 규모가 전부 생화라니...엄청 놀라워라.이런 비주얼의 꽃구경을 하다니! 윈팰리스 그냥 지나쳤으면 몰랐을텐데정말 멋집 꽃구경까지 하고 왔습니다.​​색 조화부터 모양까지 완벽하게 배열되어 있는 꽃구경. 윈팰리스 호텔 한곳만으로도 가 많았습니다.분수쇼부터 꽃구경까지.실내가 아기자기하면서 너무 예뻤습니다.사진을 못찍었지만 윈팰리스 안에있는 스타벅스.인테리어가 독특한 스타벅스로도 유명하답니다.​​  분수쇼와 꽃구경뿐만 아니라 실내에 유명한 제프쿤스 작가의 작품도 실제로 볼 수 있는 기회까지!풍선 작품.보면볼수록 신기했던 작품.제가 개인적으로도 좋아하는 작품인데사진으로만 보다가 실제로 보니 정말 멋진 작품이었습니다.​​ 가 가득했던 윈팰리스 호텔.윈팰리스 호텔의 멋진 분수쇼.실내에는 너무나 아름다운 꽃들이가득했던 호텔.윈팰리스 호텔에서만 가 다양한데다른 호텔들은 어떤 가 가득할지 기대가 되네요.​​ 
싸이 ' 뉴페이스' 촬영지로 유명한  파리지앵호텔의 !  파리지앵호텔 에펠탑 전망대를 소개 해 드릴께요.에펠탑은 파리에 있는거 아니냐구요^^ 파리에도 있고이렇게  타이파에도 에펠탑이 있어요.​  파리지앵호텔 에펠탑 전망대로 가는길에 꼬마숙녀 모델과 화가도 만나고^^​​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 공사 사진도 보면서 ​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층에 도착.​ 저녁 6시 이후에 쇼가 시작인데조금 일찍   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에 도착해서전구의 화려함이 없는  파리지앵호텔의 에펠탑도 보고​ 6시 이후   파리지앵호텔 에펠탑  쇼도 함께 봤어요.​   파리지앵호텔 에펠탑 화려하죠~~​  에펠탑에서 파리지앵호텔을 본 모습인데요.역시 파리지앵!!​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에는영원한 사랑을 기원하며 사랑의 열쇠를 달수도 있어요.​ 요렇게....좋을때쥬~~~​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에서 본 타이파 모습이예요.​ 저 멀리  꼴로안으로 가는 길도 보이네요.​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에 오르니가슴이 시원 해 지더라구요.​ 주하이 아줌마와 친구는   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층 까지만 이용했구요.37층은 다음에 짝꿍과 함께 하는걸로~~참고로   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층까지 입장료는 100불(홍콩달러) 이예요.사랑하는 사람과 사랑의 열쇠들고  파리지앵호텔 에펠탑 전망대 가보세요~
​침사추이 선착장이나 홍콩섬에서 배타고 한시간 정도 거리에 가 있는데요 다들 배타고 오셨겠지요 ​​​표 살때 왕복 승차권 보다 편도로 사는 걸 추천해요 저흰 2시 티켓 사면서 7시 돌아가는 배 끊어 놨는데시간이 부족하더라고요 배시간에 쫒겨서 나왔어요 ​ ​​​​ 선착장에서 나가면 버스정류장이 있어요 바로 보여서 찾는게 어렵진 않을 거예요 ​​​​​​​​​ 여기서 3번을 타면 됩니다 3A도 가긴 하고 지나가는 버스가 많긴 한데 3번이 제일 빨라요​올때 3A 번 타고 왔는데 빙글빙글 돌아서 원래 15-20 분 걸리는데 34분정도 걸려서 배 놓칠까봐 걱정 많이 했거든요 ​선착장 역안에 안내소 있긴 한데거기에 물어봐도 3번 타라고 합니다 ​​​ ​​버스타고 15분에서 20분안으로 세나도 광장에 도착할거예요 ​​​​  세나도 광장길로 쭉 올라가다보면 ​  ​​여러가지 가 많답니다에그타르트는 9달러로 한국보다 싸죠잉​성바울 성당도 보입니다 입구만 남았어요 ​ ​세나도 광장 분수옆에 있는 건물이고요 ​​성바울 성당 옆 언덕으로 올라가면 ​ ​​이런 이쁜 골목이 나오는데요 ​정상?에는 이런 느낌 되게 이뻐요​​ 이건 다른 건물!​​​길만 걸어도 성 도미니크 성당이 나오고요 ​ ​​우유 푸딩 꼭 드시길한국돈으로 5천원 정도 인 것 같아요 맛있어요 지나다니다 보면 여기저기 많이 보일 거예요 ​ 
 |  2박 3일 여행 코스1일차2일차3일차   호텔들의 야경을 빼 놓을 수 없는데요. 제가 지냈던 갤럭시 호텔 야경은 그야말로 장관입니다. 가볍게 갤럭시 호텔 야경을 구경해 보세요.|   갤러기 호텔 야경 보기아침에는 조용하고 화이트와 골드의 느낌이 강한, 어쩌면 화이트 느낌이 더 강한 갤럭시 호텔인데요.자! 야경을 보러 나가볼까요?밤이 되면 화이트가 메인 이었던 건물이 온통 황금색으로 물들어 버립니다.역시  볼걸리하면 호텔 투어라고 하는 말이 괜히 나오는 게 아닌 것 같아요.한 눈에 다 담기에 어마무시한 장관이 펼쳐집니다.여기는 갤럭시 호텔 정문이고요. 밤이 되어도 버스가 운행하면 각 호텔을 누빕니다.갤럭시 호텔 야경을 보러 정문 쪽으로 가니 멋지게 갤럭시라고 간판이 보이네요.  호텔 야경 챙겨 보는 것 잊지 마세요.버스를 타고 오면서도 야경을 찍어 봅니다. 갤럭시 호텔만 황금빛으로 번쩍번쩍하죠?나이가 많아질 수록 저도 금이 좋아지나 봅니다. ㅎㅎㅎ중국인 부호처럼 멋찌게 사진도 한방!  호텔 야경 보기도 잊지마세요. 모든 일정이 끝나면 이렇게 호텔 야경을 구경하는 것만으로도 또다른 즐거움을 만끽할 수 있습니다.[자유 여행 코스 ②]  갤럭시 호텔 수영장 여행 중 가장 행복했던 순간 BEST 3안에 드는  갤럭시 호텔 수영장 이용편입니다물을 좋...blog.naver.com[ 자유 여행 코스 ①]  갤럭시 호텔 객실 내부 들여다 보기"인생 뭐~ 있어~♬"노래를 부르며 로 출발! 직항이 생겨서 한번에 편하게 갈 수 있으니, 연차 ...blog.naver.com[ 자유여행 코스 ⑭]  맛집 추천!웡치케이 완탕면 세나도 광장에서 꼭 먹어야 하는 음식! 바로 웡 치 케이 완탕면 입니다. 웡치케이는  세나도 ...blog.naver.com[ 자유 여행 코스 ⑫] 미슐랭 1스타 ★  윙레이 런치 딤섬 맛집 #윙레이 예...에서 꼭 먹어야 하는 미슐랭 1스타 ★ 딤섬 맛집! 윙레이 런치 딤섬 코스입니다. 저렴한 가격...blog.naver.com[ 자유여행 코스 ⑮] 성바울성당 유적 - 세계문화유산 여행의 꽃이라 할 수 있는 성바울성당 유적지를 찾아갔어요. 제가  자유여행을 선택한 이유도...blog.naver.com[ 자유 여행 코스 ⑤] 타이파빌리지 맛집 - 덤보 레스토랑에서 꼭 먹어봐야 하는 음식이 있는 타이파빌리지 맛집으로 간 곳을 덤보레스토랑이에요.귀여운 덤보...blog.naver.com
