태국 : 2022.05.27~​살라 라타나코신 , 드디어 입성!! 나는 사실 호텔과 그리 친한 사람도 아니고, 배낭자 시절에는 호스텔, 게스트하우스만 전전했으며, 그 이후에는 에어비앤비 위주로 찾아다녔다. 항상 숙소는 접근성이 최우선시! 그 후에 시설 및 가성비 등을 염두해뒀다.여기에 이왕이면 다홍치마라고 전망, 뷰 굉장히 중요하게 생각한다. 발코니가 있으면 더 좋고, 햇살이 잘 들어와야 하며, 주로 탁트인 전망 + 자연 또는 도심지라면 고층뷰 ㅋㅋ 근데 누구나 다 선호하겠지? ^^;; 살라 라타나코신 은 좋은 기회가 생겨 오게 되었다.호텔에서 잔다면 뷰를 제일 우선시하는 나에게 왓아룬 뷰를 갖고 있는 살라 라타나코신 은 심장 두근두근 훗! 여기 근처 호텔들이 후미진 골목 끝에 있어 입구가 참 구린데 살라 라타나코신 도 마찬가지다. 여기 호텔 맞아? 뭐 이런 닉김임.​리셉션이라고 할만한 것이 저기 보이는 저것뿐이고 로비같은 공간이 없었다. 그나마 리셉션을 통과하면 왓아룬쪽으로 이런 레스토랑이 있는데 조식은 여기서 먹는다고 한다. 미리 말해두지만, 조식 포함하는 것을 추천. 나는 여기 호텔 조식이 너무 만족스러웠다.  레스토랑에서 왓아룬이 이정도로 보인다. 왓아룬뷰!!엘리베이터가 없어서 캐리어는 호텔 직원분이 가져다주셨다. 캐리어가 무거워서 넘나 죄송스러웠다. ㅜㅜ  방 사이즈는 이정도, 심플하다. 기둥보고 응? 했고, 바닥이 나무라 좀 놀랐다. 이것은 나중에 층간 소음이 발생할 수도 있다는 이유가 될… 예정;;; 뷰는 100점! 체인 호텔도 아니고 4성급이고 비싼데 이정도 뷰는 해야??!! ㅎㅎ 아주 흡족한 왓아룬뷰!! 침대위 이불이 울퉁불퉁 해서 왜저러나 했는데;; 음… 예상한 대로다 ㅋㅋ  세면대 디자인은 특이해서 좋았다. 샤워실 화장실은 구분되어 있다. 아! 이러고만 있어도 아주 행복행복~~~ 아무것도 안 하고 왓아룬 보며 멍때리고 있어도 된다. 바깥은 나가면 위험할 지경!!좀 쉬다가 살라 라타나코신 호텔 루프탑에 가봤다. 아직 해질녘까지는 시간이 꽤 남아있어 사람이 없었다. 왓아룬쪽 방향에 한 명 앉아있었음. 여긴 왓포방향, 여기도 이쁨 ^^ 해질녘, 일몰 시간이 다가오면 여기가 사람들로 가득 찰 예정. 이런 자리 맡으려면 일찍 와야한다. 왓아룬 보며 맥주 마시기엔 아직 해가 뜨겁고 좀 더웠다. 셀카 한 장 남기고 아래로 ㅋㅋ 내려가면서 레스토랑 2층 실내 좌석의 왓아룬 뷰 한 컷!​**본 호텔 리뷰는 2022년 5월 말 투숙한 솔직후기입니다** ▲ 😊 클릭! 팬하기 꾹 눌러주세요! 😊 ▲​ 
지난번 혼자서 태국  을 하면서 로컬  맛집들을 많이 찾아 다녀왔어요. 미식의 도시답게 가성비 좋고, 다양한 음식들을 즐길 수 있는 식당들이 많았는데 특히 스트리트 푸드파이터에 소개된 컨밴트로드는 주변 직장인들도 찾는 찐로컬 맛집들이 모여있어 입이 즐거워지는 동네였습니다. ​ 태국   맛집 하이쏨땀​ 이부근이 워낙 넓은 지역이고, 관광에 특화된 곳이다 보니 가봐야 할 곳들이 많았는데요. 앞서 이야기 한 것처럼 스푸파   편에 소개된 컨밴트로드는 저처럼 혼자 하는 사람들도 부담 없이 가볼 만한 곳이었어요. 위치는 실롬역과 총농시역 사이에 있는데 개인적으로 실롬역쪽이 조금 더 가까웠던 것으로 기억합니다. ​​​​ 방송에서는 되게 큰 골목처럼 소개됐는데 실제로 가보면 엄청 규모가 크지는 않아요. 그래도 오밀조밀 거리 음식들이 모여있어서 다양한 메뉴를 맛볼 수 있다는 장점이 있는 동네고요. 주변에 식당들도 잘 알려지지 않은 로컬  맛집들이라 찾아다니는 재미가 있었습니다. ​​​​ 하이 쏨땀 영업시간 11:00~21:00매주 일요일 휴무여러 맛집들을 탐색해 보다가 이날은 쏨땀이 마구 당기는 날이라 주변에 괜찮은 식당을 찾아 나섰어요. 여기서 몇 블록 떨어진 곳에 방송에 소개된 쏨땀쩨소를 가보고 싶었으나 문을 닫는 시간이라 일찌감치 포기하고 컨밴트로드에서 찾았는데 하이쏨땀 평이 좋아서 그쪽으로 향했어요.​ 구글맵에 정확한 명칭은 HAI SOMTAM CONVENT더라고요. 영업시간은 오전 11시부터 저녁 9시까지로 긴 편이라 저녁을 먹으러 가기에도 괜찮은 곳이었고요. 매주 일요일은 휴무니까 이날만 피해 가면 태국 에서 맛봐야 할 여러 가지 쏨땀들을 즐길 수 있는 맛집이랍니다.​​​ 쏨땀가게 아니랄까 봐 입구에 채 썬 파파야를 한가득 싣고 있는 카트가 보이더라고요. 여기에 건새우랑 마늘, 고추 등을 넣어서 절구에 빻아 만드는 게 전통 타이쏨땀인데 슬쩍 보니 로컬  맛집 치고는 위생상태도 괜찮고 채소들도 신선해 보였어요.​​​​ 가게 내부는 태국 자들과 현지인이 골고루 섞여있더라고요. 너무 자들만 있어도 신뢰가 안 갈 텐데 지역 주민으로 보이는 분들도 계셔서 어느 정도는 맛집이구나 인정할 수 있었네요.​​ 쏨땀 외 메뉴이리저리 두리번거리다 보니 벽에도 먹음직스러운 음식 사진들이 꽤 걸려있더라고요. 기본적인 메뉴 외에도 스프링 롤이나 오징어구이, 고기 메뉴들도 꽤 많이 보였고, 메뉴판도 책자로 아주 두터워서 고르는 데 한참이 걸릴 정도예요. ​  태국을 대표하는 음식 중 하나인 쏨땀은 타이쏨땀 또는 파파야 샐러드를 선택하면 되는데요. 그 외에도 들어가는 재료들에 따라 부르는 이름이 제각각이더라고요. 그나마 다행인 것은 워낙 많은 자들이 찾은 덕에 영어로 어떤 재료가 들어가는지 자세한 설명과 사진이 있어 조금 더 선택이 쉬웠습니다. ​​​ 가격대가 나가는 꽃게나 해산물들이 들어가는 걸 제외하고는 대부분 100밧 안쪽으로 맛볼 수 있는 메뉴들이었는데요. 개인적으로 기본인 파파야가 들어간 걸 더 선호하긴 하지만 이날은 옥수수가 들어간 Somtam Corn으로 오더 해봤어요. 가격은 75바트로 3천 원이 안돼서 가성비 면에서 마음에 드는 태국  맛집이었어요.​​​ 추가로 고기도 한 종류 주문하고, 거기에 함께 먹으면 맛있는 밥도 시켜봤는데 가장 기본이 스팀 라이스지만 여기에는 찰밥인 스티키 라이스가 더 잘 맞을 것 같아서 백종원 쌤을 따라 시켜봤지요. ㅎㅎ​​​​ 식사를 위한 연장은 테이블 위에 깔끔하게 비치돼있었음. 혼자 들어가 멀뚱 거리니까 아저씨가 와서 수저통 뚜껑을 열어주고 가시더라고요. ㅋㅋ 사장님 인상이 좀 험악하시긴 해도 친절하셨어요.​​​ 주문한 태국 음식1. 옥수수쏨땀2. 항정살 구이3. 스티키 라이스조금 기다리니까 제일 먼저 옥수수 쏨땀이 나왔어요. 양이 막 푸짐한 정도는 아니었지만 혼자서 먹기 정당한 정도? 둘이라면 다른 메뉴와 함께 시켜서 나눠먹을만했고요. 파파야 대신에 아직 한 옥수수를 넣어서 만든 메뉴라 이색적이면서 맛있었던 메뉴였답니다.​​​ 인생은 고기서 고기니까~ 돼지고기 구이도 하나 주문해 보고요.  고기 메뉴도 120바트로 비싼 금액은 아니었어요. 거기다 찍어 먹을 매콤한 간장소스도 줘서 밥반찬으로 먹기 좋았고요. ​​​​ 원래 찰밥 잘 안 먹는 타입이지만 이상하게   가면 이 스티키라이스를 주문하지 않을 수가 없어요. 나라마다 음식의 특색이 다르다 보니 태국에선 스팀 라이스보단 이 찰밥이 더 궁합이 맞더라고요. ㅎㅎ​​​​ 그렇게 차려진 쏨땀한상. 혼자 간 이라 이것저것 시켜서 먹어보진 못했지만 그래도 소소하게 이런 로컬 맛집들을 찾아다니면서 이것저것 먹어보는 건 재미있어요. ​​​​ 접시에 밥 한 덩이 툭 떨궈놓고, 제일 먼저 고기부터 맛봤는데요. 굉장히 퍽퍽하게 생겼는데 의외로 잡내없이 부드러워서 맛있더라고요. 거기에 매콤한 소스를 찍어 짭조름한 맛을 더하면 밥을 부르는 맛!​​​ 기대했던 옥수수쏨땀은 역시나 두말 필요 없이 맛있었습니다. 우리나라 초당 옥수수랑 비슷한 아작한 식감에 달콤, 새콤, 매콤이 더해진 맛이라서 그냥 샐러드처럼 먹기에도 밥이랑 먹기에도 좋더라고요. 가끔씩 씹히는 고소한 땅콩과 건새우도 조연의 역할을 톡톡히 해냈고요.​​​​ 스트리트 푸드 파이터 태국   편을 보면 백종원 쌤이 이렇게 쏨땀국물에 찰밥 적셔서 먹으라고 알려주시거든요. 믿음 있는 자는 그걸 또 곧장 실천해 봅니다 ㅋㅋㅋ 자극적인 맛을 좋아하는 분들이라면 눈이 번쩍 뜨일 맛이지만 그렇지 않다면 불호일 수 있어요.​​​​ 맛있는 거에 맛있는 거 더 해 먹는 건 국룰이니까~ 고기도 올려서 같이 먹어봤더니 역시 찰떡. ​​​ 다 먹고 나니까 215밧. 8500원 정도 나왔어요. 태국  맛집답게 가성비나 맛 두 가지다 만족했던 곳이라 다음  때도 또 가고 싶은 곳이 되었네요. ​​​ 나오면서 보니까 재료 준비가 한창이던데 땅콩도 직접 볶아 사용한다니~ 나름 somtom에 대한 자부심을 가질만하겠더라고요. ​  ​​ 컨밴트로드 먹거리식당을 빠져나와 근처에 어떤 먹거리들이 있나 컨밴트로드 주변을 살펴봤어요. 방송에 나온 것보다 훨씬 많은 곳들이 있어 여유를 가지고 둘러봐야 하는 곳이었습니다.  방금 가게에서 먹고 나왔지만 이런 길거리 쏨 땀가게들도 꽤 맛있는 편이에요. 주문하면 그 자리에서 만들어서 비닐 봉다리에 포장도 해주니까 숙소에 가져가서 먹어도 좋고요. 거리 음식점이래도 종류가 상당히 많아서 골라 먹는 재미도 있답니다.​​​ 똠얌꿍이나 그린커리도 이렇게 큰 솥에 가지고 나와서 비닐봉지에 담아 파시더라고요. 도 집에서 음식을 하기보다 외식이나 포장을 많이 해다가 먹는 나라다 보니 대부분의 타이푸드가 포장이 가능했어요. ​​​ 우리네 반찬가게 같은 곳도 보이고요. 점심시간이 되면 밥과 함께 몇 가지 찬을 사다가 먹는 직장인 분들도 볼 수 있었답니다. ​​​​ 바로 갈아주는 과일주스 가게에는 진짜 진한 아보카도 주스를 팔기도 했는데요. 한국에서 사서 이렇게 익혀 먹기가 보통 힘든 일이 아닌데 여기 하나에 30바트면 먹을 수 있다니 컨밴트로드가시면 꼭 드셔보세요.​​​ 거거에 짭조름한 소금 찍어 먹는 과일들도 20바트면 사 먹을 수 있고, 그렇게 찾아헤매던 로띠가게도 만날 수 있어서 행복했습니다. 다음  가서도 숙소를 이부근으로 잡아서 거리 음식들을 더 많이 즐기다 와야겠어요. :)​​​ Hai Som Tam Convent2, 4-5 Convent Rd, Silom, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​ 
​​​ 공항 시내이동# #픽업 #그랩  ​대부분의 항공편이 밤 늦게  수완나품 공항에 도착하고  시내까지 꽤 거리가 있기 때문에 주로 관광객은 택시나 그랩을 이용하여 이동하는데요. 저는 동남아 지역을 하면 주로 별도 픽업 서비스를 이용하는 편이에요.​​ ​공항에서 택시를 이용하는 경우 도착층에서 더 내려가서 택시를 탑승하게 되는데 이곳 별도 카운터에서 직원에게 목적지를 이야기하고 배정받은 번호로 가서 택시를 탑승하면 됩니다. 이때 택시 정보가 적힌 종이를 주니 잃어버리지 않도록 주의가 필요, 혹시라도 문제가 생겼을 필요한 종이에요.​​​ ​대기가 길지 않아 공항에서  시내로 이동하는 가장 빠르면서 저렴한건 택시인듯 싶지만 어느 순간부터 택시는 잘 타지 않는데요. 미터기로 가자고 해놓고 가는 도중 돈을 더 달라거나 팁을 요구하시는 분들이 있어서 그랩으로 노선을 변경했다 이제는 별도 픽업 서비스를 이용하고 있어요. 참고로 택시는 미터기 비용 외에 공항 대기비용 50바트, 톨비가 75바트 추가됩니다.​​  ​​01.  공항 픽업서비스 이용하기​  ​혼자하는 이라 별도 픽업서비스를 이용핬는데 이번에 이용한건 kkday 공항픽업인데요. 클룩이나 와그, kkday 등 대부분의 업체 이용방식은 동일해요. 입국장을 나오면 업체들 지정 장소가 있는데 (바우처에 기재) 그곳에서 업체명과 본인 영문명을 찾으면 됩니다.​>>  공항 픽업서비스 상세보기​​​ ​이렇게 빅원에게 바우처를 보여주면 특이하게 바우처랑 제 사진을 찍더라구요. 아마도 문제 생겼을 때 확인 용으로 남기는 듯 싶었어요.​​​ ​그리고 이렇게 짐에 번호가 적힌 숫자를 붙어주는데 이게 차량 번호에요. 그리고 그 장소에서 10분 정도 대기후 차량 탑승 장소를 안내해 줍니다.​​​ ​많은 업체들과 그 픽업 서비스를 이용하기 위해 기다리는 사람들. 코로나 이전에는 사람들이 더 복잡했는데 여전히 정신없긴 했어요. 그럼에도 도착해서 유심 바꿔끼고 그랩 잡고 하는게 더 복잡해서 픽업을 이용했어요.​​​ ​어떤 회사를 이용하든 어차피 현지 업체를 소개해 주는 거라 서비스는 비슷해요. 가격 비교해보고 조금 더 저럼했던 케이케이데이에서 예약했어요.​​​ ​공항에서는 픽업 차량이 계속 대기하기 어렵기 때문에 공항에 상주하는 직원에게 이름을 얘기하면 그때 기사를 불러주는 시스템. 한 10~15분 대기했어요.​​​ ​캐리어에 붙여진 종이에 적힌 숫자와 차량 번호가 일치하는지 확인하고 차량에 탑승해요. 인원수랑 짐 숫자에 따라 가격이 달라지니 꼭 인원수에 맞게 신청하세요.​​​  ​늦은 시간이지만 공항은 꽤나 붐볐고  시내에 다다를 즈음 만나게 되는 많은 차들과 오토바이. 그 정신없음에 에 왔다는 게 실감이 났어요.​​​  ​​02.  그랩 이용방법​​우선 그랩어플을 다운받고 회원가입을 해주세요. 처음 가입시 인증이 필요한데 번호가 없는 유심의 경우 인증이 어려울 수 있으니 한국에서 가입해 두던가 번호가 부여된 유심을 사용하시는 게 좋아요. 저는 베트남 할 때 구글 계정으로 가입했고 그 이후로 싱가폴, 태국에서 그 계정 그대로 사용중이에요.​​ ​그랩을 실행하고 목적지를 선택 후 대략적인 요금을 확인 후 그랩을 호출하면 끝. 그랩 종류가 다양하긴 한데 주로 Just Grab으로 호출했어요.​​​ ​그랩의 장점은 목적지를 설정해서 부르기 때문에 기사와 소통할 필요가 없다는 것. 말이 통하지 않아도 목적지까지 데려다 주니까 편하고 내가 있는 장소까지 데리러 오니 더운데 택시 잡을 고생을 안해도 되구요.​​​ ​그랩이 어디에 있는지 어디쯤있는지 얼만큼 남았는지 실시간 체크 가능. 다만 한가지 단점은 그랩 이용자가 많으면 잡는게 어려울 수도 있고 비용도 높아진다는 것. 그래서 야시장 갔다가 지나가는 택시 잡았는데 미터기 안하고 흥정하길래 바로 내려서 그랩 기다려 탔어요. (결론은 그랩)​​​ ​간혹 그랩 부르면 택시가 오기도 하는데 택시가 그랩으로 운영되기도 해요. 평점 시스템이 있기 때문에 그래도 이런 택시들은 친절한 편이에요. ​​  ​그랩 어플에 충전식 카드 연동해서 사용해서 별 생각없이 이용했는데  그랩 비용이 저렴하진 않아요. 마지막날 공항갈 때는 그냥 그랩 잡아서 탔는데 481바트에 톨비 25바트 별도로 지불했어요. 그래서 그냥 공항갈때도 픽업서비스 이용하는 게 합리적일 듯 싶네요. 예약은 아래 사이트에서 가능합니다.​​​ [공항 픽업/샌딩] 돈므앙 공항 / 수완나품 공항 -  | 태국수완나품 공항(BKK) 또는 돈므앙 공항(DMK)에서 픽업서비스를 예약하고 태국 을 쉽고 편안하게 시작하세요. 또는 휴가를 마무리하는 중이라면 샌딩 서비스로 이동하여 번거로움 없이 공항으로 돌아오는 을 즐기십시오.www.kkday.com ​​​ 수완나품 공항999 หมู่ 1 Nong Prue, Bang Phli District, Samut Prakan 10540 태국더 스탠다드,  마하나콘114 Naradhiwas Rajanagarindra Rd, Silom, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​  ​ 
작년 여름 휴가는 태국으로 다녀왔어요. 저의 영원한 단짝 비따와 함께 :) ​코로나로 함께 하지 못한 시간이 많아서 올해는 길게 길게 을 가보자!! ​ ​유럽만 많이해서 아시아은 많이 못해봤어요.  어렸을때 동남아시아는 나중에 늙어서 가면되지 이생각이 많았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ왠걸 역시 경험해보지 않고서는 조용히 하는게 ㅋㅋㅋㅋㅋ​유럽 포시즌스만큼  포시즌스 넘좋다...완전 천국인데 ​​ ​체크인하자마자 씻고 에스프레소 한잔하고 을 시작해 보기로 해요.  코사무이 8박 9일이 메인이여서 에서는 2박 3일 짧게 있었어용!!!  하는 동안 운좋게 비는 잘 피해서 다녔다고 한다 헤헤헤​​ ​포시즌스 호캉스 에 잠시 ㅋㅋㅋㅋ 을 곁들인 것 같은느낌​ ​​ ​지 어디든 꼬옥 상펠레그리노 한병 시키고 시작하는 이탈리아 친구.  유럽 사람들은 오픈되어 있는 물은 잘 안마시는게 신기해용!  여름휴가에 내가 조식에서 누들을 먹었던 적이 있던가 ? 하면서 밥과 누들을 아침부터 퍼먹는 나를 보고 비따 매우 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​맛있는 과일도 넘치고, 저는  중에 포시즌스에서 조식먹을때가 제일 행복했던것 같네요 ㅋㅋㅋ다른 유명했던 장소보다  ㅋㅋㅋ 해장도 하고,  비타민도 챙기고, 날씨도 좋고 히히히힣​​ ​저희는 호텔에서 프라이빗 투어를 신청했어요!! 엄청크고 에어컨 빵빵 나오는 벤으로 투어해주시는데 얼음물도 잔뜩 가져다주시고, 영어도 정말 잘하시고 베리베리 굿!!!!!!!!!!!!!! ​태국 문화 왕궁 투어하는 걸로 했어요 ​태국이라는 나라에 대해선 정말 잘 몰랐거든용………… 우리나라의 대승불교와는 많이 다른 소승 불교 앉은 불상, 서있는 불상, 기댄 불상 등등 손의 의미까지 너무 다양해서 놀랐지 모예요. ​​​​ ​몸을 다 가려야해서 더워 죽을 뻔 했지만  꽃시장에서 머리에 화관도 커플로 맞추어 포인트 주기 :) ​​ ​절도 태국식으로 했고, 기억에 남는 태국 불교 규율은​1. 작은 곤충도 살생하지 말기2. 거짓말 하지 말기3. 도둑질 하지말기4. 술 안마시기​태국 다녀와서 모기도 안죽였다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​홀리워터에  꽃을 담궈서 머리에 뿌리는 의식도 해보았어요. 비따에게 영원히 행복하자고 말해주었지요!! 꽃잎을 하나씩 접으면서 마음을 다스리고,, ​우리 밤에는 카오산 로드에서 술마시고 엄청 놀고, 낮에 신성하게 투어하니 너무 좋다 난리 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  누워있는 불상 ​난 또 뒤에 108개 항아리에 동전 하나씩 넣으면서나의 행복과 건강을 빌었어요. 남이 해보는건 다해보기너무 많은 지식을 무더운 여름날 하루안에넣으려니 머리가 터지는 것 같았지만 그래도 왕궁투어 50프로만 이해 했으면 되었다 ㅋㅋㅋㅋ 다음에와서 또 해보자​​ ​땀이 넘 나……….. 개인 보트타고 수상시장 가보기​ ​이제 불상은 그만 봐도 될 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이국적인 풍경들.. 이 나이먹고 태국은 처음입니다만.... ? 쏨땀이라는 맛있는 샐러드도 베를린 타이파크에서 처음 먹어보고, 많은 태국음식을 베를린에서 처음 접해본 나.....​ ​그만 타고싶은데 몸에 열은 많고 어찌해야하니?? ​  고수를 엄청 좋아하거든요! 그래서 태국 시장에서 고수를 사서 할머니한테 가져다 드렸더니 할머니가 옥상에다 고수를 심었더니 바로바로 자라나는 거예요! ​이걸 잔치국수 먹을때 호로록 호로록 먹으면 좋답니다. ​ 처음 시도해본 두리안,  되게 프레쉬한거라고 비싸게 주고 산것 같은데 그냥 저냥 앞으로 사먹지는 않을 것 같아요. ​ 너무 더워서 마사지 받고 호텔에 들어와서 와인 한병   == 포시즌스 ​night out 하자고 옥상에 올라갔는데 야경은 엄청 멋졌다고해요! 근데 너무 어두워서 보이지가 않아요. ​ ​오랜만에 힐 신었다잉 10센치 ㅋㅋㅋ아무래도 이제 노는데 많이 흥미가 떨어진것 같은지 ........맛있는 와인먹고 맛있는 음식먹고 숙소들어가서 반신욕 하고 자고싶은건 왜이런거죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나 때문에 집순이가 버릇이 되었나봐요. ​ ​일단 태국에서 먹는 요리는 다 맛있었기 때문에 다시키기로 해요 !!! ㅋㅋㅋ 전부다  ​맨날 맨날 기다리던 태국 포시즌스 조식 ㅋㅋㅋ 조식 배터지게 먹기 코사무이 반얀트리도 그랬고 태국에서는 망고를 요청해야 가져다 주나봐요!!! 처음 알아뚬​ ​독일에서 해장하고 싶을때 보려고 찍은 사진들..........​ ​포시즌스 호텔에서 스파도 받았어요. 음.... 1일 2마사지까지 받았는데 개인적인 느낌으로는 그냥 동네 15000원 20000만원짜리 타이마사지가 더나은 것 같아요. ​시원하긴 한데 뭔가 아픔 ​1인실에서 좋았지만 그냥 저냥 가격에 비해 별다섯개는 아니였다능!!! ​​ ​카오산 로드 처음 가보는데요....호주사람 왜이렇게 많아요?? 사방팔방 트랜스젠더에 호주사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 빠게스 (?)이런데다가 빨대를 꼽고 술을 마시던데  마약이 섞였을까 시키지도 못하고,,,,이런데 오기에 너무 늙은건가 ㅋㅋ 예전같았으면 그냥 마실텐데 돌다리를 한 천번씩 두들기게 되네 푸하하하하​​ ​아직  한번밖에 안온 초짜라서 모든 것이 신기하고, 조심스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​툭툭에 바가지 내고 탄사람이 우리 둘입니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 노래도 나오고 재밌어서 바가지고 모고  그냥 타 엄청 재밌었어요 크크크크크 ​술만 마시면 툭툭이타고 호텔까지 왔다는 썰..... 2박 3일 내내 타고다녔다는,,,,, 
​ 태국   숙소터미널21과 연결된그란데 센터 포인트 호텔글/사진 락주​  얼마전 친구와 함께 다녀온 태국 . 처음 의 시작은 이었고, 그 중에서도 아속이었다. 아속역은 에서 가장 대중교통 이용이 편한 곳중 하나라서  을 올때마다 자주 묵는 동네이다. 이동네의 호텔들을 꽤나 여러곳 가보았는데, 이번에는 그 중에서도 가장 위치가 좋은 그란데 센터포인트 터미널21점을 선택하게 되었다. 실제로 쇼핑몰과 이어지는 지점이 있는데, 그건 출입카드 있을 때만 이용할 수 있다는 점 주의. ​​ 위치2 Soi Sukhumvit 19, Khwaeng Khlong Toei Nuea, Khet Watthana, Krung Thep Maha Nakhon 10110 태국2 Soi Sukhumvit 19, Khwaeng Khlong Toei Nuea, Khet Watthana, Krung Thep Maha Nakhon 10110 태국 BTS역과 MRT역을 모두 거치는 동네라서 대중교통 이용하기 최고. 더군다나 초역세권이지 않은가~ 호텔 예약 할때 지점명을 잘 봐야 한다. 에 총 3개 지점이 있고 여기는 터미널21지점이다.​​ 체크인, 체크아웃체크인은 14시부터, 체크아웃은 정오이다. 호텔 예약 사이트에 체크인이 자정까지라고 되어 있길래 가기 전에 메일을 보냈었는데, 괜찮다고 답변 받았다. 도착해보니 뭐 미리 메일 보내고 그럴 필요도 없었던 것 같다.​​ 체크인할때 보증금 있다. 2천밧 이었던 것으로 기억. ​​ 객실전반적으로 객실이 넓은 편은 아니었다. 그 와중에 또 싱크대를 때려넣어(?) 더 좁아보이는 느낌. 캐리어 2개 펼수 있는 공간은 어느 정도 나오지만 넉넉한 느낌은 아니다. ​​ 구석 방이라 그런지 사각형의 객실도 아니었다. 친구는 이쪽 소파에 캐리어 폈고​​ 나는 티비쪽에.​​ 그렇게 필요성이 있어 보이는 주방은 아니었다. 쇼핑몰 끼고 있는 호텔이니 밖에 나가면 먹을 때가 천지인데 굳이...? 싶다.​​   하나도 이용하지 않았다.​​ 욕실  욕조는 없고, 샤워부스만 있는 형태이다. 깔끔하고, 태국은 모든 어메니티가 제공된다. ​​ 조식     사람 버글버글했던 조식 식당. 여름휴가 시즌에 가서 그런지. 한국 사람들도 꽤 눈에 많이 띄었다. 조식은 잘 나오는 편이고, 에그 스테이션과 국수 나오는 곳 모두 갖추고 있다. ​​ 사진의 가운데에 있는 돼지갈비 꼬치가 있는데 저게 참 맛이 좋다. 그래서 그런지 서빙만 되었다 하면 금방 동이 나고 털렸다. 새로 들어온 타이밍에 친구랑 먹으려고 얼른 쟁취(?) 해왔지롱.​​ 태국에 처음 오는 친구에게 타이 밀크티를 마셔보라고 추천해주었다. 첫 숙소였던 여기에서 마셔보고 완전 좋아하던 친구는 조식 먹을때마다 이걸 마셨다. 우린 이번 에서 총 세군데의 숙소를 갔는데, 셋중에 여기 타이티가 제일 마음에 든다고 했다. ​​ 기타 앝은 풀이랑 뭐 이것저것 시설 있는데, 우리가 이용한건 역시 메인풀.​​  수영장 꽤 크고, 묵는 사람들에 비해 꽤 널널해서 좋았던 메인풀. 수영장 타일이 좀 짙은 색이라서 사진을 찍었을 때 수영장이 예쁘게 나오는 편은 아닌데, 그래도 수영 다니면서 놀기에는 좋았다. 물 깊이도 적당하고. 이 날씨가 더우니까 오전 일정 마치고 저녁 일정 하기 전, 가장 더운 시간에 숙소 잠깐 들어와 수영 한바탕 하고 씻고서 또 나가면 좋은 것 같다. 이렇게 하고 야시장을 간다거나 하면 진짜 하루 알차게 보낼 수 있다.  기타시설건물 안에 마사지숍이 있다. 렛츠스파로 체인점이다. 예약을 안하고 갔더니 받을 수 없었다. 방문을 할거면 미리 예약을 하는게 좋을 것 같다.​​  터미널 21 렛츠 릴렉스 스파 체험 - 클룩 KLOOK 한국 터미널21 렛츠 릴렉스 스파에서 다양한 마사지와 트리트먼트로 힐링하세요.affiliate.klook.com 클룩에서도 예약이 가능하니 이 호텔에 묵는다면 함께 미리 예약을 해두는게 좋을 듯.​​   수영장 있는 층에 있는 각종 시설들도 사진을 찍어뒀다. 골프 연습장도 있네.​​ 총평 객실이 넓고 더 가성비 좋은 곳을 원한다면 아속역에서 좀 떨어진 위치에 숙소를 구하는 게 낫고, 객실에선 잠자는 걸 위주로 하고 많이 싸돌아(?) 다닐 예정이라면 최고의 위치를 가진 숙소 중에 한곳이다. 개인적으로는 몰에 가서 밥을 먹으면 되는데 실내 이동으로 바로 갈수 있어서 덥지 않았다는 점이 매우 좋았고, 그 덕분에 아무래도 카페랄지 식당 같은 것들을 쉽게 이용할 수 있다는 점이 좋게 느껴졌다. 트래픽 잼이 심한 동네이니만큼 그랩이 잘 안잡히는 경우가 좀 있어 택시 위주로 이동할 사람보다는 대중교통 이용을 위주로 할 사람들에게 더 나은 곳이다. ​▶ 아고다 예약하기▶ 최저가 확인하기​​ 태국  호텔 : 그란데 센터 포인트 라차담리 후기 (SHA+ 격리숙소)태국  호텔 그란데 센터 포인트 라차담리 후기 (SHA+ 격리숙소) 내가 타일랜드 패스를 받을 때까지...blog.naver.com 여긴 예전 에서 이용했던 다른  호텔 지점 후기이다.​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
휴가철이 다가오고, "여기 다녀오려면  비용이 얼마쯤 들어?"라고 많이들 물어보신다. 이쯤해서 정리해보는 5박 6일 태국 자유 경비 총정리. 태국 과 파타야를 두루 돌아보고 왔는데, 상세내용도 첨부했으니 꽤 도움 될 듯. ​ 태국 자유 비용태국  파타야 경비 총정리글, 사진 : 새벽보배 5박 6일, 선택과 집중의 경비1인당 80만원쯤 쓰고 왔다.이란게 어떻게 다녀오느냐에 따라서  경비가 정말 크게 차이난다. 이번 은 쉼과 골프가 핵심이었는데, 골프는 치지 않는 분들이 많을것 같아서 골프 경비를 빼고 정리해보았다. (중간에 소소한 간식비용이 좀 빠졌을 수 있지만 대세에 지장은 없다)​5박 6일 태국 자유 비용으로 1인당 약 80만원 정도를 썼는데, 항공료는 제외해 두었다. 제일 많이 든 비용이 숙소비, 그리고 식비였다. 아껴야 할 땐 아꼈고, 쓰고 싶을땐 제대로 쓰고 왔던 . 돌아와서 생각하니 아주 만족스럽다.  태국 자유 비용 5박 6일 인당 경비는 약 80만원​세부적인 내용을 정리해 둔 표를 보면 대충의 비용이 어디서 크게 썼는지 알 수 있는데, 아래에서 사진과 함께 설명 하면 조금 더 도움이 될 것 같다.   공항픽업, 파타야 왕복은 밴 예약으로 편하게인천에서  공항에 도착한 시간은 늦은 밤. 그래서 픽업 서비스를 미리 예약하고 갔다. 일행은 4명이지만 캐리어가 컸기 때문에 그냥 10인승 밴으로 예약. SUV랑 가격 차이가 인당 3천원 정도 쯤이라, 그냥 편하게 가자는 마음이었는데 진짜 잘한 선택.  ​에서 파타야를 오갈때도 같은 사이즈의 밴을 예약했다. 10인승 밴으로 에서 파타야까지 가는데 2천바트도 안했다. 인당 2만원도 안되는 돈으로 에서 파타야까지 정말 시원하고 편안하게 갔다. 예전엔 자유으로 가기엔 파타야 교통편이 불편하거나 멀다고 생각해서 늘  만 했는데, 이젠 파타야에 더 자주 갈것 같은 예감.  ​에서 자유으로 돌아다닐 땐, 툭툭과 택시를 고루 이용했는데 거리가 좀 멀어지는 구간은 택시를 이용했다. 시원하기도 하고 먼지를 덜 마시게 되니까 아무래도 택시쪽이 비용차이도 크지 않아서 편했다. (Grab깔고 꼭 깔고 가기!)  ​ 가성비 호텔과 럭셔리 풀빌라를 잘 섞었다.태국 은 정말 다양한 가격대의 호텔이 있다. 그리고 정말 괜찮은 호텔들의 비용이 다른나라에 비해서 저렴한 편이다. 그래서 굳이 하루종일 돌아다니는 날은 아주 비싼곳을 잡진 않았다. 대신 하루종일 리조트에서 노는 날은 제대로 놀 수 있는 풀빌라, 중에서 제일 좋은 방들을 잡았다. ​ 자유이 있던 처음 2일은 그랜드 센터 포인트 수쿰빗55 에서 2박을 했다. 깨끗하고 넓고 쾌적하고, 직원들도 친절했고. 조식도 야무지게 차려 먹으면서 편하게 잘 지냈다. 후회없는 선택. 1인으로 계산하면 1박에 6만원 미만인데 정말 만족스러웠다.   ▼태국  자유 숙소였던 그랜드 센터 포인트 수쿰빗 55▼   숙소 추천 그랜드 센터 포인트 수쿰빗 55 통로 (feat. 호텔 고르기 팁)분명 엄청 신나게 5박 7일을 꽉 채워 놀고왔는데, 전생이야기처럼 느껴지는  후기를 시작해보자. 일단 ...blog.naver.com  파타야에는 리조트에서 푹 쉬는게 목표였기 때문에, 좋은 풀빌라를 잡았다. 씨샌드썬  ▼ 태국 파타야 풀빌라 씨 샌드 썬 후기▼ 태국  파타야 풀빌라 Top5라는 씨 샌드 썬 Sea Sand Sun, 완벽한 휴양 자랑과 꿀팁!(feat. 파타야 택시)아침마다 피곤에 쩔어 있는 나를 멱살잡고 일으켜 깨워 출근하는 매일매일, 이럴때 절실하게 필요한게 바로...blog.naver.com  태국 에서 미식이 빠질 수 없지하루 한번은 제대로 맛있게!태국 은 식도락 으로도 유명한 맛집 성지. 그러니까 하루에 한곳씩 맛집은 제대로 넣기로 했다. 그래서였던가 하루에 4끼 먹은 날도 있다.​에서야 무조건 가야하는 맛집 리스트를 줄줄 꿰고 있어서 바쁘게 먹었다. 나이쏘이, 팁싸마이는 필수, 길거리 땡모반도 마셔야 하고. 그러고 보니 쏨분 씨푸드에 가서 뿌빳퐁커리를 제대로 못먹었으니까 다시가야겠다 .   우리나라 생과일주스 가격 생각하면... 여기서 눈에 띄일 때 마다 마시는게 남는거!​그러나! 새로운 발견은 파타야에서 였다. 파타야에서 해산물 뷔페로 저녁을 먹은날 만족도 최상. 이번 투어 예약했던 블루망고에서 예약하고 갔는데 레스토랑에서 직접 하는거 보다 가격이 조금이나마 저렴해서 몹시 기분이 좋았다. (이럴 때 작은것에 크게 기뻐하는 타입)   ​씨쌘드썬에서는 조금의 사치가 들어갔던 로맨틱 디너. 이벤트가 필요한 이었는데 풀빌라에서 몰아주기 하는 날이었다. 신혼이나 커플 온다면 정말 해봄직한! 그리고 "나를 제대로 대접"하기 위한 휴가에서도 해볼만한 이벤트였다.  ​낮에 풀장에서 놀다가 즐긴 애프터눈티도 빼놓을 수 없지. 방에 세팅해주는 작은 행복들이 "이럴려고 돈벌지!!" 소리가 절로 나오게 한다. 게다가 가격이 인당 2만원도 안하는데, 이 애프터눈티 무조건 해야하는거 아닌가!!  ​  ​ 태국  파타야 관광도 알차게 채웠다.일단 태국 이라 하면 당연히 왕궁 가줘야 하는거니까. 오랜만에 갔으니 찾아갔던  왕궁. 태양이 이글이글 거리는데, 이렇게 넓었던가 새삼스러워하며 열심히 돌아봤다.  ​태국 하면 마사지니까 잊지 말고 1일 1마사지. 한참 걸어다니다가 중간에 발마사지라도 한번씩 넣어주면 하루치 피로를 0으로 리셋하고 다시 걸을 수 있다.  ​이번에 태국 에서 정말 좋았던 원더풀 펄 디너크루즈. 나랑 비슷한 시기에 태국 다녀오신 이웃님이 이거 타셨다고 해서 괜히 두배 반갑. 강에 큰 배 띄워놓고 야경 구경하는 것도 좋고(왓 아룬 야경 최고!!) 음식 종류도 많고 맛도 있어서 여러모로 신났다. 공연도 알찼고, 의 설렘이 느껴졌던 디너 크루즈.  ​파타야에 가족이라면, 아이가 어리다면. 여긴 무조건이다. 한 3시간쯤은 너끈히 놀 수 있는 동물원이 있었으니 바로 카오키여우 동물원. 여우만 보는 동물원인가 했는데 아니고! 진짜 여기가 아프리카 인가 싶을만큼 다양한 친구들이 있다. 입장료도 인당 만원도 안한다. (여기도 블루망고 투어에서 예약하는게 좀 더 싸더라)  ​호라이, 하마, 기린, 코끼리, 코뿔소, 얼룩말, 오랑우탄... 진짜 온갖 동물이 다 모여있다. 밥도 줄 수 있고, 쇼도 볼 수 있는 곳. 조카랑 왔으면 정말 좋아했겠다는 생각이 들어서 조카가 조금만 더 크면 같이 갈 생각이다.     아프리카에서도 못본 코뿔소를 여기서 봤습니다. ​생각보다 어마어마한 규모의 진리의 성전까지 돌아봤던 . 그러고 보니 관광도 알차게 이것저것 채워 넣었다.  ▼파타야 진리의 성전 설명과 후기는 요기!▼ 파타야 투어 추천 진리의 성전 & 파타야 숙소는 파타야 풀빌라 탑 풀빌라에서!파타야에서는 휴양만 하는 줄 알았다. 하지만 꼭 들려야 할 지가 있었네!? 파타야 투어로 완전 추천하...blog.naver.com  사치라면 사치도 좀 부렸는데, 5박 6일 태국 자유 비용이 인당 80만원 선이면 꽤 괜찮은 거 아닐까? 몇가지 사치를 덜어내면 이것보다 훠얼씬 저렴하게 가능하다. ​픽업 차량, 숙소, 투어 예약 블루망고투어에서 진행했는데 만족. 친절하시기도 하고 직접 예약하는것보다 저렴한 투어나 입장권 같은 것들도 있으니 홈페이지에서 살펴보고 예약하기를 추천한다. ​▼블루망고투어 상담 카톡▼ 블루망고투어(태국자유 공식계정)카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ▶블루망고 투어 홈페이지 상품 보러가기 ​  #태국자유비용 #태국자유경비 #태국 #태국파타야 # #파타야 #파타야비용 #비용  
#태국 # #일정#빅씨마트 #애프터유 #노스이스트​​​무언가 많이 한거 같지 않은데하루를 엄청 알차게 잘 보내고 놀았고, 어느새 벌써 일정의 반 이상을 소화했다는 것이 믿기지 않게 시간이 잘 간다 ​​​​ ​​​첫날, 둘째날에는 태국 일정을 너무 오래 잡았나 싶을 정도로 빡센 일정에 언제 돌아가나 싶었는데​​이렇게 반이 지나고 나니다시 돌아가기 싫어지는 너낌 ㅋㅋㅋㅋ​​태국에서의 일정을 생각할 때는 거의 맛집 위주로만 짰는데도생각보다 훨씬 많이 돌아다니고 맛집으로 이동하면서도 많이 보고 즐기고 하게되는것 같다. ​​​​ ​​​역시나 넷째날도 아침 일찍 시작하는 하루 ㅋㅋㅋ​​항상 잠이 들기 전 날 밤에는내일은 여유롭게 일어나서 하루를 시작해보자 하지만다음날이 되면 6-7시쯤 일어나서 준비하다보면뭐 할게 없을까 빠르게 나가게됨 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​아침 산책도 할 겸 숙소에서 30분 정도 떨어진 카페를 서치해서갔었던 곳 ㅋㅋㅋ​​원래 아침을 매번 챙겨먹지는 않았었기에아침을 먹고 싶지는 않았지만 커피 한잔 하며 정신도 차릴 겸의 카페를 가보기 위해 ㅎㅎㅎ​​쇼핑몰 오픈 시간까지도 약 2시간 정도 남기도 했고 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​나는 카페 모카를 주문했고, 벤자민은 계속 리필이 가능한 드립커피로 주문했다 ㅎㅎ​​아침이라 손님이 많이 없기도 했고, 카페에 앉아서 여유롭게 시간을 보내면서오늘 일정은 어떻게 해볼까얘기하기로 했다. ​​​배가 고프진 않아서 간단한 브런치할만한음식으로 주문!​​나름 구글 검색으로 찾아낸 카페였는데카페 인테리어도, 음식 맛도 나쁘지 않았었던!​​​ ​​​ 다니면서 하나씩 구매했던태국 엽서 ㅎㅎㅎ​​엽서 하나씩 사서 서로에게 편지 겸  기념 겸 해서써주자 해서 구매했다. 태국  오기 전부터 계획했었던 것!!​​안그래도 언제 쓸까 하고 있었는데마침 여유롭게 카페에 앉아있을 시간이 생겨서 각자 하나씩 쓰고 일어났다 ㅎㅎ​​​​ ​​​지하철 지나가는 길에 본 화장실 ㅋㅋ​화장실 표시가 너무 웃김 ㅋㅋㅋ가다 말고 사진을 찍었는데, 역시 사진 찍어놓길 잘했다 ㅋㅋㅋ​여자 표시는 무엇이었는지 생각이 나질 않는다 ㅜ​​​ ​​​​넷째날에는 중간에 시간이 붕떠버려서 무엇을 할까 생각하다가빅씨마트를 가기로 고고!!!​​  기념품을 사기 위해일반 쇼핑몰의 마트는 여러 군데 들어가보긴 했는데, 어떤게 유명하고 어떤게 인기가 있는건지한 눈에 파악하기가 어려워서매번 구경만 하고 나왔었다. ​​​​ ​​​객분들이라면 한번씩 방문한다는빅씨마트,,,!​​들어오니까 여느 마트보다 규모도 훨씬 커서이것저것 다 있는 것 같아서그냥 마트만 구경하는 것도 구경하는 재미가 있었다. ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​관광객들이 모두 방문하는데는 이유가 있는 법인듯!!!ㅋㅋㅋ​​예상치 못했던 태국의 기념품들을 한눈에 알아볼 수 있도록 한 곳에 모아놓고거기에 저렴하기까지 해서쇼핑을 안할래야 안할수가 없었다. ​​​특히 밀크티 믹스가 맛있다고 하는 브랜드를여기저기 찾아 다녔었는데파는 곳을 못찾았는데 여기는 사이즈 별로 구비하고 있었슘 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​열심히 돌아다니다가 다리가 아파서 빙수 먹을까 하여들어갔던 애프터유 빙수 ㅎㅎㅎ​​이것도 나의 먹킷리스트에는 올라와 있지 않은 메뉴이긴 했는데, 을 먼저 다녀와본 동료 언니가 애프터유를 꼭 가보라 해서 갔던곳!ㅋㅋ​​벤자민이나 나나 군것질을 엄청 즐겨하지 않는터라굳이? 싶어서 올리지 않은 곳이었는데​​​​ ​​​우선 비쥬얼 보소 ㅋㅋㅋㅋ​망고 스틱키 빙수를 시켰는데, 망고라이스 또한 우리 스타일이 아니라서먹어보지 않고 맛을 불신하고 있었음.​​이건 무슨 디저트도 아니고, 식사도 아닌과일과 밥이 무슨 맛이야 했는데, 그 전날 한번 먹어보고서는믿고 시키는 망고 스틱키 빙수 ㅋㅋㅋ​​​양이 적은건가 아닌건가 싶은 애매한 느낌이 있는데 먹고나니 적당한 양이었다 ㅎㅎ​​역시나 추천하는 데는 이유가 있듯이너무 맛있었다. 요것도 벤자민이 탑3 안에 꼽는 맛집이었음!!!!​​ 떠나기 전에 한번 더 먹을까 했었는데 먹지 못했다...ㅜ이로써 을 한번 더 갈 이유가 생겼군!​​​​​ ​​​​다시 집으로 돌아와서 잠깐 쉬고샤워하고 난 뒤다시 한번 돌아다니기 위해 나옴 ㅋㅋ​​어디 갈까 고민하는데, 지난번에 갔다가 휴무라서 실패한노스이스트로 고고!​​Northeast 이 곳은 한국인들이 맛있다고구글 리뷰던, 블로그던 도배가 되어있길래찐맛집이 맞을까 하는 의심이 들었지만너무 다 맛있다길래 한번 가보기로 마음을 먹은 곳!​​​​ ​​​​노스이스트에서 사먹은 땡모반!​​블로그나 리뷰에서 땡모반을 꼭 시켜 먹어봐야 한다는,그리고 둘이서는 하나만 시켜도 된다는리뷰를 읽어서 하나만 시켜봄 ㅋㅋ​​역시 한국인들이란 ㅋㅋㅋㅋ아주 정확했다!!!​​땡모반은 나름 동남아에 살고 있어서가끔 마시는데 여기 땡모반은 진심 존맛탱!!!​​​​ ​​​​태국 놀러가서 인스타에도 아무 사진을 안올렸는데 유일하게 올라간 땡모반 사진 ㅋㅋㅋㅋ​​그만큼 센세이션했다 ㅋㅋㅋ​너무 달지도 그렇다고 안달지도 않고그냥 수박주스 그 자체인데너무 시원하고 갈증 해소되고 ㅋㅋㅋ​​금액이 사알짝 비싸긴 한데, 그만큼 양도 많고 맛있어서전혀 비싸다고 느껴지지 않는 메뉴였다 ​​​ ​​​우리가 주문한 푸팟퐁커리 와굴전 ㅋㅋㅋ 오이스터 오믈렛!​​오이스터 오믈렛은 한정판매라그날 물량이 다 떨어지면 판매하지 않는다고도하던데, 다행히도 우리가 갔을 땐 있었다. ​​푸팟퐁커리는 태국 에서 좀 기대가 컸던 탓인지나름 맛이 있었던 것 같지만, 너무 기대가 컸었던지 그 기대에 미치지못하는 듯한 느낌이 들기는 했고, ​​오이스터 오믈렛은 가장자리는 엄청 바삭하고굴 크기도 실해서 이렇게만 먹어도 배가 엄청 불렀다. ​​​​ ​​​​태국어를 읽지 못해서어떤 메뉴가 얼마인지 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋ​​든든하게 먹고 둘이서 총 760바트가 나왔다. ​​​ ​​​​땡모반도 양이 많아서 열심히 마시고도 남은 것은 포장해왔다. ​​지하철역까지 10분 정도 걸어야 하기 때문에둘이서 더운 날씨에 걷다보면이정도 순삭되긴 함 ㅋㅋㅋ​​끝까지 너무 맛있다 하면서 너무 잘 먹었던 땡모반!​이렇게 오전 일정 끝ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 
 파타야 자유 🇹🇭지금, 태국입니다^^안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.저는 4월 21일 수완나품 국제공항으로 입국해서  마치고 지금 코사무이에 있어요작년, 8월 이후에 7개월 만에 다시 찾은 곳​공항에 더 사람이 많아졌네!?​​  ​우리나라 분들은 물론이고~ 전 세계인이 사랑하는 지라서 공항은 사람이 바글바글불과 몇 달 사이에 이렇게 많아졌다니~ 정신줄 바짝 차리지 않으면 멘붕오기 십상입니다. 파타야 자유 두 도시를 한 번에 ~ 돌아보고 싶어서 계획하시는 분 많잖아요​아쉽게도 두 도시 간 대중교통 전무함 -_-제가 어떻게 다녀왔는지~ 방법 알려드릴게요​​​   파타야 자유 공항픽업 필수 ​​ 출국장 3, 4번 인포메이션 센터 앞!공항에 도착하면, 어떻게 택시가 잡히겠지ㅋ안일한 생각하시면, 카오스와 같은 수완나품에서 대략 1시간 정도 시간낭비 당첨입니다희한하게~ 요새 택시가 많이 없어요시내에도 마찬가이지고, 그랩 비용이 너무 많이 올라서~ 현지인들도 차를 사는 추세랍니다 ㅋㅋ​다행히도, 저는 ~ 미리 공항픽업 준비해서 쿨하게 걱정없이 딱딱! 이름찾고 호텔왔쏭♥​​출국장 앞으로 나오면 첫 번째로, 호텔 네임카드가 주르륵 ~ 나오는데 과감히 패스더 오른쪽으로 쭈우우우욱~ 들어오면 3번과 4번 사이에 물음표 인포센터가 나옵니다​노란 바탕의 초록색 블루망고 A4 용지 밑에 이름이 있으니 찾으면 끝! 참 쉽죠?​안내해 주시는 분을 찾아서~ 고대로 따라오면 숙소까지 안전하게 올 수 있어요!​​▼  호텔 & 픽업 물어보기 ▼ 블루망고태국자유 블루망고투어입니다.84j7y.channel.io  ​공항 - 시내 택시비는(그랩) 미터가 아니라 정해져 있는데 톨비 포함하면 500~ 600밧​(23년 4월 25일 기준)위에서 신청한거랑 몇천원 차이 안남ㅋㅋ  파타야 자유 ~ 계획하시는 분들 괜히 고생마시고 편하게 가세욥!​​  루프탑에 있는 예쁜 수영장스쿰빗에 위치한 모벤픽 호텔 ​​ 가성비 5성급, 모벤픽 수쿰빗 15가장 중심가는 수쿰빗 지역이지요여러가지 관광할 것도 많고~ 구경할게 바로 근처에 있어서 이동하기도 편리합니다.이 근처에 웬만한 별 5개 숙소는 최소 20~ 30 사이로 생각보다 비싸서 깜놀하게 되죠저렴하게 호캉스 하기 좋았던 시절은~ 옛말임...​4성급도 최소 10만원 초중반인데, 5성급인 모벤픽 호텔은 10만원 초반에 가능해요​​역시~ 블루맹고 투어에서 예약했고!2인 조식 포함으로~ 알차게 2박3일 숙박했습니다전 세계적인 체인인 아코르 계열로~ 새로 리모델링한지 얼마 안 된 듯? 반짝반짝 스타일​엄청 럭셔리는 아니지만, 가격과 위치를 고려했을 때 이만한 거 없다는 건 인정​(바로옆에 4성급 알로프트가 16만원ㅋㅋ)​일찍 도착했는데~ 체크인 2시에 진행해 주셨고 객실도 이 정도면 쉬기에 충분합니다​​​ 뫼벤픽 호텔 수쿰빗 15 47 Sukhumvit Soi 15, Khwaeng Khlong Toei Nuea, Khlong Toei, Bangkok 10110 태국  5성급에 걸맞는 푸짐한 아침식사  투숙객 무료로 제공되는 초콜릿 아워​​ 고급스러운 조식 &  초콜릿 아워아침식사는 1층 레스토랑에서 진행에그 메뉴는 테이블에서 주문하면~ 즉석에서 만들어줘서 가져다주시는 서비스 ^^​그 이외에 음식은 뷔페식으로 진행되는데, 직원들 친절하고 고급스러움 폴폴 풍김ㅎ​놀라운 게 하나 있는데, 모벤픽 모든 계열에서 동일한 것인지는 정확히 모르겠어요​오후 4시~ 5시까지, 초콜릿 아워가 있는데대충 쿠키랑 초코 몇개 놓아은게 아니라, 초콜릿 분수와 마시멜로 다양한 쿠기 종류까지​에프터눈 스낵 능가할 정도라서 깜놀...다만, 커피 음료는 추가 주문해야 하는데~ 한잔에 6천원 정도? 생각보다 저렴하죠? ㅎㅎ​아! 수영장은 맨 꼭대기 층에 있는데~ 엄청 크지는 않지만 깨끗하고 꽤나 예뻐요 ㅎ​​​  파타야에서 빠질 수 없는 산호섬 ​​ 파타야 이동 : 차로 1시간 반BKK은 그래 알겠고 ㅋㅋ 두 도시를 어떻게 이동하는지 대중교통은 일단 없다고 보면되요현지인들 타는거 봉고 같은 거~ 있긴 하겠지만, 그거 타고 가면 하루가 꼼빡 걸릴걸요이 더운 날에... 버스터미널 - 숙소 이동간 택시비도 만만치 않으니 괜히 마음 접으시고 ㅋㅋ​프라이빗 차 블루망고에서 알아봐서 가시면~ 1시간 반~ 2시간이면 호텔앞 도착 ^^​​2인 이상이면 비싼 것도 아님~ 편하게 잠시 인터넷 좀 하고 멍 때리다 보면 시간금방가요 하면서 놀랐던 게 있다면~ 의외로 고속도로가 잘 뚫려있어서 슝슝달림ㅋㅋ파타야에서 에메랄드빛 산호섬에서~ 스노클링하고 패러세일링 제트스키 꼭 타보시고​오전 or 오후 반나절이면 충분합니다​ 파타야 자유 더 많은 정보는 아래에서 확인하시면 되요 ^^​​▶ Blue Mango Travel 홈페이지​  수완나품 공항999 หมู่ 1 Nong Prue, Bang Phli District, Samut Prakan 10540 태국 꼬란섬WQ9M+6WG Unnamed Road Bang Lamung District, Chon Buri 20150 태국  
​자유 카오산로드 람부뜨리 한식당 홍익인간 맛집 숙소 추천​한 달 동남아의 마지막 지는 태국 이었고 우리는 막바지에 카오산로드를 찾기로 했다.19년 전과 7년 전 동남아 배낭을 함께 한 29년 지기 베프 김양과는 3번째 카오산로드 방문이었다.​우리는 한 달 동안 정말 잘 먹었다.가끔 얼큰한 김치찌개가 당기고 떡볶이도 생각날 때도 있었지만 우리는 카오산에 가서 한식을 먹자고 약속했다.^^​​​ 2021년 12월 카오산로드​지난 마지막 은 2021년 12월이었고 태국에 있는 켄짱을 만나서 함께 카오산로드를 둘러봤었다.그때 카오산로드를 보는 순간, 북적이던 옛 풍경은 온데간데 사라지고 바닥이 훤히 보일 만큼 휑한 모습이 충격이었다.​​​ 2021년 12월 람부뜨리​ 자거리로 꼽히는 또 다른 람부뜨리 역시 같았다. 늦은 오후 시간대임에도 테이블은 파리만 날리고 있었다.​​​ 2021년 촬영 -  홍익인간 사장님​이 당시, 람부뜨리를 걷다가 켄짱이 아는 형님이 있다며 들린 곳이 홍익인간이었다. 바로 난 '거기 알아!' 하하하​1995년 오픈한  카오산 한식당 & 사(지금은 숙소) 홍익인간이다. 카오산 한인 터줏대감이라 할 수 있다.19년 전에 첫 자유을 했을 당시에도 유명한 곳이었다.​이때 처음 홍익인간 사장님을 뵙었고 다 같이 카오산과 람부뜨리에서 라이브 감상하며 한잔하고 식사도 했었다.​​​ 자유 카오산 맛집01. 홍익인간 한식당 숙소 추천​그렇게 인연이 되어  가면 들리겠다는 약속이 생각났다.홍익인간 도착 30분 전, SNS 디엠만 남기고 불시에 찾아갔다. 사장님이 언제  왔냐고 한다.^^​힘든 코시국 상황에서 리모델링으로 꽃단장하면서 열심히 운영하시던 모습이 기억난다. 그사이 입간판도 생겼다.​영업시간 10:00 ~ 22:00위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​ ​손님이 오 건 말 건 곤히 자는 귀여운 냥이도 볼 수 있다. ​​​ 맛집 한식당 홍익인간 한식당 홍익인간 1층 한식당 홍익인간 2층​홍익인간은 카오산로드와 근접한 람부뜨리에 위치하며 한식당과 호스텔 도미토리 숙소를 운영한다.식당은 1층 야외, 실내 테이블이 있고 2층은 좌식 테이블이 있다. 산뜻한 인테리어로 꾸며졌다.​​​ 작은 사진은 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​메뉴를 보자 단번에 우리가 찾던 삼겹살이 보인다. 으하하~삼겹살 2인 Meal set 550밧<22,000원> 주문하면, 3가지 찌개 중 택일할 수 있단다. 카오산 가성비 한식당이다.​덮밥, 볶음밥, 비빔밥, 국수, 짜장면, 분식 등으로 인기 한식이 모두 있다. 28년 운영한 맛집인 만큼 믿고 드셔도 좋다.​​​   ​4가지 반찬들을 보자, 와우!김양은 하나씩 먹더니 맛있다고 한다. 해외에서 어설픈 한국 맛이 아닌 리얼 한국 맛을 맛볼 수 있다.신선한 상추 하며 기름장, 쌈장 등도 놓이고 팬을 달구자마자 삼겹살을 얹어둔다. 영상 속 고기 굽는 소리가 끝내준다.​​​ ​삼겹살 다음 먹고 싶던 김치찌개는 말이 필요 없다. 김치, 돼지고기, 두부 듬뿍~ 시원 칼칼한 맛이 그대로 살아있다.이것만으로 밥 한 공기는 뚝딱할 수 있겠다.​ 와서 현지식만 먹어야지 할 수 있겠지만, 술 한잔 거하게 하고 나면 당기는 얼큰한 맛이다.​​​ ​여름에 더 맛있는 비빔국수~ 때깔 보소.​​​ ​매콤 달달하니 입맛 까칠한 김양이 정말 맛있다고 칭찬한다.​​​ ​'고기 익은 거 같지?'라는 말이 떨어지기 무섭게 쌈 싸서 먹었다.아... 삼겹살 맛도 그렇고 마늘, 고추, 상추까지 더해지니 몸이 기억한다. 난 한국인이 맞다고. 하하하​​​  ​내가 널 얼마나 기다렸는지 아느냐.한 모금 마시고 쌈 한입 쏘옥~ 목구멍에 기름칠하고 넘어가는 소주 한 잔은 세상에서 가장 달다.​​​ ​사장님께서 어제 산 망고라면서 서비스로 주심~ 맛있습니다.​현지식이 안 맞는 어르신 등 동행자가 있거나 한식이 먹고 싶다면 카오산로드 온 김에 한식당을 들러도 좋겠다.지켜보니 그랩 푸드 주문도 가능한가 보다.​블로그 이웃님들과 만남 자리를 이곳에서 하고 싶단 생각이 들었다. 언젠가 에서 콜 할게요!^^​​​ 카오산 게스트하우스 홍익인간남자 도미토리 숙소여자 도미토리 숙소​홍익인간 3, 4층은 호스텔로 운영된다.3층은 8인실 남자 도미토리, 4층은 여자 8인실 도미토리이다. 널찍하고 에어컨, 공기청정기, 개인 사물함 등이 있다.​1박 1인 300밧<12,000원>으로 주머니가 가벼운 자유자에게는 카오산 인근 등을 하면서 머물기 좋겠다.​​​  ​각 층마다 남녀 각각 공동 화장실, 샤워실이 있다.​​​ ​홍익인간 호스텔 예약​도미토리 8인실1인당 300밧 <한화 12,000원>​인스타그램 @hongik_ingaan페이스북https://www.facebook.com/hiighostel​​​ ​​​ 자유 가볼만한곳02.  람부뜨리 ​식사를 마치고, 2년 전 마지막 방문 이후 람부뜨리와 카오산 로드가 어떻게 달라졌는지 궁금했다.앞서 끄라비에서 알았지만, 현재 비수기라고 해도 2년 전과 확연히 달라진 거리 풍경이다.​​​ ​예전에 태국 북부를 가기 위해서 버스 티켓을 구입했었던 Lomprayah가 보인다. 여전히 있구먼.​​​ 태국  가볼만한곳03.  카오산로드 ​카오산 로드를 보는 순간, 이제야 본래 모습을 찾았구나 싶어서 보기 좋더군. 그래! 세계 각국 사람들로 북적여야 카오산이지!​​​ 이렇게 촬영해도 캐릭터 눈이 카메라를 응시함. 무서움 ​카오산로드 인기 포토 스팟인 맥도날드 캐릭터와 기념사진 촬영하는 소주 한 병 마신 배짱이.^^코로나로 인해서 기존 맥도날드 매장은 폐업하고 근처에 작게 다시 오픈했다고 한다.​​​ <우> 버거킹 있었던 건물 ​19년 전, 김양과 종종 들렀던 카오산 버거킹은 폐점됐다. 여전히 야외 헤나 숍들도 영업 중이다.​​​ 카오산로드 해피바 Happy Bar ​카오산로드에 와서 그냥 가면 섭하다.칵테일 한잔하려고 조용한 곳을 찾다가 생각지 못한 골목 안 bar가 보여서 냉큼 앉았다. 앉고 보니 Happy bar?!​혹시 하는 생각이 들었다. 나와 같은 생각을 하는 사람들이 많은지 We don't Sell Weed 라고 메뉴판에 쓰여있다.'대마를 팔지 않는다.' 굉장히 중요하다. 혹시 몰라서 김양은 주문하면서 다시 첨가 여부를 물어봤다.​​​ <좌> 진토닉 140밧<5,600원>​힙 하고 으슥한 분위기는 좋다만, 진토닉에 진을 별로 안 넣은갑다. 별로구먼. 그래도 이미 기분 업! 잘 즐기고 간다.언젠가 다시 찾을 자유에서 카오산을 찾으면 똑같은 코스로 다녀갈듯싶다. 그땐 맛있는 진토닉 마시기로!^^​​​2023 스토리 전체 보기 ▶​​​  ​ 홍익인간 (ร้านอาหารเกาหลี 'ฮงอิก')28/8 Ram Buttri, Chana Songkhram, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국Ram ButtriRam Buttri, Khwaeng Chana Songkhram, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국Thanon Khao SanThanon Khao San, Khwaeng Talat Yot, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국 ​  ​ ​ ​ 
안녕하세요. 브랜든입니다. 예전처럼,매달 비행기 타고 전세계 돌아다니고 있구요. 2023년 3월 와서, 그 동안 와보고 싶었던 루프탑바 티츄카 가봤어요.티츄카는 에서 핫플레이스로 통로역 메리어트 맞으편에 있어요.20번은 넘게 온 태국 . 작년 8월에 왔을때는 손 다쳐서 못 갔는데, 이번에 티츄카 와보니 완전 좋더라구요.어렸을때는 통로 메리어트에 숙박하며, 옥타브로 통로로 태국 친구들과 많이 놀러다녔는데, 티츄카는 혼자 가봄 ㅋㅋ    루프탑바 티츄카 TICHUCA  3주간의 타이페이, 치앙마이 그리고  2개국 3개 도시 아시아 출장 (비지니스 트립)에 업무 후 놀러 다니기 ㅎㅎ호주에서 진짜 오래 살다보니, 아시아 국가 오면 좋은게 밤만 되면 혼잡하게 즐거움 ㅎㅎ태국 친구와 간단하게 저녁먹고, 혼자 루프탑으로 고고 BTS로 아속에서 통로로 이동, 아주 가까운 거리예요.  엘리베이트 앞. 왠지 즐거울꺼 같은 분위기의 포스터 루프탑은 46층에서 계단으로 올라가게 되어 있어요. 평일인데도 제법 많은 사람들.웨이팅은 없었고, 무엇보다 한국 사람 왜 이렇게 많아요?코로나 전에 태국 해마다 4번씩은 왔는데, 한국 사람 태국만 오나, 어디갈든 더 많은데, 여긴 더 많음 ㅋㅋ    혼자 왔기에, 직원분한테 사진 찍어 달라고 했더니, LED 손전등 켜 놓고 사진 찍는 센스는 뭐니????팁으로 100 바트 줄려다가 꺼냈다가 사진 보고 안 줌 ㅠㅠ   어두어지면 대략 이런 분위기.인스타에 올렸더니, 호주에 있는 촌놈들 영롱하고 너무 예쁘다고 난리. 다들 바로  온다고 ㅋㅋ아시아 마케팅이 내 담당 지역이라 자주 오는건데, 그러면 유럽 마켓이랑 바꾼던가 !!  분위기 및 야경 톤이 사람 신나게 함 ㅎㅎ  티츄카 제일 상위 루프탑바. 정말 여긴 80%가 한국 사람 ㅋㅋ  8년전부터 즐겨가던 옥타브 반대편에 ㅎㅎ올해 태국 출장 2번 더 있을꺼라 무조건 메리어트 통로에서 숙박하며 태국 친구들과 옥타브, 티츄카 다녀야겠음.올때마다 그노무 힐튼 다이아때문에 콘래드하고 힐튼 스쿰빗만 다니니 지겨움.  다들 사진 찍는다고 정신없음 ㅋ 저녁으로 맥주 먹었지만, 루프탑 왔으니 칵테일 한잔 즐기고.그러다 지인분들이 아속 하얏트리젠시 스쿰빗에 있는 스펙트럼 루프탑바로 넘어 오라고 해서 고고. 정말 여긴 한국 사람 우리 셋밖에 없었음 ㅎㅎ조용히 야경 즐기며 술 즐기기 딱 좋음.샴페인 한병 즐기고. 이번에는 피노 그리지오 한병 더 마심.다음날 비지니스 미팅 계속하는데 술병나서 힘들어 죽는줄 알았음.마사지만 2번 받음 ㅋ Bottom Line​호주에 살면서 정말 태국 , 인도네시아 발리는 한국에서 제주도 다니는 거 처럼 다니고 있는데, 태국 은 제가 정의하는게 루프탑바 즐기러 가는 국가임! 매달 비행기 타고 전세계 돌아다니는데 태국보다 좋은데 정말 없음.에 있는 루프탑바는 거의 다 가본거 같은데 하우스 뮤직 좋아해서 제일 좋아했던 곳이 옥타브 였는데, 분위기는 이곳 티츄카가 훨씬 좋네요.음악은 제 타입 아니였음. 음악은  인도네시아 발리는 비치클럽에서 즐기는게 최고... 보더 오픈 후 발리 작년 7월에 다녀왔는데 올해 4월초에 그러니까 몇일전 독일 가는 길에 4일간 발리 또 갔다는 ㅋ  후기 기대해주시고.​잡담이 많았는데, 간략히, 태국 오면 루프탑은 마사지와 함께 필수  코스임. 티츄카는 꼭 밤에 가보는거 추천.  
​태국   코스로 빠지지 않는 장소가 있다. 바로 왕궁 일대다. 정확히 왓프라깨우 에메랄드 사원 일대, 그리고 왓포 사원, 짜오프라야 강 건너편에 자리한 왓아룬 새벽사원이다. 자유롭게 이들 지역을 방문할 수도 있지만, 현장을 잘 아는 가이드 그리고 쾌적한 전용차량과 함께 움직이면 더욱 편하게 둘러본다.  가이드맨과 말이다. ​최근 6개월 사이에  가이드맨의 프로그램을 세 차례 체험했다. 그중에서 태국 에 집중하는 '핵심팩' 프로그램의 1일차 왕궁 일정을 톺아본다. 인천공항에서  수완나품 국제공항에 도착하면, 자정 즈음이 되는데, 보통 이것을 0일차 일정이라 칭한다. 그리고 호텔에서 하룻밤 묵고 다음 날 정오 무렵에 1일차  시내투어 일정이 시작된다. ​ ​정오 즈음 호텔 로비에서 가이드와 만나 전용차량에 오른다.  가이드맨의 가이드들은 모두 한국어에 능통한 재원들이다. 전혀 어색하지 않게 한국어로 소통이 가능하며, 이동하는 내내 태국  관련 다양한 설명을 들려주기에 유익하다. 그들이 추천하는 음식점에서 점심을 든든히 먹은 다음, 바로 왕궁으로 이동한다. 왕궁 입장료는 투어에 포함되어 있다. ​대략 오후 1시 30분 무렵 왕궁 왓프라깨우 입구에 도착해 왕궁 가이드와 미팅한다. 복장 규제 때문에 민소매나 반바지, 슬리퍼는 입장이 불가할 수 있으니 참고할 것. 주변에서 코끼리바지 같은 것을 저렴하게 사서 입고 들어가는 방법도 추천할 만하다. 그렇게 입구를 통과하면, 약 한 시간 정도 왓프라깨우 왕궁 투어를 진행한다. ​ ​왓프라깨우는 매머드급 규모의 태국 왕궁이다. 왓프라깨우는 75m 높이의 에메랄드 불상이 모셔져 있어 '에메랄드 사원'이라는 별칭이 붙었다. 도처에 황금빛 쩨다(태국식 탑)가 하늘 높이 솟아있고, 황금 불상과 화려한 문양의 장식이 많아 자 입장에서는 입을 떡 벌리고 둘러보게 된다. 여기에 가이드가 붙어 왓프라깨우 관련 다양한 이야기를 들려주기도 한다. ​왕궁가이드 혹은  가이드맨의 가이드는 왓프라깨우 내부에 자리한 주요 포인트를 안내한다. 그들은 흔쾌히 멋진 기념사진도 찍어준다. 설명도 좋지만, 지에서 남는 것은 결국 사진이다. 자유롭게 둘러보되 기념사진도 충분히 찍길 바란다. 태국인들이 성스럽게 여기는 장소인 만큼, 고성방가를 비롯해 튀는 행동은 삼가야 한다. ​ ​왓프라깨우 태국왕궁 투어를 마치면, 인근 왓포 사원으로 이동한다. 이동하는 도중 태국 현지의 특별한 탈것, 툭툭이를 체험한다. 현지 대중교통의 대명사인  툭툭이를 타보는 것만으로도 특별한 경험이다. 툭툭이를 타고 5분 정도 이동하면, 왓포 사원 입구에 닿는다. 메인 사원을 중심으로 거대한 쩨다가 쭉 늘어선 모습이 제일 먼저 들어오는데, 압도적인 장관이다. ​왓포 사원은 16세기에 만들어졌으니, 이 수도로 기능하기 이전부터 있었다. 그런 만큼 존재만으로도 이곳은 역사적인 가치가 상당히 높다. 건물은 아유타야 양식으로 지어졌으며, 역사가 제법 깊은 전통마사지도 유명하다. 예약에 성공했다면, 이곳에서 전통 방식으로 진행하는 타이마사지를 체험할 수도 있다. ​ ​왓포 사원의 가장 큰 볼거리는 단연 황금 와불상이다. 태국에서 가장 큰 규모의 황금 와불상인데 높이는 15m, 길이는 무려 46m에 달한다. 사원 내부로 들어선 자들은 먼저 와불상의 머리 부분을 배경으로 기념사진부터 찍는다. 그리고 반대편 발바닥 근처로 이동해 다시 한번 사진을 찍고 반대편을 크게 휘돌아 다시 입구로 향한다. ​사원 내부에 입장할 때는 신발을 벗어야 하고, 경우에 따라 무릎과 종아리를 가려야 한다. 따라서 왕궁과 주요 사원을 방문하는 1일차 일정에는 긴바지에 운동화를 추천한다. 후텁지근한 날씨에 긴바지가 꺼려진다면, 앞에서도 이야기한 코끼리바지 등도 좋은 대안이다. 얇은 재질로 이루어진 코끼리바지는 태국 쇼핑리스트로도 유명하다. 코디아이템으로도 그만이다. ​ ​왓포 사원 관람을 마치면, 수상버스를 타고 짜오프라야 강을 건넌다. 강 건너편에는 '새벽사원'이라는 별칭으로 잘 알려진 왓아룬이 있다. 특유의 백색 외관이 햇볕을 받아 온종일 빛나는 느낌을 받을 수 있는데, 그런 이유로 더욱 성스러운 느낌이 든다. 짜오프라야 강변에 자리하고 있어 수상버스나 크루즈 등을 타고 지나갈 때마다, 자들은 자연히 이곳을 향해 카메라를 들이대기도 한다. ​워낙 아름다운 사원인지라 기념사진을 찍기에도 좋은 포인트다.  가이드맨의 가이드는 사진 찍기 좋은 포인트를 알려주기도 하고, 직접 찍어주기도 한다. 그들은 보통 이곳에 관한 설명을 짧고 빠르게 해준 다음, 자유시간을 준다. 대략 20분 정도 자유시간이 주어지는 동안 왓아룬 사원 주변은 충분히 둘러본다. ​ ​이처럼  가이드맨의 핵심팩을 통하면, 의 핫플레이스를 편하게 둘러본다. 왕궁과 주요 사원 투어를 마치면, 저녁식사를 하고 카오산로드 인근의 마사지숍을 찾아 발마사지를 즐긴다. 그리고 나이트투어를 진행한다. 2일차에는 아이콘시암과 달랏너이 골목 투어를 진행하고 타이마사지를 받은 뒤, 조드페어 야시장을 찾는다. 3일차는 근교 투어 일정이다. 매끌렁 위험한 시장과 담넌사두억 수상시장을 방문하고, 저녁에 아시아티크에서 디너크루즈 탑승 후 공항으로 향한다. 더 자세한 내용을 확인하고 싶다면, 아래를 참고하자. ​​​ 가이드맨 핵심팩 살펴보기 왓 프라깨우QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국왓 포2 Sanam Chai Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국아룬 사원(왓 아룬)158 Thanon Wang Doem, Wat Arun, Bangkok Yai, Bangkok 10600 태국 
 태국   남편과 함께 4박 일정보냈던  호텔 추천 풀만 킹파워소개합니다.  풀만 킹파워 5성급 호텔 치고는 가성비 좋은 편이에요.​  준비 태국 으로 향하는항공권과 호텔 예약은 가격비교 한방에해주는 앱 스카이스캐너 이용하면 돼요. 에어텔 이 앱에서 가격비교 하면최저가 찾을 확률이 높답니다.​ 스카이스캐너 앱 접속하면 항공권 메뉴있고 호텔 메뉴 따로 있는데요. 호텔의경우 다양한 옵션 한눈에 들어와서숙소 고르기 정말 편하더라고요.​위치, 가격, 평점, 후기 등 보기 좋게정리돼 있기 때문에 유용합니다.   ▼▼▼▼▼   에어텔 예약 바로가기​​  풀만 킹파워 선택한 이유 중하나 수영장 시설이 마음에 들었어요.​물놀이 즐기는 편이거든요. 태국 의후끈한 날씨  호텔에 수영장이없으면 섭섭하지요. 풀만 킹파워수영장이 굉장히 넓었어요.​   본격적인 더위가 시작됐죠.낮 기온이 36도, 37도를 넘나드는데수영장 없으면 정말 아쉬울 것 같아요.많은 사람이 이용해도 널찍하게 이용가능한 넓은 크기.  호텔 추천해요.​ 태국   싱그러운 야자수 보면동남아에 와있구나 실감 나지요.​  에어텔 항공권 가격부터 한 번 볼까요?돈므앙 공항으로 취항하는 티웨이항공은23만원 대도 가능하네요. 일반적으로사람들이 많이 가는 수완나품공항도착하는 비행기는 30만원 이상이에요.​  호텔  풀만 킹파워 위치는요.파야타이역 근처였어요. 공항에서곧장 이어지는 BTS 역이 도보 거리라수완나품공항 드나들기 좋은 곳.도보로 10분이 채 안 걸려요.​    호텔 추천 풀만 킹파워로비가 크고 화려한 느낌이었어요.태국  체크인 시간보다 조금 일찍호텔에 도착했는데 얼리체크인 돼서바로 객실 안내 받을 수 있었습니다.​ 층별 안내를 보니 이것저것 다채로운시설이 있더라고요. 스파도 있고요.여러 군데의 레스토랑과 바 있어요.연회장도 있어서 태국 사람들이 파티하거나 결혼식 올리기도 한답니다.​ 태국   숙소 풀만  킹파워가격 이만하면 훌륭하지요?  호텔예약 사이트 많은데 주요 앱에서 제공하고 있는 가격 한방에 싹 보여주네요.​트립닷컴, 아고다, 부킹닷컴, 호텔스닷컴일일이 가격 확인할 필요 없어요. 에어텔 스카이스캐너에서 항공권뿐만 아니라 호텔 가격도 비교해 보세요.​   객실은 깔끔하게 관리되고있었어요. 한쪽 면이 유리로 되어 있어채광도 아주 좋았습니다. 킹 사이즈침대 있고요. 소파와 책상이 있는 구조.​ 대단히 넓은 방은 아니었지만 캐리어짐 풀 공간은 넉넉했어요. 가성비 괜찮은숙소 찾고 있다면  호텔 추천 여기괜찮을 듯. 객실은 특별할 게 없는데요.수영장, 조식 만족도가 특히 높았답니다.​ 욕실에는 샤워부스와 욕조 둘 다 있어요.청소 상태 깔끔해서 편히 묵었네요.​ 태국  숙소 예약 시 조건 꼼꼼하게살펴야 해요. 일정이 바뀌거나 취소될 가능성에 대비해 무료 취소 가능한지살펴보시고. 금연 객실인지도 체크.​ 호텔  풀만 킹파워는 조식 포함옵션 권장하고 싶어요. 조식 뷔페가 제법잘 나오거든요. 가짓수 많았던 기억.​ 한국인 손님도 종종 눈에 띄었어요.풀만 킹파워 한국인에게도 인기 있는호텔 중 하나랍니다. 무엇보다 가성비훌륭해요. 기본 객실 10만원 대 시작.​ 객실 타입은 수페리어룸, 발코니 딸린디럭스룸, 이그제큐티브룸 등이 있었어요.2인 숙박 기준 디럭스룸은 10만원 대일때가 많고요. 이그제큐티브룸은 20만원 대.​   가면 일찌감치 일어나 조식챙기는 재미가 있지요.  호텔 추천이 호텔이 마음에 드는 이유 조식 구성괜찮았어요. 저녁 뷔페도 운영하는 곳답게다채로운 음식들 풍성하게 잘 나옵니다.​  에어텔 호텔 예약 시 다양한 필터옵션 기능 활용하면 마음에 쏙 드는 호텔고를 확률이 높아져요. 예산, 취소 정책,호텔 체인, 편의시설 등 다양한 옵션선택 가능하다는 건 분명한 장점이죠.​ 태국  먹거리 풍성한 도시여서 조식미포함으로 예약할 때 많은데요. 이곳 풀만 킹파워는 조식 잘 나오니조식 포함 옵션으로 추천하고 싶어요.​ 태국   이때 스위스와 이탈리아거쳐 왔는데요. 그래서 더욱 반가웠던김밥. 야무지게 잘 말았어요. 김밥옆에 초밥도 준비돼 있더라고요.​조식 나오는 거 보니 저녁 뷔페도무난할 것 같다는 생각이 들었습니다.​ 계란과 채소, 베이컨, 토마토, 팬케이크,과일 그리고 김밥 등으로 접시 채웠어요.​  에어텔 인천공항 출발 수완나품공항도착 항공권 가격은 보통 30만원 대에요.티웨이항공, 진에어, 제주항공, 에어아시아등 대다수 저비용 항공사가 취항하고 있는도시라 성수기 아니면 가격 부담 크지 않아요.​  호텔과 항공권 최저가 예약은 헤매지말고 스카이스캐너 가격비교 이용하세요.태국  뿐만 아니라 전 세계 어딜 가든호텔, 항공권 손쉽게 조회 가능합니다.​저도  준비 시작할 때 일단습관처럼 스카이스캐너 앱부터 열어요.​​  ​​ ​​ 풀만  킹 파워8 2 Rang Nam Alley, Thanon Phaya Thai, Khet Ratchathewi, Bangkok 10400 태국 ​  ​ 
태국 : 2022.05.27~​암파와 수상시장에 도착했다. 그런데 먹구름이 ㅠㅠ 태국의 우기는 하루 한 차례 비가 온다. 안 올 때도 있지만 보통 한 두 차례 온다고 보면 된다. 그렇다고 하루 종일 오진 않는다. 30분-1시간 내외가 평균? 간혹 좀 오래 오면 3시이상 오기도;; 반대편 하늘은 쨍쨍~~ 그러나 암파와 수상시장쪽 하늘은 먹구름 ㅋㅋ 실제 물고기로 착각할 만큼 아주 실제적인 ㅋㅋ 이걸 보고 진짜 물고기냐고 물어본 친구도 있었다. 맛있어 보이는 과일, 저렴해서 샀는데 신맛 ㅜㅜ 암파와 수상시장 중앙 다리에 도착. 먹구름 정중앙에 온듯 ㅋㅋ 도착하자마자 비가 오기 시작… 이럴 때는 비를 피할만한 카페를 찾아 앉아있으면 된다. 역시나 비가 퍼붓는다. 다행히 난 실내라 사바이 사바이 비가 꽤 온다.  어마어마 하게 온다. 우기때는 비가 오면 선선함을 느끼기도 한다. 따뜻한 차를 주문하기도;; 난 그정도는 아니라 찬 음료를 주문했다. 비가 너무 들이쳐서 카페 앞쪽 문을 닫기 시작. 태국인은 춥게 느끼고 난 아주 쾌적한 기온 ㅋㅋ 비가 거의 1시간 정도 들이쳤다. 비가 좀 그쳐서 수상시장을 둘러봤다. 다리 아래쪽에는 반딧불이 투어 배표 파는 곳이 있었는데 굳이 여기서 안 사도 배타는 곳에서 살 수도 있다. 펩시 협찬 받았는지 펩시로 도배된 강 건너 건물 여기도 펩시 저기도 펩시, 비가 완전 그친 것은 아니고 우산 쓰기 애매하게 와서 안 쓰고 다녔다. 비와도 해피 ;) 비 맞아서 앞머리 갈라지기 시작. 암파와 수상시장은 9년 전에 롯뚜? 타고 왔었는데 추억이 새록새록 하다기 보다는 기억이 가물가물한데 오긴 왔었다 정도 알 정도였다. 그때는 반딧불이 볼 생각도 안 했었고 한낮에 왔었던 것으로 기억된다.​https://m.blog.naver.com/syj81/100194557135 태국  - 암파와 수상시장, 이 즐거워지는 시장구경    태국  ﻿ 기간 : 2013. 02. 11~2013. 03. 27 여정 : 인도네시아(26일)-방...m.blog.naver.com 암파와 수상시장 한 바퀴 돌기 끝 :)이때만 해도 중심가를 좀 벗어나 끄트머리로 가면 닫은 상점이 꽤 있었다. 다시 메인 다리쪽으로 와서~~ 이게 태국에서 인기있는 디저트라고 ㅋㅋ 달달함이 어마어마하다는데 안 먹어봤다. 티셔츠가 예뻐서 사고 싶었지만 아동용인지 크롭탑인지 아무튼 내 뱃살을 커버해줄 수 없을 것 같아 패스 비오고 나서 그런지 뭔 문제인지 암파와 수상시장에 전기가 다 나갔댄다. 반딧불이 투어하는 배를 타기 전에 밥이나 먹기로;;; 전기가 없어 촛불을 켜두니 운치가 있었다. 여기가 또 맛집인듯??? 보기엔 운치가 있으나 매우 더웠다. 전기가 없으니 선풍기도 안되어 ㅠㅠ 간혹 정전이 되면 참 전기의 소중함을 느낀다는;; 해질녘쯤 반딧불이 투어 배를 타면 딱 좋을 것 같아 시간 맞춰 탑승!! 구명조끼 입고 출발!! 씐난다 씐난나!! 반딧불이 내 생전 한 번도 못 봤는데!! 인생 몸무게 찍을 때라 아주 두둥실 하구만;;; 여기저기 배들이 출발 ㅋㅋ 우리 배도 출발!! 일단 암파와 수상시장을 한 바퀴 돌고 가는듯.  해질녘이라 아름다운 일몰은 덤으로 얻었다. 해가 길어지면 일몰 보는 시간까지 기다리기 어려울지도;;;  그렇게 수상시장 한 바퀴 돌고 강의 큰 지류로 나아갔다. 모든 풍경이 참 예뻤다. 난 뱃놀이를 좋아하는듯. 엄청 비싸보이는 고급 주택도 보고;;;; 어두컴컴한 곳으로~~~ 반딧불이가 또 비오고 난 후 잘 보인다던데!!! 정말 눈 깜빡였다가 못 볼까봐 두 눈에 불켜고 ㅋㅋ 반딧불이다!! 자세히 보면 아래 동영상에서 반짝임을 감지할 수 있카!!   이게 육안으로는 보이는데 사진이니 동영상으로는 절대 안 잡힘. 아무튼 반딧불이를 실제로 봤다. 반딧불이는 청정지역에만 산다는데 여기가 청정지역인가보다.​진짜 신기했다. 애니메이션처럼 우와~~ 반짝반짝 그런 느낌은 아니고 정말 집중해서 한 곳을 잘 응시해야 보인다. 어두운 시골에 저 멀리 민가의 희미하지만 분명 있는 그런 불빛처럼… 다시 암파와 수상시장으로 고고!! 내림 ㅋㅋ 아주 흡족한 투어였다. 사실 운 나쁘면 반딧불이 못 보기도 한다던데 난 봤으니까;; 밤의 암파와 수상시장도 이쁨~~ 야경도 멋지군!! 고된 하루였지만 정말 알찼다. 주중에만 시간이 되면 담넌 사두억 수상시장을 가면 되고, 주말(금토일) 오후에 시간이 되면 암파와 수상시장 + 반딧불이 이렇게 다녀오면 된다. 어떤 투어든 본인이 긍정적이면 다 좋을 것이고, 투덜이 스머프면 뭘 다녀와도 별로네 어쩌네 할 것 같다. 비가와서 아쉬웠지만, 비가와서 반딧불이를 볼 수 있었을지도 ^^;;​행복은 내가 만들어가는 것! 물 반 잔만 차 있어도 물이 반 잔이나 있네! 물이 반 잔 밖에 없잖아! 천지 차이니까!​**참고로 본  후기는 2022년 5월 말에 다녀온 것입니다. ▲ 😊 클릭! 팬하기 꾹 눌러주세요! 😊 ▲
​​​​ 자유 킴튼말라이 5성급 호캉스 스위트룸 수영장 조식​​​​​  5성급 호캉스 호텔로 잘 알려진 #킴튼말라이 영- 럭셔리 그잡채였던 힙한 호텔로 신돈 캠핀스키 바로 옆 위치하고 있어요. 이웃 호텔인 신돈 캠핀스키가 동양적 오리엔탈 무드가 강하다면 킴튼말라이는 IHG 호텔의 럭셔리부띠크 호텔스러운 느낌? 그치만 근처의 신돈미드타운호텔과는 완전 다른 컨셉으로 현대적이면서도 불변의 럭셔리를 경험하고 싶으시다면 완전 강추하는  킴튼말라이입니다 :)​​​​​​​ #자유 을 하며 2박을 이 곳 킴튼말라이에서 보냈어요. 이렇게 좋을수가 있나....♥ 라고 생각하며 2박을 보냈는데 직접 체감하는 행복함에 비해 가격이 또 그렇게까지 비싸진 않아요 !!! 이것이 바로  호텔 물가의 매직아니겠어요 >_< 완전 역세권에 위치한 호텔이 아니기도 하고 캠핀스키에 비해 약간 비즈니스 호텔의 이상향도(?) 가지고 있기 때문에 - 동급이라고 느껴지는 의 유명 5성급 호텔에 비해선 가격이 살짝 순한맛이어서 좋았습니다 :D 그래서 그런지 인기가 엄청나요....​​​​> 킴튼말라이 가격검색 및 예약은 여기서​​​​​​​​​ 신돈 캠핀스키 호텔이랑 바로 옆, 같은 단지내에 있어요. 그래서 캠핀스키에서 1박하고 연이어 킴튼말라이에서 2박을 했는데 확실히 비교가 딱 되더라구요 >_< 어찌됐건 두 호텔 모두  자유을 즐기기에 120% 좋은 위치는 아닙니다 (?) 대신 여기에 투숙하러 오시는 분들이라면 하루에 3만보 찍는 자유 컨셉보다는 조금 여유롭게 찐 호캉스를 누리러 오시는 목적이 더 클꺼예요. ​​​​​​​ 거실/침실/욕실 분리되는 스위트킹룸에서 2박을 보냈어요. 체크인하고 나니 진짜 밖을 나가고 싶지 않던 마법의 방 ㅋㅋㅋ 진짜 이니까 이 가격 + 이 퀄리티를 누릴 수 있지 싶어요 !!!!! 이 가격대가 가능한 타 도시, 타 국가라면 이 정도의 럭셔리 퀄리티를 따라잡지 못할것이고, 이정도의 퀄리티 만족감을 누리려면 다른 나라에서 이 가격으로는 터무니가 없죠 ㅎㅎㅎ 그런걸 느꼈답니당 ! ​​​​​​​​ 제가 투숙하던 때에는 정말 친절하고 밝은 기운 뿜뿜하신 한국인 직원분이 계셨어요. 덕분에 편하게 여러가지 조율하고 요청사항들도 받아주셨었는데, 한국인 객에게 인기가 워낙 좋은 호텔이라 여러모로 편리했던것같아요 :) 체크인 로비가 그리 화려하고 넓지는 않습니다. 요즘 트렌드인듯해요 !​​​​​​ 친구랑 함께 투숙했는데 찐 호캉스를 누리는 친구, 그리고 살포시 일은 해야하는 저인지라... 이렇게 공간이 분리되면 너무너무 편해요 ! ㅎㅎ 잠은 부디 침대에서 잘 수 있길, 매일 새벽마다 거실에 나와서 노트북 켜놓고 꾸벅꾸벅 졸던 나란 아이.............​​​​​ 거실에서 침실로 들어가는 길에 또 분리가 되는 드레스룸이 있고 욕실로 연결이 되요. 나름 공간 분리를 잘 해놓았는데 침실은 여기서 또 한번 꺾어지기 때문에 불빛 등 방해받지 않는 구조였습니다. 침대 앞으로 전면 통유리창이 있는것도 너무 좋았고.... :) ​​​​​​ K-아줌마 둘이 가서 밤새 수다 떠느라 바빴지만 ㅋㅋ 커플, 신혼부부가 가기에도 너무 좋은 분위기의 킴튼말라이예요 ! 여기 와보니 더욱 풍성해지는 나의 연애 세포 무엇....♥ 바쁘지않게  자유 돌아보며 쉬고, 수영장가서 놀고, 바에서 칵테일한잔하고 - 완벽한 호캉스를 누릴 수 있는  킴튼말라이 ♥​​​​​​​ 킴튼말라이 조식, 스톡룸에서의 아침식사는 지금까지 다녀본 조식뷔페 중 손에 꼽을 정도였어요. 규모가 다른  호텔들의 조식뷔페만큼 크진 않았는데 가도가도 끝이 없고 또 키친도 계속 발견되는 (?) 굉장히 색다른 구조였어요. 분명 다 본 줄 알았는데 저쪽 가니 뭐가 또 있고, 몰랐던 섹션 또 나오고 ㅋㅋㅋ 먹어도 먹어도 끝이 없더라능........​​​​​ 분위기가 너무너무 좋았어요. 원래 조식뷔페가 이런 분위기였나....... 사실 서울 뿐 아니라 여기저기 하며 1박 30만원대에 1박 투숙하는 일은 흔해요. 너무 특별한 가격은 아니고 사실 조금 좋다 싶으면 다 200불 넘어가고 30만원대에 1박하는건 그렇게 막 스페셜한 스테이는 아니라고 생각하는데, 여긴 그게 가능하더라구요.... 1박 30만원대 숙박에서 이렇게 화려하면서도 감성가득 감각적인 호캉스를 할 수 있다니 +_+ 조식 최고예요 여기 정말....^_ㅜ👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻​​​​ 조식만 따로 한편 써야대..... 너무 많고 너무 다양하고... 원래 조식은 선택과 집중이라고 표현하는데 그게 불가능하더라니까요.......! 너무 많은데 다 너무너무 맛있어보여서 진짜 다 먹어보느라 먹방찍는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 일단 한켠에 놓인 망고밥 무제한.....? 이것만 몇 접시 가져다 먹어도 배부를일인데, 이게 수많은 조식 메뉴 중 하나라니 나 얼마나 속상해............? ㅋㅋㅋ​​​​​ 정말 일부만 보여드려요 (?) ㅋㅋㅋ 이게 1차로 가져다 놓고 먹은 테이블이고, 나름 사진을 찍어야한다고 세팅하며 상위에 오르지 못한 몇몇 접시는 옆 테이블에 올라갔고.... 촬영한 뒤 다 가져다 먹었는데..... 그걸 제가 다 먹더라구요.......? 먹다가 맛있는건 또 가져다 먹고..... 못봤는데 나중에 찾은 메뉴 또 가져다 먹고 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 옆 테이블에 비즈니스맨으로 보이는 동양인 + 서양인 남자분들이 식사를 하고 계셨는데 (IHG 호텔이라 비즈니스 서양인 투숙객이 진짜진짜 많아요) 저희가, 아니 제가 먹는걸 보고 적잖게 놀라시더라능... 친구가 웃으며 K-컨텐츠라고 소개했어요...........​​​​​​​ ...........이렇게 그득히 먹고 30분 뒤 수영하러 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수영복 쉐입따윈 1도 관여하지 않는 나의 먹방력, 초딩몸매라 애초에 비키니같은건 포기하고 원피스 가져왔어여 ㅋㅋ 아주 그냥 잘 먹고 수영하러 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​수영장은 신돈 캠핀스키보다는 예쁜 초록초록뷰....ㅎㅎ 그래도 신돈 미드타운이 좀 더  시티뷰를 고려한 인피니티풀의 정석인거같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 위에 천장이 있으니 찐으로 수영하며 놀기는 좋습니당 :) 제법 깊기도 해서 춘식이 비치볼과 함께 신나게 수영했어요~ 처음으로 호텔 수영장에서 한 2시간 수영한듯 ㅋㅋㅋㅋ 금새 배고파지더라구요~​​​​​​ 수영장이 있는 층에 사우나도 있고 샤워룸도 있고 헬스장도 있어요. 그냥 다 있어, 어딜 나가 ㅠㅠ 진짜 호텔에 체크인하는 순간부터 어디 못 나가게 되는 마법을 경험하게 되실거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아, 수영장에서는 소셜아워라고 해서 2시간 남짓 간단한 음료, 칵테일을 제공해줘요 ! 요거 간단하게 먹구,​​​​ 루프탑바 올라가서 분위기 넘실거리는 시간을 보냈어요, 화려한 선셋이 없는 날이었음에도 이 날의 일몰도 너무너무 멋졌고 :) 의 야경을 바라보며 저녁을 먹었는데 이 시간도 참 기억에 남아요~ 기회가 된다면 또 누리고픈 호캉스 ! 에는 진짜 유명한 호텔 너무 많지만 그래도 킴튼말라이는 꼭 한번쯤은 다녀오시는걸 강추강추합니다 :D​​​​​ 킴튼말라이 예약하기  Kimpton Maa-Lai Bangkok, an IHG Hotel -  5성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​​​​​​​​ 킴튼 마라이 78 Soi Ton Son, Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국 ​ ​ 
​태국  하는 관광객들의 필수 코스바로 마사지 스파인데요타이마사지라는 단어가 있을 만큼 태국은 마사지가 유명하고 또 저렴해서 태국  가는 사람들이 꼭 하는 필수 코스가 되었어요​1일 1마사지 라는 단어가 생길만큼 그만큼 가격 부담도 없고 한국에서 받는 거에 비해 퀄리티도 좋아서 인기가 많은 게 사실인데요​저 역시  올 때마다 1일 1마사지는 하는 것 같아요​제가 이번에 들린 곳은  수쿰빗에 있는 한국인한테 유명한 “오아시스 스파” 입니다​​ 오아시스 스파​​ 오아시스스파64 Sukhumvit 31 Yaek 4, Khlong Tan Nuea, Watthana, Bangkok 10110 태국 ​은 빈부격차가 심한 곳으로 마사지나 스파도 저렴한 곳으로 가면 한없이 저렴하게 할 수 있고비싼 곳 가면 비싼 가격에 할 수 있어요​ 물가에 비해서 오아시스 스파는 저렴하진 않지만 후기도 많고 (좋고) 좀 고급진 곳 같아서 예약했는데요 ​결과적으로 말하면 고급스러움면이나 퀄리티면에선 바와스파나 디바나 버츄가 훨 낫습니다​​ ​내부는 깔끔하게 정돈되어 있고예약 시간에 맞춰서 도착하면 테라피스트가 마중나와 있습니다.엄청 친절하긴 해요​ ​앉아있으면 가져다주는 웰컴 드링크따뜻한 차는 아니고 히비스커스 아이스티 같았어요​차를 마시고 있으면 예약한 내용 확인과강도나 세기같은 걸 물어보는 질문지 작성을 하나 합니다​한국어로 되어있으니 언어 걱정은 안하셔도 되요대부분의 손님이 한국인과 중국인 같아 보였어요​​​ ​시간이 좀 지나면 담당 스파 테라피스트가 와서 안내를 해줘요방으로 올라가는 길이 예뻤습니다​  ​밤에와서 그런가 더 운치 있고 분위기 좋았어요전 핫 오일 마사지를 했는데 오일 마사지는 릴렉싱 마사지라 노곤노곤해져서 저녁 시간 대에 받는 게 좋더라고요호텔로 돌아가면 꿀잠 가능​​  샤워실도 따로 있고 혼자서 방을 쓰는 것도 좋았는데 개인적으로 추천하지 않는 이유는​방이 너무 추웠고 저 에어컨 소리가 크게 들려서 온도를 줄여달라고 했는데도 약간 거슬리는 정도 였어요​핫 오일이 뜨겁단 느낌 들지 않고 그냥 따뜻하다 정도였고 마사지도 특별하지 않고 무난~했는데이 정도 퀄리티는 가성비 좋기로 유명한 헬스랜드 가도 받을 수 있는 퀄리티기 때문에 굳이 다시 올 필요 없겠다 생각이 들었습니다​그리고 요새 한국인들이 클룩으로 많이 구매해서 그런건지 클룩 구매자한테만 그런건지 사실 엄청 좋았다는 생각은 안들었거든요​좋은 후기 쓰신 분들 바와 스파나 디바나 버추 안가보셨나... 의아했을 정도로 특별하지 않아요기대 많이 안하고 가는 게 좋습니다​대신 팁 안줘도 되는 건 좋았어요비슷한 가격대로는 베스트 뷰티 스파가 훨 낫다는 생각이 들었습니다(90분 1500바트)아니면 헬스랜드에서 두시간 하는 게 나아요​한시간에 1350바트면  물가에 비해 싼 가격 아니기 때문에 이 가격 주고 가는 거라면 추천 하지 않고요마사지는 해주는 사람에 따라서 다르다고는 하지만 평균이라는 게 있으니까요바와스파는 갈 때마다 만족했거든요다음 번에는 돈 더 내고 바와스파나 디바나버츄 갈거 같아요 ​​ 네일 플러스Nail Plus259 Soi Sukhumvit 19, Khlong Toei Nuea, Watthana, Bangkok 10110 태국 ​코로나 바이러스 팬데믹 전에는 동남아가 물가가 워낙 저렴하다 보니 여성분들이 말레이시아나 태국 가면 젤네일을 꼭 필수코스로 했었는데요​이제는 그렇지만도 않은게  물가가 워낙 올랐더라고요처음 태국 왔을 때만 해도 10바트에 310원 320원이었는데 지금은 400원 410원 하기 때문에 한국에 비해서 엄청 싸다 정도가 아니고 조금 저렴한 정도.. 기 때문에 기분 전환 하려는 거 아닌이상 굳~~이 하지 않아도 될 거 같긴 해요​​ ​네일 플러스는 제가 예전에도 가봤던 곳이라 저렴 하진 않아도 호텔에서 가깝고 다니던 곳이라 가봤는데 예전만큼 인기 있진 않더라고요​예약을 안해서 손님이 많을까 싶어서 오픈 시간 (10시)에 맞춰서 갔는데 손님이 아무도 없었고 젤 네일이 끝날 때까지 아무도 오지 않았어요 ​​​ ​예전엔 예약을 필수로 해야만 할 수 있을 정도로 인기가 많았거든요아마 가격이 그리 싸지 않아서 그런거 같기도 해요  젤네일 샵은 마사지샵처럼 상향 평준화되어 있어서 어딜 가도 평타는 치거든요​​ ​젤 네일도 엄청 다양하게 있고아트도 가능한데 아트는 가격 추가 되고요전 회사 스탠다드에 맞춰 화이트 젤네일 했어요​​ ​화이트 젤네일 기준 가격 850바트전 카드 결제 해서 3% 더 내서875바트 냈고요한화로 35000원 정도물가가 올라서 엄청 저렴하게 느껴지진 않네요 예전 (2018년)에는 800 바트 냈었더라고요​​ ​그래도 큐티클 제거도 열심히 해주고클리닝도 해주고아부다비나 에서 저렴한 젤네일샵은 큐티클 제거같은거 안해주거든요​ ​스크럽도 해주고​ ​프렌치 라인 넣을 때도 젤네일 기계로 두번이나 구워주더라고요 그러니까베이스코트 > 바탕색 베이지색 두번 > 화이트 프렌치 라인 두번 > 탑코트이렇게 꼼꼼하게 해줬는데 한시간 반 정도 걸렸어요​손톱이 짧아서 예전만큼 만족스럽진 않은데 그래도 전 프렌치를 좀 두껍게해야 손톱이 길어도 이쁘더라고요​​ ​예전에 했던 것들 보여드릴게요 다 네일플러스에서 했어요​​ 예전 회사 다니던 시절 ​​젤네일샵은 늘 가던 곳이라 만족스러웠고요스파는 그냥 저냥... 다신 안갈거 같아요​그래도 은 갈 곳이 많아서 다른 데 가보면 되고 아부다비에서 스파나 젤네일 하는 것보단 저렴하니 만족하려고요 ​오아시스 스파 가는 한국인들 많던데 좋은 후기만 있길래 솔직후기 알려드려요그럼 20000​​​[한국인 사장님이 하는  깔끔한 마사지 피부관리 샵 베스트 뷰티 앤 스파 추천 포스팅] 태국  , 하기 딱좋은  1월 날씨, 베스트 앤 뷰티 스파  마사지샵 추천,  맛집2023년 1월 기준입니다 이웃님들 안녕하세요! 2023년이 아직 낯선데 벌써 일주일도 넘게 지났다니 시간이 ...m.blog.naver.com ​ 
  리버보트 왕궁, 왓 아룬 투어에 왔다면 한 번은 꼭 봐야 할 왕궁과 왓 아룬  을 왔다면 왕궁과 왓 아룬 정도는 봐줘야 한다. 태국 전통 건축의 미가 살아있기 때문! 아주 오래전에 나 혼자  자유으로 돌아다닌 적이 있는데, 그때 뭔가 알고 돌아봤으면 좋겠다, 하는 아쉬운 마음이 생각나서 이번엔 가이드가 설명을 해주는 투어 상품을 선택했다. 결론적으로는 아주 탁월한 선택! 게다가 짜오프라야 강 리버보트 일일권이 포함된 투어라 투어를 마치고도 자유롭게 보트를 이용할 수 있는 게 너무 좋았다.​몽키 트래블 리버보트 왕궁, 에메랄드 사원, 새벽 사원 투어 [오전 투어]로 BTS 사판탁신역에서 9:15분에 만나 왕궁과 새벽사원을 둘러보고 13:30분쯤 해산하는 스케줄이었다.  투어 날 아침, 사판탁신역으로 가기 위해 볼트를 불렀는데, 테슬라가 왔다. 괜히 더 쾌적한 느낌?! ㅎㅎ 시원한 에어컨 바람맞으면서 사판탁신역 도착했다. 우리는 아바니 플러스 리버사이드에 묵고 있었는데, 돌이켜보면 호텔 무료 셔틀 보트 서비스를 이용했었어도 되었겠다 싶다. 이런 건 꼭 지나고 나면 눈에 띈다는;;;​​ 사판 탁신역 2번 출구 근처라고 해서 열심히 찾아가는 중.  BTS 역은 출구 번호가 밖에 적혀있지 않아서 오르락내리락 하며 몇 번 출구인지 찾아다녔는데, 그럴 필요가 없었다. 사진에 보이는 저 골목이 보인다면 그냥 죽죽 들어가면 된다. 골목 끝에는 짜오프라야 강 보트 선착장 사톤 Sathorn 역이 있고 거기가 바로 미팅 장소였기 때문. 2번 출구에 집착할 필요가 없었다 ㅋㅋ​​ 사톤 선착장 Waiting Area라고 적힌 곳이 리버보트  왕궁 투어 미팅 포인트. 제대로 찾아왔다!! 조금 기다리면 가이드가 와서 리버보트 왕궁 투어 하시는 분~ 하면서 사람들을 모은다. 한국말을 잘하는 태국인 여성 가이드님이 명단을 꼼꼼하게 체크하시고는 올데이 리버 패스를 나눠준다.​​  잃어버리면 안 되는 일일 보트 패스.  투어가 마쳐도 이날 하루는 계속 쓸 수 있기 때문에 너무 유용하다!​​ 보트를 타고  왕궁으로 가다 보면 아이콘 시암도 보이고 왓 아룬도 보인다.​​ 방목 왕궁은 타창 Thachang 역에서 내리면 된다.그리고 깜빡한 것! 왕궁 옷차림 제한이 있는데 홀랑 잊어버리고 반바지를 입고 온 것 ㅜㅠ 분명 알고 있었는데 당일날 실수를 해버렸다. 결국 왕궁 앞에서 100바트 코끼리 바지를 사고야 말았다는…민소매, 무릎 위 반바지는 안되므로 꼭 숙지할 것!!​​ 보트 선착장에서 왕궁까지 가는 길에 지하도가 생겼다. 에어컨이 나와서 너무너무 좋다!!! 더위에 지친 많은 관광객들이 여기서 쉬고 있다는ㅋㅋㅋ​​ 지하도 안에 왕궁 지도가 있어서 에어컨 바람을 맞으며  왕궁에 대한 대략적 설명을 듣는다.현재 국왕은 여기 살지 않으며, 지금 국왕은 라마 10세다... 그리고  도시 이름을 태국어로 하면 어~~엄청 길다 뭐 이런 설명을 들었던 것 같다. 확실히 혼자 다닐 때보다 자세한 설명을 들을 수 있어서 좋다.​​  왕궁운영시간 8:30~15:30입장료 500바트 [투어비에 포함]복장 제한 : 민소매, 짧은 반바지, 레깅스 금지 시원했던 지하도를 지나 이제는 진짜  왕궁으로 들어가야 할 시간. 덥긴 많이 덥다. 한국어로 된 브로슈어가 있어서 하나 가져왔는데, 엄청 설명이 잘 되어있다.​​ 첫 번째로 멈춰 선 스팟. 가이드가 회랑의 그림에 대해 설명한다. 인도 신화 라마야나.​​ 금빛 나는 부분은 진짜 금이라고 한다. 그래서 색이 저렇게 고운가부다.​​ 이것도 옻칠한 나무 위에 진짜 금을 입힌 거라고... 긁어가면 안 돼요~ 한다 ㅋㅋㅋ 가이드님 말투가 좀 독특하셔서 너무 재미있었다.​​ 가장 먼저 만난 프라 씨 랏따나 제디. 부처님 사리를 모신 사원이다. 다시 한번 느끼지만 태국도 참 불심이 깊은 나라다.​​ 건축물도 멋지고 좋은데 정말 너무너무 더웠다. 선블록, 모자, 선글라스는 기본이고 양산을 들고 다니는 것도 추천한다.​​ 쁘라쌋 프라텝 비던! 현 왕조 왕들의 입상 조각상이 있는 곳이었는데, 여자는 치마를 입어야만 들어갈 수가 있었다. 반바지 위에 코끼리 바지 껴입어서 안 그래도 더운데, 또 치마가 아니라서 안된다니 참... 그래도 내가 상의에 걸치고 온 긴 가운을 원피스처럼 휘휘 두르니까 들어갈 수 있게 해줬다. 신발까지 벗고 뜨거운 바닥을 종종거리며 들어갔더니 내부는 사진 촬영 금지. 막상 들어가 보니 굳이 내부를 볼 필요는 없었겠다는 생각이 들었다 ㅋㅋㅋ​​  이렇게 왕궁 외벽 건축 디테일을 찾아보는 게 더 재미있다.​가이드 말로는 중국과의 무역에서 도자기를 가지고 돌아오는 도중, 도자기가 깨지는 일이 빈번했다고 한다. 하지만 값 비산 도자기를 버리기는 아까워 이렇게 모자이크 재료로 쓰기 시작했다고... 덕분에 너무 화려하고 예쁜 건축물이 된 것 같다.​​ 태국판 켄타우로스같으다. 앙코르와트 압사라 느낌도 나고... 하반신은 말? 꼬리가 긴데 뭔지 모르겠다.​​ 이건 얼굴은 코끼리이고 몸은 사람인 반인반수 구조물. 정말 어쩜 이렇게 화려하게 잘 만들었을까 감탄이 나오는 작품들.​​ 이번엔 드디어  왕궁의 하이라이트 '에메랄드 사원'.  에메랄드 부처 상이 모셔져 있어서 에메랄드 사원이라고 불린다. 하지만 실제 불상은 에메랄드가 아닌 옥으로 만들어진 것. 실제로 보면 생각보다 작아서 놀라게 된다. 하지만 사원 내부 인테리어 자체가 압도적이어서 신발을 벗고 들어갈만한 가치가 있다. 차가운 바람이 나오는 선풍기도 잠깐 쐬고 ㅋㅋ 단, 에메랄드 사원 내부는 촬영 금지!​​ 에메랄드 사원 앞은 송끄란 의식으로 사람들이 바글바글했다.​​ 불상에도 물을 뿌려주는 게 송끄란이구나 싶었다.​​  진짜와 아주 비슷하게 생긴 페이크 에메랄드 불상.​​ 문을 지키고 서있던 가디언 같은 큰 조각상. 우리나라에서 절에 들어갈 때 가장 먼저 만나는 4대 천왕이 생각났다. 그리고 어디서 많이 봤는데 하고 생각해 보니 수완나폼 공항!! 수완나폼 공항 사진에서 빠지지 않는 동상들이 이 가디언이었던 것 같으다.​​ 모자이크부터 첨탑까지. 정교함과 화려함의 극치다 정말. 대체 얼마나 많은 공과 시간을 들였을까 싶은  왕궁.​​  정말 덥긴 덥다. 하고 있는데 무료로 물을 나눠준다. 센스 있는  사람들~!!​​ 두씻 마하 쁘라쌋! 대관식이 거행되는 건물, 내부는 촬영 불가라 대신 내부 사진이 전시되어 있었다.​​ 여기는 불교 경전을 모신 허 뜨라이 몬티연 탐.한국으로 치면 팔만대장경~ 해인사~라고 말해주시는 태국 가이드님 ㅎㅎ 한국역사잘알-​​ 가이드님이 포토존마다 사진을 엄청 잘 찍어주셨다. 사실 너무 더워서 사진 찍는데 좀 소홀하게 되는데, 가이드님이 서라는데만 서도 괜찮은 사진을 여러 장 건질 수 있다. 자세한 설명도 듣고, 사진도 찍어주기 때문에 여러모로 만족스러웠던 투어.이제 왕궁 관람을 마치고 왓 아룬으로 고고-​​ 왕궁에서 다시 짜오프라야 강 선착장 쪽으로 걸어가야 한다. 가는 길에 있는 노점상들에서 과일을 파는데, 가이드가 저 쪼끄만 파인애플을 사다가 하나씩 나눠준다. 덥고 지쳐있는데 달고 맛있는 파인애플은 진짜 꿀맛! 큰 파인애플보다 훨씬 아삭하니 맛있었다. 쪼꼬미 파인애플로 당충전하는거 추천 :)​​  새벽 사원 Wat Arun운영시간 8:00~18:00입장료 100바트태국어로 왓 Wat은 사원, 아룬 Arun은 새벽을 의미한다. 그래서 왓아룬을 새벽 사원이라고 하는 것! 동틀 때가 예뻐서 새벽 사원이라는데, 사실 왓 아룬은 언제 봐도 예쁘다. 낮은 낮대로 밤은 밤대로 야경이 멋진 왓 아룬.​​ 확실히 왕궁보다 전체적인 컬러감이 하얘서 좀 더 여성스럽고 청량한 느낌이 드는 사원이다.​​ 투어에 입장료는 포함되어 있다. 가이드가 티켓을 끊어서 나눠줌. 입장료는 100바트.​​ 전통 의상을 입은 사람들이 많이 눈에 띈다. 그만큼 왓 아룬이 예쁘단 얘기! 나도 다음   때는 요렇게 입고 사진을 한번 찍어볼까 싶었다.​  여자친구 찍어주느라 바쁜 남친.jpg마누라랑 딸내미 찍는데 진심인 아저씨.jpg​태국 사람들도 한국 사람들 만큼이나 사진에 진심이다 ㅎㅎㅎ​ 옷부터 머리장식까지 갓벽하게 꾸며오신 언니. 정말 너~어무 이쁘다!!​​  이렇게 도자기를 한 땀 한 땀 붙여 만든 왓 아룬.​​​ 전통의상은 아니지만 나도 기념컷 한 장!! 왕궁도 좋지만 아기자기 사진 찍기에는 왓 아룬이 더 좋았다.​이렇게 새벽 사원 관람까지 마치고 나면 가이드가 왓 아룬 보트 선착장까지 우리를 데려다주는 것으로 투어를 마무리한다.   처음 가신다면 꼭 해보시길 추천드리는 코스! 특히 일일 보트 패스가 있어서 보트를 타고 다시 사판 탁신 역으로 가도 되고, 아이콘 시암으로 가도 되는 것이 좋았다.  나도 시간이 있었다면 아이콘 시암에 들러서 구경도 하고 점심도 먹고 싶었으나 연달아 오후 스케줄이 있어서 그러질 못했다. 만약  으로 몽키 트래블 리버보트 왕궁, 새벽사원 투어이용하신다면 투어 끝나고도 보트 패스 일일권을 잘 활용할 수 있는 스케줄로 짤 것을 권한다.   몽키 트래블  리버보트 왕궁, 에메랄드 사원, 새벽 사원 투어 [오전] 총정리​*9:15 사판탁신 역 앞 보트 선착장 미팅 13:30 왓 아룬 선착장에서 해산​*왕궁 및 왓 아룬 티켓과 짜오프라야 보트 원 데이 패스가 포함되어 있다.​*보트 티켓은 투어가 끝나도 활용 가능하니 잘 챙겨 둘 것 [원데이패스]​*에메랄드 사원은 왕궁 안에 있다.[투어 제목 보고 헷갈린 1인]​*왕궁 복장 제한 주의할 것.​*BTS 사판탁신역 바로 앞의 보트 선착장 이름은 사톤 Sathorn 역. 보트에서 안내방송을 사판탁신이라고 하지 않고 사톤이라고 하니 주의할 것.​*가이드의 재미있는 설명과 함께하는 투어. 혼자 다닐 때 보다 훨씬 많은 것을 알게 된다.​*가이드님이 포토존을 정확히 알고 인생 샷을 남겨주심. 혼자 온 객들도 걱정 노노-​*엄청나게 덥다. 선블록, 모자, 선글라스, 양산, [땀이 많다면] 손수건 등 챙기기​​ 투어 가격확인 및 예약 태국 단연 1등 몽키트래블태국 호텔‧투어‧입장권‧골프‧차량 개별예약, 무조건 최저가 보장, 15분내 초고속 답변, 365일 연중무휴thai.monkeytravel.com ​  왕궁Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국아룬 사원(왓 아룬)158 Thanon Wang Doem, Wat Arun, Bangkok Yai, Bangkok 10600 태국  ​ 
​​태국 유심 추천#태국 # #태국유심 #유심  ​예전에는 종종 떠나던 혼행을 다녀왔어요. 여러 사람의 도움을 받아 잠시 육아에서 벗어나서 짧은  을 다녀왔습니다.​​  ​오랜만의 ,  이곳저곳 돌아다니고 호캉스를 즐기면서 ‘맞아 나  좋아하지’ 새삼스레 깨닫으며 은 아이랑 오기엔 쉽지 않겠다 싶었어요. 언제 다시 올지 모르는 시간이라 도 즐기며 한국에서는 어려운 드라마 몰아보기도 실천하고 왔습니다.​​  ​ ​​01. 태국 유심 eSIM 선택하기​해외을 준비할 때 이제는 필수 준비물이 된 유심, 이번 에서도 유심을 사용하고 다녀왔는데요. 최근 다녀왔던 에서는 이심 eSIM도 사용했던 터라, 이심도 고민했지만, 결국 익숙한 유심으로 사용하고 왔어요. 카메라에 렌즈에 기본적으로 짐이 많기에 들고 다녀야 하는 포켓 와이파이는 고려하진 않았어요.​​ 유심이심유심교체필요함필요없음현지번호 데이터만 제공 없음장점익숙함유심 교체 필요없음단점유심교체 번거로움기종 제한번호 변경별도의 설정 필요 ​​ ​02. 유심 구매 방법​보통 유심을 구매할 때 인천공항에서 수령하는 걸 선호하는데 지난번 후쿠오카  갈 때 면세품 찾고 유심 찾고 셔틀 트레이므로 타느라 힘들었던 터라 이번에는 미리 택배 배송으로 수령하는 방법을 선택했어요.​​>> 태국  유심 구매는 이곳에서​​​  ​스마트스토어 링심이란 곳에서 구매했는데 일정이 짧은 터라 가장 기간이 짧은 유심으로 구매했어요.​​​ ​공항까지 길도 막히고 수속 시간도 길어 환전한 거 찾고 바로바로 이동했는데도 탑승시간까지 10분밖에 안 남았던, 만약 공항 수령했으면 못 찾거나 훨씬 더 정신없었을 것 같아요. 그래서 다음 에서도 유심 택배 수령하거나 이심 eSIM을 선택하려구요.​​​ ​참고로 이번  에서 사용한 건 Truemove H 유심으로, 8일동안 15기가 사용할 수 있었고 데이터뿐만 아니라 태국 현지 통화도 가능한 유심칩이었습니다.​​​  ​03. 유심칩 교체 방법​ ​한국에 쓰는 유심칩을 현지 유심으로 바꿔주는 작업이 필요한데, 같이 제공되는 핀을 이용하여 교체하면 됩니다. 휴대폰 기종에 따라 사용되는 유심 크기로 자르면 되고 한국에서 쓰는 유심은 잃어버리지 않게 잘 보관해 두면 됩니다. ​​​ ​보통 저는 비행기 이륙 후 비행기 모드에서 유심을 교체 후 다시 비행기 모드를 해제하고 바로 사용하고 있는데요. 이렇게 해도 큰 문제 없이 사용하고 있긴 해요. 혹시 잘 바로 사용이 안 되는 경우, 전원을 껐다 키면 문제는 없더라구요.​​​​​04. 태국  필수품, 유심칩​ ​비행기에서부터 유심이 필요한 건 미리 공항 픽업을 예약해 두기 때문인데요. 보통 비행기 착륙하면 대기 중인 기사에게 연락해서 이동에 차질 없도록 하기 위해서이기도 하고, 공항에서의 긴 입국심사에서 인터넷이 안되면 너무 지루해요.​​​  ​바우처를 실행하고 시내까지의 이동 시간을 체크하는 것도 모두 인터넷이 연결이 되어 있어야 가능한 일. 공항 짐 찾고 세관 지나고 시내까지 이동에 정신없으니 유심은 그냥 한국에서 구매하시는 게 좋아요.​​​ ​공항에서 시내 가는 길, 제대로 가는지 구글맵 켜서 경로도 확인하고 한국에 있는 가족들에게 잘 도착했다는 메시지도 남기고요.​​​ ​짧은 일정이라 데이터가 꽤 여유 있었고 생각보다 속도도 빨라서 (공항 등 일부 구간을 제외하고는 5G로 잡혔어요) 호텔이나 식당에서 와이파이 안 쓰고 데이터 사용하기도 했습니다.​​​  ​그리고  의 필수 교통수단인 그랩 이용하는데 유심은 필수. 요즘엔 그랩 메신저 기능이 워낙 잘되어 있어 통화 기능이 필요할까 싶기도 한데 혹시 모르니 통화 가능 유무도 체크해 보는 게 좋아요. 요즘 유심은 데이터만 지원하는 경우가 많더라구요.​​​ ​보통 호텔 수영장 등의 부대시설에는 호텔 와이파이가 느려지는 경우가 많아서 오히려 유심으로 데이터 사용하게 되더라구요.​​​ ​수영장은 물이 차가워 못 들어가고 수영장 카바나에 누워서 드라마 시청. 기내에서 시작했다가 재밌어서  에서 티빙 결제하고 드라마 몰아보고 왔어요. 이렇게 데이터 사용해서 봐도 끊기거나 하진 않더라구요.​​​ ​에서 여러 카페들도 돌아다녔는데 나 홀로 카페 놀이라, 커피 마시면서 다시 드라마 시청했어요. 이런 아무것도 안 하는 여유로움, 돌아가면 현실 육아가 기다리고 있어서 에서 맘껏 즐겼습니다.​​​ ​에서 정말 유용했던 태국 유심, 구매는 링심에서 택배 수령으로 구매했고 주말에 구매해서 화요일 택배로 받았어요. (이곳에서 구매)​​​​ 수완나품 공항999 หมู่ 1 Nong Prue, Bang Phli District, Samut Prakan 10540 태국킴튼 마라이 78 Soi Ton Son, Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국  ​ 
​   코스 야시장 투어 못참지! 조드페어 야시장 : 16:00 ~00:00  코스 왕궁을 비롯한 다양한 유적지 사원투어 부터 쇼핑, 마사지 등 관광지 볼거리들이 있어요. 야경이 아름다운 도시 에서 저녁이 되면 펼쳐지는 각양각색 현지 먹거리와 볼거리가 있는 나이트마켓 야시장 투어는 선택이 아니라 필수!  ​랭쌥 맛집으로도 유명한  조드페어 야시장 다녀왔어요. 오늘 소개해 드릴  야시장은 랜드마크 터미널 21 쇼핑몰이 있는 아속역에서 지하철 두정거장 거리에 있는 팔람9역에서 도보 5분 거리에 위치하고 있어요. ​  ​​ 조드페어 야시장은 관광객뿐만 아니라 현지 잚은이들 사이에서도 명소로 통하는 곳인만큼 주말이 아니라도 많은 인파가 몰리는곳이라 방문계획 있으신 분들은 그랩이니 볼트,택시를 이용해도 되지만 길에서 아까운 시간을 보낼게 아니라면 되도록 지하철 타는걸 권해드려요.​​태국  야시장 투어는 현지 젊은이들의 문화를 가장 가까이에서 볼수있는 특별한 곳이라 권해드고 싶은 일정이에요. 나이트마켓마다 제각기 다른 매력을 가지고 있는데요. 특히, 조드페어 야시장은 젊고 자유로운 분위기를 즐길수 있는 곳이라 생각해요. ​​ 코스 조드페어 야시장 볼거리도 많지만 쏨땀부터 시푸드,돼지고기꼬치 무삥 , 랭쌥을 비롯해 뭐부터 먹어야 할지 고민이 될 정도로 다양한 먹거리들을 저렴하게 맛볼수 있어요. 고급 레스토랑, 미슐랭 맛집도 있지만 가성비 높은 금액으로 맛있는 현지음식과 문화를 가까이에서 즐길수 있는  야시장이야말로 매력적인 태국   코스죠!    태국   먹거리 볼거리  가볼만한곳으로 손꼽히는 명소들 아이콘시암, 킹파워미하나콘 전망대 등 여기저기 방문하고, 마지막 코스로 아름다운 야경과 함께 여유롭게 즐길수 있는   조드페어 야시장 랭쌥 맛집으로 알려져 있으니 방문하는 분들은 한번쯤 맛보는 것도 좋아요.​​다양한 볼거리 쇼핑리스트 구경하고 맛있는 먹거리를 안주삼아 얼음 동동띄운 시원한 태국맥주 한잔 쭉 들이키고 나면 천국이 따로 없어요.태국   계획하는 모든 분들에게 권해드리고 싶은 코스 아시아티크, 짜뚜짝시장, 차이나타운 등 다양한 마켓 그 중에서도 색다른 매력을 가진 핫한 야시장 에서 볼거리 먹거리와 함께 행복한 시간을 보냈던 조드페어 야시장 입니다:)    대관람차와 포토스팟으로 유명한 아시아티크 BTS지상철 사판탁신 역에서 무료 셔틀보트를 이용할수 있어요! 태국  에서 빠질수 없는  야시장 중에서도 예쁘기로 소문난 아시아티크 입니다. 타일랜드 대표 예쁜 나이트마켓 단연 짜오프라야 강변 야경을 배경으로 펼쳐진 아름다은 풍경과 동남아의 매력에 푹 빠질 수 밖에 없는 포토존! 2012년 4월 오픈한 이후 한결같이 사랑받는 아시이티크 야시장은 놀거리 볼거리 즐길거리가 한데 모여 있는 랜드마크 중 한곳이에요.​​새로운 마켓들이 여기저기 계속 생겨나지만  야시장 아시아티크 인기는 여전합니다. 우선, 동남아 나이트마켓하면 떠오르는 편견을 없애준 깔끔하고 퀄리티있는 곳이에요.게다가 낭만적인 리버뷰를 만끽할수 있고 대관람차와 회전목마 등 SNS 사진 맛집으로 여기서 사진찍으려면 줄을 서야할 때도 있을정도 랍니다.     태국  야시장 쇼핑리스트 태국   쇼핑리스트 부담없이 접근할수 있는 가성비 잇템들 뭐가 있는지 알아볼까요? 누가봐도 메이드 인 타일랜드라는걸 알수있을만한 오프너부터 포크세트 장식품까지~ 선물용으로 좋을듯한 향초와 아기자기 귀여운 수상시장 상인 모습이 귀여운 모형도 있구요! ​​스파 용품하면 태국  쇼핑리스트에 빠질수 없죠! 그 종류가 정말 셀수없이 많지만 그래도 가장 많이 알고있는게 일명 호랑이 연고라 불리는 사진 맨 아래 녀석일듯 합니다. 크기도 작아서 짐 늘어닐 걱정도 덜고 부담없는 태국   쇼핑리스트 랍니다.​​코끼리가방, 코끼리바지, 꽃무늬원피스, 슬리퍼,컵홀더,머그컵, 알람시계, 망고비누,코코넛오일,노니쥬스 까지 다양한 태국  쇼핑리스트가 있는  야시장 아시아티크 인데요, 낭만적인 야경과 함께 짜오프라야 강변에서 맛있는 먹거리도 즐기고 이곳 시그니처 포토존에서 인생샷도 남길수 있는 언제나 즐거운 태국   코스 입니다!  ​ 쩟페어 야시장Rama IX Rd, Huai Khwang, Bangkok 10310 태국아시아틱2194 Charoen Krung Rd, Wat Phraya Krai, Bang Kho Laem, Bangkok 10120 태국  
태국  을 준비하는 분들께 추천하는 카페!저도 이번 을 가기 전에 꼭 가고 싶었던 곳으로두 곳이 위치가 근접하기 때문에 한 번에 묶어서다녀오는 것을 추천하는데요. :-)하루를  코스로 카페투어 하는 것으로 잡고프라이빗 일일 차량투어로 편하게 다녀왔으니후기 공유합니다.​  ​아무 카페 좋아하는 분들이라면 한 번쯤은 보거나들어봤을 버블인더포레스트와 애프터더레인 커피인데요.두 곳 모두 특별한 카페니 꼭 가야 해요!!!​​에서 조금 떨어진 근교에 있고대중교통으로는 가기 힘든 곳이니 차량투어로편하게 다녀온 점 참고하세요.​ ​몰디브 감성의  카페로 유명한버블인더포레스트 카페!!!보자마자 감탄사 나오는 비주얼이었구요.저는 날이 좀 흐렸지만 맑은 날은 정말이지몰디브 못지 않더라구요! ㅎㅎ(몰디브 아직 못 가본 애🙄)​  ​그리고, 태국  동남아의 매력을 물씬 느낄 수있었던 애프터 더 레인 커피 카페도 이색적이었으니특색 있는 두 카페를 소개해 봅니다.​ ​이제는   코스로 카오산 로드는너무 뻔하니까 이런 특색 있는 곳을 가야 한다고요!(카오산 로드는 빠질 수 없음😁)​ ​저는 클룩을 통해  프라이빗 일일 차량투어를예약해서 이용했는데 그랩이나 택시와 다르게따로 부를 필요 없이 예약과 동시에 카톡이나라인, 왓츠앱으로 소통이 가능해서누구보다 편하게 이용할 수 있었어요.특히, 카페 가서 있는 동안 기사님이 주변에서대기해 주셔서 마음도 편하고 언제 가든 상관없으니이왕이면 편하게  코스 즐겨보자구요~!​  ​ ​저는 3인이서 최대 4인이 이용할 수 있는태국  프라이빗 일일 차량투어를 이용했는데요.3인이나 4인 이서 1/N 하면 얼마 되지 않고짐 많은 저와 친구들에게 딱이었고곳곳에서 쇼핑하다 보면 짐도 늘어나니까!!!이보다 더 편한, 내 차는 아니지만 기사님까지 있는렌트카는 없다구요!​  ​​​ ​저와 친구들은 3인인데 왜 4인 차를 이용했냐?3인 차는 작고 4인 차랑 얼마 차이도 안 나니까!그리고 앞서 말했듯이 저와 친구들은 카메라며이것저것 사진 찍을 소품들 가지고 다녀서짐이 많아서 큰 차가 편해서 하게 됐어요. ㅎㅎ​​클룩  프라이빗 일일 차량투어는아래 링크에서 확인할 수 있답니다!​▼▼▼▼▼​  문화 도시 프라이빗 일일 투어 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서 특별한  문화 도시 개인 맞춤 일일 투어를 예약하세요!www.klook.com ​그럼 본격적으로  카페로 추천하는 두 곳을다녀왔던 태국   소개할 테니 참고해서다녀오세요~!​​ 애프터 더 레인 커피after the rain coffee영업시간매일 08:30~18:00*상황에 따라 휴무일&시간이 달라질 수 있으니 구글맵 체크!​요즘 태국 에서 핫한 카페는아무래도 우리나라뿐만 아니라 현지나 다른 외국인관광객들에게도 핫한 곳이기에 오픈 어택이 필수입니다.그래서 저는 오전 9시에 신청해서 서둘러 다녀왔어요.​  ​ ​ 애프터 더 레인 커피 카페는 오전에 도착하니중국인 2~3팀 정도가 미리 촬영을 하고 있었어요.그래서 서둘러 카페 구경을 하고 배를 탔는데요.이 카페는 배를 타고 야자수 길에서 사진 찍는 것으로유명하니까!!! 인생샷에 진심인 분들은일찍 가는 것 추천합니다.​확실히 시간이 좀 지나니까 단체처럼 많은 사람들이몰려서 사진 찍기 힘들었어요~!하지만 해냈죠! ㅎㅎ​😏​ ​애프터 더 레인 커피 카페는 좌석도 꽤 많은데요.안쪽으로는 높게 자란 야자수 나무가 있고,야자수 나무 사이로 물 길이 있어서그 길을 작은 배를 타고 즐기는 것이 특징적이에요.​ ​저와 친구들은 마치 오두막같이 물가 쪽으로뚫려 있는 좌석을 선택해서 더욱 프라이빗하게즐길 수 있었어요.배 풍경도 예쁘지만 이 공간도 정말 예뻤어요!​ ​음료를 주문하면 배는 무료로 이용할 수 있었으니확실히 태국  카페로 유명한 이유가 있죠~?너무 예쁜 인증샷을 남길 수 있잖아요!​  ​ ​하지만 여기 아무래도 고인 물에 식물들이 있기 때문에모기가 많으니, 가기 전에 모기 퇴치제 뿌리거나긴팔과 긴 옷을 준비하면 그나마 도움이 돼요.​  ​이렇게  카페 투어를 즐기는 동안기사님은 카페 주차장에서 대기를 해주세요.출발하기 5분 전에 메신저를 통해 연락드리면대기해 주시니 너무 편한   코스였습니다.​ ​두 번째로 이동한 곳은태국   중 몰디브를 즐기기 좋은 카페!!!바로 버블 인 더 포레스트입니다.​  ​ 버블 인 더 포레스트Bubble in the Forest영업시간매일 10:00~21:00*상황에 따라 휴무일&시간이 달라질 수 있으니 구글맵 체크!​이곳도 역시 카페 내에 있는 에메랄드 색 물 때문에사진을 찍으면 마치 몰디브같이 예쁜 풍경을자랑하기 때문에 유명해진 곳이에요.하지만 가까이서 보니 물에 색을 탔더라는...?​  ​ ​저는 흐린 날 가서 좀 아쉬웠지만상상해 보세요!!! 맑은 날 쨍한 빛 내리쬐는 그 풍경...사실 검색만 해봐도 맑은 날 예쁜 사진들 볼 수 있는데진짜 몰디브 그 잡채입니다!!!태국  코스로 몰디브 잠깐 다녀왔고속여도 믿을 거 같쥬?ㅋㅋㅋ​  ​ ​  중에 카페 방문하면서 느낀 것이지만 카페 대부분이 음료나 디저트만 판매하는 것이아니라 식사류도 판매하고 있었어요~!그러니 점심시간쯤 방문해서 버블 인 더 포레스트카페에서 식사를 즐기는 것도 좋을 것 같아요.하지만 점심시간대 확실히 사람들 많아져요!!!역시 이곳도 사람 없이 예쁘게 사진 찍고 싶다면최대한 오전 중에 방문하는 것이 필수입니다.​  ​ ​마치 몰디브 리조트처럼 에메랄드빛 물 위로작은 오두막과 테이블이 있어서 이국적인 분위기가느껴졌어요.​ ​그리고 중심에 있는 2층 오두막도 좌석인데여기 위에서 내려다보는 풍경이 찐이니까!!!사람들 다 있다고 올라가 보지 않으면 손해에요!!!여기서 사진을 찍어야 찐 몰디브가 완성됩니다.​  ​ ​이렇게 태국  코스로 추천하는카페 두 곳을 소개해 봤는데요.일일 차량투어로 카페 투어도 하고,시내로 넘어와서는 왓아룬 뷰 바에서 일몰까지즐겼으니,  코스 참고하셔서 야무지게차량 이용해 보세요!​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ Bubble in the Forest Cafe170 Charoen Tha Alley, Bang Toei, Sam Phran District, Nakhon Pathom 73170 태국After the Rain Coffee & Gallery45 Song Khanong, Sam Phran District, Nakhon Pathom 73210 태국 * 본 포스팅은 클룩에서 상품을 지원받았으나 솔직하게 작성된 후기입니다. 
  타이항공이코노미 탑승 후기  요즘 이상기온으로 찜통더위가 이어지는 태국을제가 저번주에 갔다왔습니다!진짜... 역대급 더위였어요살면서 느껴본 적 없는 더위더라구요..​그래도 나름 재밌게 놀고 왔습니당!​첫번째 태국 기로 타이항공 탑승 후기를 남기려고 합니다저희가 갈 때가 5월 연휴라서 비행기가 빨리 매진될까봐작년 12월에 예매했는데요!​그 때는 저가항공이 안 풀릴 때라서비싼 국적기 타이항공을 예매할 수 밖에 없었어요왕복 598,000원에 예매했는데...알고보니 5월이 태국 비수기에다가 이상고온이라서 나중에 저가항공 왕복 26만원까지 내려오는데 얼마나 억울하던지 ㅠ_ㅠ​뭐 그래도 기내식도 주는 타이항공으로 편하게 갔다왔습니다!​​ 타이항공 카운터는 H 입니다H는 가운데에 위치해있기 때문에공항철도 타고 오시는 분들은 세갈래로 갈라지는 곳 있잖아요?가운데 무빙워크 타고 오시면 돼요!!!!!​저가항공사들은 줄이 엄청 길었는데타이항공은 널널~김포공항인줄 알았네요이 날 사람도 별로 없어서짐 검사랑 출국심사도 매우 빠르게!​타이항공의 좋은 점은 위탁수하물이 30kg이라는 점!예약한 항공권마다 다르긴 할텐데,저는 super save로 예약했는데도 30kg이었어요짐이 많으신 분들에게 추천합니다! ​​ 출발!!!!!​​ 타이항공은 국적기이기 때문에 셔틀트레인을 탈 필요도 없다는 것!​저가항공사 타면, 보통 셔틀트레인 타고 가야되잖아요~게다가 탑승구가 출국심사하고 나오자마자 바로 있어서너무 좋더라구요 >_<​​ 가보자고~​​ 당연히 여기도 앞쪽 좌석은 Reserved seat​ 승무원 분들은 너무너무 친절하셨습니다!​​ 기본적으로 제공되는 건 담요, 베개, 이어폰!​​​ 좌석 간격은 이 정도로,불편한 정도는 아니었어요~그리고 신기한 게 발판이 있더라구요?은근 발판이 있으니까 편리하더라구요​​  타이항공 단점!​모니터에 게임이 없어요........아니 어떻게 게임이 없어.........​해외 갈 때마다 솔리테어 카드게임이랑스도쿠하면서 시간 때우는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 게임이 없냐고!!!!​아무리 봐도 영화, TV, 음악 뿐..ㅠㅠ​영화는 최신 영화 좀 있었고한국 영화는 없었습니다음악에는 K-pop 정말 많았어요!​​ 타이항공 기내식은 beef(갈비찜)과 chicken(태국식 카레치킨) 중에서고를 수 있습니다~​저는 beef 친구는 chicken을 골랐어요​​ 갈비찜에, 모닝빵 고추장,샐러드, 김치, 케이크까지 나옵니다​​ 이건 태국식 카레!​​ 둘 중에서는 무조건 갈비찜 추천이요 ㅠㅠㅠㅠ태국식 카레는 간이 부족해요..심심한 맛? 냄새는 완전 카레인데맛은 아무 맛도 안나는... ㅎㅎㅎ 별로였습니다갈비찜은 맛있었어요!​​ 저......푸딩같은 저건 맛없음......​그냥 김치에 갈비찜 먹는 게 최고!!​​ 아이스커피도 주고요~와인도 무료입니다!​​​ 내릴 때쯤 파운드케이크를 주는데이게 진짜......너무 맛있습니다..........​그리고 다른 친구 두 명은 저보다 하루 일찍 으로 갔는데그 때는 유심을 나눠줬다고 하더라구요 ㅠㅠ!근데 저희는 못 받았어요..... 복불복인듯 싶습니다​​​ 장장 5시간30분 걸려서 도착한 !​나올 때 비즈니스석도 봤는데,비즈니스석 간 간격이 매우 좁고자리 자체도 넓어보이진 않아서 비추...!​​ 엥 내리자마자 다듀 발견 다듀 우리랑 같은 비행기 탐 ㅎㅎㅎ​​ 수완나품 공항이 수하물 정말 늦게 나온다고 해서걱정했는데........ 아주 빨리 나왔습니다!!!​ 이건 한국 돌아올 때 타이항공 기내식!오믈렛이 나오는데 나쁘지 않았습니다!!​전체적으로 괜찮았긴 했지만,일단 .. 기내식은 평균 이하 ㅠㅠ그리고 게임이 없다는 게 저에겐 너무 힘들었습니다​저가항공보다 30만원 더 주면서 탈만한가?그건 놉...!!!! 차라리 저가항공 구매하고, 넓은좌석 구매하는게 나을듯!​ 
지난 번에 센트럴 월드에서 환전을 했는데환율이 심각하게 마음에 안 들었음​이랬으면 진짜 한국에서 바꿔왔지 싶을약간 그런 느낌이어서 소액만 바꾸고,어차피 그리 멀지 않아서 슈퍼 리치 본점에 가기로 했음​근데 차가 엄청 막혀서 시간 없으신 분들은걍 아무데서나 바꾸거나한국에서 바꿔오세요​진짜 차가 너무 막혀서 시간 낭비임​보시다시피 이렇게 지점들이 많은데요아래는 본점의 환율이고.... 일단 그나마 변화가 적은 미국 달러도 저렇게 변화가 있는데 한국 돈 들고가면 진짜 뭔가 체감이 딱 돼요. 여튼 한 번 나가실 거면, 어차피 여기 근처에 빅씨도 있고 있을 거 다있고 맛집도 꽤 많으니 한 번 가셔서 돈 싹 바꿔서 오시고, 아니면 그냥 한국에서 속편하게 바꿔서 오세요. 요샌 뭐 트래블월렛도 있고 바코드도 있고 다 있다고 하긴 하는데 그래도 현금 들고 있는게 속편하긴 함​지금 아래 보시는 건 센트럴 월드 지점 환율인데 환율 차이가 눈에 보이실 겁니다. 여튼 이런 동네를 지내야하는데, 저기 보이시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고앙 빠뚜남 치킨 라이스집. 치킨 라이스 먹으러 갔....건 아니고 ㅠㅠ 갔는데 환전하는데 여권이 필요하다는 사실을 몰랐음. 태국 가면 여권은 항상 호텔 금고에 넣고 안 들고 다니니 당연히 생각을 안 했는데... 빠꾸 맞고 다시 돌아옴 ... 진짜 슬프다.​​ 1938.  센트럴 월드 앞 치킨라이스집 - 고앙 빠뚜남 치킨 라이스 ร้าน โกอ่างข้าวมันไก่ประตูน้ำ เยาวราช  2박 3일  맛집오늘도 일분 영상 요약! 태국 돈이 이날 또옥 떨어질 것 같아서 호텔에서 그리 멀지 않은 센트랄 월드 앞의...blog.naver.com ​배도 고프고 허망해서 치킨 라이스 먹었다는 슬픈 이야기. 그래도 콘래드 버스가 있어서 역까지 쉽게 가서 다시 또 갔다오긴 했음. 여기 로컬 버스 또 타고 가는데, 그래도 갈때는 수월히 갔다 생각했는데 너무 돌아올때 막혀서 ㅠㅠ 진짜 시간 낭비 장난 아니었구나 싶었다는. ​​ 19.  카오산 로드 DDM 100바트 게스트하우스의 추억 - 2006년 11월 에 젖어들던 때.이번에 욕화 포스팅을 쓰면서 처음 에 빠지게 된 계기에 대해서 썼었는데, 갑자기 그동안 잊고 있었던 ...blog.naver.com ​저 사실 은근 태국 버스 잘 타는데, 태국인 보스가 자기도 복잡해서 못 타는 걸 어떻게 타고 다니냐고 물어보길래 구글 맵이 일단 다 알려주고... 사실 조기 교육이 중요한게... (자랑은 아니구요 ㅋㅋㅋ 진짜 걍 뭐 그렇게 살다보니) 제가  을 처음 했을 때는 배낭 자였어서 A1 버스 타고 돈무앙에서 카오산도 다니고, 까오까오까오 버스타고 핫야이도 가고... 돈 무앙 공항에서 후알람퐁 기차역까지 기차타고 갔다가 후알람퐁에서 카오산도 버스 타고 가고 이런 걸 하도 많이 해서 ㅋㅋㅋ 버스를 매우 잘 탐. ​지난 번에 저 포스팅 올렸더니 카오산 로드 DDM 동창? ㅋㅋ 분들이 답글을 조금씩 남겨주셔서 보면서 여러가지 생각이 났습니다. 참고로 ㅎㅎㅎ 여튼 다시 여권 들고 슈퍼리치로 ㄱㄱ 웬 육교가 있는데 또 이 와중에 사진 찍다가 고소공포증 도져서 덜덜덜 떨면서 내려갔음.  직원들, 특히 입구에서 번호표랑 안내해주시는 아저씨 참 친절하심. 호텔 이름하고 태국 전화번호 적어야 돼요. 태국 심카드 가져가서 그거 잘 적어서 냈었음. 생각보다 일처리 빠르고 아주 잘하고, 저 슈퍼리치에서 바꾸려고 ㅋㅋ 이때까지 전세계 하다 남은 온갖 지폐들 다 가져가서 온갖 돈 다 바꿔가지고 왔는데 정신 없어서 한국돈만 넘겼다가 나중에 추가로 바꿈. 5만원짜리 6장을 바꿔보았습니다. 8070 바트로 잘 바꿔졌어요. 여기서는 속이 시원하게 바꾸긴 했는데 들인 시간을 생각하면... 뭐 치킨 라이스와 바꿨다고 생각하려구요. 여기 가실 분들은 차가 어마어마하게 막히는 것 각오하시고... 가서 치킨 라이스 먹고 (계속 치킨 라이스 이야기 중 ㅋㅋ) 다른 것도 좀 하실 생각으로 여권 들고 가시면 속편하무니다...​​ 그럼 잘 다녀오시길 바라며.​아래는 제   프롤로그어디 다녀왔는지 정리해 둔 포스팅입니다.​ 1920. [프롤로그] 12월 3박 4일   - 주로 플런칫 인근을 도보로 다닌 꽤 좋았던 독일하고 이탈리아 기 쓰느라 은 시작도 못했는데 이제 이렇게 시작을 좀 해봅니다. 비행기는 아시...m.blog.naver.com ​ 슈퍼리치  타일랜드45 ซอย ราชดำริ1 Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국 Super Rich Bangkok Thailand45 ซอย ราชดำริ1 Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330, Thailand+6622544444http://www.superrichthailand.com/ The Best Currency Exchange Rates | Super Rich ThailandForeign currency exchange for all currencies which the high exchange rate in the central Bangkok in Pratunam area.www.superrichthailand.com 감사합니다. 
​자유 아속 터미널21 마사지 추천 렛츠 릴렉스 예약 방법 팁​한 달간 동남아 배낭의 마지막 날, 우리는 떠나기 전 해야 할 일들을 정리했다. 그중 하나가 마사지 받기!여러 이유로 인해서 한 달이 다 되는 동안, 2번 밖에 마사지를 못 한 게 내내 아쉬워서 마지막 피로를 싹 풀고 가자 했다.​마침 아속 역 인근에 머물러서 주변 마사지숍을 찾다가 터미널 21에 론리플래닛에 소개된 유명한 인기 스파!​​​ ​렛츠 릴렉스 스파 & 마사지 터미널21지점이 운영되는 걸 알았다. 친구에게 이곳으로 가자고 적극 추천한 1인!^^​태국에서 20년 이상 우수한 마사지숍으로서 , 치앙마이, 파타이, 후아힌, 푸켓 등 전국에 수많은 지점들이 있다.2년 전에 태국관광청 미디어 팸투어 당시, 추천으로 푸켓 지점에서 받고서 반하게 된 렛츠릴렉스!​​​ 터미널21 렛츠릴렉스 가는법​자유 최적의 위치 중 한 곳, BTS 아속 Asok역과 MRT 스쿰빗 Sukhumvit 역과 연결되는 터미널21터미널 21은 과 공항을 접목한 쇼핑센터로서 각 층마다 해당 국가 콘셉트로 꾸며져 있다. 한국이 없어서 아쉽다.​ 렛츠릴렉스 마사지숍은 6층 할리우드에 위치한다.헐리우드 트로피인가요? 여하튼 커다란 모형에 머리 뒤편에 위치하고 있다.​​​  자유 마사지 추천아속역 터미널21 렛츠 릴렉스  ​ 렛츠 릴렉스 터미널21 지점, Let's Relax가 쓰인 파스텔 붉은 기둥을 기억하면 더 찾기 쉽다.​영업시간 10:00 ~ 24:00자세한 위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​  ​오래된 마사지숍 브랜드이다 보니, 체계적으로 운영하고 있고 우드 인테리어로 편안한 분위기로 맞이해 준다.웰컴 드링크와 물티슈를 건네준다. ​​​  ​그렇게 잠시 릴렉스~​​​ ​진열장에는 자체 개발한 다양한 스파 제품들이 있고 마사지를 마치고 제공되는 코코넛 롤도 있다.티와 마시면 맛있어서 사고 싶었으나 다 짐인지라 내려 둔다.^^​​​ ​우리는 클룩에서 내돈내산 예약했고 친구는 발 마사지, 나는 목 & 어깨 마사지를 받기로 했다.렛츠릴렉스 어느 지점이든 예약 필수! 클룩에서 할인 예약하고 늦어도 하루 전, 업체에 예약 메일을 보내야 한다.​그래서 쉽게 예약하는 방법을 알려드린다. 그대로 따라 하심 됩니다. <다른 지점도 동일함>​​​  렛츠 릴렉스예약 방법 / 마사지 팁 ​5점 만점 4.4점으로 후기도 좋고,패키지 옵션을 확인하면 다양한 마사지 종류가 있는 걸 알 수 있다.일부 후기를 확인한 결과, 타이 마사지가 인기가 좋은 편이다.​▼또 다른  베스트 지점을 추가로 올려두니 위치상 가까우면 해당 지점을 방문해도 된다.​​ ​터미널21 렛츠 릴렉스 할인 예약 ▶​​​ 또 다른 렛츠릴렉스베스트 마사지샵 2곳통로지점할인예약 ▶센트럴월드할인예약 ▶ ​  ​  ​클룩 예약을 마치고, 예약 절차 안내에 따라 이용 최소 1일 전까지 직접 연락해서 확정을 받고 방문해야 한다.렛츠릴렉스 이메일 주소 2곳에 영어 이메일로우리는 클룩을 통해서 예약했고, 언제 마사지를 받길 원하고 우리의 클룩 예약 넘버와 마사지 종류를 적어서 보냈다.​다음 날 확정 메일이 왔다. * 스팸 메일 체크아래 해당 영어 이메일 내용 텍스트 파일을 첨부한다.*​​ ​▼ 파일을 다운로드해서 본인 내용으로 수정해서 글 복사해서 보내세요. 첨부파일렛츠릴렉스_예약메일내용.txt파일 다운로드 ​​​ ​발을 씻은 다음, 각자 담당 마사지사를 따라서 친구는 발 마사지 받으러 안락의자 공간으로 난 개별 룸으로 갔다.​​​  ​아담한 1인 스파룸으로 베드, 타월 등 모두 위생 상태 굿!갈아입을 옷으로 준 건, 잠옷 하고픈 하늘거리는 가벼움이 좋더만. 팬티만 입고 모두 훌러덩하고 갈아입으란다.​처음에 발을 시작해서 다리까지 간단히 마사지를 한 다음, 상체를 집중적으로 진행하는 식이었다. 따로 강도를 말하진 않았는데, 적당 선의 압!이라고 할까. 하하하. 더 누르면 아프겠다 싶을 때 멈추는 스킬~ 오~고수일세.​​​ ​각자 마사지를 잘 받고~ 난 좋다고 한 반면, 김양은 보통이었나 보다. 솔직하게 남길게요.^^우리는 60분 마사지팁으로 50밧을 건넸다. ​​​ ​코코넛 롤과 함께 티 한 잔~  마지막 날 해야 할 일 첫 번째였던 마사지 클리어!​​​ 마사지 받고터미널21 차트라뮤 밀크티​또 마지막 해야 할 일은 차트라뮤 밀크티 한 잔 더 마시기!터미널 21, 4층에 샌프란시스코 금문교가 뒤편에 보이는 곳에 자리하고 있다.차트라뮤 밀크티 등 기념품은 어딜 가든 대부분 가격이 동일하니 이곳에서 구입해도 된다.​​​ 일부 메뉴임 ​타이 티 Thai Tea 45밧 <2,000원>, 당도를 선택하면 된다.​​​ ​아~ 이 맛이 그리울 거야!차트라뮤에서 주는 플라스틱 잔은 버리기가 아깝다. 기념품으로 하나 챙기긴 했다만...^^ 마지막 날, 들리기 좋은 터미널 21에 대한 보다 자세한 스토리는 나중에 전하도록 할게요.​​​2023 스토리 전체 보기 ▶​​​  ​ 렛츠릴렉스6F Soi Sukhumvit 19, Khlong Toei Nuea, Watthana, Bangkok 10110 태국 ​  ​ ​ ​ 
호텔 좋고 친절하고 혜택 좋으며 선택의 폭 많은 . 최근에? 20번 넘게 출장으로 으로 온 . 힐튼 다이아몬드 티어 때문에  오면 주로 숙박하는 곳이 콘래드 , 힐튼 스쿰빗, 더블트리 스쿰빗, 밀레니엄 힐튼 콘래드 은!! 즐겁게 편하게 숙박하러 가구요.힐튼 스쿰빗와 더블트리 스쿰빗 붙어 있어 징검다리로, 다이아몬드 티어 관리 딱이라 6년동안 다이아몬드 티어 유지할 수 있었고밀레니엄 힐튼은 가격 좋으면, 라운지 뷰가 너무 좋고, 차오프라야강 유역에 있어서 쇼핑하기 딱 좋음.​호텔 가격 무섭게 오른 2023년 3월 . 4박 5일 아코르 플러스 실버로 모벤픽 스쿰빗 숙박 후,호주로 돌아가기 전 3박 4일 콘래드 으로 숙박하러 왔어요.  작년 8월, 8박 9일간, 이그제큐티비 킹룸, 디럭스 코너 킹룸 숙박 했으니 비교해서 보면 좋을꺼 같아요.https://blog.naver.com/jinysexy27/222877513831​개인적으로  호텔 최고 중 하나 콘래드 ​에 포시즌스, 카펠라, 월도프 아스토리아, 세인트 레지스, 만다린 오리엔탈, 파크하얏트등 럭셔리 한 호텔 부류 많은데, 개인적으로 가성비로 고급스럽게 럭셔리 호텔 카테고리 중에서 지내기 좋은 콘래드 이라 봐요.3박4일 일일 숙박비 호주달러로 $380, 한화로 30만원대 숙박했는데 (평소보다 오른 가격)  직원분들 하나하나 제너럴 매니져 앙투앙까지 반겨줘서 즐겁게 숙박했어여 ㅎㅎ​토요일 아침 일찍 모벤픽 스쿰빗 체크하고 콘래드 옴.모벤픽 잠깐 처음으로 지내다 왔지만, 직원분들 응대 서비스 달라지니 즐거워지고, 콘래드  로비 이그제큐티브 라운지에서 체크인.8개월만에 왔는데, 다들 이름 기억해주며 Mr Jin 이라 반겨주고,아침 9시에 왔으니, 당연히 성수기에 방 준비된거 당연한데,미안하다고 아침부터 먹으라고 함.라운지에 직원 Air 는 정말 너무 너무 친절함.    콘래드  이그제큐티브 라운지 조식     다들 아시겠지만, 호텔에서 왠만해서는 아보카도, 망고 안 주거든요.콘래드 은 요청할때마다 꼭 챙겨줌.이번에도 아보카도에 버터 발라서 오물렛이랑 먹고 싶다고 했더니, 메인 레스토랑에서 가져다 줌 !!  토요일 낮이지만, 비지니스 트립 출장 온거라 일하러 옴. 최고 명문대 있는 곳이 쌈얀 미트로타운 쇼핑몰 근처. 하시면 꼭 한번 가보라고 추천하고 싶어요. 일 끝나고 회식.쇼핑몰 내 타이 레스토랑에서 이른 저녁. 완전 맛있음. 특이 사항은 대학교 근처라 여기는 다들 술 안판다고 함 ㅋ    콘래드  돌아와서, 놀러 나가기전 간단히 라운지 산책하고 ㅋㅋ 고고. 힐튼 다이아몬드라 좋은 객실로 업그레이드 받아야되는데,호텔 예약한 회사 직원이 엑스페디아에서 해서.3rd 파티 예약이라 룸 업그레이드는 안되고 나머지 다이아몬드 혜택만 다 즐기기러 함 ;;;​콘래드  이그제큐티브 킹베드룸 프리스탠딩 바스에서 반신욕하며 샴페인 마시며 축구보기 딱 좋음. 다음날 간단하게 조식 즐기고,라운지에 밥 먹다가, 바퀴벌레 발견하고, 주변에 있는 영국인 커플, 호주인 커플과 완전 친해져서 2시간 동안 수다 떰 ㅋㅋㅋ동양인애 하나가 라운지에서 밥 먹는데, 직원들이 이름 다 불러주며 서비스하는게 신기했을듯 ㅋㅋ 수다 많이 떨어서 일하러 나가기 전, 간단하게 짐에서 운동하고,콘래드  짐 적당히 운동할 만 기구 수준이예요.  수영하기 딱 좋은 콘래드 . 수영, 태닝도 한시간씩 즐기고, 딱 12시 되어서 일요일이지만, 다행히 근처로 일하러 옴 ㅠㅠ 일 열심히 하고, 태국 친구와 호텔에서 만나,  시암 맛집 솜분 시푸드 왔어요. 오면 꼭 한번씩은 가는 시암 솜분 시푸드싱가폴도 자주 가서 크랩 먹는데, (4월에도 갔지만ㅋ) 가성비로나 맛으로나 솜분이 최고니꼭 가셔서 드셔 보시고 ~ 싱가폴 점보가서 먹는거 돈낭비인데, 여기서 먹는 크랩은 가성비 최고.칠리크랩, 페퍼크랩에 대한건 제 타 포스팅 참고하시고,   둘이서 엄청 남겨서 먹고,,, 아까워서 테이크 어웨이로 가져가고 싶지만, 미국 친구들과 술마시기로 해서, 반도 못 먹고 나옴  다음날, 논다고 늦게 호텔 들어왔는데 ㅋ또 다른 태국 친구들이 고맙게 호텔로 와줘서 조식먹으며 비지니스 미팅 이그제큐티브에서 먹으러 갔다가, 메인 레스토랑으로 튕김 ㅠㅠ 타 호텔 갈때는 항상 메인 레스토랑가서 먹는데, 콘래드는 메인레스토랑 인테리어 및 레이아웃 별로라 이상하게 가기 싫다는.다행히 친구들과 즐겁게 밥 먹고, 매니져가 호주 맥쿼리 대학에서 공부한 애라 호주에서 왔다는 이유로 너무 잘 챙겨줌 ㅋㅋ 친구들 보내고, 또 다시 일하고 호텔 들어왔다가 쇼핑하러 가는길.  콘래드 이 플런칫역 근처로 센트럴엠바시 있어 쇼핑하기 딱 좋음.지인 선물 사러 버버리 갔는데, 호주나, 한국이나, 유럽보다 비싼 태국. 바트가 강세라 ㅋㅋ부담되서 못 사고, 보스가서 삼 ㅋㅋ 아속 코리아타운가서 이날은 대만 친구와 한국 음식 즐김 ㅎㅎ은 호주보다 저렴하고 친절하고 맛있음. 몇 일전 태국 친구와 나이스투미트가서 2명이서 술 없이 고기만 먹는데 4천바트 나와서바가지 당했는데, 코리안 타운 한국 식당은 딱 반값 가격 이날 발 마사지 2번 받았는데, ㅋㅋ 아속역 근처여긴 발 마사지 별로임. 인생 최고의  마사지는 다음 포스팅에 공유 ㅋㅋ 호텔 돌아오니, 다양한 과일로 교체해줬네요. 웰컴 푸릇 한번 주는데, 매일 매일 과일 교체해줬음.턴다운 서비스도 하루에 몇번씩 해주고 ㅎ 다음날 조식 이그제큐티브 라운지에서 알라 카르테로 먹고, 비지니스 미팅 후 호주로 잘 돌아갔어요.   Bottom Line좋은 호텔 많은 ,  호텔 예약 숙박할때 럭셔리하지만 가성비 따질때 개인적으로 추천하고픈 콘래드 .호텔 연식은 있지만, 객실은 리모델링 잘 되어 있고, 무엇보다 직원들 친절하고, 음식 맛있고, 시암, 아속, 프롬퐁 일대와 달리 대사관 많은 플런치에 있어서 조용히 지내기 좋아요.​​​​​ 
​ 입구부터 아주 멋드러진다야.  로비부터는 멋있어서 기절한다야. 분위기 너무 좋다.  안쪽자리에 자리 잡아봅니다. 경치 무엇. 하.. 돈 좋다 진짜.. ㅋㅋ 숙박객은 더 좋겠지? ㅋㅋ 담에 롱롱이랑 돈 벌어서 2박하자고 카톡으로 약속 ㅋㅋ 올해내로 성사되기를. 아니, 오면 되지! 아자아자.  아이스 티랑 쵸코케이크를 함냐함냐. 마딛다 ㅠㅠ 자본의 맛 ㅠㅠ 분위기 값 50% 추가 ㅠㅠ 직원분이 주문 받을때 방번호나 이름을 물어보는데, 난 투숙객이 아니다 했더니 이름이라도 말해달래서, 이름 끝자리로 yun 이라고 했다. 그리고, 나 다음에 한국 커플이 왔는데, 또 같은 질문을 당하심. 그 여자분도 yun 이라고 하시는게 들렸다 ㅋㅋ 직원분은 한국 여자들은 yun이가 많네 했을라나? ㅋㅋ 나혼자 웃은 에피소드. 죄송.  여유시간을 즐긴후에, 화장실 갔다가, 다른 구역도 구경했는데, 아마 수영장 나가는 길인듯. 투숙객들이 수영복 입고 지나가더라구염.  잘 만들었다 잘 만들었어. 카페 가격도 생각보다는 안비싸서 분위기 즐기러 가도 좋을듯하다. 호텔서 또 뚜벅이로 ㅋㅋ 사팍탁신역에 돌아와서, 내 사랑 엠콰티어에 또 가봅니다.  하루에 한번은 꼭 와야 함. 고메마켓 장보기는 길건너 엠포리움 백화점이 더 편하기는 함.  내 사랑 마씨모두띠. 혼자 반가워서 쇼윈도 촬영.  저녁으로는 세븐에서 샌드위치 사와서 냠냠. 요거트는 두유로 만든거였는데 점성이 없고 담백한 맛이었다. 신기.​그래도 마지막 밤인데, 호텔 건너 루프탑이라도 함 가보자. 가보자. 누워있다가 벌떡 일어나서, 바로 길건너 스카이뷰 호텔로 가봅니다.  허니버터땅콩 회사 이름처럼, H는 묵음이냐는!?  35층에 있는 바닐라 스카이바. 엘베 내려서부터도 한 3층은 가건물 같은 계단을 올라와야했다. 숨차서 헥헥.  오늘도 논알콜 애플 모히또. 모양새는 제법 그럴싸한디!? 어제 간 바는 5층이라 하나도 안 무서웠는데 여긴 35층에 있으니 아래를 내려다보니 오돌오돌. 고소공포증이 살짝 있는 나로서는 살짝 쫄렸어. 음악에 맞춰 또 혼자 두둠칫. 거리는 판다매니아 1인.  아 이 옆에 건물이 뭔가 했더니 ,엠포리움 레지던스인가보구나. 어쩐지 어제 내가 백화점서 출구 잘못나왔을때 일본인이랑 서양인들이 하교하는 애들 픽업하고 있더라니. 여기 레지던스 사는 주재원들이었나보구나. 건물 넘 좋네. 아니면 말고...!! 헷. 한 한시간정도 혼자 놀다가, 길건너서 숙소로 컴백. 샤워하고 누우니 제일 좋네. 그래도 이 날은 아이콘시암, 포시즌, 루프탑 바까지. 굉장히 많은 스케쥴을 소화한 날이었다. 부지런도 하지. 자 어서 판다를 보자.  아이바옹. 이뻐이뻐.  아이바오 뒤에서 웃고있는거같어 ㅠㅠ 위대한 어머니 ㅠㅠ 오늘 밤도 바오가족들을 보며 웃으며 잠듬. ​이번  은, 바오가족, 에라완사원,무삥 빼면 암것도 안 남을듯 ㅋㅋ 할인 항공권 잡은김에 별 생각없이 온 답게 슴슴하게 잘 놀다갑니다아. ​..​ 그리하여, 마지막날 아침도 무삥 ㅋㅋ 엠포리엄보다도, 역시 잇타이 무삥이 최고여. 아니 근데 19년에 먹었던 무삥 사진을 보니까, 사이즈가 이것보다 컸더라는.  19년의 무삥을 증거사진으로 제출합니다. 판사님. 찰밥도 대나무잎에 쌓여있네. 4년 사이에 코로나로 힘들었나봐. 그래도 뭐 여전히 내 입맛에는 잇타이 무삥이 제일 맛있었다. 담에 또 올께. ​밥먹었으니 이제 또 커피 마셔야지라.  엠버시 6층에 케이스 카페가 유명하길래 가봄. 프렌치 토스트 유명하대서 갔는데. 음.. 커피는 더더욱 음... 나를 실망시키지 않는건 우리 무삥이 뿐이구나!!!  oh my coffee time @-@  엠버시 오면 이 옷가게 디스플레이 보는게 은근한 취미. 엠포리움에도 매장 있든데 태국산 공주룩의 정수를 보여주는 곳이다. 야 진짜 이건 44 사이즈 뼈대가 맞겠다야.  밥먹고, 커피마시고는  또 갑니다. 바로 그 곳. 에라완 사원 ㅋㅋ 라임색 택시가 이뻐서 한 컷. ​엠버시에서 센트럴 칫롬으로 이동해서, 바깥으로 나가 5분만 가면 에라완 사원 도착. 오늘도 120바트짜리 꽃을 샀는데, 아니 주인장 양반. 오늘 돈내는 나한테 왜 "쉐쉐 니"라고 한거요?!  나는 나는 코리안 ㅠ.,ㅠ  이제 꽃 네 개를, 네 방향에 맞춰서 잘 걸 수 있게되었습니다. 사일 내내 왔는데 아는게 당연한거 아니냐. 이 날은 팔 다리에 다 문신을 한 쉐쉐니. 국적 형님들 네명이 우르르 들어온거라. 하필 기도하는 방향도 똑같아서, 형님들 따라서 같이 뱅뱅 돌면서 기도했다 ㅋㅋ 강렬한 추억을 가지고 이번 의 에라완 사원 기도체험은 마무리. 꼭 좀 들어주세요.예. 믿을게요. ​에라완 갔다가, 엠콰티어로 넘어왔다. 이제 공항가기전까지 여기 스벅에서 시간 때우다 가야지.  참말로 컬러풀한 나라야. 너무 좋아. 여기 스벅도 한국분들 많으시더라는. 정겨운 기분으로 앉아서 아아메를 마시며 이번 을 정리 해 본다. 정리 해 볼라고 해도... 무삥이랑 에라완 사원밖에 없음.. ㅋㅋ 아, 세븐일레븐 햄치즈토스트도 ㅋㅋ  신기한 민트가 많아서 재밌는 . 담에는 10-11월쯤에 올게. 그때가 날씨 딱 좋더라.  그래도 저렴한 티켓 덕분에 급으로 지를수 있어서 재밌었다. 역시 은 좋아. 왜이리 좋을까.  공항가기전에 백화점 푸드코트에 앉았다. 여기서 공원이 보인다길래 자리 잡았는데 블라인드가 쳐져 있어서, 만지작 거리다가 괜히 고장낼까봐 다시 앉았다. 직원분이 오시더니 웃으시면서 위로 올려주셨음. 태국 사람들이 친절해서 이 더 좋은가보다 ㅠㅠ 억양들부터 쏘 스윗.  예전에 맛있게 먹었던 Lar 라는 오뎅국수집은 없어진 것 같고, 일본에서 좋아했던 카오소이(카레맛 쌀국수)를 시켰는데, 애미야 간이 짜다. 나도 간 짜게 먹는 편인데 이 나트륨은 내가 먹어도 기절 할 정도라 건데기만 건져먹고.  쏨땀을 맛있게 냠냠. 제당 쏨땀이 엠포리엄에도 있었구나. 사각사각. 쏨땀 최고야.  넌 다음에는 그냥 보지 말자... ㅋㅋ  공항까지 야무지게 패션후르츠 쥬스 사온 나. 제법 멋져. 한 병 때리고 출국장으로 갑니다.  한국도착하기 두시간정도 전에 소고기죽을 주는데 아주 맛있던걸. 심지어 내 옆으로 다 비어있어서, 황제 귀국이 가능했던 최고의 항공사 에어 프레미아!! 만족 만족 대만족.  자다 깨다 하는데 우와 해가 뜬다.  생각지도 못하고 있다가 봤던 하늘이 너무 아름다웠던 순간. 많은 중 에서도 기억에 남을 순간이었다. 옆자리들이 비어있어서 더더욱 아름다웠던 ㅋㅋ  공항에서는 귀여운 검색견도 보고. 자꾸 사람들한테 귀여워 해 달라고 오던 슈퍼 귀요미. 그래도 넌 공무견!? 성실한 직장견이구나. 장하다. ​집에 와서는 하루정도 헤롱헤롱하다가 이제야 다시 원래 생활 페이스를 찾았다. 은 피곤하고 즐거운 것. 앞으로도 에 많이 많이 가고싶다.  
태국 : 2022.05.27~​일몰 시간보다 조금 이른 시간에 루프탑으로 고고!!살라 라타나코신 호텔 루프탑!! 이 일대의 호텔들은 루프탑이 다 있는듯, 당연히 비싸겠거니 ㅠㅠ 오? 2병 사면 1명 무료? 음… 550밧에 ++ 이놈의 호텔들은 항상 부가세 서비스료 별도 ㅜㅜ 이미 아까 봤던 소파석은 다리가 다 찼고, (도대체 몇시에 온겨;;) 왓아룬을 바라보는 가장자리 바 석은 자리가 있어 거기에 앉았다. 혼자 왔기 때문에 이 자리도 꽤 괜찮았다. 아까 봤던 라오비어를 종류별로 주문했다. 일단 화이트부터 깠다. 라오맥주는 마셔봤지만 화이트도 그렇고 IPA도 처음이다. 이번에 마셔보지뭐 ㅎㅎ 왓아룬과 비어라오, 흑맥주는 원래 잘 안 마시는데이번엔 마셔보기로 ㅋㅋ 오른편으로 해가 진다. 해는 계절에 따라 지는방향이 좀 달라진다. 5월 말의 짜오프라야강 일몰은 저 위치, 왓아룬을 바라보고 오른편쪽으로 해가졌다. 얼음이 가득 든 유리잔에 맥주를 가득 담았다. 일반 술집에서는 얼음도 사야하지만, 여긴 그냥 줬다.  기본 안주도 줌 ㅋㅋ 똠얌 가루가 뿌려진 땅콩과 과자였는데 진짜 맛있었다. 더 먹고 싶을 정도 ㅠㅠ 바람이 꽤 불었는데 그 와중에 건진 한 장의 사진, 인생 최고 몸무게 찍던 시절 ㅋㅋ 내 인생에 지금이 가장 젊으니 찍어둬야! 왓아룬(새벽사원) 두어이~~~ 아래를 보니 아찔하진 않고 그냥 봤다 ㅋㅋ 살라 라타나코신 호텔 1층 레스토랑의 모습과 그 옆의 살라 아룬 호텔 1층 아까 내가 소고기에 맥주마신 거기다. 해가 진다. 짜오프라야강 일몰을 본게 언제적인지. 휴지 케이스에 핸드폰 꽂아두고 타임랩스 찍는 중,환할 때 한 번, 어두워지고 한 번, 이렇게 두 번 담아봤다.​왓아룬 (새벽사원) 일몰 타임랩스https://www.instagram.com/reel/CeKwts1lOEe/?igshid=MmJiY2I4NDBkZg== Instagram의 신유_Yujin Shin님 : "🇹🇭 . #reels #thailand #bangkok #salarattanakosin #watarun #sunset #timelapse"29 likes, 6 comments - 신유_Yujin Shin (@shin_u) on Instagram: "🇹🇭 . #reels #thailand #bangkok #salarattanakosin #watarun #sunset #timelapse"www.instagram.com 해가 지고 어둑해졌을 때, IPA 개봉 ㅋㅋ 맛 괜춘!! 직원에게 부탁해서 찍은 사진, 맘에 든다. 왓아룬도 잘 나오고 ^^ 앗 앞머리 어쩔겨 ㅠㅠ 아주 5:5 좌우로 갈라짐 ㅜㅜ 멋있다. 너무 예쁘다. 정말 혼자보기 아까웠다. 이번에 찍은 타임랩스는 다 맘에 들었다. ​왓아룬 (새벽사원) 야경 타임랩스https://www.instagram.com/reel/CeLvZjHFZH4/?igshid=MmJiY2I4NDBkZg== Instagram의 신유_Yujin Shin님 : "🇹🇭 #reels #thailand #bangkok #watarun #timelapse #night #salarattanakosin"84 likes, 2 comments - 신유_Yujin Shin (@shin_u) on Instagram: "🇹🇭 #reels #thailand #bangkok #watarun #timelapse #night #salarattanakosin"www.instagram.com 해가 왓아룬 뒤로 지면 아름다울 것 같다. 루프탑에는 사람들이 참 많았다. 해가 지고 나니 몇 팀는 빠졌고 그 후에 오는 사람들도 있었다. 한국 사람도 참 많았다. 왓포의 야경도 예뻤다. 이쪽은 테이블과 의자는 있었지만 사람들이 앉지 않더라는;; 나중에 루프탑에서 내려올 때 보니 양인 노인 서너명이 방금 와서 여기 앉긴 하더군. 맥주 맛있네! 역시 난 IPA가 좋다! 한 번도 못 타본 크루즈 ㅋㅋ 맥주를 다 비운 후에서야 방으로 돌아왔다. 살라 라타나코신  왓아룬뷰, 왓아룬이 정면에 딱 보인다. 아름답다. 방 불을 끄니 왓아룬이 더 잘 보인다. 역시 방불 켜면 이렇 ㅋㅋ 뷰 하나만으로도 올만한 가치가 있는 호텔임에는 분명하다. 살라 라타나코신  루프탑에서 본 왓아룬과 객실 안에서 본 왓아룬은 또 다르니까.​그냥 자기가 아쉬워 결국 택시를 타고 카오산 람부뜨리쪽으로 갔다. 어제 겉만 스르륵 보고 온 것이 아쉬웠던 것 같다. 이젠 해피바 만큼 좋은 칼란바투, 카오산 람부뜨리 가면 여기서 1차, 해피바에서 2차 하면 딱이다. 오늘 라이브 밴드는 이남이씨의 울고 싶어라 느낌이었다. 창 맥주 기깔나게 나옴 ㅋㅋ 태국이 좋은건 이 술집이 아니어도 다른 곳에서 파는 안주를 사와서 여기서 파는 맥주와 마셔도 되는 거다. 정말 인정이 많은 나라야 ㅋㅋ 조금 이른 시간에 와서 그런지 칼란바투에 사람이 별로 없었다. 여긴 두 번째 밴드가 와야 사람이 많아지는듯. 주인장의 멋스러운 터번? 아무튼 저것 ㅋㅋ 멋지네?!! 해피바로 옮겼다. 여기도 아직 저번처럼 핫한 시간대가 아닌지라 사바이 사바이 느낌. 낯이 익은 사람이 기타를 치며 노래하고 있었는데 예전 사진을 보니 몇년 전에 여기서 노래하던 라이브 밴드 그룹 중 한 명이 혼자 연주하고 노래하고 그러는 중이었다. 한 잔 하실카? 이자는 내 앞에 앉더니 그렇게 관심도 없는 질문을… 알다시피  중이냐 어디 얼마나 블라블라… 너무 뜬구름 잡는 소리에 책임감 없이 사는 본인의 삶을 아무렇지 않게 이야기해서 속으로 혀를 끌끌 찼다. 그렇게 해피바에서 이자 때문에 내 해피한 시간을 방해받고 나옴 ㅋㅋ 여기까지 왔는데 국수 한 그릇은 해줘야지 :) 완 ㅋㅋ 다시 택시를 타고 호텔 근처에서 내렸다. 저 멀리 짜오프라야강 건너의 왓아룬이 엄청 크게 보인다. 간혹이 저 달이 진짜인가 싶게 크게 보일 때가 있잖나? 그런 느낌이었다. ▲ 😊 클릭! 팬하기 꾹 눌러주세요! 😊 ▲​ 
태국 가면 꼭 해봐야 하는  인기 투어 모아봤어요.태국  시내에도 볼거리 풍성하고근교에도 갈만한곳 수두룩하답니다.태국  은 정말이지 가도가도질리지 않네요.   코스추천하고 싶은  지 소개해요. 왕궁 왓아룬 단독 투어 왕궁Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국아룬 사원(왓 아룬)158 Thanon Wang Doem, Wat Arun, Bangkok Yai, Bangkok 10600 태국 ​  제일의 랜드마크 건축물 왕궁이지요. 태국의 역대 왕들이 살았던곳입니다. 화려함의 극치를 보여주지요.​주거 공간은 개방하지 않고요. 사원 등일부만 관람할 수 있습니다. 신성하게여겨지는 곳이어서 노출이 심한옷 입으면 입장 불가예요.​  지 왕궁 입구 회랑에 그려져있었던 화려한 그림. 인도의 대서사시라마야나와 비슷한 스토리를 가진라마끼안의 장면들이네요.​태국 의 왕궁과 왓 아룬. 알고 보면더욱 흥미로운데요. 기사와 가이드가함께하는 단독 투어 프로그램 이용하면편해요. 반나절 진행되는 투어라부담 없이 신청할만합니다.​ 태국 금빛으로 반짝이는 건축물눈을 뗄 수 없을 만큼 아름다웠습니다.왓 프라깨우에는 에메랄드 불상을모셨어요. 이 때문에 태국에서 가장신성한 사원으로 꼽히는 곳이죠.​   새벽사원이라고도 불리는왓 아룬도   코스 필수지에요. 10바트 짜리 동전 보면왓 아룬의 모습이 그려져 있습니다.​ 태국   명소 왓 아룬 자세히살펴보면요. 깨진 도자기로 장식했어요.​중국 도자기 조각으로 장식한 점이눈에 띕니다. 낮에도 멋지지만 야경도근사한 곳. 짜오프라야 강변에서눈에 띄는 건축물 중 하나에요.​ 오래 전에는 여기 올라갈 수 있었는데진짜 가파르거든요. 안전상의 이유로지금은 올라가는 계단 막혀 있습니다. 담넌사두억 수상시장담넌싸두억 수상시장Damnoen Saduak, Damnoen Saduak District, Ratchaburi 70130 태국 ​ 태국 담넌사두억 수상시장과위험한 기차실 매끌렁시장 두 곳은대중교통으로 가기 쉽지 않아요.  투어로 가면 편합니다.​담넌사두억 수상시장은 물 위에 떠있는시장이고요. 매끌렁 시장은 기찻길과닿아있어 위태로워 보이는 시장이에요.​   코스 하루나 이틀 정도는 근교투어 다녀오시길. 담넌사두억 수상시장가면 뱃놀이 할 수 있어요. 물 위에있는 마을 둘러보고 시장으로 향합니다.​ 태국  시내에서 약 1시간 30분 정도떨어진 곳에 위치해요. 배 위에서는다양한 물건들 파는데 먹거리 파는분들도 많더라고요. 국수 먹는 사람도있고 바나나 튀김 먹는 사람도 있고.​ 이미 관광화된 수상시장이라 물건의매력은 크지 않았어요. 대부분은태국   시내에서도 흔히볼 수 있는 아이템들. 기념품 위주로판매하고 있어요. 관광지여서 비싼편이니 물건 구매는 추천하지 않아요.​ 물 위에 조성된 시장 독특한 분위기죠?시간 여유 된다면 암파와 수상시장도가보세요. 담넌사두억과는 또 다른매력이 있더라고요. 거긴 현지인비율이 조금 더 높답니다.​ 수상시장 방문 후 매끌렁 시장도갔었어요. 시장이 펼쳐져 있던 곳에기차가 들어옵니다. 시장과의 거리가어찌나 가깝던지. 아찔하더라고요.​ 하루에도 몇 번씩 기차가 들어와요.시간 맞춰 후다닥 펼쳐놓았던 물건을들여 놓는 모습. 색다른 시장이지요?​ 태국 이 기차 탑승도 가능합니다.일부 구간 기차로 이동한 뒤 정해진역에서 내리면 가이드가 기다리고있었어요.  근교  여긴꼭 가보세요. 신선합니다. 솜퐁 타이 쿠킹스쿨Sompong Thai Cooking School2, 6-2/7 Waiti, Silom, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​   하루는 쿠킹클래스 참여해봤어요. 쿠킹클래스 여기저기 많은데실롬에 위치한 솜퐁 타이 쿠킹스쿨 예약신청 했습니다. 예약은 블루망고투어이용하면 편해요. 태국  에 관한거의 모든 것 여기서 예약 가능해요.​   코스 쿠킹클래스 요리 잘못하는 사람들도 쉽게 따라 할 수 있어요.​요일별로 다른 메뉴를 선보입니다. 보통3가지 요리 진행하고요. 위트 넘치는요리 선생님이 등장해 시간 가는 줄몰랐어요. 태국 의 맛있는 음식직접 만들어 볼 수 있는 기회.​ 망고에 찹쌀밥 곁들여 먹는 디저트.이거 평소 즐겨먹는데 내 손으로만들어보니 신기하더라고요.​   쿠킹클래스 선생님이 한 번시범을 나서 따라 해보는 방식이에요.도와주는 분들도 있어서 누구나어렵지 않게 해낼 수 있습니다. 아유타야 투어아유타야태국 프라 나콘 씨 아유타야 Phra Nakhon Si Ayutthaya District, 아유타야 ​ 태국 폐허가 된 도시 아유타야로떠나는 아유타야 투어도 흥미로웠어요.역시 블루망고투어를 통해 신청했고요.​방파인 여름궁전 거쳐 아유타야로가는 일정이었어요. 시간이 멈춘 것같았던 동네. 한때 수도였지만 버마현재 미얀마가 쳐들어와 멸망했지요.​ 태국   근교 투어가 많아서어디 갈까 고민스럽죠? 아유타야 투어는꼭 하세요. 유네스코 세계문화유산으로지정된 곳. 가볼 만한 가치가 충분합니다.​ 불상의 머리가 나무에 숨겨져 있는데요.여기서 사진 찍을 때는 쪼그리고앉아서 찍어야 해요. 불상의 머리와높이를 맞춰야 한다는 이유랍니다.태국 대다수 국민이 불교도인 거 아시죠?​ 한때 번성했던 곳이지만 지금은 폐허가된 채 그대로 남아 있어요. 불상의머리가 잘려나간 모습이었습니다.온전한 불상 찾기 쉽지 않았어요.​ 태국  갈 곳 참 많지요? 시내에도볼거리 엄청 많은데 근교 투어도탐나고. 태국은 기간 가능한길게 떠나는 게 좋아요. 그래야아쉬움이 덜하거든요.​ 여긴 방파인 여름궁전입니다. 17세기아유타야 왕이 유럽 다녀와서 지은건축물이에요. 태국 전통적인 건물과유럽 건축 양식이 조화롭게 어우러진 곳. 블루망고투어  코스  지 위에소개한 것 말고도 갈만한곳 정말 많아요.소개한  투어 예약은 아래 링크 꾹눌러 블루망고투어 통해 예약하면 됩니다.​한국인이 운영하는 사라 일 처리깔끔하고 확실해요. 카톡 상담도 가능.BLUEGO83 아이디에요. 홈페이지에서예약해도 되고 카톡 예약해도 됩니다.   ▼▼▼▼▼블루망고투어 홈페이지 바로가기​​  ​​ ​  ​ 
​​​연말연시에 다녀온  포스팅을 이제서야 마무리 하네요..ㅎ..귀..귀찮...ㅎㅎ 아무튼 마지막 포스팅을 쪄봅니다..(기억이 가물가물)​우선 기본적으로 은 짝꿍 위주로 관광을 해서 한국인 관광객이 많이 가는 곳 보다는 일본 유투브를 참고해서 돌아다녀서 저도 한국 객에게 이게 인기가 있는지 없는지 모르겠어요 ㅠㅠ그래도 찾아보니 팁 싸마이는 뭐 말모한 가게인거 같은데.. 암튼  도 처음이었어서 제 포스팅은 참고가 안될 듯 합니다 ㅠㅠ​​  ​​ 드디어  의 마지막 날!!!드디어  포스팅도 마무리...ㅎ반얀트리 21/100 S Sathon Rd, Thung Maha Mek, Sathon, Bangkok 10120 태국 ​​전날 오돌오돌 떨면서 옥상에서 먹고 마지막 날은 지하 1층에 위치한 레스토랑에서 조식을 먹었다. 반얀트리 조식도 맛나다고 들어서 엄청 기대함 ㅎㅎ사람이 너무 많아서 사진은 못찍었고 그냥 보통 조식 부페처럼 갖출 건 다 갖추고 있었음. 나는 당연, 포를 먹었다 ㅎㅎ​​​​ ​​사진이 별로 없는 이유는 특별한 메뉴가 없었다는 거그냥 깔끔하고 여유롭게 풍경보면서 먹기 좋은 조식 부페였다. ​이날은 체크아웃을 하는 날이고 마지막 날은 밤비행기여서 공항 이동에 편하도록 잠깐 짐을 맡길 저려미 호텔을 예약해서 이동하는 날이었다. 호텔은 살라댕 버거킹 옆에 위치한 초 저려미 호텔인데 짝꿍은 혼자 오면 싸고 넓어서 잘 묵는다고 했음 ㅎ​​​​​​ ​이날은 짜뚜짝에서 산 타이 풍 가디건도 걸쳐줬다. 여담이지만 나중에 보니 올 풀리고 난리도 아니었음.​​​​ 와코루를 사기 위해 시암파라곤으로 출동 시암 파라곤991 Rama I Rd, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국 ​​시암파라곤에서 와코루 속옷을 싸게 살 수 있다고 해서 시암 파라곤으로 출동!​ ​​은 건물이 너무 극단적인거 같음. 시암파라곤도 상상이상으로 엄청 좋았다. 내 기준 여기가 제일 좋은 쇼핑몰 같음. ​슈퍼마켓도 지리구요~ ​​​ ​​구르메 마켓에서 꿀이랑 기념품 같은거 사려고 돌아다녔는데 딱히 구입할만한게 없었다. ​오죽 살게 없으면 누텔라 과자를 샀겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 이것저것 사다보니 꽤 많은 과자들을 샀으며 와코루까지 찾아갔는데 50%세일 된 가격으로 구입이 가능했다. ​사이즈도 재보고 입어보고 했는데 와코루 사이즈가 원래 좀 작은건지 ㅋㅋㅋㅋ;;;유니클로에서 미디움 기준인데 하의는 한 사이즈 업 했고 뭐.. 브래지어는..흠흠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​그냥 내가 살이 찐걸까..​​​​​ 시암 파라곤 푸드코트 팁 사마이 뭐 먹을까 고민고민하다가 바깥까지 한바퀴 싹 돌았는데 너무 덥기도 하고 그래서 결국 시암 파라곤 푸드코트로 들어왔다. 신기한게 선불 카드로 충전해서 구입하는 방식인데 나머지 잔액은 환불 해줌. ​이때 바깥에서 너무 빙빙 돌아서 기운도 없고 기분도 상해서 사진이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;​뭐 팟타이로 유명하다고 한 팁 싸마이를 가서 주문해서 먹었다. 짝꿍은 조식을 너무 많이 먹어서 입맛이 없다하고 1개 시켜서 나눠 먹었는데 그닥 내가 좋아하는 팟타이 느낌은 아니었다. ​​​​ ​​가지런히 오믈렛으로 감싸진 팟타이. 유명한 곳이니까 먹는것에 의미를..​생각보다 중화요리를 다들 많이 먹는거 같았다.​​​​​ ​음료는 따로 구입한거고 저렇게 야채랑 팟타이랑 같이 나옴. 그렇게 강추하는 메뉴는 아니고.. 그래도 한번쯤은 먹어볼만한 메뉴인거 같다.​지금 생각났는데 팁 싸마이 매장 찾아가려다가 못 찾고 결국 푸드코트로 내려온거 같은 느낌이..ㅋ암튼 짝꿍이랑 팟타이 먹고 다음에 어딜갈까~? 이야기하면서 땀도 좀 식혔다. ​​​​​ ​​​​​택시를 타려다가 또 말도안되는 300밧 노래를 불러서 ㅋㅋ 짜증나서 걍 전철 타고 이동했다. 마하나콘을 이렇게 보니 워 ... 나중엔 마하나콘 루프탑을 꼭 가보겠다고 다짐했다.우리가 아마 아랍힌두거리?? 같은데 있는 그린커리 집을 찾아가려고 이동했는데 ㅜㅜ 아쉽게 새해 휴가에 들어가서 먹을 수 없었음 ㅠㅠㅠ​ Krua Aroy-Aroy ครัว "อร๊อย-อร่อย" สีลม3, 1 Pan Rd, Yan Nawa, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​아마 일본 유투버가 소개한 곳이라 일본인 후기가 많은 가게인데 진짜 맛있다고 함 ㅎ담에 에 자면 쩨이파이랑 여기는 꼭 가보고 싶다고 다짐을 함..​​ ​​힌두거리까지 와서 버스 탈까하다가 우왕자왕해서 결국에는 걸어서 살라댕쪽으로 걸어가기로 함. 중간에 타니야 쪽도 있어서 그쪽으로 가서 쇼핑도 하고 밥도 먹기로 함. 우리는 망고 트리에 가기로 했다. ​​​​ ​​중간에 짐톤슨에 들려서 태국 실크 스카프 2개랑 티셔츠를 구입했다 ㅎㅎ원피스랑 사고 싶었는데 너무 화려해서 일상에서 입을 수 없어서 (사실 비쌌음)근데 진짜 원단도 너무 예쁘고 맘에 들었다>< 히히 ​​그리고 타니야 쪽에 위치한 카르마카멧에서 짝꿍은 직장 동료들 기념품도 샀다 ㅎㅎ나는 방향제 같은걸 사고 싶었는데 메이저한건 다 품절이어서 결국엔 비누랑 손 소독제를 구입했다. ​​ ​​ 망고 트리 Mango Tree여기는 뭐시기 일본인들이 많이 오는 가게라고 함. 일본에도 지점이 있다고.. Mango Tree37 Alley, แขวง สุรวงศ์ Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​​왜 인지 이때도 내가 기분이 되게 안 좋았음 ㅋㅋ그러고보니 에 있을 때 기분이 좋은 적이 없네...ㅋㅋ;;;;;;;​​​ ​​메뉴는 일반 식당에 비해서 비싼 편 같았다. 짝꿍도 워낙 선배들이랑 자주 오고 그래서 그런지 태국에서 금전 감각은 그냥 일본처럼 생각하는거 같았음.사실  에서 짝꿍이랑 안 맞았던 부분은 ㅋㅋ 짝꿍은 쏨뿐시푸드 같은 가게를 좋아하고 나는 바깥 포장마차 같은데서 먹는걸 원했는데 워낙 비위가 약한 짝꿍은 길거리 음식은 못 먹겠다고 해서...ㅎ..;에서 길거리 음식을 먹은게 아마 카오산 로드에서 먹은게 전부였던거 같음 ㅠ;;;​아마 이 때도 나는 다른걸 먹고 싶었는데 짝꿍은 망고트리로 날 데려와서 내가 단단히 뿔난 모양이었다..ㅋ;;​​​​ ​​야외에 손님은 좀 있었는데 우리는 너무 더워서 안쪽으로 들어왔다. ​​​​​ ​​소다수랑 망고 주스를 시킴. ​​​​​​ ​​그린커리(290밧)랑 똠얌꿍(350밧)을 시켰다. 저녁도 먹을거라고 많이는 안시켰음^0^​​​​​​​​​ ​​그냥 간단하게 입맛 돋구기 좋은 메뉴였고 맛 자체가 외국인 입맛에 바꾼 듯한 맛이었다. 자극적이지않고 부드럽게 훌렁 먹을 수 있었음.​​​​​ ​가게도 멋스럽고 위치도 나쁘지 않고 좋았다~^^)짝꿍이 나중에서야 말했지만, 워낙 인기가 있던 가게라서 날 꼭 데려와보고 싶었단다.​​ サラデーン駅191 Si Lom, Silom, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 망고 트리를 나와서 우리는 살라댕까지 걸어서 호텔로 이동 했다. 체크인을 하고 짐을 올려놓고 공항 가기 전에 버릴 건 버리고 캐리어에 넣을 수 있는건 죄다 쑤셔 넣음ㅋㅋㅋ;;​그렇게 한두시간 쉬고나서 해가 질 무렵에 마지막으로 밥 먹으려고 짝꿍이랑 나옴​​ ​​내가 좋아하는 앨리 버블티도 마셔주구요 ㅎㅎ어디서 먹어도 존맛임 ㅠㅠ​​​ 살라댕 명 누들 (nai meng crab noodle)Nai Meng Crab Noodle183 Si Lom, Silom, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​ ​​짝꿍이랑 살라댕 거리를 구경하면서 들린 가게. 저 초록그릇이 보이면 뭐 인증된 맛집이라나 뭐 암튼 그런집이라고 했음 ;;;지나가니까 사람이 많길래 먹고 싶다고 들어갔다. ​​ ​​메뉴가 엄청 많았는데 토핑 별로 선택할 수 있는 메뉴였어서..예를 들면 소고기 + 새우 + 완자 국수 이런식.​나는 제일 기본으로 시키고 짝꿍은 또 뭐 고기 완자 다 들어간 국수를 시켰다.​​​​ ​기본 양념도 있고 면도 맑은 국물에 가는 면이라 내 취향이었다 맛도 자극적이지 않고 깔끔했다. ​​​ ​​개인적으로는 강추!인기가 많은 이유를 알거 같았다. ​​​ ​​​ 미인으로 소문난 로띠 언니 면도 배부르게 먹고 또 이리저리 돌아다녔다. 짝꿍이 자주 보는 유투버가 소개한 로띠 집인데 미인으로 소문났다고 함. 실제로 보니까 진짜 아름다웠다 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​로띠를 주문해서 기다리는데 앞에서 몇명이 로띠 만드는걸 촬영하고 있었다. 이왕 찍을거면 로띠라도 사지;ㅎㅎ;;;;아는 사람은 아닌거 같았는데 신기했다. 인기가 정말 많으신 모양​​ ​짝꿍도 엄청 깔끔하다고 신기하다고 했다. ​​​ ​​태국 먹거리라고 하는데 크레이프 같은데에 연유를 뿌려 먹는 먹거리라고 함.가격도 되게 저렴했음. 따끈해서 더 맛있었던거 같았다><)​​​​ ​​이것도 유투버가 촬영한 집인데 게, 오징어, 새우 튀김을 파는 곳이었다. 여기도 사람들이 줄을 엄청 서있었음. ​우리가 유투브 보고 왔다고 하니, 고맙다고 먹어보라고 하나씩 주셨음 ㅋㅋㅋ;;;짝꿍이 감동받음 ㅋㅋㅋ;; 우리도 소자 하나 사서 포장했다.​​​ ​​근처 은행 앞에 앉아서 대충 먹음 ㅋㅋ로띠랑 같이 뇸뇸. 우리말고 앉아서 먹는 사람이 많았다.어차피 주말이니께 괜찮쥬...?​  ​​노숙자 아님 주의 ㅋㅋ칠리소스가 함께 들어있는데 게 튀김도 맛있었고 새우튀김도 맛있었음.​​​​ ​​점점 공항 갈 시간이 다가오고~​​​​​ ​​중간에 발 마사지도 마지막으로 받았는데 너무 추웠고 손톱으로 자꾸 눌러서 생각보다 별로였음 ㅠㅠ 짝꿍은 너무 만족했는지 팁을 줘서 속상했다 ㅋㅋㅋㅋ나도 엥간하면 예민하지 않은데 너무 짜증나서 팁 주는거도 짜증났음 ​​​​​ ​​마사지로 썽난 기분을 짝꿍이 케엪씨로 풀어줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 먹고 싶어서 화난척 한거 아님...​태국이 닭고기가 맛있으니까 한번 먹어보고 싶었음​​​​​ ​​오리지널을 내가 일부러 안시킨건지 모르겠는데 크리스피만 시킨거보니 ;;갠적으론 케엪씨는 오리지널을 좋아하는데 지금 메뉴를 보니까 오리지널이 없네??(당황)​​매운맛 치킨이랑 크리스피를 시켰는데 퀄리티는 생각보다 별로였음;;;ㅎ좋은 점은 음료가 무한리필이었다.​​이렇게 마지막 식사를 끝내고 ㅋㅋㅋ 캐리어를 들고 택시 타고 공항으로 이동!​​ ​저녁 23시?정도였었음. 라운지에서 좀 시간 때우다가 비행기에 탑승했다. 올때는 스쿠트를 탔는데, 갈때는 타이항공이었다 ​다행이 타이 항공이 좌석이 넓은 편이어서 올때보다는 편하게 갈 수 있었다. 티비로 영화도 볼 수 있어서 좋았던거 같음​​ ​​이상하게 태국에서 이동할 때, 처음으로 비행기가 숨막히다는 생각을 했는데 혼자서 이러다 공황오는거 아닌가 걱정;;ㅋㅋ 심호흡도 좀 하고 맘 편히 앉아있으니 그나마 나아졌음 바로 앞에 앉은 사람이 좌석을 뒤로 젖혀서 짝꿍이 한마디 하려고 했는데 괜찮다고 냅두라고 하고 기내식이 나오기 전까지 기절하듯이 잤다. ​다행히 기내식이 나왔을 때 승무원이 좌석 앞으로 땡겨달라고 말씀해주심 ㅎㅎ;​ ​​라운지에서 워낙 많이 먹었고 내가 잠에 취해서 비몽사몽해서 사진만 찍고 과일이랑 요구르트만 먹고 다시 기절.기내식은 안먹어서 맛은 모르겠음 ㅠ​​​​​ ​​올때는 갈때보다 1시간 정도 빨랐다. 후쿠오카 공항에 도착!비행기가 엄청 크고 언제 타이항공을 또 탈지 몰라서 사진을 찍었다.​바로 국내선으로 환승해서 집까지 무사히 도착!  ​​ ​이번에 싱가포르 타이에서 구입한 기념품갠적으로 젤 잘샀템은 저 꿀 ㅋㅋㅋ 꿀은 토스트 위에 발라 먹으면 그냥 끝장 남 ㅠㅠ캐리어도 작았고 딱히 살만한게 없어서 기념품은 적은거 같았다. ㅎㅎ;​암튼 일본 이외의 해외를 가는게 처음이어서 너무 설렜고 재미보다는 낯설어서 불편함이 많았던거 같았던 싱가포르 태국 이었다. ​​  #태국 # #시암파라곤 #와코루 #팁싸마이 #태국음식 #망고트리 #태국맛집 #추천맛집 # #해외 #타이항공 #타이항공기내식 #연말 #일상 #반얀트리 #반얀트리 #반얀트리조식 #태국호텔 #호텔  
올 3월 태국 을 마친 뒤 수완나품 국제공항에서 한국으로 돌아올 때 패스트트랙 출국 서비스를 이용해봤습니다. 패스트트랙은 외교관이나 승무원, 세금 많이 낸 사람 등에게 입국이나 출국 시 전용 창구를 통해서 신속하게 빠져나갈 수 있게 해주는 건데요. 한국의 공항과는 달리 태국의 일부 공항은 돈을 내고도 이 패스트트랙 서비스를 이용할 수 있습니다. ​오늘은 태국 공항에서 이용해 본 패스트트랙 서비스를 소개해 보고, 예약하는 방법을 소개해 드릴게요. 더불어 수완나품 국제공항에서 pp카드로 이용 가능한 라운지도 소개해볼게요.​   ​  공항 패스트트랙 출국 서비스 후기저는 자정이 지나고 출발하는 제주항공 항공편을 이용해서  수완나품 공항에서 인천으로 돌아왔는데요. 이 시간대에 출발하는 항공편이 무척 많아서, 공항 혼잡도가 장난이 아니었습니다. 제가 최근 2년 동안  다니면서 가장 혼잡했던 때가 이날  공항에서가 아닌가 싶을 정도로 엄청 혼잡스러웠어요.​만약 패스트트랙이 아니라 일반 출국 심사를 받았더라면 시간이 한참 걸렸을 것 같은데, 패스트트랙 신청하길 잘했던 것 같아요.​  공항 패스트트랙 출국 서비스를 받기 위해서는 먼저 항공사 체크인을 해야 합니다. 체크인 자체는 우대 전용 창구로 할 수 있는 건 아니에요. 일반석이고, 제주항공 VIP 멤버가 아니었기 때문에 사람들에 뒤섞여 줄을 서서 체크인을 했습니다. 단체 관광객들이 엄청 많아서 체크인 하는데 30분 정도 걸렸던 것 같아요.​  공항의 패스트트랙 출국 서비스는 kkday에서 미리 예약을 해 두었는데요. 출국하는 전날 카톡을 통해서 직원 분이 어디서 만나는 것인지 연락을 해주셨습니다. 4번 게이트로 오라고 해서, 개별 체크인을 한 다음에 게이트로 가니까 직원이 나와서 기다리고 있더라고요.​  패스트트랙이 아니라면 이 조형물 뒷편으로 가서 일반적인 출국 심사와 수하물 검사를 받아야 했는데요. 대기줄이 엄청나더라고요. 안그래도 늦은 시간이고, 하루 종일 투어하고 와서 힘들었는데 일반 출국 심사로 갔음 더 피곤했을 것 같네요.   직원 분을 따라서 패스트트랙 서비스 받는 곳으로 이동. 안내판에 Fast Track이라고 적혀 있는데, 이 곳으로 가면 전용 창구를 이용할 수 있습니다.​  패스트트랙 전용 창구에 거의 다 도착.​ 패스트트랙이 가능한 객들 예제. 승무원, 1등석과 비즈니스석, 장애인, 유아, 임산부, 장기 스테이 비자를 가지고 있는 사람들 등. 그리고, 나이가 70이 넘는 시민도 이용이 가능하다고 합니다. 여기에 더해 패스트트랙 서비스를 돈 주고 산 객도 가능하고요.​패스트트랙 입구에 도착 후, 가이드해 준 직원이 제 이름을 입구에 있는 직원에게 전달한 뒤 확인 절차를 거쳐 안으로 들여보내주더라고요. 들어가서 수하물 검사하고, 심사관으로부터 출국 심사 받는데 다해서 5분 걸렸습니다.​저는 출국 서비스를 이용했지만  수완나품 공항에 밤 늦게 도착 후 패스트트랙 입국 서비스를 받으면 더 좋지 않을까 싶습니다. 다음 번에는 패스트트랙 입국 서비스 한 번 이용해보고 싶군요.​​​▼태국  공항 패스트트랙 서비스 예약하기 【패스트트랙】태국  수완나품 공항 패스트트랙 서비스지체되는 수속절차로 불편을 겪어보신 적 있으신가요? 특히 태국  수완나품 공항은 입국시 혼잡하기로 유명한 곳이랍니다. 하지만 이제 그런 걱정은 그만! VIP 전용 라인을 이용해 신속한 입국 절차가 가능한 패스트트랙 서비스를 이용해보세요. 게이트 앞www.kkday.com ​​​  수완나품 공항 미라클 라운지패스트트랙 출국 서비스를 이용해서 출국장에 빨리 들어왔는데요. 저녁을 안 먹고, 공항에 왔더니 출출한 것 같아서 pp카드로 이용 가능한 라운지를 찾아봤습니다. 찾아보니 여러 라운지 이용이 가능했는데, 그 중 중동 항공사 라운지 제끼니까 미라클 라운지가 가장 가깝더라고요.​  수완나품 국제공항에는 미라클 라운지가 여러 곳이 있는데, 제주항공 탑승구에서 가장 가까운 곳에 있는 라운지는 D 구역에 있었습니다.​ 미라클 라운지 입구. 여권, 탑승권, pp카드를 제시하고 내부로 입장. 이용하는 사람들이 생각보다 많았는데요. 아무래도 밤 비행기라 다들 피곤할테니 편한 의자에서 앉아서 쉬다가 비행기를 타고 싶어서 그렇겠죠?​ pp카드로 이용 가능하다고 안내문이 설치되어 있는 미라클 라운지. 만약 일행이 있는데, 나만 pp카드가 있거나, pp카드가 없는데 라운지에서 쉬고 싶다면 미리 할인권을 kkday에서 구매하시는 것도 추천드려요.​​▼ 수완나품 공항 미라클 라운지 이용권 할인  미라클 라운지 티켓 - 수완나품 공항(BKK) / 돈므앙 공항(DMK) 수완나품 공항(BKK) / 돈므앙 공항(DMK) 내 위치한 미라클 라운지 Miracle Lounge를 이용해보세요. 비행기 탑승 전 편안하게 휴식을 취하거나, 다양한 종류의 맛있는 식사도 제공한답니다. 무료로 제공되는 WiFi를 통해 급한 용무를www.kkday.com ​​ 미라클 라운지 내부. 왼쪽과 오른쪽에 모두 다이닝 구역이 있고, 안에 화장실과 샤워실도 갖추어져 있습니다.​  음식은 종류가 인천공항 라운지 만큼 다양한 건 아니더라고요. 신기했던 건 냉장고에 아이스크림도 있었다는 것. 빵 2-3종류 있고요.​  맥주와 음료는 냉장고에 가득 들어 있어요. 커피 머신 따로 있어서 커피는 직접 뽑아 마시면 됩니다.​  샐러드와 과일류. 밤 11시가 넘은 시간이어서 음식은 부담스럽기도 해서 과일 위주로 가져다 먹었습니다.​ 식빵과 버터, 그리고 샌드위치 코너.​ 국물 요리는 여기 카운터에 부탁을 하면 준비를 해주고요.​  뜨거운 음식은 3-4 종류 정도. 버섯 야채 볶음, 돼지고기, 카레. 흰 쌀밥이 있어서 밥이랑 같이 곁들여서 먹으면 요기는 충분히 해결이 됩니다. 식사를 못하고,  공항 와서 출국할 때, 저비용 항공사라 기내식이 안나온다면 미라클 라운지 와서 끼니 해결하는 것도 괜찮을 듯 합니다.​ 라운지에서 쉬다가 제주항공 탑승구로 가서 태국  마무리했어요.  공항에서 출국 패스트트랙 서비스를 이용한 후기였는데, 다음 번에 태국 갈 때는 입국 패스트트랙 서비스도 한 번 받아보려고 합니다. 밤 늦게 도착 후 긴 줄을 서서 입국 심사 받는 거 진짜 짜증나는 일인데, 빨리 받을 수 있다면 무척 좋을 것 같네요.​​​kkday로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
​반년 동안 태국을 네 차례 다녀왔다. 작가인 내가 태국 출장이 잦은 것을 보니, 현장은 어느새 예전 수준을 빠르게 회복했다. 이나 파타야 거리에서 우리나라 자를 쉽게 볼 수 있고, 수완나품 공항에 한국말이 곧잘 들려오는 것만 봐도 쉽게 짐작한다. 모두가 알다시피 태국은 오랫동안 우리나라의 국민지였다. ​태국을 하는 이들 가운데 상당수는 수도 을 찾는다. 멀리 치앙마이나 푸켓, 코사무이 등으로 향하는 자가 아니라면, 대부분  일정을 포함한다. 에 집중하는 자가 있고, 인근 파타야와 아유타야, 담넌사두억 수상시장 같은 코스를 넣어 풍성하게 둘러보는 자도 있다. 어떤 루트를 선택하든,  가이드맨으로 준비하면 이 쉽다. ​ ​그들과 함께하는  + 아유타야 프로그램을 다시 다뤄본다. 이름부터 /아유타야팩이다. 보통 1일차에 아유타야에 다녀오고, 2일차에  시내에 집중하며, 3일차는 매끌렁시장과 담넌사두억 시장 같은  남쪽 근교를 훑는다. 얼마 전에 아유타야 일정을 상세히 다뤘으니, 오늘은 2일차  일정에 대해 짚어본다. 그러니까 조금 특별한 가볼만한곳이다. ​ + 아유타야 프로그램의 2일차 아침, 도심 외곽에 자리한 거대 동물원을 찾았다. 태국은 코끼리와 호랑이 등으로 유명한 나라기에 어쩌면 동물원 방문은 공식처럼 따라온다.  주변에는 수준급 동물원이 더러 있는데, 그중에서 사파리 월드가 제일 먼저 눈에 띈다. 이름에서 짐작할 수 있듯 세계의 수많은 동물이 모두 모여 있는 장소다. ​ ​아침 일찍 가이드와 미리 약속한 시각에 호텔 로비로 나와 대기하면, 시원하고 쾌적한 전용차량에 올라 편하게 사파리월드까지 향한다. 교통체증을 피한다면,  시내에서 이곳까지 대략 30분 정도 걸린다. 현장에 도착하면, 가이드가 티켓을 끊어다 준다. 보통 이곳을 찾는 자는 반나절 정도 머물며 다양한 퍼포먼스를 감상한다. 뷔페 점심식사를 포함해서 말이다. ​사실, 포스팅 하단에 있는 그들의 홈페이지를 살펴보면,  2일차 일정이 정해져 있다. 아이콘시암에서 점심을 먹고 달랏너이 골목 감성투어를 진행하고 전통마사지를 받는다. 하지만 현지 일정은 전적으로 자의 관심사가 우선이다. 따라서 이러한 사파리월드 방문도 즉흥적으로 계획할 수 있다. 아이를 동반한 가족자라면, 달랏너이 골목 감성투어보다는 사파리월드가 나은 선택지다. ​ ​ 사파리월드는 당신이 상상한 것보다 훨씬 규모가 큰 동물원이다. 이곳에서 매일 펼쳐지는 동물 공연만 해도 여러 가지다. 입구를 통과할 때, 공연 시간과 장소가 적힌 팸플릿을 하나씩 나눠주는데, 일단 숙지하고 움직이는 것을 추천한다. 코끼리 쇼와 돌고래 쇼 같은 퍼포먼스는 미리미리 현장에 도착해야 좋은 자리를 선점할 수 있다. ​동물원 구경을 마치고 점심식사까지 끝낸 뒤, 다시 나와 전용차량에 오른다. 시내로 돌아가기 전, 사파리를 체험한다. 전용차량에 올라 도로를 달리며 여러 동물을 구경하는 프로그램인데, 마치 아프리카 탄자니아나 케냐에서 즐기는 게임드라이브의 그것과 매우 흡사하다. 에어컨 바람으로 쾌적한 차량에 올라 동물을 구경하는 방식, 상당히 이색적인 체험이다. ​ ​ 시내로 돌아와 짜오프라야 강 보트투어에 참여했다. 보통 핵심팩 왕궁투어 때, 왓포 사원에서 왓아룬 사원으로 건너갈 때 수상버스에 오르기도 하지만, 프라이빗 보트투어는 더욱 특별하다. 보트에 올라 짜오프라야 강의 주요 포인트를 빠르게 오가며 다양한 체험을 할 수 있는데, 굵직한 명소를 멋지게 바라보고 기념사진도 원 없이 찍는다. ​ ​/아유타야 프로그램인 만큼, 아유타야 당일치기 투어 이야기를 빼놓을 수 없다. 앞에서도 이야기했듯 1일차 일정에 아유타야 프로그램이 진행된다. 아침에 의 호텔에서 픽업, 전용차량으로 북쪽으로 약 1시간 이상 달려 아유타야에 도착하면, 가이드와 함께 주요 유적을 둘러본다. 한국어에 능한 현지 가이드가 배정되기에 소통에는 전혀 문제가 없다. 그들은 현장에 관한 다양한 이야기를 상세히 들려주기에 유익하다. ​왓 차이와타나람 유적, 왓 야이 차이몽콜 유적, 왓 마하탓 유적을 차례로 둘러보고 발마사지를 하는 시간도 가진다. 전용차량을 타고 포인트마다 편하게 이동하기에 자는 큰 불편함 없이 주요 유적을 탐방하며 시간을 보낸다. 아유타야의 유적지는 그늘 하나 없는 땡볕이기에 무더위에 대비해야 한다. 손풍기나 선글라스, 생수 같은 아이템은 늘 필요하다. ​ ​아유타야 당일치기 투어의 하이라이트는 일몰 무렵에 진행된다. 바로 보트에 올라 짜오프라야 강 상류를 따라 유람하는 보트투어다. 이름하여 '아유타야 선셋투어'라고 하는데, 자들에게 큰 호응을 받는 모양새다. 비교적 선선한 시간에 보트에 올라 느긋느긋 유람하는 것만으로도 이미 특별한데, 주변의 멋진 풍광이 더해지니 이보다 더 좋을 수 없다. ​ ​아유타야 선셋투어는 대략 40분 정도 진행한다. 기사는 완벽한 일몰 시각에 맞춰 왓 차이와타나람 유적에 도착한다. 유적 너머로 붉은 노을을 감상할 수 있는데, 이는 아유타야의 대표적인 이미지로도 잘 알려져 있다. 보트에서 이러한 장면과 마주한 자들은 감탄사를 시간차로 내뱉으며 카메라의 셔터를 누르느라 분주하다. ​이처럼 태국, 가볼만한곳, 아유타야 투어를 동시에 하는 방법이 여기 있다.  가이드맨의 아유타야 포함 프로그램에 참여하기만 하면 된다. 아래를 통하면, 그들의  관련 세 가지 핵심 프로그램이 있다. 자신의  스타일에 맞는 프로그램을 고르면 된다. ​​​ 가이드맨 /아유타야팩 정보 태국  도시권 아유타야태국 프라 나콘 씨 아유타야 Phra Nakhon Si Ayutthaya District, 아유타야 ​ 
[5월 ]  아속역 숙소: 로얄프레지던트호텔 (유로클래식 콘도)지난 번 왔던 태국이 좋았어서 5월에도 다시 태국을 떠나왔다. 낮에는 일하고 아침이나 밤에는  다니고 하기로.​​ 5월 날씨5월의 태국은 무덥다고 많이 들어서 잔뜩 긴장하고 왔는데 너무 각오를 하고와서 그런지 밤과 아침엔 그래도 다닐만 했다. (다만 정오가 다가오면서는 많이 더웠다)​아침이나 밤에는 28-29도 정도인데 생각보단 괜찮았고 낮에는 35도 내외로 확실히 덥다. 흐린지 맑은지 여부에 따라 체감온도가 많이 다를 듯. 인천공항에 도착해서 후다닥 탑승수속 밟으니 30분컷이다. 월요일이라 사람도 그리 없어서인지. ​그리고 드디어  수완나품공항 도착. 에는 돈므앙공항과 수완나품공항이 있는데 매번 아시아나를 탔더니 항상 수완나품공항에 도착한다. 수완나품공항 도착해서 입국수속하면 보통 1시간 정도는 걸리는데 월요일이라 그런지 줄이 짧아서 생각보다 빨리 입국수속도 끝났다. ​​​  아속역 숙소: 로열프레지던트호텔 (유로 클래식 콘도미니엄)Euro Classic Condominium (ยูโรคลาสสิค คอนโด)39 Sukhumvit Road, Khlong Toei Nuea, Watthana, Bangkok 10110 태국 에서 숙소로 정한 로열프레지던트 호텔. 매번 가성비 좋고 큰 앰배서더호텔 묵었는데 이번엔 한 번 바꿔보았다. ​로열프레지던트호텔은 나나역과 아속역 사이에 있다.  기본룸은 4만원대도 있고 난 거실도 있는 큰 방을 원해서 주니어스위트룸으로 예약. 4박에 26만원이 조금 넘었으니까 1박에 7만원이 좀 되지 않는다. (호텔이름은 로열프레지던트 호텔인데 실제 묵은 건물이름은 유로 클래식 콘도미니엄이다)​결론적으로는 가성비 나쁘지 않다. 편의점도 가깝고  위치나 방크기는 만족스러운데 샤워실 약한 수압과 배수가 아쉽고, 수영장도 현재 운영하지 않는다는 단점. 그리고 연박시 청소시간이 아침9시부터 오후5시까지로 길어서 나갈 때 프론트에 청소요청을 해두는 것이 외출 후 들어와서 청소가 안 되어있는 상황을 피할 수 있다.​그냥저냥 싸게 하루 정도 머물기엔 괜찮을 것 같다. 택시를 타고 도착했는데 호텔 간판이 로열프레지던트호텔이 아니라서 당황. 옆에 공사하고 있던데 아마 잠시 이렇게 운영하는 건지 아니면 공간을 쉐어해서 호텔을 운영하는 건지 잘 모르겠다.​체크인을 하고 내 방은 건너편 유로 클래식 콘도미니엄으로 안내를 받았다. 현관문 키가 있고 방키도 따로 있다. 두 개 들고다녀야 해서 살짝 불편.​로비에는 경비 청년이 한 명이 있었는데 로비는 살짝 더운 느낌. 편의점 다녀오는 길에 시원한 얼음이랑 음료수를 건네주었다. 콘도 복도모습. 유럽스타일의 엔틱한 느낌이 가득한데 실제 시설도 약간 오래된 느낌이 있다. 근데 왜 난 이런 낡은게 편한지 모르겠다. 문고리 위에 카드를 넣는 곳이 있는데 저 위에 키를 꼽았다가 빼면 문을 열수 있다. 가격 대비 방이 완전 넓어서 좋았고 화장실도 크다. 욕조랑 샤워부스가 따로 있을 정도. 거실에 소파와 테이블이 있고 침실도 넓다. 침실 모습. 굉장히 넓고 수납공간도 엄청 많은 느낌이다. 전등이 많은데 스위치가 곳곳에 있어서 헷갈림. 간단한 조리가 가능하게 인덕션(?)이랑 전자렌지, 그리고 적당한 사이즈의 냉장고도 있다. 커피포트와 커피, 티도 준비되어 있고 무료생수 2병도 있다.  간단한 조리기구와 인덕션, 식기들도 갖추고 있다. 금고와 옷장. 샤워가운과 1회용 슬리퍼도 준다. 욕실 사진. 깔끔하고 넓고 욕조도 있어서 좋았는데 샤워실 수압이 약하고 배수가 좀 늦어서 아쉬움. 욕조도 있고 욕실에 드라이어도 있다. 4박을 예약했는데 그런대로 괜찮을 것 같다. 싸게 묵고 무엇보다 위치가 좋으니까.​이미 시간이 12시가 훌쩍 지나서 면세점에서 사온 소주에 편의점에서 도시락이랑 코코넛 사서 먹고 잤다. #5월_ #숙소 #아속역숙소 #로얄프레지던트호텔 #유로클래식콘도 
​  관광지아이콘시암 쑥시암 맛집 쇼핑  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​8박 9일 태국 여행 중에 샹그릴라 호텔 에서 지냈었던 날에는   관광지로알려진  아이콘시암 쑥시암 맛집 쇼핑을하러 다녀오게 되었고 여기는 밤 분위기도좋지만 낮 분위기도 너무너무 괜찮았어요 :)​  ​샹그릴라 호텔 에서 출발하는 보트탑승 시간은 따로 게시할 예정이니까 참고하시길 바라며 여기가 점심 먹었던 장소입구라서 여기를 통해서 들어갔답니다.​그리고 이 캐릭터랑 인증 사진도 꼭곡남겨보시길 바라며 오늘은 제가 다녀온맛집부터 쇼핑 장소까지 소개드려요.​ 01. 망고밥 ​입구 쪽에는 망고밥 판매하는 곳이 있었는데S사이즈 60바트, L사이즈 100바트였어요 :)​ 02. 오렌지 주스 ​마찬가지로 오렌지 주스 판매하는 가게도입구쪽에 있었는데 작은병 35바트, 큰병100바트이니까 참고해서 구매 바랍니다..​  ​  관광지 쑥시암 맛집 쇼핑하기좋은 이유가 대부분 맛있는 음식점들이 많이있기 때문이고 마치 이 공간은 수상 시장을실내에 그대로 옮겨 놓은 분위기더라고요..​ 03. ChaTraMue (차트라뮤)​밀크티 좋아하시는 분들에게 추천하는밀크티 맛집 차트라뮤도 이곳에 있었는데시그니처 메뉴 Thai Milk Tea 50바트에구매 가능하니까 즐겨보시길 바라요 :)​ 04. 땡모반​코코넛 팬케이크 판매하는 가게 바로 옆에땡모반 판매하는 가게도 있었는데 딱 봐도수박이 엄청 싱싱해 보였고 60바트에요 🍉​ 05. 카놈바빈 (코코넛 팬케이크)  ​카놈바빈이라고 부르는 코코넛 팬케이크는  관광지 아이콘시암 쑥시암 맛집제일 안쪽에 위치해 있었는데 일부러 찾으려애썼던 것은 아닌데 우연히 발견했답니다 :)​  ​호박전을 먹는 듯한 식감의 코코넛전으로은근 밥도둑이고 갓 만들어 주신 거라서따끈따끈하면서 쫀득하니 취향 저격했죠!​ ​바로 근처에 똑같은 가게가 있으니까 가까운곳에서 사서 드시면 될 것 같고 가격은 60바트라는 저렴한 금액에 판매하고 있었답니다 🥥​ 06. 어묵꼬치​어묵꼬치 종류만 하더라도 어마어마했는데하나에 10바트라서 가격이 착하더라고요 :)​ 07. 팟타이​팟타이 가게도 두군데 정도 발견했는데저는 이곳에서 사서 먹었었고 아들이 음식을만드는 곳이었던 거로 기억하고 있어요.​ ​저는 좀 더 안쪽에서 사먹었지만 앞쪽에도작은 팟타이 가게가 있으니까 가격 비교해보시고 사먹으면 될 것 같고 아이콘시암 6층팁싸마이도 맛있지만 자극적이지 않으며무난하고 착한 가격대의 팟타이를 드시고싶으시면   관광지 쑥시암 맛집팟타이 가게를 개인적으로 추천드려요.​팟타이 가격은 70바트로 토핑에 따라서가격이 달라지는데 저는 기본 주문했죠​ 08. 족발 덮밥 ​짜런생실롬에서 족발 덮밥 못먹은 한이있었는데   관광지 쑥시암 맛집가니 족발 덮밥 파는 곳이 있더라고요...​ ​그래서 아쉬운대로 이곳에서 사먹었었는데가격도 착하고 족발이 어찌나 부드럽던지팟타이도 맛있고... 다음에도 먹고 싶어요 :)​족발 덮밥 가격은 60바트로 저렴했답니다.​ ​그리고   관광지 쑥시암 쇼핑하기좋은 곳도 안에 있었는데 여기는 카메라에만담고 다시 먹거리 구경하러 떠났었답니다 ✨​  ​곳곳의 분위기가 수상시장 분위기였고매장도 많고 사람도 많았지만 에어컨을 아주빵빵하게 틀어주시고 층고가 높다 보니쾌적하게 쇼핑하고 돌아다니기 좋았죠​ 09. 망고 스티키 라이스 ​망고 스티키 라이스는 150바트에 판매하고있었는데 달달한 망고를 색색깔의 찰밥과함께 드실 수 있는 구성으로 일명 망고밥을생각하시면 이해하기 쉬우실 것 같아요 💛​과일은 달달하고 찰밥도 맛있었고 양도푸짐해서 배부르게 먹을 수 있었어요 :)​  ​이건 호불호 있을 것 같은데 신기해서카메라에 담아보았고 여러 식용 곤충 섭취도전해보고 싶으신 분들 들러보세요..​ 10. Thai Milk Tea (타이 밀크티) ​여기는 블로그에서 많이 봤었던 가게인데타이 밀크티가 유명해서 들러보았고 뜨거운것과 차가운 것 모두 주문 가능하다 해요.​Thai Milk Tea 가격은 60바트로 양도많고 적당히 달달하니 취향 저격했죠!​ 11. 꼬치구이  ​꼬치구이 종류도 다양하게 있었는데크기가 커서 그런가 가격대는 약간 있었는데개당 60바트에 판매하고 있었고 직접먹어보니까 질기지 않고 맛있었어요.​ ​마찬가지로 여기도 족발 판매하는 가게인 것같던데 비주얼이 어마어마해서 카메라에 담고열심히 영상까지 찍고 왔었던 기억 난답니다.​  ​그리고 안쪽으로 들어가면 고급스러운 음식점,마트도 있어서 한 번 들러보시면 좋을 듯해요..​ ​조금씩 구매해서 먹을 때마다 테이블을잡고 앉아서 여유롭게 먹었고 이번에 갔던 아이콘시암 쑥시암 맛집 쇼핑 가서약 3시간 정도 있다가 온 것 같아요 ✨​ 12. ROTI (로띠)​태국의 대표 간식 로띠도 판매하고 있었고가격은 ORIGINAL ROTI 40바트부터 시작을하는데 맛있는 음식을 워낙 많이 먹었어서크게 땡기지 않아서 가격만 찍었었답니다.​ 13. KRISPY BUTTER (크리스피 버터) ​쩟페어야시장에도 있던 가게였는데  관광지 쑥시암 맛집 쇼핑을하러 가서도 이 가게가 있더라고요..​짝퉁 가게도 있으니까 간판 잘 보고구매하시길 바라며 개당 50바트라는저렴한 가격에 판매하고 있었어요 :)​ ​그리고 계단을 따라서 2층으로 올라가면위와 같은 풍경을 바라보실 수 있고 깃발을쫙 깔아놓은 모습이 정말 멋지더라고요..​ 14. Original Massage & Spa  ​보트타러 가기 전에 잠깐 2층에 위치한마사지샵에 들러서 두피 마사지를 받았는데Head Massage 가격은 15분 150바트였는데진짜 소름돋게 시원하게 해주셨어요 :)​ [네이버 인플루언서] 혀니여행 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​ SOOKSIAM299 Charoen Nakhon 5 Alley, Khlong Ton Sai, Khlong San, Bangkok 10600 태국 ​주소 : 299 Charoen Nakhon 5 Alley, Khlong Ton Sai, Khlong San, Bangkok 10600 태국전화번호 : +66 2-437-0711영업시간 : 10:00-22:00​#여행 #여행코스#자유여행 #쑥시암맛집# #관광지#아이콘시암 #쑥시암#아이콘시암 #쑥시암 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 태국 여행 이야기는 자유여행에서 꼭 가보아야 하는    왕궁과 왓프라깨우 이야기입니다​새벽사원과 함께  관광지의양대 산맥을 차지하고 있는명실상부한 태국 의 랜드마크에요​ 왕궁 복장 규정, 입장료 정보를사진과 함께 소개해드리겠습니다. 미리 짜둔 태국  여행 코스를 따라다음 장소로 발길을 옮깁니다왓포를 나와  왕궁으로 걸어서 이동을 했어요​ 왕궁 앞쪽으로 오니차량들도 엄청 많고 복잡합니다경찰들이 교통 정리를 하지만그래도 정신없음 ㅋㅋㅋ​이 도시에 놀러온 모든 관광객들이방문하게 되는  가볼만한곳이기에유동인구가 어마어마하게 많았습니다  왕궁 Grand PalaceNa Phra Lan Rd, Khwaeng Phra Borom Maha Ratchawang, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국Wat Phra KaewNa Phra Lan Rd, Khwaeng Phra Borom Maha Ratchawang, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국태국  왕궁 입구2 Na Phra Lan Rd, Khwaeng Phra Borom Maha Ratchawang, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국  왕궁에 입장하는 곳은 C 에요안으로 들어가면 왓프라깨우를 둘러본 뒤 왕궁을 보고 나오는 구조로 되어 있습니다 제가 입구에 도착한 시간은 오후 2시경으로10월 이기는 했지만날씨가 더운 태국 여행을 다닐 때에는 가장 돌아다니기 힘든 시간대여서진짜 땀범벅에 녹초가 되어 있었습니다​하지만 이날 말고는 제대로 볼 시간이 없었고카오산쪽에 숙소를 잡은 저의 입장에선다시 방문하러 오는 것도 일이라서힘든 몸을 이끌고 안으로 들어갔어요 문을 들어가서 걸어가다보니왼쪽으로 왓프라깨우와 사원들이 보였습니다여러 개의 사원이 어우러진 모습이시선을 확 사로잡고 있었습니다 태국  왕궁 Grand palace 여행 코스에서 빠지지 않는 필수 관광지로왕실의 수호 사원인 왓프라깨우부터짜끄리 마하 쁘라,  두씻 마하 쁘라 등여러 사원들이 함께 있는 곳입니다.​라마 1세 때부터 역대 국왕들이 계속 살아왔던  왕궁은새로운 건물이 지어지고 증축되면서 현재의 규모에 이르게 되었다고 해요​ 자유여행을 오는 사람들 뿐만 아니라단체 관광객도 무조건 방문하는 곳이기에항상 사람들이 넘친다는 점,그리고 운영시간도 칼같이 지키기 때문에미리미리 여유있게 방문하실 것을 추천드립니다.    왕궁 정보 왕궁 운영시간8:30 ~ 16:30티켓 오피스 15:30 마감입구도 15:30에 닫음 왕궁 입장료성인 500바트어린이 150바트 태국 왕궁 복장 규정 왕궁 복장 규정 관광지들은 대부분 자유롭게 둘러볼 수 있지만 왕궁만은 복장에 대해서 신경을 써야 합니다​복장이 맞지 않으면 입장 자체가 불가능하기 때문에잘 알아두고 가시는 것이 좋아요  왕궁 복장 규정에 대하여 정리해드리겠습니다 상의민소매, 나시, 씨스루, 배꼽티하의반바지, 7부바지, 찢어진 청바지, 스키니 바지, 무릎 위로 오는 짧은 치마신발규정 따로 없음 현장 사진에는 상의도 팔꿈치 아래까지 오는 반팔티만 가능하다고 되어 있으나다행히 반팔티까지는 허용이 되고 있습니다.​하의의 경우는 왠만해선 긴바지를 입어야 하며 무릎 아래로 오는 원피스나 치마는 가능합니다.다행히 신발은 현재 따로 제재하고 있지 않습니다​​만약 복장을 갖추지 못했다면 왕궁 입구에서 옷을 대여해주는 곳도 있으니대여 후 관람을 하시면 됩니다. 매표소에서 티켓을 사고 왕궁으로 들어갑니다.입장 전에 검색대를 지나쳐야 했고복장검사도 추가로 진행되었습니다 무사히 검색대를 통과하고 나니화려하고 아름다운 사원들이 눈에 들어왔어요​오밀조밀하게 모여있는 사원과 쩨디, 화려한 건물들이 어우러져 있었죠 너무 유명한  관광지이다 보니사람이 많아도 너무 많음! 솔직히 마음 편히 구경을 하기에는그리 좋은 조건이 아니었습니다.​이리 치이고 저리 치이고게다가 우산을 쓰고 있는 사람들은 왜이리 많은지시야도 가리고 장난이 아니더라구요 중국인 패키지 관광객이 없는 지금도 이런데만약 중국인들까지 오기 시작한다면정말 끔찍할 것 같다는 생각을 하며 ㅋㅋ​ 왕궁에서 가장 핵심이 되는 사원왓 프라깨우에 들어가기로 했습니다. 왓 프라깨우 Wat Phrakaew라마 1세가 왕궁을 지을 당시 지은 왕실 사원으로왕궁에서 반드시 보아야 할  관광지입니다.사원 안에는 60cm 크기의 에메랄드 불상이 있어에메랄드 사원이라고도 불리기도 해요​사원 내부에는 불교의 경전 속 이야기왕실 이야기가 담긴 벽화가 가득 채워져 있어 엄청나게 화려하답니다​또한 사원 외벽도화려한 문양과 장식으로 꾸며져 있어안팎으로 가 많은 사원이에요 입장료왕궁 입장료에 포함특이사항신발 벗고 입장해야 함내부는 사진촬영 불가 왓 프라깨우 안은 생각보다 시원했고덕분에 여유있게 쉬면서 있었습니다실내는 촬영이 금지되어 있었기 때문에바깥에서만 사진을 찍었는데요​정면에 보이는 실내의 불상이왓프라깨우의 꽃 에메랄드 불상이었습니다​태국에서 가장 신성하게 여겨지는 불상으로크기가 66cm라 크지는 않더라구요하지만 안에 들어가서 보니주변이 화려하게 꾸며져 있어서성스럽게 보여지게 잘 만들어두었습니다 실내에서 어느 정도 휴식을 취한 뒤왓프라깨우를 한바퀴 돌아보았습니다외벽도 빈틈하나없이 꼼꼼하게 꾸며져 있었죠 전부 금이나 보석같은 재질인즛 반짝반짝~신기해서 자꾸만 눈이 갔습니다. 외벽을 조금 더 자세히 살펴보면 작은 조각들의 디테일도 살아있음이 느껴졌습니다​​ 이제 본당을 나와 전체적으로 한바퀴를빙 둘러보기로 합니다 자유여행을 온 사람들도대부분 메인 건물 주변에만 있더라구요​이렇게 약간 떨어져서다각도에서  왕궁 사원들을 보니보다 더 색다르게 느껴졌습니다​스페인에서 성당들이 금으로 칠해져 있었듯이종교는 다르지만 이런 화려함이신앙심을 더해줄 수도 있겠구나라는 생각이 들었습니다 사원지역을 곳곳을 둘러보고 난 뒤이제 왕궁 지역으로 이동을 했습니다.​저같은 경우는 사람 없는 곳으로만 가다보니두서없이 돌아다녔었는데요개인적으로 추천드리는 왓 프라깨우 구경 코스는 왼쪽 시계방향으로 돌며 보는 것입니다.​처음에 조금 여유있게 사원 풍경을 바라볼 수 있고 단체관광객도 많이 안마주칠 수 있으며한바퀴를 빙 돌기 때문에 다양한 각도에서 왓프라깨우를 만나볼 수 있거든요! 이제  왕궁 건물들을 마주하게 되었습니다.짜그리 마하 프라삿 이라는 건물이었는데양식은 르네상스 양식이지만지붕쪽 첨탑만 태국 양식으로 건축되었다고 합니다 생각보다 건물 규모가 크고사진에 담을 수 있는 공간은 제한적이라한 앵글에 다 들어오지 않았습니다 그래서 더 눈으로 보고 즐겼던 것 같아요 ^^ 그렇게  가볼만한곳 왕궁 구경을 모두 마쳤습니다한바퀴 돌고 나오는데 1시간 정도 걸렸답니다 운좋게 출구 쪽에서근위병 교대식도 봤어요3시 30분에 왕궁 출입문을 봉쇄하더니교대식을 마치고 문도 닫아버리더라구요뛰어와서 들어가려는 사람도 다 돌려보냄;; closed라고;​운영시간을 잘 지켜서 갑시다 ^^ 왕이 있는 입헌군주제 태국,그리고 불교국가로서 화려하게 꾸며진멋진 사원들까지!​ 태국의 정치와 종교의 심장부를느껴볼 수 있었던 시간이었습니다.​다른  관광지들은 모르겠지만태국  여행 코스에 왕궁은 꼭 넣고 다녀오시기 바랍니다  이상으로 태국  자유여행  왕궁 & 왓프라깨우태국  여행 코스 필수 관광지 이야기를 마치겠습니다 
​  #가볼만한곳 #태국 #자유여행아유타야 여행사진.글 © 절대미남자  ​태국 여행 경험이 많다면 슬슬  도심 중심이 지겨울 수 있습니다.​오늘은 약 80km 정도 떨어진 고대 도시 아유타야를 소개하려고 합니다.​전용 투어 상품이 생겨날 정도로 유명한 곳이지만 비슷한 거리의 담넌사두억을 찾는 경우가 더 많습니다.​태국의 진정한 매력을 온몸으로 느껴보고 싶다면 아유타야로 떠나 보세요.​ ​저는 한국인  여행사를 이용한 덕분에 에어컨이 빵빵한 차량으로  편하게 다녀올 수 있었습니다.​한국어가 가능한 가이드의 재밌는 설명은 덤인데요.​아유타야에서 가장 유명한 유적과 사원들을 한 번에 둘러보는 당일치기 투어를 이용한 덕분에 알찬 시간을 보낼 수 있었습니다.​ 01. 왓 차이와타나람​당일치기 일정이 흔히 그렇듯 이른 아침 출발할 것을 각오했지만  맛집에서 점심 식사를 마치고 2시쯤 차량으로 출발했습니다.​에서 다소 떨어진 위치에 있지만 도로 사정이 좋아 이동이 그리 오래 걸리지 않았습니다.​ ​첫 번째 목적지는 아유타야 왕조의 4대 왕이 지은 왓 차이와타나람입니다. ​여기서 '왓'은 불교 사원 즉, 절을 뜻하는 말입니다. 우리나라의 사찰과는 건축 양식적으로 굉장한 차이를 보이는데요.​전통방식으로 만든 시멘트로 겉을 발랐다는 건물은 오랜 풍파를 거치며 구조물로 쌓아 올린 적 벽돌이 훤히 드러난 모습을 하고 있었습니다.​ ​사찰 곳곳에는 수많은 부처 상이 놓여 있었지만 내전 과정에서 상당수가 파괴되어 본 모습을 잃은 상태였는데요.​신비로운 분위기만큼은 여전한 모습이었습니다. 일정 내내 본래의 위용이 얼마나 대단했을지 상상하게 되었습니다.​ 02. 왓 야이 차이몽콜 사원​두 번째 목적지는 왓 야이 차이몽콜 사원이었습니다. ​마찬가지로 불교사원으로 언뜻 보기에는 먼저 다녀온 곳과 비슷해 보이지만 사원의 지붕 즉, 탑의 모양이 서로 다르다는 점을 쉽게 알 수 있습니다.​왓 차이와타나람의 탑이 옥수수를 닮았다면 이곳은 끝이 뾰족한 종의 모양을 닮아 있습니다.​이런 차이는 주변 국들의 건축양식에서 유래된 것인데요.​국경을 맞대고 있는 국가들이 많은 탓에 자연스럽게 발생한 현상이라고 합니다.  ​왓 야이 차이몽콜에서는 대부분의 불상이 온전한 모습을 하고 있었는데요.​상당 부분 본 모습을 읽은 건축물에 비해 지나치게 온전한 것으로 보아 복원된 것이 아니가 싶습니다.​오랜 불교의 역사를 가진 우리나라와 종교적으로 공통점을 갖고 있다는 사실이 사뭇 새롭게 다가왔습니다.​ ​아유타야는 기차를 이용해 다녀올 수도 있지만 감수해야 할 문제들이 많습니다.​자전거나 스쿠터를 이용하는 방법도 있지만 안전상의 이유로 권하고 싶지 않은 태국  자유여행법입니다.​ 도심이라면 이야기가 다르지만 숙소로 돌아오는 문제까지 감안했을 때 투어 상품을 이용하는 방법이 가장 무난합니다. ​편리함은 물론 안전까지 고려했을 때 말이죠.​ 03. 코끼리 트래킹​다음 순서는 코끼리를 만나는 시간이었습니다. 가장 큰 덩치를 자랑하는 육상동물인 코끼리는 코뿔소나 하마다 한 수 접을 정도로 막강한 힘을 자랑한다고 하는데요.​ 여행자를 태우고 공원을 한 바퀴 돌아줍니다.경치가 좋은 연못 앞에서 멈춰 경치를 볼 수 있는 시간도 주는데요.​코끼리와 같은 곳을 바라본다는 점이 새롭습니다. ​동물 등에 올라타는데 불편하게 생각하는  자유여행자가 없냐는 질문에 가이드는 이렇게 해야 코끼리를 먹일 수 있다는 답이 돌아왔습니다.​결국 관점의 차이 아닌가 싶은 생각에 이 부분에 대해 더 묻는 것을 그만뒀습니다.​ ​코끼리 트래킹은 인기가 많았습니다.서양에서 온  여행자도 코끼리의 움직임을 느끼며 신기해했는데요.​아유타야 여행의 신비로운 체험 중 하나입니다. 원한다면 입구에서 코끼리들이 좋아하는 먹이를 한 바구니 사서 나눠 줄 수도 있습니다.​ ​트래킹이 끝나고 고마운 마음에 팁을 건넸는데 코끼리가 직접 받아 가더군요.​녀석의 콧물이 손가락을 적셨지만 썩 나쁜 경험은 아니었습니다.​ 04. 왓 마하탓사원​이제 마지막 사원을 향할 차례입니다.왓 마하탓사원은 위대한 사원이라는 뜻을 갖고 있다고 합니다.​유적은 상당한 면적에 분포된 것을 볼 수 있는데 우거진 나무와 어우러져 신비로운 광경을 연출하고 있습니다.​당장이라도 영화 '툼레이더'의 주인공 라라 크로프트가 나타나도 이상할 것이 없어 보일 정도였는데요.​대다수의 관광객은 이곳에서 중요한 를 찾아다니곤 합니다.​ ​바로 나무뿌리에 휘감긴 불상 머리입니다. 누군가 불상의 머리를 잘라 바닥에 던져둔 것이 시간이 흐름에 따라 자라남 나무뿌리에 파묻힌 것이 아닌가 싶은데요.​아유타야에서 가장 유명한  중 하나입니다. 그 유명세 덕분에 이 앞은 펜스가 둘려있고 다로 포토존이 마련되어 있어 줄을 서서 사진을 찍곤 합니다.​ ​지금은 대부분의 건축물이 사라져 버려 아쉬울 따름인데요. 시간 여행이 가능해지기 전까지는 본래의 모습을 상상에 맡겨 둘 수밖에 없을 듯합니다.​ 05. 발바닥 고생했어​투어에는 발 마사지가 포함되어 있어 꽤 여유롭게 휴식할 수 있었습니다.​사실 우리가 기다리는 것을 일몰시간이었습니다. 에서 여유 있게 출발했음에도 해가지기까지는 시간이 다소 남아 있었는데요.​그 공백을 채우기 딱 좋았습니다.​ 06. 수상 선셋 투어,  가볼만한곳​드디어 일몰 시간이 찾아오고 우리는 짜오프라야 강의 상류에서 시작되는 보트 투어를 시작했습니다.​짜오프라야는 태국 초대 왕의 이름을 딴 것으로 거대한 강은 태국 을 그대로 관통합니다.​ ​보트는 태양을 똑바로 바라보고 계속 이동합니다. 그래서인지 평소보다 더 긴 시간 일몰을 감상할 수 있습니다.​금빛으로 물든 수면을 가르며 달리는 배에서는 너무도 태국스러운 풍경으로 가득합니다.​ ​보트 투어의 정점은 첫 번째 목적지였던 왓 차이왓타나람을 정면으로 볼 수 있는 지점이라 할 수 있습니다.​오늘은  가볼만한곳으로 가장 인상 깊은 아유타야 투어를 소개했습니다.​ 자유여행 패키지의 선두주자! 가이드맨!여행사, 패키지, 자유여행, 리조트, 아시아여행, 휴양지, 동남아guideman.kr 더 자세한 내용은 가이드맨을 확인하세요.​​  아유타야태국 프라 나콘 씨 아유타야 Phra Nakhon Si Ayutthaya District, 아유타야 [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  ​ 
 왕궁 왓프라깨우 추억여행싸이월드에 남아있던 의 왕궁금빛으로 가득했던 기억으로 가득하다.저 당시 옷장에 미니스커트만 가득했던 나는 왕궁 입장을 위해 딱 한장 있던 긴치마를 챙겨 갔었다.​2007년도에 다녀왔었구나.이때 첫 해외여행이라 별 생각없이 패키지로 갔었는데 첨이자 마지막인 패키지 여행이 되었다.왕궁을 다녀와봤기에 이번에 왕궁을 패스할까 하다가 그냥 추억여행 삼아 가보기로 한다.​   ​​람부뜨리빌리지 앞에 대기하는 툭툭이 아저씨들을 오고가다 계속 보다보니 뭔가 연대감이 생기는 기분이랄까? 이젠 호객행위를 떠나서 그냥 인사를 잘해준다. ​​그나저나 나 이제 툭툭이 매니아 인가봐. .왕궁도 툭툭이를 타고 갔다.​확실히 길가에서 잡아타는 툭툭이보다 호텔앞 툭툭이가 바가지가 덜했다. 그렇다고 바가지가 전혀 없다는 이야기는 아니다. 그랩이나 볼트를 통해 본인만의 기준을 갖고 흥정하길 추천한다. ​​툭툭이를 탈때마다 '이거 사고나면 날 보호해주는게 하나도 없는걸?' 생각이 들때마다 나도 모르게 손잡이를 꼬옥 더 세게 잡게 된다. ​ ​ ​​  왕궁Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 왓 프라깨우QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 ​​입구까지 무사히 도착했다. ​​매표소 오른쪽에서 사람들이 표를 구매하길래 따라 줄을 섰는데 내 손에 쥔 신용카드를 보고선 직원이 빈줄로 안내해줬다. 아마 카드결제 되는 줄이 따로 였나보다. 덕분에 줄서지 않고 바로 티켓을 구매할수 있었다.​왕궁 왓프라깨우 입장료는 500바트 왕궁티켓에 왓프라깨우가 포함되어 있다. ​​왕궁은 한국어 오디오가이드도 있는데 사용해본 사람들이 대부분 비추하는 분위기라 오디오가이드는 패스하기로 한다. ​​사진 찍으면 안되는곳, 옷차림등 안내가 되어있다. ​​한국어 팜플렛은 챙겨야지. ​​가이드 투어 없이 볼때는 지도가 참 유용하다. ​​입장 ​​아침에 일찍 간 왕궁이지만 내리쬐는 태양빛으로 매우 뜨거웠다. 왜 다들 한낮의 방문은 피하라고 하는지 알겠다.  ​​왕궁과 왓프라깨우는 같이 붙어있으며 왓프라깨우쪽이 더 화려해서 가 풍성하다. ​정문에서 들어가면 왓프라깨우부터 관람할수 있다.왓프라깨우는 에메랄드사원이라고 불리며 태국에서 가장 성스러운 사원중 하나라고 한다.왕궁에 함께 속해 있으니 얼마나 중요한지 대략 추측할수 있겠다. ​ ​ ​​잊혀졌던 기억이 새록새록. ​ ​ ​​오전 시간임에도 너무 더워서 중간중간 그늘을 찾아가 쉬어가며 관람했다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​그래도 왕궁까지 왔으니 셀카한장 정도는 남겨놔야지.베트남에서 구매했던 원피스2. 왕궁에서 잘 입었네. ​ ​ ​​왕궁쪽으로 넘어가는 쪽에서 음료수와 물을 팔고 있다.목마르신 분들 여기에서 구매하세요~ ​​왕실의 행사가 있어 문을 닫는 경우가 생각보다 많다고 한다. 방문 전 왕궁 공식홈피 확인을 추천한다. ​ ​​ ​​한국인 패키지 아재들이 서로서로 열심히 사진을 찍어주고 있다.가이드가 설명을 해주면 살짝 옆에서 껴서 듣고 싶었는데 설명은 이미 끝났는지 없었다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​왕궁 티켓을 구매하면 근처에서 진행하는 공연도 볼수 있는데 별로 땡기지 않아서 패스했다.​ 
 ​​일년 연중 내내 더운 날씨를 자랑하는 태국 그렇기 때문에  왓아룬 왕궁 같은 태국 는 오전 일찍 방문하는 것이 좋다. 오전에 새벽사원 인근으로 출발하는 택시를 탈 때만 해도 이렇게 날씨가 화창했는데  날씨는 정말 알 수가 없다. ​​  ​우기에 방문하면 작은 우산은 필수이고 비가 자주 오는 동네이기 때문에 간단한 우비도 챙기면 좋다. 연중 30도를 넘는 더운 날씨이지만 한번 스콜이 거세게 내리면 기온이 뚝 떨어지니 비 오는 날씨를 대비한 지혜가 필요하다.​왓아룬 가는 방법과 건축물에 대한 설명까지 자세히 담아 가장 유명한 태국  설명을 시작해 볼게요.​ 입장료 1인 100밧관람시간 08:00 ~ 18:00복장제한 있음 (노출X) <교통편 수상버스를 이용해서 올 경우>https://blog.naver.com/sstat3073/222955510417  자유여행 l 수상버스 타고 아이콘시암에서 왓아룬교통 체증의 나라 태국 차가 막히지 않는 시간대 따윈 없는 태국을  자유여행 하며 느꼈던 것은 택시보...blog.naver.com ​ 수상버스를 타고 아이콘시암에서 왓아룬 가는 방법은 제가 이전에 쓴 글을 참고하면 됩니다. 짜오프라야 강을 가로질러 두정거장이면 왓아룬에 도착하기 때문에 수상버스를 이용하면 이동시간을 줄일 수 있어요.​​<교통편 지하철을 이용해서 올 경우> ​​대중교통 지하철을 이용해서 올 경우 MRT를 탑승한 뒤 itsaraphap 잇사라팝역에 내려 도보 10~15분 정도 걸으면 태국 왓아룬이 나옵니다.​1km 정도 떨어진 거리라 역에서 내려서 걸어와도 되겠지만 오후 시간대에는 5분만 걸어도 기진맥진해질 수 있으니 지하철을 타고 잇사라팝역에서 내리기보단 수상버스를 타고 왓아룬 바로 앞 여객선 터미널에서 내리는 게 더 좋아요. 구간에 따라 수상버스 요금은 다르지만 30밧 내외라고 생각하면 됩니다. 지하철 요금과 비슷해요.​https://blog.naver.com/sstat3073/222923406229 태국 교통수단 l  지하철 타는 방법 BTS, MRT 그랩과 비교태국을 여행하는 대부분의 한국인 관광객들은 그랩을 이용하지만 오늘은 알아두면 태국 여행의 질이 올라가...blog.naver.com ​ 교통수단에 대한 정보도 제가 정리해 놓았습니다 :)​​ ​​입장료 100밧(한국 돈 약 3,800원) 주고 티켓팅한 후 입장하면 작은 티켓과 태국 왓아룬이 그려진 작은 생수를 한 병씩 줍니다.​10월 초중순경에 방문해서 아직 확실한 건기로 접어들기 전이라 제가 방문했던 날은 열대 기후의 대류성 강수인 스콜이 엄청나게 내리던 날이었어요. 살면서 이처럼 짧은 시간 동안 이렇게 비가 많이 내리는 광경은 처음 봐서 어리둥절했습니다.​​ 프라 쁘랑​​태국 수상버스에서 내려서 왓아룬 선착장에 서서 비를 피하며 비가 이렇게 오는데 아이콘시암 방향으로 돌아가는 수상버스를 다시 탑승한 뒤 호텔로 돌아갈까? 엄청난 고민을 했어요.​보통 우기일 때 은 비가 내리더라도 짧고 강하게 내린 후 1시간 안이면 비가 그치는 경우가 많은데 이날 제가 만난 스콜은 점심부터 저녁까지 끝없이 내리는 비였거든요. 중간중간 비가 조금 그치기도 했지만 하루 종일 지속해서 내리는 건 태국 를 둘러보는 열흘 동안 처음 있었던 일이었어요.​​ ​​태국 왓아룬 와본 적 있지만 다시 오기로 마음먹었고 또 여기까지 왔으니 비를 좀 맞더라도 둘러보기로 마음을 먹고 입장을 했습니다. ​태국의 대표적인 불교 사원인 왓아룬전통복을 빌려 입을 수도 있어요. 비가 억수같이 쏟아지는 날이었는데도 전통복을 빌려 입고 불상 앞이나 프라 쁘랑 앞에서 사진 찍는 분들이 많았어요. 블로거로서 그 열정을 본받아야겠다..! 했지만 이미 제 옷도 너무 젖었고 젖은 상태로 옷을 빌려 입는 건 안되겠다 싶어서 포기했습니다. 대충 봐도 사진은 정말 예쁘게 나오니 전통복 빌려 입고 사진 찍을 계획 있는 분들은 왓아룬과  왕궁의 포토스팟을 놓치지 마세요!​​ ​​여기서 중요한 포인트! 태국은 비가 자주 오는 나라이지만 배수시설이 우리나라만큼 잘 되어 있지 않아요. 이렇게 비가 많이 오고 또 우기가 긴 나라면 정부에서 나서서 배수시설을 수리할 거 같은데 아직 어려움이 있나 봅니다. 그래서 배수시설이 미흡하여 비가 조금만 많이 오면 유적지도 정강이까지 물에 잠기곤 해요.​​  ​전 아쿠아슈즈를 신고 와서 젖어도 되는 신발이었지만 태국  관광하면서 만난 고가의 신발, 운동화를 신은 여행객들은 신발을 모두 벗고 양손에 든채 왓아룬 관람을 했어요. 제 신발을 보고 와 나도 저거 신고올걸!! 외치는 한국 분을 셋 이상 마주쳤습니다. 우기 때 동남아 여행, 태국 여행 할 땐 운동화보단 발 편한 쪼리나 여름 신발을 신고 오는 게 좋아요. 언제 어디서 비가 올지 모르기 때문입니다.​​ ​​왓아룬에서 가장 유명한 건물인 프라 쁘랑계단이 아주 가파르게 설계되어 있는데 높고 가파르게 설계된 데에는 다 이유가 있답니다.올라갈 때 고개를 들고 올라가지 말라는 존경심을 담으라는 의도가 담겨 있어요.​​ ​​지금은 이처럼 프라 쁘랑의 중간 높이까지 밖에 올라가지 못하는데 예전엔 꼭대기까지 올라갈 수 있었어요. 문화재 보호 차원에서 옥상까지 올라가는 문을 잠근 게 아닌가 생각했습니다. ​​ ​​비가 억수같이 쏟아지는 날에 방문해서 그런지 복장 규제가 있음에도 불구하고 복장을 엄격하게 잡진 않았어요. 하지만 태국 왓아룬은 복장 제한이 있습니다.노출이 과한 의상은 안돼요!​노출의 정도가 개개인마다 다르기 때문에 헷갈릴 수 있는데 보통 민소매 의상 무릎 위로 올라오는 의상을 입고는 입장이 안됩니다. 사원 앞에서 코끼리 바지를 파는데 관광지이기 때문에 로컬 시장에서 사는 것보다 가격은 비싸고 퀄리티는 좋지 않아요. 그러니 가급적 팔이 있는 의상과 긴 바지를 착용하고 오세요.​​ ​​화려함의 극치를 보여주는 태국 왓아룬 시그니처 건물 프라쁘랑프라쁘랑은 불교에서 세상의 중심에 있는 수미산을 상징하고 프라 쁘랑 주위의 네개의 작은탑들은 4대양을 의미합니다. 개인 투어로 가면 이런 왓아룬 건축물의 역사까지 모두 이해하기 어렵기 때문에 한국인들을 대상으로 하는 현지 투어도 꽤 많은 편이에요.​​ ​​보통  왕국이 있는 왓프라깨우-왓아룬-왓포를 묶어서 데이 투어 하는 프로그램들이 많습니다. 시간과 여유가 된다면 한 번쯤 들어보는 것도 좋아요. 특히 부모님과 함께 하는 분들은 투어를 듣는 게 더 낫습니다.​우리나라 고궁을 둘러볼 때도 문화해설사가 유적지 설명을 하나하나 해주고 보는 것과 그냥 보는 것에는 이해하는 데에 큰 깊이 차이가 있잖아요.  건축물들도 마찬가지입니다. 그냥 보면 와 화려하다 멋지다 인데 건축물에 담긴  역사까지 듣게 되면 더 재밌고 뜻깊을 여행을 보낼 수 있어요.​​ ​​태국 왓아룬 가장 높은 탑에는 힌두신화의 인드라이 조각상이 놓여 있어요.​신이 있는 공간이기 때문에 제일 높은 곳까지는 올라가 볼 수 없습니다. 금지선이 윗부분에만 둘러져 있는데 애초에 너무 가파르기 때문에 어느 누구 하나 올라가 볼 생각을 하지 못했어요.​​ ​​4대양을 상징하는 탑 중 하나각 탑마다 도자기가 붙어 있는데 탑에 붙은 도자기는 중국에서 보낸 것들이에요.​​ ​​바닥에 물이 고여있는 거 보이시죠?태국 로 가장 유명한  왓아룬도 배수시설이 미흡합니다. 비가 조금만 많이 와도 잠기기 때문에 운동화 같은 일반 신발을 신으면 신발이 모두 물에 젖는 사태가 발생해요. 운동화 젖어도 상관없다 싶으면 그냥 신어도 되겠지만 비가 언제 올지 모르는 우기 때는 편한 여름 신발을 신고 오는게 좋습니다. ​​ ​​비가 엄청 많이 오는 날에는 길 건너편  왓아룬 전망으로 유명한 레스토랑도 가지 않는 게 좋아요. 비가 너무 오면 야경을 밝히는 왓아룬의 조명이 나가거든요. 한번 조명이 나가면 수리하는 데 시간이 걸려서 3~4일 정도는 야경을 볼 수 없는 날도 많습니다.​​ ​​비오는 날이라서 멋진 하늘과 밝은 배경을 눈에 담을 수 없다는 아쉬움은 있었지만 가까이서  문화유산을 만날 수 있어 뜻깊은 시간이었어요. 입장료도 비싼게 아니니 태국  왓아룬 / 왓프라깨우 / 왓포 셋 중 하나는 가보시면 좋습니다.​오후 시간대는 매우 더우니 아침 일찍 가는게 좋아요. 왓아룬에 이어 왕궁을 함께 관람할 분들은 페리 선착장이 사원과 연결되어 있으니 쉽게 갈 수 있습니다. 소요 시간은 5분 남짓이고 페리 이용 요금도 10밧 정도이니 저렴하고요 ◡̈​ 왓 아룬 (새벽 사원)PFVQ+FH9, 158 Thanon Wang Doem, Wat Arun, Khet Bangkok Yai, Bangkok 10600 태국 ​#태국 #태국왓아룬 #왓아룬 
​둘째가 가장 바쁜 날이었다.근교 수상시장을 가기 위해서 투어를 예약했고하는 김에 돌아오는 길에 있는 위험한 기찻길도 갔다.그리고 점심 먹고 쉰 다음에는 중심가 구시가지 쪽에도를 찾아 나갔다 왔었음.다른 날은 다 일정이 하나 또는 두개였는데이 날만 조금 버닝해보았다.​​  처음 묵었던 엠베서터 은조식도 무난무난하고금액도 무난무난하고방 컨디션도 무난무난했던 거 같음.기억에 화장실에서 한번씩 냄새가 올라왔던거 같기도 하고..야무지게 조식도 잘 챙겨먹었다.​​ 호텔 앞 픽업 버스를 탑승하고한시간 정도 달려서 도착한 담넌사두억... 은 아니고그 곳으로 가기 위한 배다.생각보다 서양 사람들이 많아서 신기했다.인당 150바트 정도 보트 이용료가 있었다.​​  동생이 찍어준 사진인데좋아하는 사진 중 하나가 되었다.힣히~ 잘 나왔썽나이차이가 7살이나 나는데...분명 어릴때 내 허리까지 밖에 안오던 게초등학교때 갑자기 훌쩍 크더니이젠 내가 집에서 제일 작다....심지어 엄마도 나보다 크다 ㅠ0ㅠ어디가서 작다고 할 키는 아닌데쉬이익...​​  인근의 수상시장 중에는 크게 두 곳이 유명하다.하나는 이곳 담넌사두억(Damnoen Saduak)또 하나는 근처의 암파와 수상시장이다.투어 코스가 여기가 더 거리적으로 괜찮아보여서선택했음.둘 차이는 딱히 없고... 어차피 파는 것도 비슷하다.​​ 이제는  로 워낙 유명하다보니관광객을 타겟으로 하는 마켓이 많다.이런데는 다 바가지라는 걸 알면서도여행 중에는 지갑도 더 여유롭게 열리게 된다.어쨋거나 돌아와서 보면 다 추억이다.​​ 그리고 생각보다 아주 좁고 사람이 많았음..이 배들이 다 어떻게 안뒤집히고 돌아다니는지신기할 정도였다.중간중간에 치킨이나 군것질거리를 파는작은 배도 있었는데옛날 귀성길에 뻥튀기를 사던 풍경이 생각난다.기름통이나 그릴을 아예 배 위에 설치하고서직접 튀기고 구워주던데다른 배들이랑 툭툭 부딪히다 쏟으면 어쩌지혼자 과한 걱정을 또 했다.​​  근교  중 하나인 위험한 기찻길.정확히는 메끌렁 마켓(Mae Klong Market)이다.관광객이 정말정말 많다.수상시장은 두 군데로 나누어서 가지만거길 구경한 모든 사람들이 여기로 오는 느낌.평일일수록, 기차 시간과 멀 수록 쾌적하다는데어차피 왔으면 기차가 지나가는 것도 보고싶어서조금 붐비더라도 시간표를 체크하고 방문했다.​​ 실제로 기찻길 바로 옆에서 이렇게 시장이 열린다.이 기찻길은 정말로 기차가 다니는 길이다.굉장히 아찔하고 위험해보이는데이게 이들에게는 삶이라는 것도관광객으로써 바라보면서 기분이 이상하다.​​ 이 좁은 곳에 사람이 진짜 정말정말정말 많았음.그냥 쭉 줄지어 구경하는 와중에앞쪽에서 누가 무언가 구매하게되면그대로 정지해서 기다리는 식으로 움직였다.​​  똠얌꿍 재료도 판매하고 있었다.가족 중에 요거 좋아하는 사람이 없어서 아쉽..예전에는 현지 사람들 위주의 시장이었지만방송을 몇번 탄 이후로는 역시나 근교 로 유명해지면서관광객 위주의 장사도 많이 늘어났다고 한다.​​ 기차가 들어오기 전 멀리서부터 종이 울린다.딱히 듣지 못해도 상관없다사람들이 일제히 카메라를 들기 시작하니까..ㅋㅋ그리고 언제 그랬냐는 듯모든 가게들이 분주히 천막을 치기 시작한다.​​ 이렇게 중간 교차로에서 한 번, 나중에 역 안에서 한 번.총 두 번 살짝 정차를 한다.기차가 시장에 들어서면서부터감속을 많이 한 채로 달리기는 하지만딱 옷깃을 스칠만큼 가까워서정말 아찔하고 위험하다.말 그대로 위험한 기찻길..​​ 역 안쪽도 이렇게 사람이 많다.생각보다 안전 관리가 안된다는 걸 느꼈다.물론 그렇기 때문에 이런 시장이 만들어질 수 있었겠지만..기차가 있건 없건 그냥 철로를 넘어다니고바로 옆에서 사진 찍고 앉고..​ 메끌렁 시장에서 다시 시내로 돌아오는 길 중일부 구간은 바로 위의 저 기차를 타고 돌아왔다.꽤나 신기한 경험이었다.​​ ​​두어개의 역을 지나오면서중간중간 정차를 하기도 했는데​10분 이상 정차하는 구간에서는내려서 구경을 하기도 했다.딱히 볼 건 없었음.​에서 불편했던 것 중 하나는어딜가나 쓰레기가 많은 거였는데그 와중에도 이렇게 예쁜 꽃이 핀게참 장해보여서 찍었던 거 같다. 우리가 내린 역은 쇼핑센터 근처였다.안쪽에 다이소도 있고 롭스도 있고그냥 딱 쾌적한 쇼핑센터 같았다.기념품 살만한게 있으면 살랬는데좋은건 못 찾았음.점심 시간이어서 무난해보이는 곳에서식사를 해결했다.​​  현지 음식점 중에서도 내부가 젤 깨끗하고메뉴가 다양하게 있는 곳을 갔었다.관광객을 많이 접하는 곳이라 그런지메뉴가 다 무난무난해서 좋았다.​​ 그 전까지는 쪼꼬만 봉고차 같은 걸 탔었는데갑자기 이렇게 커다란 관광 버스로 바꿔서 타게 됨.넘 화려하자나영​이후 일정은 새벽 사원이라고 불리는 왓 아룬(Wat Arun)그리고 첫 날 살짝 맛보기로 다녀왔던 에메랄드 사원이며왓 프라 깨우(Wat Phra Kaew)를 다녀왔다.​​ 
  가득한 사파리월드  태국 의 북부에 자리 잡고 있는 사파리월드를 다녀왔습니다. 지난 1988년에 개장해서 약 35년이 넘는 세월 동안 운영되고 있습니다. 약 25만 평이나 되는 어마어마한 규모라서 둘러보는데 반나절 이상 걸리는데, 다양한 가 있어서 매력적인 곳입니다. 생동감 넘치는 돌고래 쇼, 그리고 기린과 교감하는 시간은 정말 즐거웠습니다. 아기 호랑이를 안고 분유를 먹이는 체험도 새로웠고요. 어른이든 아이든 모두 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳으로 추천해 드리고 싶은데요.  시내에서 사파리월드까지 자동차로 약 1시간 거리이고, 둘러봐야 하는 도 많아서 저는 프라이빗 일일투어를 이용해서 다녀왔습니다. 가이드님이 운전도 잘하시고 설명과 안내도 꼼꼼하게 해주셔서 비싼 가격이 전혀 아깝지 않았어요. ✨​​▼  사파리월드 프라이빗 일일투어 예약 ▼  사파리 월드 프라이빗 일일 투어 - 클룩 KLOOK 한국 사파리 월드를 프라이빗 투어로 편안하게 돌아보세요. 지금 클룩에서 할인된 가격으로 예약하세요!affiliate.klook.com   클룩에서 예약할 때 호텔명을 입력하게 되는데, 이후에 메일로 차량 번호와 픽업 시간 등을 다시 한번 안내해줍니다. 가이드님이 오전 9시 픽업은 출근길 교통 체증에 걸릴 수 있기 때문에 이보다 이른 시간인 오전 8시 20분에 만나자고 말씀하셨어요. 덕분에 약 50분 만에 사파리월드에 도착할 수 있었습니다. 아침 식사를 하지 않았다고 하니 가는 길에 세븐일레븐을 잠깐 들러주셨어요. 여기서 간식과 음료를 간단하게 사고 가이드님께 드릴 빵도 하나 샀습니다. ✨  사파리월드는 동물들이 보호 우리에 있는 공간(마린 파크)과 자유롭게 돌아다니는 공간(사파리 파크)로 구성되어 있어요. 그래서 자유롭게 날아다니는 새들의 모습을 볼 수 있습니다. 35년이 넘는 세월 동안 운영된 곳이다 보니, 새들이 이제는 이곳을 집처럼 보금자리로 인식해서 멀리 날아가지 않아요. 가이드님과 함께 마린파크부터 입장해서 둘러보기 시작했습니다.  오전 10시 15분에 오랑우탄 공연이 있기 때문에 우선 공연장으로 이동했어요. 마치 실제 배우처럼 멋지고 코믹스러운 연기를 보여주었던 오랑우탄들의 모습이 놀라웠는데요. 누구나 재밌게 관람할 수 있는 쇼이니  사파리월드를 방문하시면 오랑우탄 쇼부터 보러 가시면 좋습니다. 다음으로 근처에 있는 기린 테라스로 이동했어요. 기린들에게 먹이를 주면서 같이 사진을 찍을 수 있는 곳인데, 어마어마한 인파가 몰려서 깜짝 놀랐습니다. 먹이 가격은 140바트(=한화 약 5,600원)으로 비싼 편이지만 기린과 셀카를 남기는 것도 재밌는 추억이 될 수 있으니깐요. 다음으로는 오전 11시부터 시작되는 코끼리 공연을 관람했어요. 코끼리들이 농구도 하고 축구도 하고, 그림도 그리는 모습을 볼 수 있었는데 정말 신기했어요. 공연하면서 웃는 표정도 자주 짓는데 표정도 다양하고 지능도 높은 동물 친구라는 생각이 들었어요. 이외에도 가 많고 다양한 동물들을 만날 수 있어서  자유여행으로 추천해 드리고 싶은 관광지입니다. 저는 이쯤에서 가이드님은 점심 식사 후에 쉬라고 하고 오후 2시 45분쯤에 주차장에서 다시 만나기로 했어요. 연락은 LINE 앱으로 채팅을 통해 할 수 있었습니다. 다리를 건너면 분위기 좋은 푸드코트가 등장합니다. 가이드님께서 뷔페는 비추라고 하시며 이곳까지 안내해 주셨어요. 현금을 쿠폰으로 바꾼 다음에 원하는 음식들을 주문하는 방식입니다. 저는 유지와 함께 치킨 데리야끼, 돼지등뼈찜을 주문했어요. 가격은 각각 120바트로 생각보다 저렴한 편이었습니다.  식사는 기대했던 것보다 맛있어서 만족스러웠어요.  날씨가 굉장히 덥기 때문에 선풍기 바람이 불어오는 명당을 찾아서 식사했습니다. 애니멀 카페에서는 귀여움 가득한 디저트와 식사류를 주문할 수 있는데 가격은 푸드코트에 비해 훨씬 비싼 편입니다. 그래도 비주얼이 귀여워서 메뉴 하나쯤은 주문하고 싶은 마음이 들더라고요. 식사를 마치고 돌고래 쇼를 보러 가는 길에 매너티 수족관도 잠깐 들려서 시간을 보냈습니다. 이곳에는 에어컨 바람이 빵빵하게 나오니 잠시 쉬어가는 장소로 안성맞춤이에요.  오후 1시 30분부터 시작되는 돌고래 쇼는  사파리월드의 하이라이트라고 할 수 있습니다. 그만큼 많은 사람들이 몰리는 곳인데, 공연도 정말 멋지고 재밌었습니다. 공연 시간은 약 15분 정도 되더라고요. 마무리까지 멋졌던 돌고래 쇼는 인기가 많아서 좋은 자리를 잡기 위해서는 공연 시작하기 20~30분 전부터 머무시는 게 좋아요. 공연 보고 나오는 길에는 땡모반을 사서 마셨습니다. 가격은 비싼데 맛은 확실히 일반 길거리 떙모반보다 훨씬 맛있었어요. 😊 가는 길에 마주친 아기 거북이의 모습, 먹이가 한가득 채워져 있어서 잘 먹고 지내는구나- 싶어 다행스러운 마음이 들었습니다.  사파리월드에서는 다양한 동물들과 기념사진을 남길 수 있는 곳이기도 한데, 저도 아기 호랑이와 함께 사진을 남겼습니다. 비용은 400바트(=한화 약 16,000원)으로 굉장히 비싼데, 인생에 한 번쯤은 호랑이와 같이 사진을 찍어봐도 좋지 않을까- 하는 마음이 들어서 사진을 찍었습니다. ✨  마린 파크를 실컷 둘러본 다음에는 가이드님을 다시 만나서 사파리 파크로 이동했습니다. 드넓은 들판에 여러 종류의 동물들이 자유롭게 서식하고 있는데, 이곳을 걸어 다니는 것은 불가하고 차량을 타고 둘러보게 됩니다.  사파리월드 프라이빗 투어 덕분에 저는 저와 유지, 가이드님 셋만 탑승한 승용차를 타고 정말 여유 있고 편하게 둘러볼 수 있었어요. 대형버스를 탑승하고 둘러보는 것은 개인적으로 비추입니다. 창문을 열 수 있는 차량을 타고 천천히 둘러봐야 사파리 파크를 제대로 즐길 수 있어요. 👍 철창 우리에 있는 동물보다 훨씬 활달하고 자연스러운 모습을 하고 있는 동물들의 모습들을 볼 수 있어서 정말 좋았습니다. 규모도 어마어마하고요. 멋진 호랑이와 호숫가에서 샤워하는 곰의 모습도 볼 수 있어서 재밌었습니다. 사파리 파크를 둘러본 다음에는 가이드님께서 다시 호텔까지 데려다주십니다. 오후 4시에 출발해서 5시쯤 도착했어요. 아이뿐만 아니라 어른들도 재밌게 즐길 수 있는  많은 곳이라서  자유여행으로 추천해 드리고 싶은 곳이에요.  ​ 
반나절 동안 알차게 둘러본태국  가볼만한곳​글/사진/영상 유지  지난 2월 말 5박7일 일정으로 다녀온 자유여행 이야기입니다.코시국 마지막 여행이 /파타야 였는데거의 3년만에 다시 다녀오게 되었네요.정말 오랜만이라 여러모로 감회가 새로웠지만머물렀던 호텔이 워낙 좋아서3일 정도는 그냥 호캉스를 즐기고남은 일정은 쉬엄쉬엄 다녔어요.전세계 여행자들이 사랑하는 도시인 만큼꼭 가야 할 명소들이 정말 많은데개별적으로 움직이면 일정이 너무 빡셀까봐가이드님이 포함된 반일투어를 신청했답니다.​​ 저는 개인적으로 자유여행 할 때클룩을 정말 많이 애용하는데마침  왕궁+왓프라깨우+왓아룬 조합의반일투어가 딱 있더라고요ㅎㅎ여기에 왓포 포함된 투어도 있는데왓포는 세 번 넘게 방문해봐서딱히 큰 욕심이 없었습니다..ㅋ​​  저는 하루 전에 오전 출발로 예약했더니투어 당일 오전 시간대 차량 수용 인원이 꽉 차서오후 시간대로 변경 가능하냐고 연락이 왔어요.가능하다고 답변드렸더니바로 예약 확정 바우처를 보내주셨습니다.상담해주시는 분이 한국분인 것 같아소통이 원활하다는 장점이 있었네요ㅋ인기가 정말 좋은 상품이라 자유여행 계획 후 최소 5일 전까지는미리 예약하시는 걸 권해드려요!​▼ 클룩× 왕궁 투어 자세히 보기 ▼ 태국  왕궁+에메랄드 사원+새벽사원 반일투어 (몽키트래블) - 클룩 KLOOK 한국 내의 유명 왕궁과 사원을 둘러볼 수 있는 투어입니다. 놓치지 마세요!affiliate.klook.com ​​ 카톡으로 안내받은 시간보다 10분 일찍아속역 로빈슨백화점 1층 입구 앞으로 가니가이드님과 차량이 대기하고 있었어요.여권 및 바우처 확인 후 차량에 탑승했습니다.오후 시간대는 저랑 판타님 포함해투어 인원이 5명 밖에 되지 않아서굉장히 여유로운 분위기로 다닐 수 있었어요.미팅 장소에서 첫번째 장소인 왕궁까지는약 3~40분 정도가 소요되었습니다.​​ 입구 들어가기 전에 물이랑 음료 파는노점들이 몇 곳 있었는데가이드님이 사주셔서 한 병 들고 입장했어요.태국의 거의 모든 불교사원들이 그러하지만민소매, 반바지, 노출 심한 옷을착용한 상태에서는 입장이 불가한데왕궁은 그 기준이 조금 더 엄격한 것 같았습니다.찢어진 바지나 시스루도 안되더라고요.물론 앞쪽에 몸을 가릴 만한 옷들을 팔긴 하는데시장보다 비싸니까 옷차림에 신경 쓰시길 바라요.참고로 마스크도 필수입니다!​​ 티켓은 가이드님이 대신 챙겨주셔서따로 매표소에 방문할 일은 없었어요.투어에도 포함되어 있는 사항이랍니다.티켓 끊어 오시는 동안 예쁜 스팟 찾아잠깐 짬내서 사진도 찍고-​​ 티켓 받아 다같이 입구로 이동했습니다.1인당 티켓 가격은 500바트였는데요-원화로 환산하면 약 19,000원 정도로저렴한 편은 아니더라고요.티켓이 양쪽으로 긴 디자인이었는데 왕궁 입장권, KHON 가면극 관람권,그리고 박물관 입장권으로 구성되어 있었어요.​​  왕궁 입장 후 첫번째로 만난 곳이바로 왕실 사원인 왓프라깨우였어요.본당인 프라 우보솟(Phra Ubosoth)에에메랄드 불상이 안치되어 있었는데이 에메랄드 불상은 계절이 바뀔 때마다국왕이 직접 옷을 갈아입힌다고 하더라고요.본당 내부는 사진 촬영이 불가해서본당 내부 사진은 우리 센스 만점 가이드님이챙겨 오신 엽서 사진으로 대체합니다 ^^b​​ 투어 내내 정말 친절하셨던 우리 가이드님!태국은 외국인의 가이드 업무를 금하고 있어현지인 가이드들이 거의 영어,중국어 위주로 안내를 하기에큰 기대하지 않고 방문했는데이 날 만났던 우리 가이드님은한국어를 정말 유창하게 잘하셨어요!사진도 열심히 찍어주시고 감동받아서마지막에 매너팁도 챙겨 드렸습니다.참고로 매너팁이 필수는 아니에요ㅎㅎ​​ 사원 내부를 돌아다니다 보니굉장히 익숙한 모양의 조형물이 있었습니다.태국 차크리 왕조의 라마 4세가앙코르 제국의 도읍지를 점령한 것을 기념해앙코르와트를 통째로 가져오고 싶어 했지만그러지 못해 왕실 사원 내에마련해 둔 것이라는 가이드님의 설명이 있었어요.실제로 앙코르와트에 가본 판타님 말로는정말 정교하게 잘 만들었다고 하더라고요.​​   이외에도 화려한 디자인의 건축물들이 많아한동안 눈을 떼지 못했다는 후문입니다.부처님의 가슴뼈, 진신사리가 봉안되어 있는프라 씨 랏타나 체디(Phra Si Rattana Chedi),곳곳에 설치되어 있는 다양한 조형물 등가이드님의 자세한 설명이 더해지니확실히 투어가 더 흥미롭게 느껴졌답니다ㅋ​​   자유여행 필수 코스인 만큼인파가 정말 많기는 했지만순간적으로 훅 빠질 때가 있어서사진 찍기가 많이 힘들지는 않았어요ㅎㅎ​​ 왓프라깨우 관람이 끝나고 일행들과 함께 왕궁 방향으로 이동했습니다.​​ 왕궁 내부에는 생각보다다양한 공간들이 많이 있었습니다.역대 국왕들이 기거했던 궁전은 물론영빈관이나 연회장으로 이용되는 서양식 건물 등멋진 곳들이 참 많았어요.왕가의 사람들은 이곳에 거주하는지 궁금했는데국왕과 왕실의 일원들은 두싯 지구의치트랄라다 궁전에서 거주하고 있다고 하더라고요.​​ 관람이 끝나고 왓아룬으로 가기 위해 이동하는데KHON 가면극의 공연 장소까지 이동하는셔틀이 운행되고 있더라고요.저는 다음 일정이 있어 관람하지 못했지만개별 일정으로 가시는 분들은여유롭게 관람도 즐기시면 좋을 것 같네요.​​ 도보 5분 거리에 있었던ThaChang Pier에 도착한 다음보트에 탑승해 짜오프라야 강을 건너니처음 탔던 차량이 대기하고 있었어요.차량으로 왓아룬까지 편하게 이동했습니다.​​  새벽 사원이라는 의미의 왓아룬은아유타야 시절에 건축된크메르 양식의 불교 사원인데요-찬란한 황금빛의 다른 태국 사원들과는 달리힌두교의 영향을 받아 흰색을 띠고 있어요.여러 개의 탑들 중 가장 유명한 건정중앙에 가장 높이 솟아 있는프라 쁘랑(Phra Prang)인데요-이 탑이 처음부터 가장 높았던 건 아니고라마 2세부터 3세 시대 사이에7~80m 높이로 증축된 것이라고 합니다.​코시국 이전에 방문했을 때만 해도전통의상을 체험할 수 있는 곳이이렇게 많지 않았던 것 같은데최근에 방문해 보니 전통의상을 입은 여행객이정말×100 많이 보였습니다.​​ 프라 쁘랑의 중간 쯤에 오르니저 멀리 대각선 방향으로 왕궁과 왓프라깨우의 모습도 보였어요.강 건너에서 보아도 규모가 정말 대단했답니다.여길 왜 이제서야 갔는지ㅎㅎ개인적으로 왓포도 좋았지만 자유여행 하이라이트라고 해도 될 정도로화려했던 명소들이었네요.​​ 원래는 왓아룬 관람 후다시 BTS 아속역으로 돌아가그곳에서 일정이 마무리되는데저희는 그냥 여기서 인사하고강 건너에 있는 아모로사 루프탑 바에서일몰과 라이트업을 즐겼습니다.아모로사 말고도 강을 따라 자리한다양한 루프탑 바들이 많으니까검색해보고 취향껏 선택하시면 될 듯해요.​​ 아모로사는 코시국 이전에도 방문한 곳이었는데좋은 자리를 잡으려면 최소 오후 4시 전에는방문하셔야 할 것 같다는 생각이에요.예전과는 달리 루프탑 중간을 포토존처럼 해두어서굉장히 정신 없고 시장바닥 같은 분위기였지만그래도 사진만큼은 잘 남길 수 있었네요ㅎㅎ​오늘은  가볼만한곳을 알차게 모아둔 왕궁+왓프라깨우+왓아룬 투어의후기를 전해드렸는데요- 자유여행 계획 중이신 분들께유용한 정보 되기를 바라는 마음입니다 ♥​​ 왓 프라깨우QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 왕궁Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국아룬 사원(왓 아룬)158 Thanon Wang Doem, Wat Arun, Bangkok Yai, Bangkok 10600 태국 ​​ 
태국에서는 즐길거리 가 참 많다.이번 포스팅은 그 중에 태국의 현대 미술을 대표하는 전시회에 관한 포스팅이다.​ Museum of Contemporary Art (MOCA BANGKOK)VH27+Q2X 499 ถ. กำแพงเพชร 6 Lat Yao, Chatuchak, Bangkok 10900 태국 ​​ 시내에서  가는법. 운영시간 ?  시간 : 화요일 ~ 일요일오전 10시 – 오후 6시​입장료 250밧 (대략 만원)​Bang Khen 기차역에서 도보 10분 혹은 자뚜작시장에서 택시를 이용​홈페이지 https://mocabangkok.com/  현대미술관은 시내에서 좀 떨어져있어 접근성이 썩 좋지는 않다.그럼에도  많은 관광객들이 이곳을 찾는다.은  종교의 영향이 큰 비중을 차지하는데 ,  그들의 생활에  아주 중요한 영향력을 끼치고 있다.현대미술관에서 전시되있는 작품들 역시 불교의 특색이 잘 드러나 있다.​ 현대미술관의 특징인 조형물   벽에는 전시에 대한 포스터가 붙어있다. 고릴라들도 마스크 착용~ 아름다운 황금색의 새머리 조형상을 지나면   입구가 나온다. 일층에는 태국 주변 국가의 가면에 대한 전시인데, 각 나라별로 특색있는 모습이 무척 흥미롭다. 태국의 대표적인 가면  이건 진자 금이겠지?무척이나 섬세한 작품이다.   가면의 전시가  끝나고 본격적으로 태국의 현대 미술이 등장한다.​​이 섹션은  전반적으로 태국의 불교 미술을 현대적으로  표현한 전시다   정교한 묘사와 풍부하고 부드러운 색감이 눈에 띄는 전시였음 ​   생활속에 나타난 불교의 모습들을 너무나 섬세하게 표현해서 입을 다물지 못할 정도.. 정말 놀랍다!!​​   추상적인 표현의 미술작품들 ​​  과거 태국인들의 삶을 표현한 재미있는 그림도 보는 재미가 솔솔하다.​​다음 섹션은 그림속에 나타난 태국 여성들의 모습들이다. 헐..  이 옷의 디테일그리다가 눈이 빠질것만 같은 느낌..  대박이다!!  ​​​다른 섹션은 인도에 영향을 받은 작품들이 전시되어있다. ​​그리고 그림자 놀이에 대한 작품들  무척이나 정교하게 커팅한 작품에 혀를 내두름  ​다음 섹션은 인체를 주제로한 현대미술 작품들   ​ ​​​ ​​다음 섹션은 초현실 주의적인 느낌의 작품들    ​​다음 섹션은 태국의 기라성같은 원로작가들의 작품들 우리나라로 치면 이우환, 박서보 산생님들인듯 함 ​   ​또 다른 섹션은 현대사진작가의 작품이 전시되고있다.   ​​다른 섹션에는 세계각국의 유명작가들의 작품을 콜렉션한 전시가 이어진다.   전시장 한켠에는  마네킨화가가 그림을 그리고 있는 공간도 있음​​다른 공간에서는 서양 화가들의  화려한 작품이 전시되어있다.​​후안 파블로 살리나스 테루엘(Juan Pablo Salinas 스페인화가  )​로렌스 알마 타데마  (Lawrence Alma-Tadema 네덜란드화가 )​존 윌리엄 고드워드(John William Godward 영국화가 )​​ 너무나 아름다운 낭만화 스타일의 작품들눈이 아주 호강을 하는 구나!!​ 전시를 보고나기 반나절이 흘렀네.작품양이 어마어마해서 자세히 보려면 하루가 꼬박 걸리겠다. 밖으로나 와서  바깥바람좀 쐬고 미술관내에 카페에서 시원한 음료한잔  ​여행중에 맞이한 태국 현대 미술  여행일정이 여유롭다면 한번 들려도 좋을것 같다.​#태국여행 #여행 # #현대미술관 #낭만주의화가 #여행 #돈므앙주변 #짜뚜짝시장주변  
 안녕하세요~~~ 퇴사하고 다녀온 여행인데일주일밖에 못쉬고 바로 취직을 해버려서 적응하느라 불로그 쓸 시간도 많이 없네요 ㅠㅠ 여행글은 아무래도 시간이 더 걸리는거같아요 ㅎㅎ 오늘은 카오산로드와 람부뜨리에 대해 포스팅을 해볼거에요!    카오산로드가 유명하다해서 와봤다. 근데 클럽처럼 너무 시끄럽고 안그래도 사람많아서 비좁은데 길가에 영업하시는 분들(?)이 너무 많다. 서양 남자 지나가니까 영업하는척 슬쩍 터치하는 사람도 있고 ...ㅋㅋㅋ 난 몰랐는데 카오산로드오면 맥날아저씨랑 꼭 사진 찍어야한다고 해서 ㅋㅋㅋㅋ길 찾는것도 광장히 힘들었다. 지도로 맥날 찍고 가는데 엉뚱한 곳에서 나타났다 ㅋㅋㅋ   너무 덥고 목말라서 땡모반 시켰다.그자리에서 바로 수박 잘라서 만들어 주신다. 그동안 옆에 아이스크림 구경하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번도 못 먹어본 철판아이스크림 나중에 한국에서라도 먹어야지...   그리고 좀 충격적이었던 곳...! 테이블위에서 언니들이 춤을 추고있다 ... ㅋㅋㅋ 카오산로드가 너무 시끄럽다고 람부뜨리 가자고 하던 찰나조용하다는 가게가 있어 한번 가봤는데다른데비해 조용은 하지만 그닥 이쁘진 않았다.  조용조용하고 너무 이쁜 람부뜨리!!! 내가 나이가 든건가... 이젠 시끄러운 곳 못 가겠다 ㅋㅋㅋ조용하게 테라스자리 앉아서 땡모반한잔 ~~? 밝을때나 어두울때나 다 이쁜것 같다.   길거리음식도 여러군데 있었지만 우리는 이 집에서 팟타이를 먹기로 했다.   다른데서도 먹고 싶어서 셋이서 팟타이 하나... ㅎㅎ 조금 죄송하긴 했지만 어쩔수가 없었다. ㅎㅎㅎ 신기한 전구볼도 팔고있다. 저런거 좋아하긴 하지만 저번에 언니가 사다준게 있어서 패스!  그리고 현금이 부족해서 중간에 환전소가 있길래 5만원만 환전했다.  그리고 또다른 팟타이 집! 우리는 치킨팟타이와 스프링롤을 시켰다. 팟타이는 어디에서 시켜먹든 너무 맛있다. 질리도록 먹어야지 ㅋㅋㅋ 술은 잘 안먹지만 세자매 기념 짠~~!  술찔이의 술자랑 ㅋㅋㅋㅋ 옆에서 한심하게 쳐다보는 언니 ㅌㅋㅋㅋ사진만 찍고 술주인인 언니에게 돌려주었다 ㅋㅋㅋ 람부뜨리빌리지 호텔 바로 앞에 위치한 이곳! 언니가 예전에 저 숙소에 묵으면서 맨날 왔다더라.  그리고 근처 로띠집! 많은 나라 언어로 후기 적어둔 접시 ㅋㅋㅋ 다른집에 비해 더 바삭하고 맛있다는 한국인의 후기를 보고 먹었는데 정말 바삭바삭한게 다른집보다 맛있었다. ​  지나갈때 마다 너무 이뻐서 눈을 뗄수 없었던 곳!! 다른곳들이랑 고민하다가 여기로 왔다! 물론 정면 뷰는 옷가게지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옷가게 사장님과 마주보고 먹어야한다 ㅋㅋㅋㅋ     메뉴가 참 다양했는데 팟타이에 로띠에... 그전에도 이미 많이 먹어서 음료하나씩이랑 윙하나 시켰다. 많이 못먹은게 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠ  여기서도 빠질수없는 나의 땡모반 사랑 ㅎㅎ윙도 바삭바삭하게 맛있었다! 셋이서 390바트밖에 안나왔다. 안주를 별로 안먹어서 ㅋㅋㅋㅋ  바이바이 나의 람부뜨리 👋 집에 갈땐 역시 볼트~~ 람부뜨리는 너무 떠나기 아쉬웠지만 ㅠㅠ ​ BLUES BAR라이브 공연 8:30 람부뜨리에서 좀 더 걸어가면 나오는 곳! 언니가 좋았던 곳이라 해서 와봤다.  근데 사람이 굉장히 많다. 자리가 없는건 알지만 물어봤는데다른사람이랑 합석 괜찮냐고 해서 괜찮다고 했다. 근데 누가봐도 자리가 없는데 2인석 앉아있는 한국인 여자 두명 옆에 의자 세개 막무가내로 붙여버리고 앉으라했다. 자리주인한테는 안물어본듯...   가게가 너무 자그만하고 자리도 많이 없지만공연만큼은 좋았다. 괜히 옆에 한국인들 내쫓는거같고 저기앉더라도 우리도 똑같이 쫓겨날거같아서 그냥 나와버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래도 근처에 갔다면 한번 가보는거 추천!   ​​#태국여행 #여행 #맛집 #가볼만한곳 #재즈바 #애드히어블루스바 #블루스바 #카오산로드 #카오산로드 #람부뜨리 #람부뜨리 #림부뜨리맛집 #카오산로드맥도날드 #여행기록 #여행블로그 #서이추 #서이추환영 
안녕하세요 우누에요:-)  태국  여행 중 갈만한 곳 중제일 볼 거리가 많았던아이콘시암과 쑥시암을 소개해보려고 해요  태국  여행 가볼만한 곳아이콘시암 & 쑥시암  2023.1.4.Wed ​스카이뷰 호텔에서 조식 먹고 아침 수영 후아이콘시암으로 가기 위해 나서봅니다오늘은 지하철로 이동해보기로 했어요​ 스카뷰호텔은 프롬퐁역에 있어서프롬퐁역에서 출발해서 siam역에서 환승​silom 라인을 타고  Krung Thonb buri 역까지 이동!금액은 1인당 47bt(약 1900원) ​ Krung Thonb buri 역까지는 한번에 끊을 수 있음1회용 티켓을 가지고 탑승!​ ​ Krung Thonb buri 역에서 골드라인으로 환승표를 새로 끊어야해요한 정거장만 가면 되서 한 구간 짜리로 끊으면 됩니다​아이콘시암으로 가는 새로운 방법 중 하나라는데배를 타거나 많이 걷지 않아도 되서골드라인 이용하는게 가장 편리한 듯합니다​ ​정거장이 3개뿐인 모노레일 라인이에요  ​에버라인같이 생겼어요두 칸으로 되어있고 자동으로 갑니다금방 온거 같아요 오래 기다리지 않았습니다​ ​한 정거장 이지만 거리는 꽤 됐어요Charoen Nakhon 역에 내리면 됩니다​ Charoen Nakhon 역에 내리면아이콘시암으로 나가는 개찰구가 표시되어있으니화살표 따라서 나오면 도착합니다  ​길 따라 나오니까 바로 아이콘시암!​태국 거의 4년만에 방문이었는데예전에는 없었떤 쑥시암이 생겼더라구요​아이콘시암은 그냥 쇼핑몰이라 바로 쑥시암으로 고고!​ ​정문 우측에 쑥시암으로 바로 갈 수 있는 길도 있어요바로 쑥시암쪽으로 고고​  ​자라 있는 쪽 에스컬레이터로 올라갑니다​  ​아이콘시암 자체도 굉장히 크고 멋진 쇼핑몰이에요스파브랜드부터 여러 매장이 입점해있어서구경하기 좋고 외관도 꽤 예뻐서짜오프라야강에서 보는 외관 야경도 멋져요​ ​지하에 위치한 쑥시암 외에도건물내 먹거리 들이 많이 있습니다​ ​우리는 쑥시암이 가고 싶으니까 바로 내려갈게요지하 1층으로 내려가는 쑥시암 에스컬레이터​누가봐도 여기가 쑥시암 가는 길이라굳이 설명하지 않아도 발견하실거에요​ ​에스컬레이터를 타고 내려가면1층과는 또 전혀 다른 분위기의 쑥시암이 나옵니다​ ​수상시장 컨셉의 야시장을쇼핑몰 지하에 그대로 재현에 놓은 쑥시암진짜 시장의 복잡함과 아기자기한 화려함 다 있어서엄청 예쁘고 도 많습니다​ ​수상시장 컨셉이라 중앙에 물이 흐르고양쪽으로 시장이 있어요​ ​구역이 어느정도 나누어져있는데잡동사니 파는 공간과 음식파는 공간이 나누어져있습니다​  ​옷부터 파우치 같은거도 많고구석구석 정말 많은 가게들이 있고파는 물건도 엄청 다양해서 한참 둘러보게 돼요생각보다 옷가게는 많지 않았어요​   ​열쇠고리 마그넷도 팔고 있어서마그넷 3개 구매했어요하나에 50bt이라고 써있지만 세개에 100bt 주셨습니다​  ​태국시장 인기 제품인 라탄 가방들귀여운거 엄청 많더라구요퐁퐁이 장식 참 좋아해>.<​ ​가방 가게도 엄청 여러개 있는데가게마다 제품이 잘 안겹치더라구요?구매하실 분들은 쭉 둘러보고 구매하시는게 좋을 것 같아요​ ​귀여운 고양이 목각인형쪼고만 코끼리 인형 사고 싶었는데생각보다 비싸서 안샀다가 마지막날에 아시아티크에서 구매했는데아시아티크가 더 저렴하긴 했습니다​  ​요런 귀여운 악세사리류도 많아요​  ​귀여운거가 엄청 많아서정신줄을 잘 잡지 않으면 돈을 왕창 씁니다 ​한참 쭉 구경하다보면 안쪽 중앙에음식 시장이 있어요​  ​건과일 간식부터 다양한 먹거리를 팝니다​  ​팟타이도 있고 여러가지 꼬치들 있어요​ ​이것은 우리나라 핫도그가 아닌가​  ​해산물도 많더라구요왕새우들이 엄청 많이 있어요​  ​오 망고밥!!가격은 뭐 싸지도 비싸지도 않습니다 적당​ ​쿠루가 먹어보고 싶었던 크리스피 삼겹살스파샵에서 먹어보고 맛있어서 또 산 망고밥 ​이거 크리스피가 너무 맛있어보여서 구매했는데맛있습니다! 다만 양이 너무 적네요​ ​망고밥은 아주 맛있었어요역시 망고는 태국에서 먹는 망고가 제일 달아요​ ​마지막 쿠루가 사온 보트누들첫날 먹었던 보트누들하고 비주얼은 비슷하지만맛은 텅싸밋이 더 맛있었어요​하지만 가격은 1/3정도였으니 꽤 괜찮았습니다​ ​사람들 틈에 껴서 먹어야합니다ㅋㅋㅋ자리를 먼저 한명이 잡고 한명이 사오기협동이 잘 이루어져야 앉아서 먹을 수 있어요 쑥시암 차트라뮤 매장​후식으로는 차트라뮤쑥시암 내려온 입구쪽에 차트라뮤가 있어요​태국의 유명 밀크티 매장이라 선물용으로도 많이 구매합니다​ ​여기서 차트라뮤 빨간통을 사려고 했지만마트에도 없었던 빨간통은쑥시암 차트라뮤에도 없었습니다.. 솔드아웃....ㅠㅠ​ ​일단 맛이라도 보자 하고 주문!빨간통 차트라뮤랑 같은거라고 해서 주문했구요​맛있었어요!!!어떻게든 빨간통을 구해가야지!! 다시 다짐합니다​ ​통을 요런 플라스틱 통에 줘서몇번더 물통으로도 사용했어요다회용으로 사용 가능한데 내구성은 좀 떨어져서떨어트리면 금이가거나 깨집니다 아이콘 시암 나라야 매장​차트라뮤 맞은편쪽에 나라야매장이 크게 있어요2층으로 되어있는 매장입니다​에전에 태국 여행 선물 리본 기저귀 가방으로 유명했던태국 브랜드 NaRaYa에요​ ​가겨대비 퀄리티도 너무 좋고리본도 예쁘고 퀼팅도 예뻐서할머니 선물로 사다드리려고 들렀어요​  ​굉장히 화려한 디자인도 많고조그만 파우치류도 많아서한번 둘러보셔도 좋을 것 같아요​ ​할머니 가방으로 고른건스몰사이즈의 쇼퍼백 형태로된 가방가격은 395bt(약 15,700원) 엄청 괜찮은 가격이죠?​박음질도 천 퀄리티도 엄청 튼튼해요 굿굿!!​  ​요렇게 두가지 색깔 고민했는 데할머니가 보라색을 좋아하시기도하고보라색이 잘 어울릴 거 같아서 보라색으로 구매했습니다​조금 아쉬웠던건 따로 선물포장이 없더라구요구냥 비닐봉지에 넣어서 포장해주셔서귀국하고 따로 상자에 포장해서 드렸습니다​ ​나라야 매장에서 나와서 보니위층으로 올라가는 계단이 있더라구요​위쪽으로 올라가면 뭐가 있진 않은데아래가 내려다 보여서 예쁩니다​ ​1층은 너무너무 복잡하니까2층으로 올라오면 조금 여유롭게 사람 없이 사진찍을 수 있어요​ ​ 여행 동선 상 어디서 가도 크게  멀지 않고도 많고 맛있는 것도 많아서꼭 추천하고 싶은 여행지였어요♥​ ​요건 아이콘시암 4층이었나?분명 사진을 찍었었는데 다 날아가고 없는거죠?ㅠㅠ​소품샵에서 구매한 에코백♡ 귀엽죠ㅋㅋ짐도 많이 들어가서 여행내내 잘 들고 다녔어요   아이콘시암299 Charoen Nakhon 5 Alley, Khlong Ton Sai, Khlong San, Bangkok 10600 태국쑥씨얌299 Charoen Nakhon 5 Alley, Khlong Ton Sai, Khlong San, Bangkok 10600 태국 #여행 #가볼만한곳 #핫플 #핫플레이스 #아이콘시암 #쑥시암 #나라야 #차트라뮤 #아이콘시암나라야 #아이콘시암차트라뮤 #쑥시암맛집 #아이콘시암가는법 #시장 #수상시장 
  짜뚜짝 시장토.일 주말시장 짜뚜짝 쇼핑리스트자유여행   지상철 BTS모칫역 1번출구로 나가서 만난  짜뚜짝주말시장​​ ​​시장안으로 들어가는 출구가 진짜 많아서걍 아무곳으로나 먼저 들어가봅니다​​ ​​ 여행 짜뚜짝 주말시장을 거닐다가 발견한 지도지도를 보긴 봤지만 사실 뭐가 뭔지는 모르겠어요.걍 정처없이 다녔던 것 같아요.​​ ​​불교나라 답게 짜뚜짝 시장 곳곳에도 이런 풍경을 만날 수 있어요​​ ​​4명이서 서로서로 잘 따라오고 있나 확인을 해가면서걷다가 더우면 이렇게 한쪽 도로가에 있었던 아이스크림도 사먹었구요.진짜 길이 꼬불꼬불 복잡해서 서로서로 확인을 하지 않으면길잃어버려요.​​ ​​쇼핑을 하다가 발이 아프면 중간중간 보이는 마사지샵에서 발 마사지도 받았는데요.​​ ​​마사지 가격은 가게마다 크게 차이는 없는것 같았어요.저희들은 발/어깨 포함 1시간 타임 250바트를 내고 받았습니다.다 받고 나서 팁 50바트 줬구요.​​ ​​음..근데 저희들이 받았던 마사지샵 비추입니다.ㅠ정말 건성건성으로 해줘요.저 발 마사지 받다가 발에 쥐났는데..(원래 쥐가 잘 나긴 합니다만..)쥐났다고 해도 잘 해결을 못해주는듯..저 혼자 쥐난거 풀릴때까지 엄지발꼬락 잡아댕기고 했어요..ㅠ.ㅠ)암튼 개인적으로는 맘에 들지 않았던 곳이예요..​​ ​​여행짜뚜짝 시장을 둘러보면서 가장 먼저 구입한 것입니다.코끼리 바지는 꼭 사야지 하면서 쇼핑하다가 발견한 것인데요.넘 이뻐보이는거예요.가게 언니가 입고 있는 모습을 보고 반해버린 옷인데우리 모두 이쁘다면서 다음날 투어하면서 같이 입자고 모두 하나씩 다 구입했답니다.​- 숙소로 돌아와서 입어보는데요어떻게 입는건지 모르겠더라구요..ㅠ.ㅠ결론은 어케어케해서 입어보긴 했는데 옷은 이쁜데 불편하다는..화장실 가기 정말 불편한 옷이예요.그래서 그다음날 우리 아무도 입지 않았다는... - ​ ​​여행을 가면 많이 산다고하는 거였죠?잠벅인가 잠북인가..모기 물린데 바르면 좋대요.그래서 저도 하나 겟가격이 사지는 않는것 같아요.​요고 사고 나서마지막날 바이욕스카이호텔 앞 야시장 빠뚜남에서 요고보다 완전 작은 사이즈로 하나더 구입했어요.휴대하고 다니기에는 요고보다 작은 사이즈(8g)가 좋더라구요..​​ ​​짜뚜짝시장에는 이런 지갑도 정말 많았어요.작은 동전지갑부터 제법 큰 동전지갑까지종류도 다양하고, 모양도 다양하고.​​ ​​그중 4개세트로 들어있는 중자 크기의 동전지갑을 사서여행간 친구들이랑 하나씩 했어요.저는 요즘 저랑 잘 맞다고 하는 빨간색 지갑으로 겟..요 지갑은 정말 잘 산것 같아요.여행을 하면서 잘 사용했답니다​​ ​​주말 짜뚜짝 시장을 돌아다니다보니 발도 아프고, 덥고..시원한 아이스커피가 생각나서 커피한잔 하면서좀전에 구입했던 젤리를 먹으면서 휴식을 취했어요.마사지 받았던 곳 바로 앞에 있던 카페랍니다.​​ ​​종류에 상관없이 한봉지 80바트3봉지 200바트였는데​망고/파인애플/코코아가 같이 들어있던 봉지도 있었는데요 저는 망고만 들어있었던 젤리 2개/ 옥수수젤리1개 이렇게3팩을 구입했더랬어요.​두리안젤리도 있어요..맛보라고 주셨는데 먹어보진 못하고 한국으로 고대로 들고와서 조카줬어요.ㅎㅎ​결론을 말하자면요 젤리 다른 곳에선 한팩에 100바트합니다.한팩에 80바트/3팩에 200바트 하는 곳 없어요.다시 더 사고 싶어서 돌아다녔지만 결국 못찾았다는..​잇님들 꼭!!!짜뚜짝시장에서 맘에 드는 거 발견했다면 즉시 구입하세요.다시 못찾아요.ㅠ.ㅠ​​ ​​여행가면 많이들 사들고 오는 쇼핑리스트 중 하나이죠바로 향기나는 비누다양하면서도 향기도 좋고, 모양도 이쁜 비누가 정말 많았어요.그냥 보고 있기만 해도 기분이 좋아지는 그런 비누였는데요.​​ ​​코코넛 접시에 담긴 요런 모양의 비누는 가격이 좀 있었어요.손에 들고 있는 것이 90바트였던 걸로 기억해요.그래서 하나만 구입하고..​​ ​​자스민꽃과 과일모양 비누는 3개 100바트였지 싶어요.그래서 종류별로 바구니에 담아봅니다.지인들에게 부담없이 선물하기 좋은 것 같더라구요.​​ ​​저는 이렇게 구입순전히 저할려구 구입했어요..ㅎㅎ지인들 선물은 과감히 패스~~~~~누굴 줘야 할지 모르겠더라구요.그럴바엔 아예 차라리 이번 여행은 나만을 위해 구입하고,나만을 위해 즐길려고 선물은 과감하게 패스했는데조금 후회가 되기도 하네요..ㅠ​​ ​​여행지 짜뚜짝시장에서 많이들 한다고 했던여권만들기 지갑이예요.저는 여권지갑이 있어서 요것도 패스​​ ​​꼭 하나즘은 사오고 싶었던 화려했던 조명들조명이 넘 이쁘더라구요.다음에 다시  짜뚜짝 시장에 간다면 위에 집모양 조명은 사오지 않을까 싶네요.​​ ​​코코아껍질로 만든 그릇사용하기는 그렇구요. 장식용으로는 이뻐보였어요.​​ ​​정말 종류가 많았던 라탄소재의 가방 그리고라탄접시들..라탄가방은 사고 싶었는데 꾹 눌러접었습니다.​​ ​​다만 요 쟁반은 사오지 못하게 지금 다시 보면서 후회를 하고 있어요.크기별로 있었는데 다시 봐도 탐납니다.다음여행에선 꼭...근데 언제 다시  가냐구욧!!!!!​​ ​​ 짜뚜짝 시장에서 본 쇼핑리스트에코백이 정말 다양하고 많았어요.우리 친구들 모두 에코백은 하나씩 장만했던것 같아요.저도 사진에는 없지만 직접 핸드메이드로 만들었다는 에코백을 하나 사고선여행지 내내 들고 다녔는데요.튼튼하면서도 많이 들어가서 아주 만족스럽게 잘 들고 다녔어요.​가격은 100바트부터 다양하게 있습니다.​​ ​​예전 친구가 여행지에서 사다주었던 선물다시 보니 반갑네요.이런 향기스틱도 정말 많아요.​​ ​​사고 싶었으나 결국 못찾아서 못사온 마그네틱 자석 짜뚜짝 시장을 돌다보면 다양한 마그네틱 자석이 많은데요.저는 여행지에서 마그네틱 자석을 사다 모으는 취미가 있는데맘에 쏙들었던 요 마그네틱자석을 처음엔 놓치고선다시 찾았는데 똑같은게 없는거예요요 가게가 가격도 착하면서 이쁜 것들이 많았는데..​정말 여러분..꼭꼭 저처럼 이따 사야지 이러지 마시고맘에들면 그자리에서 바로 구입하세요..​​ ​​여행 짜뚜짝 시장에서 사야할 쇼핑목록리스트 중  또 하나인코끼리바지입니다.코끼리 바지는 가격이 거의 다 100바트였어요.더 저렴한곳이 있나 아무리 찾아도 못찾고 시장을 나오면서마지막에 한개 구입했는데요.숙소로 와서 입어보니 정말 편합니다​100바트 우리나라 돈으로 4천원도 안하는 바지이렇게 가볍고 시원할 수가 없어요.한개밖에 안사온거..못사온거 후회하고 있어요.잠옷바지로는 최고!!!! ㅋㅋㅋㅋ(코끼리 바지는 주머니 있는것 / 발목에 고무줄 있는 것으로 구입하세요.)​​ ​​ 짜뚜짝 시장에는 다양한 쇼핑목록이 있지만다른 한켠 골목에는 이런 아트공간도 있더라구요.빠르게 둘러보았는데도 다 둘러보지 못한 곳 짜뚜짝 시장입니다.​​ ​​거리 곳곳에는 먹거리 식당이 있구요.간혹 지나가다보니 이렇게 노래를 부르는 식당도 있었어요눈이, 그리고 귀가 즐거웠던 곳입니다.​​ ​​낮 12시즘 도착해서 한참을 둘러보고,쇼핑하고,, 발마사지 받고,, 커피도 한잔마시고..저녁까지 먹고 나니 어둑어둑해집니다.진짜 하루종일 머물러도 지루하지 않았던여행지 짜뚜짝 주말시장입니다.​제가 대구에 사는데요서문시장이 제법 대구에서 규모가 큰 곳이거덩요.과연 서문시장에서는 제가 하루종일 이렇게 머물 수 있었을까???답문해보니 "아니다"이네요..​그만큼  살거리 즐길거리가 다양한여행 짜뚜짝주말시장입니다.여행을 다시 간다면그래서 주말이 껴있다면 저는 단연코 또 방문할거예요..ㅎㅎㅎ사오지 못해 후회한 것들 꼭 사오고 싶어요..ㅎㅎㅎ​​ RH22+64P, Chatuchak, Bangkok 10900 태국RH22+64P, Chatuchak, Bangkok 10900 태국  짜뚜짝 주말시장(토일)09:00~18:00​  짜뚜짝주말시장 2탄 끝. 
태국여행 처음 갔을 때 가장 신기했던 것 중 하나가 배 타고 둘러보는 수상시장이었는데요. 8년 전  외곽에 있는 암파와 수상시장 처음 둘러볼 때 어찌나 신기하던지요. 올해 10월, 태국을 처음 여행하는 부모님을 위해  가볼만한곳 중에서 어디를 갈까 고민하다가 부모님이 수상시장 좋아하실 것 같아서 투어로 다녀왔는데요. 활력이 넘치는 시장 분위기도 좋았고, 해가 지고 난 뒤의 선셋과 반딧불까지 가 많아서 저희 가족 모두 만족했습니다. 아래에서  암파와 수상시장 투어 내용 소개해 볼게요.​ 암파와 수상 시장은  남부에 위치하고 있는 대표적인 관광 수상시장입니다. 에는 암파와 외에도 담넌 사두억이라고 하는 수상시장도 있어요. 오픈하는 요일이 살짝 다르기 때문에 내가 투어 가능한 날에 열려 있는 수상시장으로 방문하면 될 것 같아요. ​ 암파와 수상시장 투어는 해가 서쪽으로 넘어갈 무렵부터 시작을 했습니다. 오전에는 의 또 다른 이색 마켓인 매끌렁 철길시장을 방문했고, 늦은 오후와 저녁은 암파와 수상시장에서 즐기는 일일투어 프로그램이었습니다. 매끌렁 철길 시장도  가볼만한곳답게 도 많고, 세계 유일의 열차가 지나가는 시장이라 태국여행 하신다면 꼭 추천하고 싶은 곳이에요. ​▼  매끌렁 철길시장이 궁금하다면 태국 여행  여행코스 세계 유일 철길시장 매끌렁  가볼만한곳 추천올 겨울 따뜻한 태국 여행 가시는 분들 있으실텐데요. 오늘은 태국 수도  여행 코스 한 곳 추천해 볼게...blog.naver.com ​ 가이드가 시장 입구에 내려주면서 자유롭게 둘러보고 저녁도 먹은 다음에 부두가에 늦지 않게 선셋 + 반딧불 보러 가는 배 타러 오라고 했습니다. 암파와 수상시장은 주말을 맞아 에서 놀러온 태국 현지인들로 무척 북적거리고 있더라고요. 외국인 관광객들도 더러 보였는데 대부분은 태국 로컬 사람들입니다.​ 수상시장이라고 하지만 대부분 점포들은 도로를 따라 늘어서 있는 태국의 일반적인 야시장 같아요. 7년 전 왔을 때에는 배타면 배로 접근해서 물건 판매하는 상인들도 많았는데요. 이제는 정비가 되면서 배는 그냥 강 따라서 타고, 음식과 물건은 육지에서 즐기는 방법인 것 같습니다.​ 시장에 유독 이 생선 모양이 나는 인형을 판매하는 곳들이 많더라고요. 처음에 저는 이게 진짜 생선인줄 알고 더운데 저렇게 비위생적으로 팔다니 정신나갔나 싶었는데 알고보니 인형 ㅋㅋ 이 생선이 암파와 수상시장 일대에서 유명한 어종이라는 것 같더라고요.​ 이건 인형이 아니라 진짜 생선. 봉지에 4마리씩 담아서 팔고 있었어요.​ 시장에서 판매하는 다양한 먹거리들. 생전 처음보는 신기하게 생긴 것들도 많아서 눈길을 끌더군요. ​ 왼쪽은 돼지고기 삼겹살, 오른쪽은 해산물 볶음?​ 생선을 간장에 조린 음식 같은데요. 이런 음식은 외국인이 선뜻 도전하기에는 좀 어려워 보입니다. ​ 허걱! 악어 고기 판매하는 식당 발견. 태국 에 악어가 사는 곳이 있었나 놀라서 물어보니까 주변에 악어농장이 있다고 하네요. 거기서 사육한 악어를 가공해서 만든 음식인듯.​ 저희 가족 누구도 먹고 싶지 않았는데 모험심 강한 아버지가 악어 꼬치 구이에 도전~ 어떤 맛이냐고 물어보니까 닭꼬치랑 거의 비슷하다면서 맛있게 드시더군요. 태국여행 하면서 악어 고기를 먹을 줄이야...​ 수 많은 점포들로 가득한 암파와 수상시장. 살짝 높은 곳에 올라가서 내려다 보니까 점포들은 비치 파라솔이나 천막으로 되어 있어서 비가 와도 영업은 계속 할 수 있겠더군요.​  암파와 수상시장은 사방팔방으로 상점가가 형성되어 있었습니다. 어디로 가더라도 수 많은 인파틈에 섞여서 다녀야 했는데요. 그래도 사람들은 시장 구경하는 재미에 푹 빠져서 자기 발걸음에 맞춰서 둘러보고 있었습니다. ​ 다양한 먹거리들을 판매하고 있는 상점들. 제대로 된 식당도 있었지만, 그냥 이런 좌판에서 음식 사서 먹어도 괜찮겠더라고요.​ 상점 앞에 벌렁 누워서 잠 자고 있는 강아지. 옆으로 수 많은 사람들이 계속 걸어가는데도 태평하게 자는 강아지가 엄청 귀여웠어요.​  시장 둘러보다가 배가 고파져서 식당 들어가서 태국 음식을 주문했습니다. 태국에 왔으니 해산물 먹어보면 좋을 것 같아서 새우요리 주문하고, 곁들여서 먹을 볶음밥이랑 파타야 샐러드 쏨땀 주문했는데 모두 맛이 좋더라고요. 입맛 까다로우신 어머니도 맛있게 드셨을 정도.태국여행 앞두고 가장 걱정스러웠던 부분이 부모님의 식사였는데요. 4박 5일 동안 한식 한 번도 안먹고도 무사히 지나가서 무척 다행이었습니다.​ 식사를 마친 뒤 배 타는 시간까지 좀 더 시간이 있어서 수상 시장 좀 더 둘러봤어요. 이 다리 위에가 암파와 수상시장에서는 가장 인기가 많은 포인트. 다리 위에 서면 수상시장이 한 눈에 내려다 보이고, 상호명이 적힌 조형물이 있어서 사람들이 사진을 많이 찍는 곳이에요.​ 다리 위에서는 강을 따라 들어서 있는 상점들과 함께 수시로 출발하는 나무배들이 내려다 보입니다.​ 수상시장을 배를 타고서 둘러보려는 사람들. ​ 가이드가 배 탑승시간이라고 알려준 시간이 다 되어서 배 타러 왔어요. 프라이빗 투어였기에 모르는 사람들이랑 조인으로 타는 게 아니라 저희 가족만 탈 수 있어서 좋더라고요.​ 배를 타고 암파와 수상시장 관광 시작. ​ 육지에서 상점 둘러보는 것이랑 배에서 올려다 보는 것과는 눈높이가 차이가 있어서 그런지 확실히 다른 느낌이었습니다. 보트는 1시간 이상 탔는데요. 먼저 시장 일대를 가볍게 둘러본 뒤에 해가 거의 저물 무렵 큰 강으로 나가서 선셋을 보고, 반딧불을 보고 돌아오는 코스였어요.​ 사람들을 태운 배가 수시로 지나가는 모습.  가볼만한곳으로 워낙 유명한 곳이라 현지인들이 정말 많았습니다. ​ 요렇게 지붕이 있는 배라 어느 정도 햇빛으로부터 차단도 되고요. 비가 많이 오지만 않으면 보트 투어 할 수 있을 것 같았습니다.​ 제가 태국여행 할 때는 한바탕 폭우로 홍수가 난 직후였어요. 암파와 수상시장 둘러보는데 확실히 강물이 많이 불어났다는 것을 느낄 수 있었습니다. 깊은 곳은 수심이 10미터도 넘기 때문에 보트에 탔다면 무조건 구명조끼부터 입어야 합니다.​ 수상시장을 한 바퀴 돌아 뒷쪽으로 가니까 강을 끼고 있는 호텔도 나오더라고요. 4성급 정도 되는 호텔로 보였는데요. 외국인 관광객보다는 현지인들이 주말을 맞아 놀러와서 숙박 많이 하는 곳이라고 가이드가 알려줬습니다. 도 좋지만, 이렇게 외곽으로 나와서 1박 해보는 것도 좋을 것 같아요.​ 호텔 맞은편에는 현지인들이 진짜 살고 있는 수상가옥이 있었습니다. 비가 많이 와서 강물이 불어 어떤 집들은 이미 물에 잠기어 있었던데 어떻게 이런 곳에서 살 수 있을까 놀랍더군요.  수상시장과 뒷쪽 민가들을 둘러본 다음 큰 강 쪽으로 이동. 이제 선셋타임이라 선셋 보러 갑니다.​  ​​ 수상 시장 일대의 큰 강이 흐르고 있는 곳. 이 곳은 폭도 넓고, 수심도 깊어서 큰 바지선들도 종종 지나가더라고요. ​ 선셋 타임 시작. 해가 저물면서 하늘빛이 붉은색과 보라색으로 변해가는데 정말 아름다웠습니다. ​ 아침 일찍부터  호텔에서 출발해서 철길 시장 구경하고, 오후에 암파와 수상시장까지 하루 종일 투어해서 피곤했던 하루였는데요. 보트 위에서 아름다운 선셋 보니까 고생한 보람이 느껴지더라고요. 부모님도 태국여행 중 본 풍경에서 수상시장 보트 위에서 본 석양 너무 읾품이었다면서 좋아하셨습니다.​ 선셋의 아름다운 색감을 감상한 뒤, 더 컴컴해지자 이내 보트는 강 옆쪽에 있는 커다란 나무쪽을 따라 천천히 달렸는데요. 이 곳에 반딧불이 엄청 많아서 반딧불이 뿜어내는 황홀한 광경을 보여주기 위해서였어요. 반딧불이 불을 밝히며 날아다니는 모습은 정말 마법의 순간처럼 황홀했는데요. 이게 사진으로 찍으려니까 주변이 다 컴컴해서 쉽지가 않았습니다. 가이드가 눈으로만 담아가면 된다고 해서 눈으로 실컷 담아서 왔어요 :) ​​ 반딧불 보고 선착장으로 돌아오는 길. 거대한 스님상이 멀리 보이던데 조명빛을 받아서 그런지 오싹한 느낌도 들더라고요.​ 오늘은 태국여행 분위기를 제대로 느낄 수 있는  외곽의 암파와 수상시장 소개해봤습니다. 다양한 먹거리를 판매하는 수 많은 점포, 해산물 맛집, 보트를 타고 선셋과 반딧불도 감상할 수 있는 등 재미난 요소들이 참 많은 곳이었습니다. 부모님 모시고 태국 여행 하시는 자유여행객분들에게 아래 투어 강추합니다.​▼▼▼ 암파와 수상시장 + 매끌렁 철길시장일일투어 상품 확인해보기​​ 암파와 수상시장CXG3+2X5, Amphawa, Amphawa District, Samut Songkhram 75110 태국태국  도시권  ​  ​ 
동남아 여행 제가 제일 아끼는 여행지는태국이에요. 코시국 전에는 자유여행자주 갔었죠. 은 가장 그리운 여행지중 하나랍니다. 오늘은 보고 싶은(?) 마음듬뿍 담아  가볼만한곳 소개할게요.동남아 여행지 추천 딱 한 군데 고르라면주저하지 않고 을 택하겠어요.​ 이열치열 뜨끈한 어묵국수 가볍게 한끼해결하기 참 좋은 메뉴죠. 여긴 룽르엉이란로컬 국수집인데요. 탱글한 식감의 어묵을잔뜩 넣었어요. 백종원도 다녀간 곳이랍니다.스트리트 푸드 파이터에 등장했던 식당.​  여행 1번지 카오산 로드에요. 수많은여행자들이 한 번씩은 여기 들러요. 특히배낭여행하는 사람들이 카오산 로드를베이스캠프 삼아 주변국 오가는 경우 많죠.​보통은 낮보다 밤 풍경이 더 활기차요.코로나 이후 꽤 한산해졌다고 들었는데예전 모습 얼른 되찾았으면 좋겠습니다.​ 태국은 불교도가 다수인 나라에요.자유여행 가면 곳곳에서 사원을만날 수 있는데요. 이 사원 좀 다르게생겼죠? 다른 불교 사원과 달리 남인도스타일로 지은 사원이에요. 높이 솟은고푸라가 특징인 인도 사원입니다.​ 동남아 여행 랑수언 스타벅스에 잠시들러 커피 한잔 마셨어요. 태국에 가면태국에서만 판매하는 스타벅스 메뉴가있지요. 시원한 에어컨 바람 쏘이며마시는 커피 한잔 만족도 최고죠.​  가볼만한곳 여긴 꼭 추천하고싶어요. 킹파워 마하나콘 에서 제일전망 좋은 곳이에요. 압도적인 높이의 건물꼭대기 층에 전망대를 운영하고 있거든요.아찔한 체험 스카이워크도 있답니다.​ 동남아 여행지 추천  사파리월드신선했어요. 그냥 사파리 있는 동물원인가했는데 생각보다 스케일이 크더라고요.제일 볼만했던 건 기린 무리. 기린들이긴 목 쭉 빼고 얼굴 디밀며 먹이를받아먹어요. 정말 귀엽지요?​ 만다린 오리엔탈의 티룸 오서스 라운지.양식 애프터눈티와 태국식 애프터눈티를선보이는데요. 공간이 정말 예뻐서 강력추천. 찾는 사람이 많으니 방문하려면미리 예약해두는 게 좋을 듯해요.​ 자유여행 시내 도 풍성하지만이틀, 삼일 정도는  근교 투어 떠나는일정도 좋더라고요. 담넌 사두억 수상시장또는 암파와 수상시장, 위험한 기찻길이있는 매끌렁 시장, 아유타야, 칸차나부리등이 인기 있는 근교 여행지랍니다.​동남아 여행 시간이 여유롭다면 태국 내휴양지 함께 방문해도 좋은데요. 비교적가까운 휴양지는 파타야, 후아힌 등이있고요. 국내선 이용하면 푸켓 추천.물빛은 푸켓이 압도적으로 예뻐요.푸켓은 신혼여행지로도 딱이에요.​  가볼만한곳 처음 방문하면 무조건들르는 왕궁이에요. 태국 왕실 사원인왓 프라깨우, 역대 왕들이 거주했던왕궁 건물 등을 만날 수 있어요.​이 그림은 왕궁 내 벽화인데요. 인도의서사시 라마야나를 태국 스타일로개작한 라마끼안을 모티브로 그린 것.​ 의 인기 디저트 전문점 애프터유.타이티 빙수에요. 은근 맛있답니다.때때로 스콜이 쏟아지고 후덥지근한우기의  돌아다니다 먹으면타이티 빙수가 더 맛있게 느껴지죠.​ 동남아 여행지 추천 은 대중교통이 잘되어 있어 여행하기 편해요. 지상철 BTS,지하철 MRT, 짜오프라야 강을 수시로오가는 배, 알록달록 택시와 뚝뚝까지.다양한 교통편 상황에 맞게 이용했어요.​ 자유여행 도심 속 오아시스 노릇을하는 룸피니공원에서 이거 처음 발견했을때 정말 놀랐던 기억이 나요. 이 파충류의정체는 물왕도마뱀입니다. 덩치가 크고자유로운 몸이라 무섭게 느껴지지만먼저 공격하진 않더라고요. 공원을터전 삼아 얌전히(?) 살고 있어요.​  가볼만한곳 망고 디저트 전문점망고탱고. 생망고뿐만 아니라 아이스크림등 다채로운 망고 디저트를 선보여요.​동남아 여행 가본 분들은 알죠? 열대의더운 나라여도 사계절 언제나 망고가넘쳐나는 건 아니라는 사실. 망고도제철이 따로 있답니다. 제철 망고가더 맛있고 가격도 확실히 저렴했어요.​ 동남아 여행지 추천 짜오프라야 강변에위치한 왓 아룬이에요. 을 대표하는사원. 자세히 보면 장식이 독특한데깨진 중국 도자기로 만든 거랍니다. ​ 태국 하면 마사지죠. 에 머무는 동안1일 1마사지 성실하게 실천하던 때 많았는데가성비 좋은 저렴한 마사지부터 시작해서고급진 분위기까지 두루 챙긴 고급 스파까지선택의 폭이 넓어서 좋았어요. 개인적으로추천하고 싶은 마사지 숍은 오아시스 스파,디바나 스파. 지점 여러 군데 있어요.​ 자유여행 기분 내고 싶은 밤에는루프탑바 방문 좋죠. 르부아 호텔이 있는스테이트타워 옥상에 위치한 황금빛 돔.레스토랑 시로코와 루프탑바 스카이바에요. 시내와 강이 한눈에 담기는 포인트. ​  가볼만한곳 짐톰슨하우스도 갔었어요.태국의 실크 산업을 일으킨 인물 짐톰슨이머물던 공간입니다. 내부 관람은 가이드투어 통해서 진행하고 있어요.​ 동남아 여행 간식은 잘 골라 먹어야 할 것같아요. 현지인 사이에서 엄청 유명한곳이라고 해서 갔던 몽놈솟. 여긴 좀실망스러웠어요. 구운 식빵에 다양한시럽을 듬뿍 뿌려 먹는데 달아도 너무달아서 제 취향은 아니더라고요.​ 동남아 여행지 추천 은 지금 가도좋습니다. 태국 입국 할 때 PCR 검사없이 입국 가능하거든요. 아직은 한국귀국 시 PCR 검사해야 하는 게 걸림돌.​ 깔끔하게 정리된 야시장 아시아티크.대관람차 궁금해서 타봤는데 시내에서좀 떨어진 데 위치한 곳이라 야경이환상적이진 않더라고요. 아시아티크구경거리 많은 곳이라 방문은 추천.대관람차는 굳이 추천하지 않겠어요.​ 자유여행 팟타이 맛집으로 소문이자자한 팁 싸마이. 현지인도 줄 서서먹는 식당이에요. 호불호가 있긴하지만 팟타이와 함께 즐기는새콤달콤 주스도 맛있어요. ​  가볼만한곳 왓 사켓은 에 높은빌딩이 들어서기 전 전망대 노릇을 했던곳이에요. 구시가지 뷰 포인트 전망은수쿰빗 등 시내와 또 다른 느낌이죠?사원과 도시의 조화 묘했어요.​ 동남아 여행 가면 열대과일 마음껏먹을 수 있어서 좋아요. 제일 좋아하는열대과일은 역시 망고랑 망고스틴.​ 은 더운 나라여서 쾌적한 쇼핑몰,카페 일정은 중간중간 꼭 넣는 게 좋아요.​ 동남아 여행지 추천 주요 도시 가면차이나타운은 꼭 있죠. 에도 규모가상당히 큰 차이나타운이 있답니다. 여기가면 태국인지, 인지 좀 헷갈려요.​해산물 파는 식당 많고 금은방도 수두룩. 속 중국의 모습을 만날 수 있답니다.    수완나품 공항에서 시내 가는법▼▼▼▼▼ 태국  수완나품 공항에서 시내 가는법  공항 택시 픽업 예약태국  수완나품 국제공항에 도착해 가장 먼저 해야 하는 일은 이거지요?  공항에서 시내로 이동해...blog.naver.com ​​ ​​ 태국  도시권  ​ 
​​​​​​ 딸랏롯파이야시장1에서 가장 핫했던 야시장!!​​​​​19년에 다녀온 여행기~언제갈 수 있을까?대마초합법에 이제 관광세까지 받는다는 태국…아주 미쳐돌아가는구만…ㅎㅎㅎ이제는 태국여행 빠이빠이??ㅠㅠ그래도 가고 싶긴하네~​앨범 뒤적이다 발견한 딸랏롯파이1재밌는 곳이니 잊지않게 포스팅을 해야겠다^^​​​우리가 에서 머물렀던 우돔쑥에서 딸랏롯파이1야시장이 가까워서 지내는동안 몇 번 다녀왔다야시장을 좋아하는 우리 자매~~딸랏롯파이 야시장은 1,2가 있는데 여행객들이 주로 많이 가는 곳은 수쿰빗에 위치해서 접근성이 좋은 딸랏롯파이2~딸랏롯파이1은 택시나 근처에서 썽테우를 타야하는데 멀고 복잡해서 관광객은 별로 없고 현지인들이 주로 이용하는 곳인 듯했다두 곳 다 다녀온 결론은 딸랏롯파이1이 ,먹거리가 다양하고 가격도 저렴한데 더 재미있는 곳이었다​​  ​​​우돔쑥역에서 썽테우를 타면 딸랏롯파이1에 갈 수 있는데 우돔쑥역에서 썽테우를 타고 갈때는 야시장 맞은편에서 시컨스퀘어라는 쇼핑몰에서 내려주니 육교로 건너서 가면 된다돌아올 때는 그냥 야시장 앞쪽에서 타면 된다썽테우 기사님한테 시컨시퀘어!!라고 외치니깐 ok~태국의 썽테우는 저렴하고 좋다시컨스퀘어에 내린김에 들려서 부츠에서 화장품세일하길래 쟁여오고 배가 고파서 빵집에서 빵사서 먹고 본격적인 딸랏롯파이 야시장 구경하러 고고!!일반 덥고 목마르니 땡모반들고 구경하기~ㅎ​​  ​​처음에 딸랏롯파이1에 갔을때는 야시장 규모가 너~~~어무 커서 어디가 어딘지 그냥 막 다녔는데 두번째부터는 여유롭고 편하게 잘 찾아 다닐 수 있었다딸랏롯파이1야시장에는 유명한 맛집들도 많은데 나혼자산다에서 전현무가 여름보양식으로 만든 랭쎔인 매운등갈비도 있고 50cm바베큐립도 있어서 갈 때마다 맛집 가는 즐거움도 있었다^^(딸랏롯파이 맛집은 다음에)​야시장의 재미에 빠져서 너무 늦게 나오면 썽테우는 없다그럼 택시를 타야하는데 어디나 택시는 사기꾼들이 많으니 조심~꼭 미터기로 가는지 확인하고 타야한다안그럼 호갱됨우리도 좀 늦어서 택시 탈 땐 사기꾼택시 몇대나 보내고 미터기택시 타고왔다는…60밧 나오는데 150~200부름 ㅠㅠ그래서 왠만하면 일찍 숙소로 들어온다​​​​​​본격적인 딸랏롯파이 야시장 구경하기 전에 들린 빵집저렴한데 맛있어보이는 빵들이 많다사람들도 많이 사간다…근데 여기서 바선생이 뽈뽈~헐…시컨스퀘어 빵 초코롤2 각9,초코빵 28,설탕도넛 16,마늘바게트 28 총 90  ​​​딸랏롯파이 입구에 배모양 간판?이 있다 ​​​시장으로 들어가는 길에 있는 과일쥬스 판매점사장님이 엄~청 친절하시고 좋다양도 많고 진하고 가격도 저렴해서 오다가다 사서 마시면서 다녔다수박주스 땡모반 30 ​​​하늘도 너무 이쁘네~  ​​​오픈 준비를 하는 상인들 ​​​딸랏롯파이는 볼것도 많고 사진 찍을 스팟도 많고 쇼핑거리도 많고 먹거리도 완전 많다시장이 워낙 넓고 커서 다 돌아다니기도 힘들정도^^  ​​​팔자 좋은 댕댕이들 ​​​귀여운 포토 스팟~    ​​​무슨 영화나 드라마세트장 느낌이다사진 찍어도 잘 나오고~데이트하러 오는 커플도 많고 사진 찍으러 오는 사람들도 많은 듯 했다관광객보다는 현지인들이 많았다   ​​​​전시용인가?너무 멋지고 귀여운 올드카가 줄줄이~~   ​​​노점들도 많다 ​​​리얼한 생선 쿠션생선 비린내 날 것 같은 느낌전복,새우,홍합 등등 여러가지가 있다  ​​​곳곳에 먹거리~야시장의 꽃은 먹을거리지   ​​​먹거리 구경하고 다니다 발견한 신기한 과자~맛있어 보여서 구매했다아주 얇은 전병?같은데 맛있다색별로 맛이 다른데 우리 입맛에는 비슷했다부피가 커서 갖고 다니기 좀 불편했다는…ㅋㅋㅋ  ​​​화려하고 이쁜 옷들도 많고  ​​​귀여운 동물도 판다 ㅠㅠ토끼는 겨우 200밧…강아지는 그래도 좀 비싸네 ㅠㅠ    ​​​곳곳에 포토스팟도 많은 딸랏롯파이 야시장 ​​​양말이 10바트!!!사고 싶은걸 참았다 ​​​공연도 하고 ​​​우리사랑 로띠~다리도 아프고 출출하니 쉬어갈 겸 로띠를 먹자  ​​​시원한 아아가 땡겨서~로띠집 바로 옆 카페에서 아아 구매별 기대 안했는데 커피가 진하고 맛있다사장님도 친절하시고~~   ​​​먹을 곳이 엄청 많다  ​​​귀여운 애기 옷들~조카 사주고 싶어서 한참 봤는데 좀 비싸서 패스~ㅎㅎㅎ ​​​그릇판매하는 매장도 많다  ​​​지나가다 발견한 곳주인아저씨가 직접 그린 그림을 판매하는 곳인데 맘에 드는 작품이 있어서 두개 구매~아저씨가 흔쾌이 할인도 해주시고 직접 싸인도 해주셨다 ​​​작품에 싸인하는 중~  ​​​귀여운 소품도 가득~  ​​​야시장은 재밌다우리도 셀카놀이~  ​​​1인 이용실~ㅎㅎㅎ너무 오픈이네 ​​​우리나라 술들 ​​​한국국기가 보여서~ ​​​숙소에 들어가면 배 고플것 같아서 볶음밥 사고~ ​​​숙소에 들어와서 라면과 함께 볶음밥 먹기 ​​​3개100밧인 전병과 저렴하지만 맛있는 빵  ​​​이뻐서 산 귀걸이들개당 20밧저렴~~ ​​​케이크 진짜 맛있다딸랏롯파이 가면 꼭 사먹어야 한다는~  
여행 추천킹파워 마하나콘 전망대카오산카페더 프린팅하우스 포쉬텔카오산 카페 더 프린팅하우스 포쉬텔 the pritinghouse poshtel카오산 카페 더 프린팅하우스 포쉬텔 the pritinghouse poshtel 카오산로드 맛집 크루아압손 혼자라면 싱글...blog.naver.com ​​카페에 앉아 아이스 카페라떼를 마시며 구글지도를 켜본다. 킹파워 마하나콘 전망대나 가볼까?​킹파워 마하나콘 전망대 입장권은 클룩과 같은 사이트에서 미리 예약하면 저렴하게 구매 가능하다."내일부터 사용 가능"한 사이트도 있고 "즉시 가능"한곳도 있는데 마하나콘 전망대를 갈지 말지 고민중이였어서 예매는 해놓지 않았다.    마하나콘 스카이워크 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 마하나콘 스카이워크 입장권을 저렴한 가격으로 예약하세요. 마하나콘 전망대 위에서 아름다운 풍경을 두 눈 가득 담아볼 수 있는 기회예요. 킹파워 마하나콘 예약, 지금 클룩에서 만나보세요!www.klook.com ​​구글경로를 검색하니 한번에 가는 버스 정류장이 바로 근처에 있다. 지난번 버스탈때는 운좋게 에어컨버스가 바로 왔는데 이번엔 일반 버스가 먼저 도착했다.이 버스를 안타면 다음 버스가 언제 올지 알수 없기 때문에 그냥 타기로 한다. (은 구글지도에 나오는 버스시간이 정확하지 않다고 많이들 말한다.) ​​우아. 에서 에어컨 안나오는 버스! 처음타봐. 이것또한 여행의 일부라고 생각하는 사람이라 괜히 즐겁다. ​​이 버스의 차장은 남자분이였다. 근데 차장님, 보고 있다보니 엄청 친절하면서 디게 프로패셔널하심 +_+  ​​논 에어컨 버스는 전체 창문이 열려 있다.매연때문에 질색하는 사람들도 많던데 창문으로 시원한 바람 맞으며 가니까 나는 생각보다 괜찮았다.버스여행 잼있어! ​ ​​버스에서 내다보는  시내구경은 덤이다. ​​버스비를 낼때 내가 킹파워 마하나콘 전망대를 가는걸 인지하고 있던 차장님은 내릴때가 되자 말해준다.이미 구글지도를 켜두고 내릴곳을 인지하고 있던 상태였지만 나를 계속 신경 쓰고 있어준게 매우 고마웠다. ​​ 킹파워 마하나컨114 1 Naradhiwas Rajanagarindra Rd, เเขวง สีลม Bang Rak, Bangkok 10500 태국 ​ ​​입구. 들어가자 ​​워크인 티켓구매 하는곳. 줄은 얼마 없었다.할인해서 바로 이용할수 있는 사이트 검색해보는것도 귀찮아서 그냥 제돈내고 입장. 입장료 880바트 (한화 약33,000원) 결제 ​​엘리베이터 타러 가는길에 직원이 사진을 찍어준다.킹파워 마하나콘 전망대 관람후 내려올때 합성된 사진을 출력해 놓는다.​사진 은근히 맘에 들게 나왔는데 비싸서 패스했다.아니 뭔 바르셀로나보다 비싸게 팔아??? (바르셀로나 까사밀라에서  합성사진 산 1인 ㅋㅋ) ​​킹파워 마하나콘 전망대 올라가는 엘리버에터안.심심하지 않게 애니메이션이 틀어진다. ​ ​​스카이워크 전망대까지 한번에 올라가지 않고 아래층에서 내리고 한번더 올라간다.일단 내린곳에서 전망을 둘러본다. ​ ​​뷰 좋구만. ​ ​ ​ ​ ​​한쪽에서 기념품도 판매하고 있다. ​​여기서 시간을 더 보낼수 없지. 스카이워크 전망대로 올라가본다. ​ ​​사진으로만 보던 킹파워 마하나콘 전망대 ​​간단한 음료와 스낵도 판매하고 있다. ​ ​​어질어질 ​ ​​여기가 스카이워크  ​​아래가 훤히 보이는 유리바닥 위에 사람들이 저마다의 포즈로 인증샷을 찍고 있다.스카이워크 구간 입장시 신발 위로 덧신을 반드시 착용해야 하며 아무것도 소지할수 없다.휴대폰을 들고 입장하다가 직원에게 제지 당하는 사람들이 많다. 휴대폰도 소지하면 안되요!!  ​ ​​고소공포증 있는 나지만 여기까지 왔는데 사진 남기고 싶은데..두리번 거리다가 직원에게 사진을 부탁해본다. ​​시크해 보이던 직원은 대충 한장 찍어줄줄 알았는데 왠걸, 사람들이 많으니까 기다리라고 하다가 사람 없는 공간쪽으로 나를 안내해준다.  ​​스카이워크 위로 관람객이 계속 오고가던 와중에 나홀로 나온 사진 +_+ 그와중에 더 완벽하게 찍어주려고 나를 여기저기 살짝 이동시켰다. ;;; 느므 무서웠음 ㅠㅠ.그리고 매우 여러장의 사진을 찍어줬다.ㅜㅜ고마워​나도 열정에 보답하여 끝까지 걸어가서 벽쪽에서 찍고 싶었지만 여기까지가 나의 한계요..(이것도 바닥은 못보고 엉금엉금 기어가서 겨우 찍은 사진입니다.) ​​겁 없는척 브이하기. 나를 찍어주던 직원을 유심히 보던 한 외국인 여자는 내 사진 촬영이 끝나자 마자 직원에게 자기사진을 부탁했다. ​ ​ ​​사진찍기 미션(?)을 끝내고 나니 마음이 편안해졌다.이제 느긋한 마음으로 킹파워 마하나콘 전망대를 둘러본다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​해질녘에 오면 진짜 예쁘겠군.하지만 그만큼 사람이 많겠지? ​​난간에 기대어 있는 이사람보니깐 내가 다 손에 땀이.. ​ ​ ​​여기선 외국인에게 부탁해서 한장. 뷰가 나오게 찍어달라고 했는데 딱 맘에들게 찍어줬다. 감사합니다. ​​파노라마로 찍어본 킹파워 마하나콘 전망대 ​​별 생각 없이 뷰를 보다보니 어느새 한시간이 훌쩍 지나가있었다.​한낮에 더울때라 그렇지 해가 질때쯤 갔으면 훨씬 오랜시간 머물렀을거같다. (태양을 피할곳이 없기 때문에)내려올때도 신나는 엘리베이터! ​ ​ ​​아이콘시암을 가려고 그랩을 불렀는데 예상시간보다도 너무너무 늦게왔다.첨부터 예상시간이 길었다면 애초에 이용하지 않았을텐데, 트래픽잼으로 인해서 자꾸 시간이 늘어만 갔다.이미 기다린 시간도 있고 취소할수도 없고! 으힝. ​​그래도 킹파워 마하나콘 전망대에서 아이콘시암은 어느정도 거리가 있으니 툭툭이는 패스.(버스 정류장에 앉아 그랩을 기다리고 있으니 자꾸 툭툭이 아저씨들이 다가와서 꼬신다.)길이 많이 막혀서 기사님이 미안해했지만 길이 막힌다고 택시처럼 비용이 늘어나는것도 아니니 편안한 마음으로 이동한다. ​ 
#태국여행 # #짜뚜짝주말시장 #카오산로드#람부뜨리빌리지 #센트라바이센타라호텔프라나콘​​​ 태국-4/29~5/3 (4박5일) 안녕하세요 찌니언니입니다 ㅎㅎ최근에 태국 과 베트남 하노이를 다녀왔어요작년11월에 다낭을 다녀오고육개월만의 동남아 여행이라그렇게 막 실감이 나진 않았어요 ㅋㅋㅋ​갔다오니 또 가고싶고 아쉽지만ㅜㅜ ​오늘은 여행기를 가지고 와봤습니다 ㅎㅎ먼저 4박5일 일정인데양 끝 2일은 이동하는 시간일 뿐이고정확히는 3일 꽉 채워서 여행했다고 보시면 됩니당 ​  4/29 토요일 김해공항에서 저녁비행을 기다립니다체크인을 하고 면세점 앞에서 기다리는데배가 고파졌어요  공항안에서 간단하게 유부우동을 한그릇 했어요기내식 신청을 안해서 배고플까봥 나중에 에어제주를 타고 으로 가면서신라면작은컵을 오천원 주고 사먹었답니다 ㅋㅋ 우리의 여정은 🇰🇷김해공항- 수완나품🇹🇭🇹🇭수완나품-하노이 노이바이🇻🇳🇻🇳하노이 노이바이-김해공항🇰🇷이렇게 비행을 총 세번을했는데각각 항공사가 다 달랐어요 에어제주/비엣트래블에어라인/비엣젯수하물 추가요금이 너무 비싸길래무슨 7만원씩 하길래과감히 포기하고백팩메고 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ백팩에 세컨백으로 다낭에서 삼천원주고 산 스타벅스 가방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유용❣️일주일치 짐 치고는 소박해요​가서 옷 사입거나 매일 손빨래 할 생각으로이쁜옷은 챙기지도 않고 무조건 편하고 시원한 옷으로챙겼습니다티엠아이-고데기 챙겼는데 콘센트 꼽아 보지도 못하고그만큼 꾸미질 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...그렇게 약간의 지연30분 후 탑승시작  두구두구두구언제나 설레는 비행기탑승안전하게 부탁해요 ​는 무슨 ㅠㅠ 이때까지  타본 비행기 중에난기류가 심해 롤러코스터 타는줄 알았습니다심장이 둥둥 뜨는 느낌 ㅠㅠ그렇게 5시간 비행후 도착한 수완나품공항수하물이 없어서 너무 편하게 입국심사대를 빠져나와서한국에서 미리 예약한 클룩기사님을 만나서호텔로 갔습니당 ㅋㅋ Centra by Centara Hotel Bangkok Phra Nakhon78 Prajatipatai Boripat Rd, Phantom, Pranakorn Bangkok 10200 태국 Centra by centara hotel bangkok센트라바이센타라 호텔  프라나콘 여기는 두개의 동으로 돼있어요하나는 1층에 스파시설과 리셉션그리고 윗층의 테라스있는 객실들로 또 다른 하나는 1층에 조식뷔페와 스타벅스2층엔 피트니스센터와 야외수영장, 객실그 위로는 테라스있는 객실과 없는 객실 ​우리가 묶은 룸은 테라스가 없는 시티뷰 객실이었고룸크기는 좀 컸는데 4박을 묶으면서 대체 왜 객실사진을 안찍었니 찌니?ㅠㅠㅠ 없어요 사진이 트윈베드 룸이었고 화장실이 좋았어요 밝고 깔끔​아 4성급 호텔이었지만 요즘 어메니티를 안주는 곳도 있더라구요객실용 슬리퍼와 칫솔 치약이 없길래리셉션에 달라고 하면 줍니당​ 수영장이에요 매일 조식먹고 1시간씩 낮 수영을 하고하루는 저녁에도 수영을 했는데이용 시간은 밤 9시까지에요 생각보다 투숙객은 많은데수영장 이용객이 없어서거의 전세내듯이 놀았어요 날씨가 더워도 물이 너무 차가우면 들어가기 망설여 지는데적당히 시원하고 적당히 따뜻해서수영만 하면 지친몸이 녹는듯 했습니당 ㅎㅎ너무 좋아 행복해 무한반복 ❣️🇹🇭​호텔 설명을 하느라 길어졌네용 ㅋㅋㅋ밤 비행을 하고 도착하니여긴 한국보다 두시간 느린시간으로호텔도착시간이 새벽 2시쯤이었어요 24시간 체크인 가능해서빠르게 체크인했습니다여긴 보증금 500밧이 있어요(한화 20,000원 정도)거의 달러로만 환전해 간 우리는뒷날 가려고 했던 환전소가 주말이라 문을 안연다는 소식에보증금500바트 빼고 한국돈 오만원을 보증금으로 걸었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국돈 받아줌​​자 아무튼 도착해서 배고프기도 하고잠들기도 아쉬워서 호텔 근처 세븐일레븐 편의점에갔어요  ​​간단한 도시락들3개  파니니 2개밥버거2개 요구르트하나 담다보니 간단하지 않아..한국과 다른점은 태국은 점원이 전부 전자렌지에 다 데워줍니다파니니는 그릴에 구워줘요 ㅋㅋ 편안하고 좋네​그리고 태국은 대마가 합법이기 때문에어딜 가나 밥집이고 편의점이고대마가 쉽게 눈에 보이는데초록색의 단풍 모양처럼 돼있는 표시는피해서 사야해요  저건 무슨 주슨지 뭔지 모르겠는데아무튼 ㄷ ㄷ 저런걸 팔다닝 ㅠㅠ​우리는 숙소에 가서 도시락들을 까먹고깊은 잠에 빠집니당집에서 나온지16시간만에 잠들기   ㅠㅠ  ​​굿모닝 day2 조식은 6:30~ 10:30까지에요피곤할줄 알았는데 설레는 마음으로 9시쯤 밥을 먹으러 왔어용  볶음밥이 있길래  카레에 비벼 먹었습니다아쉬운점은 국물이 없어요 ㅠㅠ쌀국수가 따로 있는데 매일 맛이 바뀌어서 별루 ​수영을 한바탕 하고 나갈준비를 합니다4/30일은 일요일이에요짜뚜짝 주말시장을 구경 가기로 했습니당 ㅋㅋ그랩을 타고 약 8키로 떨어진 곳15분 -20분 가량 갔어요 ​ 짜뚜짝 시장 입구입구는 작은데  안은 규모가 어마어마해요너무 넓어서 길치는 길잃어버릴수도 있겠드라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가서 이것저것 구경을 합니다 ​구경하다가 덥고 땀나고 시원한 땡모반 한잔 태국하면1일1땡모반(수박주스)1일1마사지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 시원하고 맛나요안에 소금을 넣어서 더 단맛이 많이 났어요 🍉🍉 쪼리 하나만 신고 갔었는데예쁜 샌들 가게를 발견해서이것저것 신어보고예쁜 초록색끈의 샌들을 하나 구입했어요 가격은 199밧 (한화 7,500원정도)나중에 한두개 더 살껄 그랬다 싶을 정도로너무 편하고 아무데나 신어도 이뻐서아쉬웠답니다 여행은 늘 감탄과 아쉬움의 연속 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 가겨이 너무너무 저렴해요내맘에 쏙❣️​ 코끼리 인형들도 많은데하나에 70밧(한화2800원정도)하는 코끼리 두마리 데꼬왔어용 너무 기엽쥬🐘🐘코끼리는 재물과 복 을 상징 하는길조의 동물이랍니다 돈 마니벌게 해줘요   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 두세시간 구경후호텔로 돌아왔어요   호텔 돌아가는 그랩 기다리면서 찍은 짜뚜짝 시장 앞의 길거리  호텔에서 땀을 좀 식히고쉬다가 툭툭이 서비스를 이용해서카오산까지 갑니당우리 호텔은 카오산로드까지 걸어서 15분거리툭툭이로는 5분 정도 가면 나오는 가까운 거리에요30분에 한번씩 운행을 무료료 해주기 때문에편리한 이용 가능합니당호텔 툭툭이 기사님이 내려주시면서나중에 돌아올때도 툭툭이 탈거면100바트면 충분하다 라고 했는데외국인한테 바가지 씌우는게 일상인 이곳 사람들은 300바트를 불렀음 나쁜싸람..그냥 걸어감 우린 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ구경도 할겸  여기가 오리지널 조조팟타이라고 돼있어서 갔는데오리지날은 아닌거 같아요 🙃위치는 카오산로드 입구 맥도날드 맞은편집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 메뉴5개에 460밧으로 저렴하다스프링롤은 진짜 맛있고파인애플 볶음밥 맛있어요 ❣️근데 팟타이는 뭔가 새콤한 맛이나 감칠맛이 부족했고똠양꿍은 ..고수싫어하는 나는 고수를 때려넣은 똠양꿍 맛만 봐도 싫었고남친이 진짜 똠양꿍 좋아하고 고수도 잘먹는데이상하게 손을 안대요 맛없나바요  ㅠ모닝글로리(공심채)는 기름이 너무 뚝뚝  ㅠ우리집앞 싸와디 식당에서 공심채 먹었을때진짜 맛있었는데 내가알던 맛이아냐​간단하게 식사 마쳤습니당 ㅋㅋㅋ주문은 매장에서 받고 음식은 앞에 매대에서 해서 오시드라구여주방 분리 시스템인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  룰루랄라 밤되니 거리가 더 화려해요각각의 바에서 자랑하듯 스피커가 터져나가도록 노래를 틉니다 겉으로는 티는 안내지만 내적 흥폭발중 😎 ✨밤이 더 화려한 도시  ✨ 걷다가 간판이 화려한 집 앞에서한깟뜨 찍고 나서 알았는데 뒤에 바대마초 피는 바라고 …. 허걱 더울때 마다 과일 주스는 필수 전 파인애플 하나요~~🍍  믹서기 갈갈해서 30초 만에 만들어주는 주스파인애플 시켰는데 기분탓인지 실제인지살짝 신맛이 나요 과일 새콤한맛 말고 과일이 쉰거 같은 신맛 그래도 소화 잘 되겠거니 하고 다 마셔요 ​🙃🍸🙃그렇게 하루가 저물쯤에 마사지를 받으러 갑니다 Thai Thai Massage Khaosan213 Khaosan Rd, Taladyod, Phranakorn, Bangkok 10200 태국 ​역시 마사지는 태국이지아로마 1시간받고소름이 끼쳤어요 😘너무 시원해서 짱 좋아 ​가격은 1시간 아로마 400밧남친은 1시간 발+건식타이마사지 300밧태국은 마사지사 마다 다르겠지만일단 중상타 이상은 먹고 들어갑니다  ​팔이랑 등 마사지 받는데너어어어무 시원했어요 압도 좋고 흐물거리고 만지작 하는 스웨디시 느낌이 아니라정확하게 어딜 눌러야 시원한지 아시는지저는 허리랑 목이 안좋은데만져 보시더니 엄청 시원하게 풀어주드라구요​매우 만족⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️시설⭐️⭐️⭐️사장님 한국어⭐️⭐️⭐️⭐️​하루의 피로를 풀고 카오산로드 두어바퀴 돌고나니집으로 가는길에람부뜨리 빌리지가 있드라구용카오산 옆 거리 쯤인데카오산로드가 정신없는 음악소리술과 음악 취한사람들 댄스이런 느낌이라면 반대로 람부뜨리는 아기자기하고 감성돋는가로수 길 같은느낌이랄까요? (부산사람이라 서울 가로수길 한번밖에 안가봄;)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​길 가다가 짜뚜짝 시장에서150밧에 팔던여권케이스가 여긴 100밧에 팔길래남자친구 여권케이스 하나 장만했어요전 예전에 형부가  다녀와서 선물 해준 여권케이스가 있어서 따로 만들진 않았어요​​그렇게 조금 더 걷다보니 팟타이 냄새가솔솔나길래 몸이 자동반사 적으로이미 냄새따라 찾아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노상맛집인거 같은데 세상에 너무 너무 저렴해서 예쓰를 외치며팟타이를 두개 포장했어요Take away plz❣️이모님이 만들어 주시는데 다 만드시고 나면옆으로 오라고 하시면서 토핑을 직접 고르라고 합니다건새우 /매운 고추가루/견과류/칠리소스 등등​​ 처음에 구글맵에 팟타이 맛집으로 평점이 좋길래오려고 했었는데 영업종료 라고 뜨길래 안하는줄 알고 아쉬워 했는데우연히 냄새따라 간곳이 이곳이었다니 !!!역시 여행은 새로움과 놀라움의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는야 럭키걸  Cherry Padthai76 1-2, Talat Yot, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 우리꺼 만들어주시면서 앞에서 좋다고 신나하는 우리 모습을 보고외국인들도 슬슬 와서 주문을 하더라구요여긴 맛집이 분명해요 👍​그렇게 기분좋은 발걸음으로 다시 호텔로 갑니다 가는 도중에 고양이도 보고보고 또 보고 고양이 천국도망도 안가는 냥이들 숙소와서 손 깨끗히 씻고포장해온 팟타이를 먹어볼까나요?ㅎㅎ 면이 쫌 불었는데도 진짜 맛있어요뒷날 룩카이통 이라는 비싼맛집 1390밧 하는 팟타이랑 비빌수 있을 정도로 맛남 가격은 40분의 1가격 가성비 최고임❤️ 저 가방은 카오산로드에서코끼리 가방 편하게 세컨백으로 가져 다니려고 샀어요 근데 하루만에 줄이 빠져서 맴찢 ㅠ 가방줄 묶고 댕김 ㅜ​이렇게 건전한 하루가 끝이 납니다그럼  2편으로 만나욥 ​미리보기시암파라곤구경가기시암파라곤 미슐랭맛집 가기호텔 가는길에 죽여주는 노을 보기밤 수영과 피로를 풀어주는 마사지​ 찌니언니의여행❣️
오지 않길 바랐던 마지막 날.돌이켜보면 동남아 여행을 하면서이렇게 쾌적한 날씨가 있었나 싶을 만큼여행 내내 참 시원했던 것 같다.무엇보다 습도가 높지 않은 건기였던 게 컸다.다음에도 기회가 된다면꼭 이맘때쯤 쾌적하게 여행하고 싶다.​​  르부아 앳 스테이트 타워의 테라스에서 본 아침은 정말 아름다웠다.어떻게 하늘이 이렇게 예쁜 꽃분홍색일 수 있지?원래 동남아 여행을 할 때는쾌적하고 상쾌한 실내에 있다가 창문을 열면후덥지근한 습도 높은 공기가 훅 들어오는데이 때는 전혀 안그랬다.아침이라 기온이 조금 더 낮기도 했고건기라 습도가 많이 높지 않았고높이가 높다보니까 더 그랬던 것 같다.진짜 기분 좋은 시간이었음.​​ 밖에서 보는 우리 방도 참 예쁘다.해가 뜨고 커튼을 쫙 열었더니눈 부시다고 동생은 바로 이불 덮어버리기..이 낭만 없는..​​ 다시 누워서 구경하기!참 좋다 진짜아뭔가 한국에서 롯데 시그니엘처럼 높은 고층을 갈 땐이런 기분은 또 아니었는데뭔가 한국을 떠나서 여행을 할 때는그냥 아무것도 안해도 조금 느낌이 다르다.가만히 누워서 이렇게 보고 있는 하늘이사실 여기나 저기나 똑같은거 아는데어쨋든 그냥 가만히 있어도 여행 중인거니까~​ 커피 한 잔 마시기!엄마가 어머 여기는 차도 고급 브랜드로 주네 오홍홍~ 하시던게 생각난다.견과류랑 쿠키랑 초콜릿도 있어서아메리카노랑 먹기 참 좋았다.근데... 아무것도 먹지 말걸!우리는 라운지 이용이 가능하다는 걸 잊고 있었다.​​ 아침도 이렇게 많이 먹지 말걸!근데 진짜 맛있는 걸 어떡해요.메뉴도 되게 다양한데 퀄리티도 참 좋았다.한식도 있었고 양식 중식 그리고 현지식도 조금씩 준비돼있었음.달걀 요리는 즉석으로 준비해 주시는데 종류가 다양하게 많았다.​​  돼지고기 요리에서 잡내가 나거나 하지도 않고초밥도 신선하고 좋았다.이것저것 먹다 보니 또 한 번씩 더 먹게 되고결국 배가 엄청 빵빵해졌다.​​ 그리고 전 날 밤에 클럽으로 핫했던 그곳에 다시 왔다.여기는 라운지에서 나가는 테라스인데르부아 앳 스테이트 타워에서 제일 유명한 포인트기도 하다.밤에는 조명도 켜지고 뒤로 야경이 반짝거리는데낮에도 낮대로 환하고 참 예쁘다.이 날 날씨가 조금 흐렸는데 새벽에 비가 왔었다고 한다.맑은 하늘이 아닌게 조금 아쉬웠다.​​ 라운지에서도 물론 이것저것 주문할 수 있다.여긴 일반 투숙객 말고 스위트 룸 이용객이나 더 윗 등급의 투숙객들만 쓸 수 있다는데오후대에 왔더니 그래도 사람은 좀 많은 편이었다.가벼운 요리들도 있고 칵테일도 주문할 수 있다.​​ 프렌치 토스트 하나를 주문하고 칵테일도 이것저것 시켜봤다.자리를 안내받고 마실 걸 물어보셔서커피도 또 한 잔 마셨다.​​  라운지도 뷔페만큼 좋았던 것 같다.가짓수가 뷔페가 훨씬 많긴 했는데 여기서만 식사를 해도 충분했을 듯.신기하게 따뜻한 메뉴들이 딱히 플레이트 위도 아닌데 계속 따뜻했다.바 안쪽으로는 직원분들이 상주하고 있어서계속해서 상황을 체크해 주셨다.​​ 아직 아침 먹고 배가 안 꺼진 상태였지만이것저것 먹어보고 싶은 것들을 챙겨왔다.피자 같은 요리도 몇 개 있었는데 배불러서 못 먹은 게 아쉽다.라운지는 확실히 달달한 디저트 종류가 다양하게 많았다.​​ 피나쿨라타!칵테일 들고 사람들이 다 나가서 사진을 찍길래나도 나와서 여기서 한 컷 찍어봤다.​​ 다시 숙소로 돌아와서 체크아웃까지 여유 부리기.다시 보니 샹들리에도 있네!불 켜지면 참 예쁘겠다 싶은 생각이 든다.이 소파는 전 날 한식 스타일로 저녁을 먹은 후에 도란도란 이야기를 나누던 자리다.밤에 잠이 안오면 나와서 야경을 보던 곳이기도 하고.늘 2,3명이서 여행을 하다보니 작은 방을 썼었고(우리끼리 넘치는 스위트를 잡을만큼의 돈은 없기 때문에!)이렇게 숙소에 다 함께 쓸 수 있는 공간이 있는건 처음인데많이 쓰지 않았는데도 참 좋았다.한 3박 이상 쭉 머무르면 더 좋겠다는 생각이 들었다.​​  여행 중 아침이라고 하면 이 장면이 먼저 떠오른다.이 때 딱 밥 먹고 알콜도 살짝 들어가서배부르고 알딸딸하고..진짜 기분 좋고 행복했었다.​​  슬프지만 체크아웃시간이 왔고출국 비행기도 새벽 이륙이기 때문에짐을 맡겨두고 짜뚜짝시장이랑 아시아티크를 다녀오기로 했다.이 짐은 클룩에서 픽업해서공항으로 바로 가져다 줄 예정!우리가 묵었던 방은 5301호였구나...아무튼 53층이었구나!​​ 태국 맥도날드에만 있다는 애플파이도 먹어줬다.오 이거 참 맛있었는데..왜 꼭 먹어보라고 하는 지 알거 같았는데자리가 없어서 서서 먹었던게 불편했던 기억이 있다.​​ 짜뚜짝시장은 다시 지하철을 탄 뒤 역에서 조금 걸어야했다.어디로 가야하는지 구글맵을 키지 않아도이미 많은 사람들이 한 곳으로만 가고 있기 때문에따라가기만하면 된다.​​ #짜뚜짝시장에서 제일 큰 전통시장이다. 로 유명해지고 나서부터는 관광객을 위한 품목도 많다.원래는 주말만 여는 곳이 많은데 관광지가 되고부터는 평일에도 많이 연다고 한다.그래도 우리는 주말 일정에 맞춰서 다녀왔다.한참 한류 열풍이 불고 있을때라서옷가게에는 우리나라 느낌의 옷들이 많이 있는게 신기했다.​​ 짜뚜짝시장에 가면 다른 건 몰라도 꼭 이 가죽 공예를 해야한다고 한다.나도 마음에 드는 겨자색을 골라서 한동안 도시락 가방으로 잘 들고 다녔다.원하면 이렇게 여러 장식품도 박아주는데이니셜 등을 넣은 나만의 것을 만들기도 한다.​꼭 사야할 기념품들을 정리했었는데짜뚜짝시장에 대한 내용은나중에 자세히 따로 포스팅할게요.진짜 넓고 복잡하기 때문에 시간을 많이 잡아야한다.​​ 돌아오는 길에는 콜택시 아니고 꼴 툭툭이를 불렀는데아주 화려한 툭툭이가 왔다.아마 여행 중에 처음이자 마지막으로 탄 툭툭이었던 것 같은데..(보통은 택시를 타고 이동했고 두 번은 지하철을 이용했다)​​ #아시아티크 툭툭이를 타고 온 곳은 아시아티크다.짜뚜짝시장이 완전 현지식 전통 시장이라면여기는 현대식으로 만든 시장이다.그래서 같은 종류여도 가격대가 조금 더 높다.대신 더 깔끔하고 쾌적하게 구경할 수 있다.​​ 이곳 역시 가죽 공예가 유명하다.짜뚜짝에서는 가방을 만들었었고여기서는 넷이서 같이 여권 케이스를 만들었다.이때 만든 여권케이스를 아직도 쓰고 있는데친구들이랑 여행갈 때 보면웃긴게 다 비슷비슷한 케이스를 쓰고 있다.너 이거 어디서 만들었냐고 물어보면 다들 이라고 한다. ㅋㅋ금방 닳은 친구도 있었는데나는 뽑기가 잘 된건지 이후 열몇번의 여행을 함께하고도 흠 없이 튼튼하다.​​  아시아티크 안에 있는 음식점을 갔는데대기가 좀 있었다.가격은 다른 곳보다 조금 쎈 편이었지만훨씬 깔끔하고 퀄리티가 좋았다.관광객이 많이 오는 곳이라 그런지현지 음식도 좀 무난하게 나오는 편이었다.​​ 아시아티크는 오전 11시부터 영업하지만이 곳의 야시장은 오후 5시가 되야 불이 켜진다.그래서 오후 시간대로 잡고 온 거였는데작은 놀이기구도 있고 불빛도 현란하고보는 재미가 쏠쏠했던 곳이다.​​ 공항 철도는 길이 엄청 길었는데중간중간 무빙워크가 있어서 다행이었다.잘못하면 여기서 길 잃을 뻔 했지 뭐에요.​​  새벽 시간대라 공항에 사람이 많지는 않았다.딱 태국 느낌이 물씬 풍기는 여러 조형물들도 많이 있었다.면세점은 볼 게 많지는 않았고현지 가공식품 외에는 특별히 저렴하지도 않았다.짤짤이를 처리하기 위해서 초콜릿 정도 구매한 것 같다. 여행을 할 때 저렴한 비행기표들은 대부분 새벽 이륙이다.하루종일 돌아다니면서 시간을 알차게 쓰는 건 좋지만밤 시간대에 공항에 도착해서는 참 지치고 힘들다. 새벽 비행기 Tip 중에 하나는,바로 공항에 있는 마사지샵과 라운지를 활용하는 것!​​ 공항 안에 있는 음.. 라운지라고 해야하나 휴식 공간?비행기 대기하는 시간이 긴 손님들을 위해서 준비된 곳이다.물론 무료는 아니고, 시내쪽 마사지 가격보다도 비싼 편이긴 하다.그래도 하루 종일 돌아다닌 상태로 왔기 때문에편하게 누워있고싶어서 네명 다 두시간 정도로 결제를 했다.가볍게 손 발 마사지를 해주시고 나서정해진 시간만큼 쉬다 갈 수 있는 시스템이었다.그래도 공항 바닥에 앉아서 불편하게 쉬는 것보다훨씬 편하고 피로도 많이 풀렸다.​​ 여행이 끝나고 나서 이모가 보내 준 사진.혼자 가방을 네개나 사셨는 줄은 몰랐는데!색이 예쁘기도 하고 저렴하기도 하고.보고있으면 여행 다녀온 생각이나서 좋다 하셨다.괜히 가이드였던 내가 다 뿌듯해지는 것 같다. 히히 :-) 
에서 볼만한게 있을까 고민이라면 난 꼭 마하나콘을 가보라고 이야기를 하는편인데높은 루프탑에서 멋진뷰를 감상할수있고 사진이 정말 잘나오는 곳이라서 강추한다. 114 1 Thanon Naradhiwat Rajanagarindra, เเขวง สีลม Khet Bang Rak, Krung Thep Maha Nakhon 10500 태국114 1 Thanon Naradhiwat Rajanagarindra, เเขวง สีลม Khet Bang Rak, Krung Thep Maha Nakhon 10500 태국 ​킹파워 마나하콘은 바로앞에 BTS가 있어서 굳이 택시를 타지 않더라도 이동이 편리한곳인데 우리는 이날 짜뚜짝에서 출발했기 때문에 택시를 타기로 하고 이동했는데 다행히도 시간이 좀 여유가 있던 오전시간이라서막히지 않고 도착했다.​  ​입구앞에 재밌는 기계가 있어서 체험했는데별거없 ;; 굳이 하지 않으셔도 됩니댜..​  ​ 인 마하나콘 스카이워크 입장료는 다양한 세트로구매를 할수가있는데 내가 구매한건 루프톱 입장과 스카이워크체험이 가능한 920바트짜리 입장권인데 한국돈으로는 3만4천원정도한다. 난 클룩으로 미리 구매를 하고갔고현장결제보다 5천원 정도가 저렴하게 관람을 했다. 당일에 클룩에서 구매를 해도 무방하기 때문에 개인적으로는 클룩에서 구매하고 입장하는것을 추천한다. 마하나콘 스카이워크 입장권 - 클룩 KLOOK 한국  ​​ 중에 마하나콘이 항상 들어가는 이유는 이 엘리베이터때문도 있는데롯데타워에 있는것과 같고 올라갈때 기분이 묘하게 하늘을 나는것 같은 기분을 준다.​  ​마하나콘에 올라오면 바로 보이는 뷰... 라고 왜 이야기를 가장 많이 하는지 알것 같았다.사실 마하나콘은 이번이 2번째 방문인데 첫번째 왔던때에는 노을이 질때쯤 일부러 방문해서  야경까지 감상을 했었고 이번에는 밝은 아침에 11시쯤 보러갔다. 결론은 둘다 예쁘고 사진은 밝을때가 훨씬 잘나온다. 인물사진일 경우에​  처음에는 멀뚱멀뚱 서서 찍고있었는데 옆에있던 외국인이 이렇게 앉아서 찍는걸 보고는 따라서 찍었는데 사진이 정말 잘나온다! 사진찍기 어색하다면 주변을 둘러보고 따라해보자!​  ​​이날은 일찍 방문해서 그런것도 있고 아무래도 아직 코로나가 있기 때문인지 관광객이 많이 없어서 이전에 왔을때보다는 더 한적하게 볼수있었다.   마하나콘 입장료가 비싸다 느껴지더라도 꼭 한번은 방문해서 멋진 사진 남겨보면 좋겠다.​ ​엘베타고 도착하자마자 뷰를 감상하고 나면은  위로 올라갈수 있는 에스컬레이터를 타고 그위층으로 올라가면 이렇게 전망대 위로 올라갈수있는 계단이 나오는데물론 엘배도 있지만 나는그냥 계단으로 올라갔다. 너무 느려소..​  올라가면 만나는 더웃 멋진뷰.. 이날 날씨가 흐린듯 맑은듯 오락가락 하는통에 좀더 멀리까지뷰가 보이지 않은건 아쉽기는 했지만 우기때 갔던것 치고는 맑은하늘이 계속되서 사진을 정말 많이 남길수 있었다.​  ​이자리에서 해가 지는걸 본다면 정말... 너무 멋지다.  마하나콘이라고 말하는 이유를 알것 같은뷰 여기는 카페처럼 음료를 파는곳이 있기때문에 앉아서 뷰를 감상해도 좋겠지만 내가 방문한 시간은 11시 해가 가장 뜨겁기 시작하는 시간이어서 오래 앉아서 감상하지는 못했다.​   여기가 바로   중에서 최고인 마하나콘 스카이워크 ! 바닥이 전부 유리로 되어있어서공중에 떠있는 느낌을 받는다 이안으로 들어갈때는 직원의 안내에따라서 신발에 덧신? 같은걸 신고 들어가게 되는데 사진은 저안에서 셀프로 찍을수 없고 밖에서 누군가 찍어줄수만 있게 되어있다. 아무래도 무언가를 떨어트리고 하면 안전에 위험이 될까바 인거같은데 저안에 들어가본 소감은 태양을 한껏 흡수해서유리가 몹시 뜨끈하다... 앉아서 사진 찍는동안 찜질방에 온줄 알았지만 사진은 멋지게 득탬 했다.  뷰가 정말 끝내주게 멋있다.비가 오더라도 그나름의 운치가 있을것만 같은 멋진뷰3만원 솔직히 하나도 안아까웠고 너무 좋았다.​  ​내가 자리를 옮기려 할쯤에 사람이 많아지기 시작했다.역시 동남아는 일찍 일찍  관광지도 일찍 일찍 움직여줘야사람없이 한산하게 구경을 깔끔하게 마칠수있는것 같다.​​ 내려가려고 나오다 보면 이런것들이 있는데여기서도 사진찍기 참 좋아서 몇장 남겼다.쨍하니 예쁜 노란색이라서 사진이 참 잘나온다!​   마하나콘을 내려오는 엘베에서도 멋진 영상을 볼수있고 완전 1층에 내려주는건 아니고 쇼핑센터에서 내려주는데면세할인을 받을수있는 쇼핑몰이라서 구경 하고 내려가면 된다!완전 강추 두번째 가도 역시나 좋다.​​#여행 # #킹파워마하나콘스카이워크 #마하나콘  
안녕하세요 :)  하루에 한 개씩  여행을 포스팅 중인데,오늘 포스팅할 곳은 여행 검색할 때 잘 나오지 않는생소한 주제를 가지고 나왔어요!!​바로 무에타이인데요,, 무에타이 검색하면 체험하는 건 많이 나오는데경기 직관은 잘 나오지 않더라구요​ 여행 가서 새로운 경험이나 를 원하시는 분께소개합니다!!​​  무에타이 경기 관람* 위치 : 랏차담넌 스타디움(Rajadamnern-stadium)* 경기 시간 : 화요일 제외 매일 저녁 시간    (홈페이지 참조, 화요일 휴무)   - '23.2.6 월 기준 : 19:00-21:00, 7경기 관람* 좌석 : 링사이드(VIP), 클럽 클래스, 2등석* 기타 : 에어컨 있음, 10,000석 규모, 태국인은 베팅 가능무에타이는 무에(무술) + 타이(태국) 이라는 뜻으로,태국의 무술이라고 해요​무도에 이어 나혼산쟁이로서 란주작가님과 기안84님이 무에타이 배웠어서그렇게만 알고 있지직접 볼 기회나 체험할 기회는 없었는데,,,,​갑자기 즉흥적으로무에타이경기를 보러 왔어요!!​​ ​경기는 7시부터 시작인데숙소에서 택시를 타고 가는데,,,,,너~~무 막히는거에요말로만 듣던  교통체증,,,,,​30분 거리를 1시간 반 가야 해서택시 타다가 내려서오토바이 택시 탔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차들 신호 기다리는 사이사이로요리죠리 가는데무섭기도 하면서 속이 시원한 느낌!​다행히 7시 되기 5분 전에 랏차담넌 스타디움 도착!휴,,,,,   ​도착하니 태국사람 + 외국 사람들이 많아요!역시 인기 있는 스포츠인가 봐요!​티켓은 따로 예매하지 않고,현장에서 바로 구매했어요!​​ ​바로 앞에 ATM 기기가 있어서여기서 뽑아도 됩니다~​​ https://rajadamnern.com 홈페이지 좌석 설명​좌석 종류에 따라 가격이 달랐어요링사이드(VIP) : Section 3~7 (2,500바트)클럽클래스 : Section 8~9 (1,800바트)2ND클래스 : Section 10 (1,500바트)​​ ​제일 가까이서 볼 수 있는링사이드 좌석 구매 완료!​​  ​매표소 옆 VIP LOUNGE, VIP COUNTER 쪽으로 가면 입장하는 곳이 있어요!간단한 가방 검사 후 출입하면 됩니다  ​  ​+ 손목에 밴드를 착용하고 들어가야 해요!​​ ​경기장 내부입니다!!링이 가까이서 보이는 자리고,중앙에 자리가 배치됐네요!​​ ​T-shirt, Draft Beer, Purra Mineral WaterSoft Drink, Popcorn, Hot Dog를 주문할 수 있어요!​경기장 직원분들에게 이야기하면 구매 가능하고,음식을 자리로 가져다주세요(결제는 경기 끝난 후)​저희는 팝콘(똠얌꿍 맛), 맥주를 주문했어요 ㅎㅎㅎ똠얌꿍 팝콘 특이하고 맛있어요!​​ ​경기 시간표도 주는데순서대로 진행해요!​첫 경기 학생으로 보이는 선수에서부터챔피언급으로점점 흥미진진해지는 경기에다가분위기도 과열돼요  태국인들은 베팅도 가능하다네요그래서 그런지 함성도 대단해요!!!​​  ​태어나서 남들 싸우는 걸 이렇게 가까이 자세하게 본 적이 없는데​아주,,,,,,신기했어요맨 처음에는 충격적이었는데점점 무뎌진다고 해야 하나​가까이서 보니까서로 공격할 때 땀튀기는거, 표정들이 다 보여서너무 생생해요!!!!​​ ​선수들 처음 등장할 때선수마다 입장 음악에 맞추어서 각자의 포즈를 취하며 입장하고,​링 안에 들어와서 의식들을 진행해요​ 스승이 선수 머리에 있는 몽콘을 벗겨주는  몽콘의식을 하고,​ 선수들이 링 위에서 춤을 추는데,이 의식이 '와이크루'라고 불린다고 해요.스승에 대한 존경 + 시합 무사히 마치는 바람이담겨 있다고 해요!​맨 뒤 경기는 춤을 추면서 길게 했는데인기가 많은 선수일수록 화려하다고 하네요지식+1이 되었네요  ​ ​경기는 3분씩 3라운드에 휴식 2분씩 주어져요​2분 쉬는 시간에이렇게 코치(?)분이 나와서 물도 주고 근육 마사지와 폭풍 피드백 + 폭풍응원을 해줍니다​3라운드 끝나도 결판이 안 나면심판이 판정승을 해서 승자를 정해주세요​​ ​심판이 오셔서 승자의 손을 들어주고승자랑 감독으로 보이는 분과셀카를 찍더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​링사이드 좌석에 앉으면경기에서 이긴 선수와 사진을 찍을 수 있어요선수가 링사이드로 지나가면 사진요청 하면 돼요!​​  ​이상 경기가 끝나고 난 뒤 랏차담넌 스타디움 앞이네요툭툭과 택시와 오토바이들이 대기하고 있어요​진짜 시간 가는 줄 모르고 관람했던무에타이 경기였습니다.​에서 색다른 경험을 원하시는 분!!!무에타이 매치 관람 어떨까요?!?!​​  Rajadamnern Muay Thai Stadium8 Ratchadamnoen Nok Rd, เเขวง วัดโสมนัส Pom Prap Sattru Phai, Bangkok 10100 태국 # # #무에타이 #직관 #경기#랏차담넌스타디움 
의 중 하나인 야시장 짜뚜작시장, 아시아 티크 등 야시장들이 있지만 요즘 가장 핫한 야시장이 쩟페어(조드페어) 야시장! Thanon Phra Ram 9, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon, 태국Thanon Phra Ram 9, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon, 태국 ​프라람 9 MRT 역에서 내려서 도보로 조금 걸으면 되는데그랩이나 볼트를 이용하면 좋다.  우영우인기가 상당한가보다.​ 순간 옛날 초딩때 문방구에 들어온줄.. 알록달록 이쁘기도 하여라!! 밀크티 상점이 참 많이 보인다.구경하다 목마를때 한잔하면 딱 좋다  시장 한복판에 이발소도 있는데 또 나름 트렌디하게 머리를 만져주는모양이다. 해산물 식당에 사람들이 바글바글 ​​이곳에서 또 신기한 밀크티 상점을 발견했다.바로 셀프 밀크티 판매점 밀크티를 직접 만드는건아니고 원하는 버블의 양, 시럽의 양, 얼음의양, 그리고 원하는 음료수를 골라서 만들어 먹을수 있는 신박한 아이템그런데 가격이 100바트  대략 4000원 ​ICICLES  먼저 음료수를 뽑고 , 얼음을 원하는데로,   그라스젤리, 버블, 여러가지 토핑을 얹어서   밀크티, 타로티, 타이티 등등 원하는 음료를 뽑고  시럽을 원하는데로 넣은후 포장하면 끝! 쒜킷 쒜킷 흔든다음 마시면 된다 시장치곤 싼건 아니지만 토핑을 많이 올려 먹을수있으니 아이디어참 좋은 밀크티 컨셉   베리굿이당! ​​  여전히 인기있는 가죽공예제품들 ​구경을 하다 뭔가 향긋한 냄새 ㅎㅎ 가 나길래 돌아보니 햄버거 가게가 보인다.사람들이 또 바글거리니 안먹고는 못 배길듯해서 들어가본다  12 Thanon Rama 912 Thanon Rama 9, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon 10310 태국 BURGERHub  가격착함 주의 ! 옆집 태국식당이랑 테이블을 같이 쓰는듯하다. 요 감자튀김 냄새가 엄청 고소해서 발길을 멋게 만듬  와, 시장에서 먹는 수제햄버거라니!​ 시장에서 고급스러운 햄버거의 맛이라니역시 대만족!  버거하나 먹고 다시 구경하러 돌아본다  요 구운 생선이 정말 맛있는데 혼자라면 또 먹기가 힘들어서 아쉽다. 이게 그 유명한 랭쌤 등갈비뼈찜 ..접시 들고잇는 눈빛 보소.. 너무 심각함   지나가는 사람들이 다들 이거보고 사진 찍느라 난리남 크기가 이세상 크기가 아닌듯한 비주얼 ​ 이거  들다가 실수한번하면 입장곤락해질듯... 이거 시키면 구경꾼들이  다들 박수 치고 난리남다행이도 좋아하는 메뉴가 아니어서 눈으로만 즐김   이런 선술집도 보이고  오늘쪽에 풍자씨 에 놀러온줄... 이제는 시장에서도 파스타를 파나보다  이 갈비짐이 인기가 좋으니 다른곳에서도 많이 파는듯함  가장 핫한 의 야시장 이곳은 음식, 의류, 소품 상점들도 많으니 쇼핑하기도 배를 채우기에도 참 좋다. 코로나때메  야시장이 많이 문을 닫았은데 곧 야시장이 많이 생겨나겠지.​# #야시장 #즐기기 #조드페어 #쩟페어 #쩟페어야시장 #조드페어야시장 #밀크티 #햄버거 #레스토랑 #버블티 #joddfair #nightmarket #joddfairnightmarket  
태국  여행 본격 시작!!​첫 일정으로​태국  유명 관광지인​에메랄드 사원과 짜그리 왕족의 왕궁을 다녀왔다!!​하고 바로 옆 수상가옥 구경과 수상시장까지😊 전날 밤에 태국  수완나품 공항에 도착 후​ 라마다 호텔 플라자 메남 리버사이드 호텔에서 잠만 자고 나온 후​태국  여행 시작!! 하나투어 /파타야 패키지 여행을 왔기 때문에​하나투어 버스를 타고​ 에메랄드 사원에 도착했다!​에메랄드 사원과  짜그리왕족의 왕궁이 바로 연결되어 있어 쭉 걸으면서 구경 가능ㅎㅎ​그리고 근처에 수상가옥을 둘러볼 수 있는 배를 타는 곳도 있어 수상가옥과 수상시장 투어도 가능하다!! 저 멀리 보이는​태국  에메랄드 사원🇹🇭​에메랄드 사원과 왕궁이 있는 면적이 매우 넓어서​좀 많이 걸어야한다!!​태국  날씨는 매우 더우니​양산이나 마실 물을 챙겨오는 것이 좋다! 에메랄드 사원과 왕궁에는​한국인 가이드가 들어오지 못해서​태국인 가이드와 함께 투어 시작!!​에메랄드 사원에 가기 위해 지하도를 건너가야한다. 게이트1번을 통해 들어가면 된다!​여기 지하도 에어컨 빵빵해서 완전 천국ㅋㅋㅋㅋ​화장실도 있는데 쾌적하니 좋았다. 에메랄드 사원과 왕궁 보러 왔지만​여기 너무 시원해서 안나가고 싶었음ㅋㅋㅋ​지하도를 나오면​입장권을 받으러 가야한다! 가는 길에 물이랑 콜라를 파는데​물 안챙겨오신 분들은 여기서 구매하기!!​꽤 넓고 많이 걸어야하니 물 필수😁 얼음통에 들어가있어 왕 시원함ㅎ​그리도 태국 콜라 한국 사이즈보다 큼! 물 하나 사서 본격 에메랄드 사원 구경 시작해보기ㅎ 입장권은 태국 가이드님이​발급받아주셨다!!​이 입장권을 내고 들어가야하는데​태국 사원과 왕궁은 검문소 같은 곳을 지나야한다!​이 곳에 올 때​반팔은 가능한데 나시같은 민소매는 입으면 안되고​밑에는 무조건 긴바지나 긴치마를 입어야한다!​반바지나 짧은 치마 입을 시 입장 불가❌❌​그리고 슬리퍼도 안됨!!​운동화까지 신을 필요는 없고 샌들까지 허용해준다. 입장 게이트 지나오면​이렇게 팜플렛도 있어서​왕궁에 대해 공부도 가능하다! 들어가자마자 눈에 확 띄였던​금으로 둘러쌓인 건축물!!!​밑에는 진짜 금이 아니고 맨 위에 동그라미는 진짜 금이라고 한다! 완전 화려 그 자체였던​태국  가볼만한 곳, 에메랄드 사원!!​뭔가 동화 속에 온 기분이 들었다! 건축물 기둥 하나하나​정교하게 꾸며져있다..!!​색도 너무 예쁜😊​빛이 비추면 반짝반짝했다!​얼마전에 일본 신사도 갔다왔는데​진짜 나라마다 건축물 양식이 완전 다른게 신기!​태국  에메랄드 사원같은 경우는​유럽식, 태국식 등 여러 나라 양식으로 만든 곳이라고 한다. 더워서 몰골이 만신창이이지만​인증샷도 찍어보기! 건축물 하나하나 다르게 디자인되어 있어서​보는 재미가 좋았다!​하나같이 정교하고 아름다운건 동일👍👍 에메랄드 사원은​태국 의 인기 관광지인만큼​사람도 꽤 많았다! 저기 보이는 큰 건물 안에​부처님이 있는데 많은 분들이 와서​절도 하고 기도를 하는 것 같았다!! 부처 동상은 옥으로 만들어져있고​금으로 만든 옷을 입힌다고 한다!​그리고 계절마다 옷이 다르다고 한다!​태국은 3계절로 하기, 건기, 우기로 구성되어 있음!! 여기저기 삐까뻔쩍한​태국  에메랄드 사원🇹🇭 여기는 내가 생각했던​동남아 느낌이랑 완전 달랐다!!​고급스럽고 웅장하고 아름다웠던 곳👍​베트남에 있는 사원을 갔을 때 이정도로 감탄하진 않았는데 여기는 감탄했음ㅎㅎ 앞에서 말했듯이​태국  에메랄드 사원은​여러나라 건축물 양식으로 구성되어 있어​건축물 마다 생긴 모양이 다르다!! 신기하게 생긴 동상들도 많음!! 조경도 예쁘게 잘 되어 있던​ 여행지, 에메랄드 사원🇹🇭 저기 보이는 노란 꽃이​태국 국화라고 한다..!!​이름은 라차프록이라는 꽃!! 에메랄드 사원 구경 후​본당 안에 들어가서 부처님 구경도 했다! 태곡  하기는​해가 너무 쨍쨍해서 완전 역광인 곳이 많다..​그래서 그늘찾아서 사진 찍음ㅋㅋㅋ 신랑이 요구한 포즈🫸🏻🫷🏻 마지막까지​에메랄드 사원 구경 뽕뽑기ㅎ 이제 짜그리 왕족의 왕궁으로!!​태국 현 왕족이 짜그리 왕족이고​짜그리 왕족의 각종 행사를 하는 곳인 이 왕궁😊​거주하는 곳은 아니라고 한다. 왕궁 건축물도 둘러보기!!​에메랄드 사원가는 다른 느낌인​태국  왕궁🇹🇭 여기 건물..​넘 예쁘지 않나요..!!​진짜 내가 생각한 왕궁 그 자체👍 유럽에 온 느낌이 들었던..!​건물이 진짜 컸다! 의리의리한 태국  왕궁🤭​이 건물 완전 내 스타일.넘예🤍 예쁜 곳에선 사진 백만장 찍기ㅋㅋㅋㅋ 여기 조경도 진짜 예뻤다!!​관리 해주시는 직원만 몇백명이라고 한다. 여기 살고싶댜..!​여기는 안에 들어가볼 수는 없다.  여기가 연회장인가??​가이드님께 설명을 들었는데 ​한국말이 서투르셔서 잘 못알아들었움ㅠㅎ​태국  왕궁 안에​장례식장도 있고 연회장, 예식장 등 뭐가 많았다. 왕궁 나가는 길 쪽에는​다양한 태국 기념품들도 판매한다. 이제 왕궁 근처에 있는 선착장에서 배를 탈 예정!​배를 타고​수상가옥과 수상시장을 둘러볼 예정😉​차오프라야강에 사는 현지인들을 둘러볼 수 있다. 태국 은​관광객들도 배를 많이 타는데​현지인들의 이동수단이기도 해서 현지인들도 많이탄다고 한다.​실제로 의 한 대학교가 배를 무조건 타야하는 곳에 있어서 통학버스 느낌으로다가 배를 탄다교!!​우리처럼 투어 배, 버스처럼 운행되는 배, 여러 셔틀 배 등 다양하게 있다.​호텔에서 쇼핑센터까지 가는 배도 있음ㅎ 배를 타러 가보자~~ 이 강이​태국 짜오프라야라는 강인데​우리나라 한강보다 규모가 큰 강!!​태국 자체가 수질는 나쁘지않은데 석회질 성분이 많아서 물 색이 탁함 그 자체.. 우리가 탈 투어 배!! 각 의자에 1명씩 앉을 수 있고​구명조끼를 착용해야한다. 물 위라서 그런지 꽤나 시원했음ㅎ 붕붕~~​꽤 도시같은 !!!​배 투어하면서​태국  새벽사원도 보였다! 이게 수상가옥!!​실제 현지인들이 사는 곳이다!​자세히 보면 강아지 자고 있음ㅎㅎㅎ​예전엔 전부 다 나무로 만들었다고 하는데​이제는 물 속에 들어가는 나무 대신 콘크리트를 이용한다고! 그리고 배 위에서 과일 등을 하는 수상시장!​예전에는 훨씬 많았는데​많이 줄어들었다고 한댜! 바나나부터 망고, 두리안, 망고스틴 등 태국 과일 여러종류가 있다!! 에메랄드 사원 외에도​에는 여러 사원이 있는데​이 투어 배를 타고 구경을 할 슈 있다.​여기가 아마  새벽사원?? 그리고 사원 앞에서는​낚시나 물고기 잡는 행위를 일체 해서는 안되기 때문에​여기 근처에 오면 메기가 엄청 많다!!​메기는 물이 깨끗한 곳에서만 산다는데​물 색은 이래됴 수질은 나쁘지 않은  짜오프라야강! 30분 정도 배를 타면 투어 끝!!​을 한 눈에 본 것 같은ㅋㅋㅋ 다시 하나투어 버스 타러가면서​ 동네 분위기 감상하며 현지 감성 느끼기! 태국  가볼만한 곳으로 추천하는​에메랄드 사원과 짜그리 왕족 왕궁🇹🇭​그리고 수상가옥!!​에메랄드 사원과 왕궁은 연결되어있어 한번에 관광 가능하고 근처에 바로 배 선착장이 있어​수상가옥까지 야무지게 여행할 수 있음!!​특히 사원과 왕궁은 넘 예쁘니 추천해용🩵​ 왓 프라깨우QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 왕궁Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 #태국여행 #태국 #여행 #에메랄드사원 #태국왕궁 #태국왕궁 #태국사원 #사원 #가볼만한곳 #관광지 #태국수상가옥 #수상가옥 #수상시장 #짜그리왕족왕궁 #짜오프라야강 #새벽사원 #태국일정 #왕궁 #에메랄드사원 
​오빠와의 데이뚜!!!​ 와서 처음으로 아이콘 시암을 가기로 했다.​아이콘시암(ICON SIAM)​짜오프라야 강변에 위치한 대형 쇼핑몰이다.​2018년 11월 9일에 오픈했다고 하고태국 최초의 애플스토어가 있는 곳임!!​2018년도에 처음 에 갔을 때는 아시아티크가 최고였는데 이제 그 명성도 저물고, 새로운 관광명소가 생겨 버렸다.​대형 백화점과 크게 다른 것 없지만,아이콘 시암의 꽃은 G floor에 있는 쑥 시암 SookSiam​ 쑥시암 지도200명 이상의 태국 예술가들이 모양을 만들고장식했다는 SookSiam은 수상시장을 재현했다니아주 기대가 되었다!​​​  ​ 아이콘 시암 가는 법​  ① 지상철로만 가기​의 지상철 BTS 중Gold Line에서 Charoen Nakhon(쩔른나콘)역에 아이콘 시암이 있다.Gold Line으로 가는 법은Krung Thon Buri(끄룽톤부리)역에서 환승하면 된다.​​​​  ​② 지상철 + 배(무료 셔틀보트) 타고 가기​의 지상철인 BTS를 타고 Saphan Taksin(싸판탁신)역 2번 출구로 나온다.​​​  way to Pear 표지판을 따라화살표 3개가 보이는 큰 벽을 만나면왼쪽으로 꺾으면 된다.​​  ​그리고 끝까지 직진하면아이콘시암으로 갈 수 있는 무료 셔틀보트 선착장이 나온다.​​  ​셔틀 보트 타고 출발~~!!​​ ​도착!!  ​ 아이콘시암 ICONSIAM​299 Charoen Nakhon Rd, Khlong Ton Sai, Khlong Sa Bangkok 10600매일 10:00 ~ 22:00아이콘시암299 Charoen Nakhon Rd, Khlong Ton Sai, Khlong San, Bangkok 10600 태국 ICONSIAMSHOPPING CRAFT WORK BAZAAR ชวนหาของขวัญสุดคราฟต์ ทำด้วยมือให้ด้วยใจ อ่านต่อ DINING HOTTO Pancakes เมนูใหม่สุดว้าวจาก GRAM ร้านแพนเค้กสุดพรีเมียมจากญี่ปุ่น อ่านต่อwww.iconsiam.com ​  ​입구부터 새해라고 귀여운 토끼와중국 스타일의 조형물들이 꾸며져 있었다.​​​ ​ 아이콘시암 층별 안내​G/UG : 쑥시암, 식당, 기념품M : 해외 명품관1 : 액세서리, 패션, 남성 패션2 : 애플스토어, 유니클로, 라이프스타일 등3 : 스포츠, 테크놀로지, 무지4 : 아이콘 크래프트5 : 키즈, 식당6 : 식당, 시네마 플렉스7 : 컨벤션 센터8 : 아트 컬처 스페이스​​   ​G / UG Floor식당가, 기념품이 있는 화려한 곳이 나온다.​조금 가다 보면 여기 G Floor에 SookSiam으로 가는 입구가나온다.!!​​ 쑥시암    ​백화점 아래에 먼저 야시장 같은 풍경이 펼쳐진다! 간단히 먹을 만한 간식거리가 아주 많다.​​​  ​쑥시암의 매력은 바로물이 흐르는 이 모습!!  수상 시장의 느낌을 재현해 냈다.​​  ​잠시 앉아 휴식을 취하기도 좋다.​​​  ​기념품을 살만한 곳들도 많아서쑥시암만 구경해도 시간 잘 갈듯~!!​태국 전통의상을 대여하는 곳도 있었다.​​​  ​쑥시암에 있는 식당, 쩨댕(빨강 아줌마)​나름 유명한 식당이라서 여기서 식사를 했다.쏨땀과 커 무양 나이 땀난(전통 돼지 목살 구이)​맛있었는데 양이 너무 적어서 아쉽. ㅎㅎ​이제 위층으로 이동!!​​​   ​1층 아이콘럭스 존에는전시회도 열기 때문에 태국 작품을 보러한번 들러보는 것도 추천!​​​  ​그리고 명품관을 지나서~~ 2층으로 가기!!​2층에는 애플 스토어 밖에 공원이 있기 때문!!​​​ ​에스컬레이터 타고 올라가다 보니,아이콘 시암에서 유명한 퍼센트 커피가 보였다. ​사람들이 많이 앉아 있었다.​​​ 예쁜 인테리어 장식 ​2층에 위치한 애플 스토어 도착!!​규모도 크고 으리으리하다..ㅎㅎ안으로 들어가서 반대쪽 유리 문을 향해 나오면!!​​ ​쫜!  야외로 연결된 아이콘시암 파크로 나온다(애플 로고 정중앙 무엇...)​​​  ​야외에 나오면 짜오프라야 강을 내려다볼 수 있어또 다른 느낌이다!쇼핑하다가 답답할 때 잠시 공원으로 나와서한 숨돌리기 정말 좋음!!​​​​   ​물론 인증샷찍기도 좋다 ㅋㅋ​​충분히 쉬고 놀다가 다시 무브!​​​  ​3층 아이콘 액티브에는 ​바이크, 자동차를 판다ㅎㅎㅎ어떻게 내부로 들여왔는지 궁금~~​​​   ​4층은 아이콘 크래프트!​다양한 수공예 제품들이 많이 있어서여기도 구경하기 좋음!​​​  ​다음은 6층 식당가!!​여기도 아주 매력적인 곳!!약간 전통적인 우주선 느낌이랄까!!!??​​​  ​특이하고 멋진 천장 장식들이 인상적이었다.​​​  ​6층 식당가에는 한국 식당도 꽤 있다!밀토스트집, 동경산책​​​  ​태국에서 유명한 팁사마이, 유주라멘도 보였다.​​​  ​모든 구경을 마치면.. 어느덧 저녁시간!! ​어두워지면 또 다른 아이콘 시암의멋진 야경이 펼쳐진다.​​​  ​그리고 야경의 묘미와 함께멋진 분수쇼!!!​​ ​분수쇼는 월~목 6:30PM금~일 6:30PM/8:00PM​​​  ​한 3~4곡이 나왔던 거 같은데블랙핑크 노래 나와서 아주 흐뭇...​물이 많이 튀어서 사람들 소리 지르고 도망갔는데그것조차 즐겁고 재밌었다!! ㅎㅎ​(우리도 물 많이 맞음 ㅋㅋ)​​  ​​아이콘 시암은 은근 볼게 많으니하루 날 잡아서 저녁 분수쇼까지 보고 오는 걸 추천한다!​먹을 것도 많고 볼 것도 많은아이콘 시암​여행 코스로 강추!​​   
Bangkok September 2016Karmakamet - Chatuchak Market - The COMMONS - Calypso Caberet Show​예나 지금이나 여전히 많은 사람들의 관심과 사랑을 받고 있는 곳들에 대한 메모. 맛집 포스팅과 마찬가지로 포스팅 상 시기는 한참 전이지만 그 후에도 에 갈 때 방문했었던 곳들이 대부분이고, 갈 때마다 조금씩 변화되었거나, 혹은 여전한 모습들을 보는 것도 재미있었다. :)  카르마카멧Karmakamet며칠 전 뱅이 우리 모두에게 에서 온 작고 귀여운 선물💕을 주었다  (비록 뱅네집에 놓고 와서 다시 받아야 하지만 ^^..) 반가운 카르마카멧의 가방에 넣어두는 방향제였다. 카르마카멧은 태국의 아로마 브랜드로, 천연 재료를 사용한 방향제로 동양의 신비한 향을 담은 스파, 방향 관련 제품들을 판매하는 브랜드. 원래는 짜뚜짝 시장 구석의 작은 에센셜 오일 가게로 시작되었다는데, 제품이 좋아 입소문을 타더니 지금은 에만 지점이 몇 개나 있고 레스토랑도 운영하는 대형 브랜드가 되었다.  2016년도에 방문했던 곳이지만 지금도 에 가면 다들 들러볼 정도로 아직 건재한 곳이구나 하는 생각이 :-) 좋아하는 곳들이 없어지면 마음이 안 좋은데, 이렇게 여전히 더 잘 되는 곳들을 보면 내 일마냥 기분이 좋다. 처음 방문했을 때는 카르마카멧 매장 특유의 몽환적이고 아시아스러우면서도 깔끔한 분위기가 너무 기억에 남았다.   방향제부터 스파용품까지 상품이 다양한 상품이 판매되고 있다. 나는 고양이에게 이런 제품들이 별로 좋지 않을 수도 있다는 뉴스를 보고 디퓨저를 사용하진 않지만, 가끔 아직도 블리가 딴방에서 자고 있거나 할 때 제일 좋아하는 토마토 바질 룸 스프레이를 살짝 뿌리고 환기를 시켜두곤 한다. 한국에서 구매대행으로도 살 수 있지만 직접 매장 가서 구경하고 향을 맡아보는 건 또 다른 경험이니 추천 추천 ㅎㅎ 짜뚜짝 시장Chatuchak Market주말에 열리는 마켓인 짜뚜짝 시장. 운영시간이 오전 9시-저녁 6시로 생각보다 일찍 닫는 편이라 부지런히 움직여야 한다. 만 명이 넘는 벤더들이 참여하는 방대한 마켓이기 때문에 하루 안에 다 둘러보는 건 무리인데, 은근히 비슷비슷한 상품들도 많아서 그럴 필요가 없기도 하다. 보통 라탄백이나 신발, 바구니 등 라탄 제품들이나 작은 헤어 악세사리, 태국식 커트러리로 유명한 꼬임 커트러리, 차바트리 그릇 등의 제품들이 한국 관광객들에게 인기가 많은 쇼핑 리스트💰 코코넛 아이스크림이나 빠에야, 닭튀김 등 간단한 길거리 음식도 맛볼 수 있다. 짜뚜짝 시장의 팁은 한 번 갔던 곳을 다시 찾아가기가 거의 불가능하기 때문에 ఠ_ఠ 웬만하면 마음에 드는 건 그냥 사는 게 맘 편하다는 것...🐾  더커먼스The COMMONS처음 더커먼스에 방문했던 2016년에는 더커먼스가 막 오픈했을 때라 의 가장 핫플 중 하나였던 것으로 기억한다. 그쯤 해서 에 이런 형태의 아주 대형이라기엔 조금 중형 사이즈의 몰(mall)이 속속들이 생기고 있었는데 그중 가장 화제였던 게 통로에 위치한 더커먼스. 편집샵, 카페, 식당 등이 입점해 있고 의 젊은이들이 주말 저녁에 시간 보내러 오는 장소인 느낌. 근데 더 신기한 건, 작년 연말인 5년 뒤에 재방문 했을 때도 여전히 더커먼스가 제일 핫했다는 것...?!  패피는 다 여기 모여있는 줄 🤭 유행이 워낙 빠르게 지나가는 우리나라였다면 과연 이럴 수 있었을까 싶었다. 예전 사진을 지금 보니 현재는 입점업체가 조금 달라진 것 같다. 이번 출장 때는 더커먼스에 입점되어 있는 편집샵 Seenspace를 방문했었는데 이때는 없는 것 같은?(사실 화질이 깨져서 정확히 안 보이는 게 함정) 위에서 언급한 태국의 크고 작은 쇼핑몰들과 편집샵들이 궁금하신 분들은 지난번 출장기 포스팅 편집샵편을 보시면 더 많이 나와있습니당 ʕ·ᴥ·ʔ 💖  | 태국의 쇼핑몰과 편집샵 - 아이콘시암 같은 대형몰부터 웨어하우스30처럼 개성 있는 공간들까지!Bangkok November-December 2021 Day 1-6 137 Pillars Suites & Residences Bangkok - Siam ...blog.naver.com 지금도 여전히 건재해서 너무 반가웠던 더로스트 카페! 사진엔 없지만 이때도 오후부터 맥주+달콤한 디저트를 먹었었다. 식물을 엄청나게 많이 사용한 인테리어가 인상적이었던 기억이 있는데, 지금은 사실 너무 많이 찾아볼 수 있는 것 같다. 그때는 플랜테리어라는 말도 없었고, 뭔가 아예 실내 정원처럼 홀을 꾸민 건 잘 못 봤던 것 같은데(테라스 제외) 이제 와서 생각해 보려니 잘 기억이 안 난다; 유일한 기억은 어렸을 때 디자이너 클럽 뒤에 있던 그레이트 카페(?) 정도였던 것 같음. 칼립소쇼 @ 아시아티크Calypso Caberet Show강가에 있는 대형 쇼핑몰인 아시아티크에서 의 유명한 트랜스젠더 쇼 칼립소쇼를 관람할 수 있다. 아시아티크는 뭐랄까, 2012년도에 오픈한 것치고는 어딘지 모르게 복고 느낌이 나는 쇼핑몰로, 모던하고 트랜디하다는 느낌은 전혀 없었다. 그래도 조금 촌스러운 느낌이 또 정감 가기도 하고; 야시장도 있다고 하는데 매번 짜뚜짝에 가는 바람에 아시아티크 야시장은 자동 패스. ​화려한 무대에서 각종 테마의 노래, 춤 공연이 펼쳐지는 칼립소쇼는 꽤 볼만하다고 생각한다. :) 공연시간인 1시간 반 정도 넘으니 시간 여유 있으면 한 번쯤 볼만한? 없는 시간을 쪼개서까지 갈 필요까진 모르겠지만... 참고로 출연하는 여자 배우들이 모두 트랜스젠더들! 모르고 봤다면 절대 몰랐을 듯.  Karmakamet๋ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเวิลด์ ชั้นที่ 1 ห้อง G111-G112 Rama I Rd, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국짜뚜짝 주말시장สวนจตุจักร Kamphaeng Phet 2 Rd, Chatuchak, Bangkok 10900 태국더 커먼스335 Akkhara Phatsadu Alley, Khwaeng Khlong Tan Nuea, Khet Watthana, Bangkok 10110 태국아시아틱2194 Charoen Krung Rd, Wat Phraya Krai, Bang Kho Laem, Bangkok 10120 태국  on the recordhttp://blog.naver.com/yontherecordinstagram @eywkimx 
 왔으니 왕궁은 한번 가봐야 할 거 같아서 왕궁으로 출발​이날 바지는 긴 거 입었는데바보같이 민소매티를 입음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 옷 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 코끼리 바지로 도배할 듯 ㅋ 지하철역이 아주 왕궁이에요 라고 아야기 하는듯 ㅋㅋ지하철역에서 나와서도 꽤 걸어감​ 아니 분명 왓포 근처인 거 같은데입구가 안 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷고 걷고 또 걸었네 ㄷ 분명히 다 와가는데 ㅋㅌ 여긴 어디니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기로 가라는 표시 드디어 ㅠㅠㅠ 엥???????? 못 들어가네 ㅋㅋㅋㅋ 드디어 입구 찾음 ㅠㅠㅠㅠ 덥고 힘들다 ㅠㅠ 상호:왓 포위치:2 Sanam Chai Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국영업시간:8시~18시 30분영업시간 티켓팅해요 ㅋㅋ 200밧 난 민소매라서 이거 입고 들어감 ㅋ     날이 더운데 사람들이 꽤 있더라 ㅋㅋ열심히 사진 찍고 돌아다님    2023년 운세를 알아봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있다 ㅋ  징도 보이니 한번 쳐보고 ㅋㅋ  여긴 신발을 벗고 입장 크기가 압도적이더라사진에 다 담기지 않아요 ㅠㅡㅠ  이날 행사 중인지 이렇게 사람들이 모여 있어서행사 즐김 ㅋ 팔찌도 받았음 ㅋ  열심히 구경하고 나옴 ㅋㅋ너무 더워서 음료 사 먹으러 감 ㅋ​ วัดโพธิ์ Wat Phowatpho.com 왓 포2 Sanam Chai Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국  그냥 보이는 카페로 가서 음료 사 먹기 ㅋㅋㅋ 길 가다가 그냥 찍어도 이쁘네 ㅋㅋㅋ야경은 더 이쁜 거 같음 ㅋㅋㅋ여기 위치가 구글에서는 사진 스폿으로 나옴 ㅋㅋㅋ  걷고 걸어서  왕궁으로​ 왓 프라깨우 여긴 입장료 내고 입장 ㅋ 상호:왓 프라깨우 วัดพระศรีรัตนศาสดาราม위치:QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국영업시간:8시30~15시30분입장료500밧 입장료도 샀고 이제 입장합시다 ㅋㅋ 한국인으로 야무지게 챙김 ㅋㅋ 들어가 향에 불도 붙이고 오홋 ㅋ 멋지다 ㅋ   날이 너무 더워서 돌아다니는데 조금 힘들더라 ㅋ  그래도 남는 건 사진이니 열심히 찍기 ㅋ     여기서 이렇게 시간 많이 잡을 일정은 아니었는데낮부터 해지기 전까지 하루 종이 돌아다니며  왕궁 구경 ㅋㅋㅋ여기는 도시 전체가 사진 찍고 구경하기 좋더라 ㅋ다음에 한 번 더 와서 좀 더 구석구석 구경해야지 ㅋ 왓 프라깨우QF2V+M34, Na Phra Lan Rd, Phra Borom Maha Ratchawang, Phra Nakhon, Bangkok 10200 태국 #가볼만한곳 #왓프라깨우 #태국왓프라깨우 #왓프라깨우입장료 #왓포 #왓포 #왓포입장료 #왕국영업시간 #왓포영업시간 #왕궁복장  
​ 근교 가볼만한 곳 ( 이색 카페) ​​애프터 더 레인 커피 앤 갤러리After the rain Coffee & Gallery ​​​글.사진.영상 / 출발하라 ​  ​안녕하세요. 출발하라입니다. ​​저번 포스팅에  근교 가볼만한 곳으로 촘채이 더 메모리 갤러리를 소개해 드렸는데요,​​​  근교 가볼만한 곳 촘채이 더 메모리 갤러리 근교 가볼만한 곳 촘채이 더 메모리 갤러리 Chom Choei the memory gallery 글.사진.영상 / 출발하...blog.naver.com ​​오늘은 그 촘채이 더 메모리 갤러리 가실 때 같이 가면 좋은 카페를 포스팅해 보도록 할게요. ​​  ​촘채이 더 메모리 갤러리 주변으로 대중교통 타는 곳이 없어 저는 많이 걸은 후 버스를 타고 이 곳에 갔는데.. ​만약 가시게 되면 그랩을 타고 가시는 걸 추천드려요.거리상으로는 멀지 않은데.. 저처럼 가면 고생하니까요 ^^; ​​​ Salaya StationSalaya, Phutthamonthon District, 나콘빠톰 73170 태국 ​​40분을 걸어 다시 Salaya 기차역에 와서 기차역을 통과해 조금 걸으면 있는 버스 정류장까지 왔어요. ​여기에서 한번에 가는 버스가 있거든요. ​​​ ​​그렇게 도착한 카페~ ​​ 애프터 더 레인 커피 앤 갤러리 After the rain Coffee & Gallery ​​ After the Rain Coffee & Gallery45 Song Khanong, Sam Phran District, Nakhon Pathom 73210 태국 ​이 곳은 제 유튜브 구독자님이 추천해 주신 카페예요. 한번 가야지 하고 구글맵에 표시해 두었었는데..마침 보니 촘채이 더 메모리 갤러리와 가까웠던 거죠 ㅎㅎ ​​​ ​​입구부터 그린그린한 게 예쁘네요 😊​​​ ​​안으로 들어가니... 뜬금 자연이(?) 펼쳐짐 ㅎㅎ ​​우선 주문 먼저 하고! 카페 구경해 볼게요 😁​​​ Previous imageNext image ​​음료도 다양하고 디저트도 있는데..저는 곧 밥을 먹을 거라 라떼 한잔만 시켰어요. ​​​ ​​태국에서는 음료를 달고 살아도 항상 갈증이 나네요 ^^; ​​라떼 맛은 꽤 괜츈 ㅋㅋ ​​이제 애프터 더 레인 커피 앤 갤러리를 보실게요~ 짜자잔~~~~ ​​​ ​​완전 태국 느낌 물씬이죠?카페에 들어오기 전까지만 해도 도시 분위기였는데... 카페 안은 완전 자연의 모습~~ ​우거진 멋진 나무에 연못(?)도 있고 거기에 배까지 ㅎㅎ ​전혀 상상하지 못했던 모습이에요.이번엔 검색도 안 해보고 왔거든요. ​​​ ​​연못에 있는 배는 무료로 탈 수 있다고 해요. 하지만 멀리 가면 안되고 여기 앞에서만 타야 한다고 하네요. 주로 사진 찍기용인 것 같아요 ㅎㅎ ​​(나도 타고 싶은뎅... 혼자 온 저는 사진 찍어줄 사람이 없네요. 힝.. 😂) ​​​ ​​일반적인 자리 외에 오른쪽에는 방갈로 같은 것도 있고요. 거기 안에 앉고 싶었지만 ㅎㅎ 혼자라 앉으면 뭐라 할 것 같아 그냥 참았어요 ㅋㅋ (소심쟁이) ​​​ ​​아무튼 분위기 정말 좋아요~ 뭔가 힐링 느낌?? 한참을 멍 때리며 이 곳을 즐겼네요. ​​​  ​​그렇게 시원한 거 마시며 쉬다가 갈 때쯤.. 카페 입구 옆으로 보니...엥? 여기도 이렇게 꾸며져 있네요.들어올 땐 몰랐어요 😂​아기자기~ 예쁘다. 예뻐 ㅋㅋ ​​여긴 친구들이랑 같이 오면 사진 찍고 놀기에 아주 좋을 것 같아요. ​​이상하게 이번 여행 때는 혼자 다니는 게 외롭고 아쉽네요.원래 혼자 여행하는 걸 좋아하는데... ​​아무튼 촘채이 더 메모리 갤러리 오시게 되면 이 카페도 함께 다녀 오시면 좋을 것 같아요. 멀지 않으니까요~ 😊​​   ​​카페 다음 코스는? 음... 밥을 먹어야 하는데.. ​제가 너무 느긋하게 다녔는지... 제가 가려고 하는 식당에 가려고 하는데 날이 지네요. 원래 계획대로라면 이 식당 가서 일몰 보며 밥 먹는 거였는데... ​고민하다 그냥 그 식당은 패스하기로 했어요. 늦기도 했고..  많이 걸어서 그런지 조금 피곤하더라고요. 그래서 근처에 있는 센트럴 플라자 살라야에서 밥을 먹기로 했죠. ​​ 센트럴 플라자 살라야 Central Plaza Salaya ​ Central Salayaหมู่ที่ 2 Borommaratchachonnani Rd, Bang Toei, Sam Phran District, Nakhon Pathom 73210 태국 ​​여기 센트럴 플라자도 엄청 크네요~ ​​​ ​​뭐 구경 안하고 바로 푸드 코트로 직행 ㅋㅋ ​​​ ​​푸드 코트가상당히 깔끔하고 인테리어도 괜찮아요. 가고 싶던 식당을 못 가 아쉽기는 하지만그래도 여기도 마음에 드네요 ㅎㅎ ​​​  ​​이렇게 음식과 음료를 사서 드디어 밥을 먹습니다. 오늘 점심도 안 먹어서 엄청 배고픈 상태예요. ​생선이 들어간 스프와 크리스피에그를 밥과 같이 먹는데..음식은 아주 마음에 들었어요. 뭐... 크게 실패가 없는 음식이니까요 ㅎㅎ ​그런데 음료는 실패!!! 귤 주스 같은데... 주스에 소금을 넣은 건지짠맛이 느껴지더라고요. ​​​ ​​그래도 밥 맛있게 먹고 맥도날드 가서 맥플러리까지 후식으로 먹었어요. ​배가 부르니 피곤이 더 쏟아지네요. ​그래도 여기 센트럴 플라자 살라야 앞에숙소가 있는 카오산 근처까지 한번에 가는 버스가 있어 너~~~ 무 다행이에요. ㅋㅋ ​​​ ​​그렇게 버스 타고 으로 잘 돌아왔답니다. ​구글맵 상 소요 시간은 1시간 반 정도였는데.. 밤이라 그런지 차가 막히지 않아 거의 약 40분만에 도착했어요 😁 ​​​ ​​버스에서 내려 숙소로 가는 길~ ​​밤의 민주기념탑이 너무 멋있네요.이 곳을 그렇게 지나쳐도 밤에 본 건 처음이에요. ​빛나는 민주기념탑을 보니 뭔가.. 오늘 하루를 잘 마무리 하는 느낌 ㅋㅋ 알차고 즐거운 하루였습니다. ​​만약  여행이나 한달살기를 하시며 시간적 여유가 되신다면 제가 즐겼던 오늘 코스~ 촘채이 더 메모리 갤러리와 애프터 더 레인 커피 앤 갤러리 카페! 한번 가보시는 건 어떨까요? ​​​오늘도 제 블로그에 와주셔서 감사드리고요,그럼 저는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.행복한 하루 되세요~ 😄​​  ​제 유튜브 '출발하라'에 오시면 꿀팁 가득한 저의 태국 여행기를 더욱 생생하게 보실 수 있습니다. 랜선 여행하러 놀러오세요~ ^^ ​(, 치앙마이, 태국북부도시 & 태국소도시 등) ​​​​​본 포스팅은 저작권이 있습니다.글/사진/영상의 무단 도용과 수정 후 사용을 금합니다. ​​ 
태국 여행 가볼만한곳 짜뚜짝시장 구경하기 :D저는 노는게 좋은 배짱이인것 같아요 ^_^여행 갈 생각만 하고 있기 때문이죠ㅋㅋㅋㅋ개인적으론 7월이랑 9월말 ~ 10월초 (친구 만나고 싶어서!)여행 계획을 잡을까 하는데요즘 항공권 가격이 미쳐서 그런지 생각보다 여행가는게 쉽지 않겠더라구요ㅠㅠ​..​여튼! 이날 커피 엄청 마시고 나서일요일이니까 짜뚜짝 선데이마켓 가야한다며~~태국에선 택시 가격이 부담이 없어서엠쿼티어에서 짜뚜짝시장까지 택시타고 갔는데 주말이라 그런가 택시도 20-30분만에겨우 잡히기도 했고가는 길도 정말 막혀서 ㅠㅠㅠㅠ 친구랑 저랑 지쳐있던 상태였어요 ㅠㅠ​ JJ Mall588 Kamphaeng Phet 2 Road, Khwaeng Chatuchak, Khet Chatuchak 태국  짜뚜짝시장 위치 * 짜뚜짝 시장은 아침 6시부터 오후 6시까지 운영되지만수요일, 목요일엔 꽃이랑 식물들만 판매하고금요일 ~ 일요일에 모든 마켓이 오픈한다고 하니참고해주세요!(8시 이전에 오면 썰렁할 수 있으니ㅋㅋㅋ그 이후에 오시길 바랍니당 ^.^)  친구따라서 구경간 비누파는 마켓을 보면서 동남아 느낌이 나는게 너무 재밌더라구요ㅋㅋㅋ전 사실 먹을걸 더 좋아하는 사람이라 (?)그리고 돈도 조금 아낀다고ㅋㅋㅋ딱히 기념품으로 사가진 않았어요 @_@대신 김과자랑 코코넛 이런것만마지막 날에 빅씨마켓가서 털어줬던 기억만 나네요!  Previous imageNext image 사실 시장 자체가 진짜진짜 큰데 이날 급하게 오기도 했고사진도 생각보다 많이 안찍어서~이정도로만 올린다는거? 근데 정말 정말 시장 자체는 엄청 크지도, 작지도 않았지만이것저것 볼만한게 꽤나 있었고선물용으로 사갈만한 기념품들이 꽤나 많아서 기념품 사러 오기에정말 좋겠구나 싶더라구요 :)  휴양지에 어울릴만한 옷들도 가득가득! 전 여기서 코끼리 바지 3벌 정도 사느라고ㅋㅋㅋ바지 3벌을 사갔었는데 세상에나 사이즈가 생각보다 작아서 ㅠㅠ한국와서 몹시 당황했던 기억이 나네요..ㅠㅠ*전 L사이즈 3벌 구매했었는데바지마다 사이즈나 길이가 달랐던게 함정이었고ㅋㅋㅋ 그래서 원랜 어머니껄로 1벌 드리려고 했는데못드리게 되었다는 슬픈 이야기가..ㅠㅠ*전 다음에 가게 되면 XL사이즈로 사갈까 해요~고무줄 바지라서 어차피 허리는 상관없고기장만 맞췄어야 했거든요!   태국인들이 일본문화를 좋아한다는건 알고 있었는데짜뚜짝 시장에도 일본 컨셉의 카페가떡하니 있을거라 생각을 못했어요ㅋㅋㅋ그리고 드림캐쳐도 색상과 디자인별로가득가득 하더라구요 ^.~ 원랜 더 가 많았는데사진을 이 정도로만 정리해서 아쉬울 정도?ㅠㅠ 였어요!  짜뚜짝 시장에서 랭쌥 먹으러 쩟페어에 가기 전에 봤던 구름을 보면서날씨가 심상치 않아질거라고짐작했어야 했는데..! ㅋㅋㅋㅋ아직도 잊혀지지 않았던 이날의 폭우ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 전 이날 쩟페어는 제대로 구경도 못해보고랭쌥은 야무지게 먹고 신발을 잃었다는 슬픈 이야기가 전해집니다....*​​...​유럽 포스팅만 신경쓰지 않고태국여행 포스팅도 간간히 올리도록 하겠습니다 ^.~그리고 하루에 하나씩 포스팅이 올라가거나포스팅이 안올라온다 하면그건 제가 바빠졌다는걸 의미하는 점 참고해주세여..^_^ 
 산책하기 좋은룸피니공원  태국 에서 가장 규모가 큰 공원으로 랑수언 로드 근처에 자리 잡고 있습니다. 지난 1920년대에 건설된 곳으로 본래는 태국 왕실이 소유하고 있어서 출입이 어려웠으나, 현재는  시민들에게 개방되어 편안한 휴식공간으로 사랑받고 있습니다.  지난 여행에서는  신상 호텔인 킴튼말라이에서 호캉스를 했는데, 마침 룸피니공원이 가까운 거리에 있어서 산책 삼아 방문했습니다. 오전 4시 30분부터 오후 10시까지 개방되며 드론 비행은 불가합니다. 넓은 주차장도 있으니 혹시나 렌터카 여행을 하신다면 참고하시길 바랄게요. 왕실이 소유하던 룸피니공원에는 곳곳에 아름다운 사원이 만들어져 있습니다. 이곳을 지나치면서 기도하는 분들도 종종 보였어요. 도심 속에 푸릇푸릇한 매력이 가득한 룸피니공원이 있다는게 신기하게 느껴졌는데, 산책로도 넓고 부지도 넓어서 산책하거나 조깅하는 분들의 모습이 많이 보였습니다. 저도 맑은 공기를 마시면서 가볍게 산책을 즐겼는데 정말 기분이 좋더라고요. 화려한 야경과 빌딩 숲으로 유명한 태국 에서 이렇게 넓은 공원을 만나게 될 줄은 상상하지 못했어요. 산책하다가 시선을 돌리면 여기저기 커다란 빌딩이 보이는게 재밌게 느껴졌습니다.  가볼만한곳 룸피니공원은 시민들의 편안한 휴식처인 것은 물론, 여행객들도 잠시 여유를 갖고 쉬기 좋은 곳이었어요. 룸피니공원 원내부에는 커다란 인공 호수가 여럿 마련되어 있어서 운치를 더해주었습니다. 키가 크고 아름다운 야자수와 각종 수풀도 가득해서  많은  가볼만한곳이었어요. 푸릇푸릇한 매력이 가득한 곳에서 저도 인증 사진을 하나 남겼습니다. 그늘이 많고 선선한 바람이 불어와서 긴 바지를 입고 다녀도 전혀 덥지 않았네요. 벤치 위에 앉은 고양이도 편안하게 낮잠을 자고 있는 모습이었습니다. 고양이 앞에는 간식이 놓여있었는데  시민들도 고양이를 많이 사랑하는 것 같아요. 예전엔 왕실 소유의 공원이었으나 지금은 시민분들에게 개방된 룸피니공원은 아이들을 위한 놀이터도 생기고 헬스장, 오리배 선착장 등 다양한 편의시설이 생기면서 더욱 많은 사랑을 받고 있는 모습이었어요. 놀이터 규모도 상당해서 아이들이 정말 신나게 뛰어노는 모습을 볼 수 있었습니다. 😊 인공 호수에서 오리배 또는 카약을 즐길 수 있는데 많은 사람들이 줄을 서서 대기하는 모습을 볼 수 있었어요. 저는 탑승하지 않고 다른 분들의 모습을 멀리서 지켜봤는데 정말 재밌어 보이긴 했어요. 그래서 줄 서서 기다렸다가 한번 하고 올걸-이라는 아쉬움이 남기도 하네요. 😂  사진 찍는 유지 모습도 사진으로 남기면서 여유로운 시간을 보냈습니다. 푸릇푸릇한 매력이 가득한  가볼만한곳, 룸피니공원에서는 다양한 풍경을 볼 수 있어서 좋았어요. 고풍스럽고 화려한 건축물들도 많이 볼 수 있어서 산책하는 재미를 더해주었습니다. 라이브 공연을 준비하는 모습도 볼 수 있었는데요. 해가 서서히 저무는 저녁 시간마다 멋진 공연을 진행한다고 해요. 공연장 주변으로 많은 사람들이 매트를 깔고 휴식하는 모습을 볼 수 있었습니다. 운이 좋으면 커다란 도마뱀도 만날 수 있다고 하는데 저는 이날 만나지 못했어요. 사진 찍는 재미, 산책하는 재미가 있었던 룸피니공원은 다음 여행에서도 가볍게 방문하고 싶은  가볼만한곳이라서 소개해드렸습니다. 제가 후기를 작성한 킴튼 말라이 호텔에서도 가까운 곳에 있으니 혹시나 킴튼 말라이에 투숙하신다면 이곳도 산책 삼아 방문해 보시길 바랍니다. 함께 보면 좋은 글태국  호텔 킴튼 말라이 신상 숙소 숙박 후기위치 좋은 5성급 Kimpton Maa-Lai Bangkok 지난 2020년 10월에 오픈하여 핫한 반응을 얻고 있는  ...blog.naver.com  룸피니 공원192 Witthayu Rd, Lumphini, Pathum Wan, Bangkok 10330 태국 ​ 
11월 해외여행지 추천 태국  여행 먹거리 ​​​​여러분 안녕하세요~?네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다.코로나로 인한 해외여행이 완화되면서 여행 준비하시는 분들 많이 계시죠?그래서 오늘은 11월 해외여행지 추천! 태국  먹거리 를 소개해 드릴게요.아무래도 우리나라는 이제 쌀쌀한 겨울이 다가오고 있는데요, 태국은 11월부터 건기이기 때문에  여행하기 딱 좋은 시기랍니다.그럼 태국 으로 안내해 드릴게요~!    여행 준비하면서 제일 먼저 찾게 되는 항공권 어떻게 예약하시나용?모든 항공사의 저렴한 가격을 확인할 수 있는 스카이스캐너로 검색해 보세요~검색도 간편하게 할 수 있어 해외여행 처음이신 분들도 쉽게 최저가 항공권 찾으셔서 예약하실 수 있어요.여행에 필요한 항공권 뿐만 아니라 호텔까지 검색하실 수 있어 더욱 편리한데요.그럼 오늘의 여행지,  항공권을 저렴하게 검색하는 방법 알려드렸으니 어떤  놀거리들이 있는지도 알려드릴게요!  여행 항공권 검색 스카이스캐너로 가격비교 해보세요! ​​​ 태국하면 마사지죠~~​마사지의 천국 태국  여행에서 1일 1마사지는 필수!가성비 좋은 마사지샵부터 럭셔리한 호텔 스파 못지않은 브랜드 스파까지 다양하게 선택해 이용하실 수 있는데요.아무래도 우리나라보다 훨씬 저렴한 가격으로 럭셔리한 스파를 즐길 수 있어 미리 예약하시는 분들 많이 계세용~1일 1마시지로 그동안 쌓였던 피로를 태국 에서 풀어보세요!  ​​​  최고의 쇼핑몰아이콘시암​TV 여행 프로그램에 자주 소개되고 있는  최고의 쇼핑몰 아이콘시암은  필수 코스죠?짜오프라야 강가에 위치해 있어서 멋진 야경을 볼 수 있는 곳이기도 한데요.럭셔리한 명품 브랜드들은 물론 다양한 맛 집들이 있어 시원한 쇼핑몰 구경하기에 제일 좋은 곳이랍니다. 특히 태국을 대표하는 음식 팟타이 맛집인 팁싸마이를 줄 서지 않고 먹을 수 있어 저는  여행할 때마다 꼭 들리는 곳인데요.분위기도 좋아서 추천드리는  맛집이랍니다.  일반적인 팟타이와는 전혀 다른 스타일~TV 방송에서도 여러 번 소개되어 아시는 분들도 많이 계실 거예요.저는 얇은 달걀에 쌓여있는 팟타이를 항상 주문하는데요.땅콩가루와 여러 향신료를 취향에 맞게 섞어 먹으면 그야말로 달달하면서 고소한 팟타이를 드실 수 있답니다.팟타이보다 더 유명한 오렌지주스도 꼭 같이 드셔보세용~  이렇게 맛있는 팟타이 먹고 가볍게 맥주 한 잔?짜오프라야 강의 야경을 제대로 즐길 수 있는 야외  펍이 있어 이곳도 함께 가보시면 좋을 것 같아요.워낙 인기가 많아서 식사 같은 경우에는 미리 예약해야 할 때도 있지만 가볍게 한잔 정도는 짧은 시간에 이용하실 수 있답니다.태국 에서 즐기는 야외 펍!11월 해외여행지 추천할만하죠? ​​  짜오프라야강에서즐기는 디너크루즈!을 대표하는 짜오프라야강에서는 멋진 야경과 저녁식사 두 가지를 즐길 수 있는 디너크루즈가 유명해요~가격도 괜찮아서 이용하시는 분들 많이 계시는데요.선상에서 즐기는 뷔페도 괜찮더라고요~ 아이콘시암 바로 앞에서 출발하기 때문에 쇼핑몰 안에서 놀다가 이용하시면 좋아요.그 유명한 왓아룬을 선상에서 볼 수 있어 멋진 사진을 찍을 수도 있어요.유명한 태국  관광지의 야경도 함께 즐겨보세요!  ​​ 담넌 사두억 수상시장매끌롱 기찻길태국  여행 하다보면  교외로 갈 수 있는 여행지도 많이 있는데요.TV 여행 프로그램에서도 자주 보았던  수상시장과 기찻길에 노점상이 들어섰다가 기차가 들어오면 순식간에 없어지는 신기한 매끌롱 기찻길을 함께 다녀올 수 있었어요.배를 타고 이동하는데 그 규모가 어마하더라고요~배 위에서 코코넛 아이스크림도 사 먹고 기념품도 사면서 구경할 수 있었습니다.  매끌롱 기찻길은 태국 현지분들도 찾으시는 관광지더라고요~오래된 기찻길에서 기차가 들어오는 것도 구경하고 저렴하게 기념품과 과일 등을 구매할 수 있어서 재미있는 시간을 보낼 수 있었습니다.  ​​  페닌슐라 호텔애프터눈티저는 개인적으로 태국  여행 하면 여러 다양한 호텔들을 우리나라보다 훨씬 저렴한 가격으로 이용할 수 있어 호텔 구경하는 재미도 있더라고요.그중에서 의 전통 있는 페닌슐라 호텔에서 즐기는 애프터눈티를 추천드리고 싶어요.직접 묵으면서 즐길 수도 있고 따로 애프터눈티만 이용하실 수도 있답니다.역시나 짜오프라야강 바로 앞에 위치해 있기 때문에 리버뷰 분위기가 너무 좋았어요! 쨔쟈잔~ 분위기 너무 좋죵?우리나라에도 애프터눈티가 있지만 훨씬 저렴한 가격으로 5성급 호텔에서 이용할 수 있었는데요.페닌슐라 애프터눈티는 워낙 유명해서 제가 갔을 때에는 거의 모든 좌석의 예약이 다 차있더라고요.간단하게 음식이 나온 것 같았지만 직접 먹어보니 한 끼 식사 못지않게 양이 많아서 좋았어요! ㅋㅋ 밤에는 더욱 분위기 좋은 페닌슐라 호텔 수영장에서 여유 있게 수영도 하고 즐거운 시간 보낼 수 있었는데요.휴양지 느낌과 함께 도심에서의 호캉스 동시에 즐길 수 있는  호텔도 예약해 보세요~ ​​​  야시장조드페어 ( 쩟페어 )​​동남아 여행 가면 야시장 구경하는 재미가 있죠?태국  여행에서도 빠질 수 없는데요.새로 오픈한 조드페어 야시장에서는 다양한 물건도 구경하고 맛있는 먹거리를 먹어볼 수 있어 한 번은 꼭 이용해 보셨으면 좋겠어요.물건 가격이 저렴해서 아기자기한 소품들을 구입하는 재미가 있더라고요~  거기에 요즘 방송에 자주 나오는 랭쎕은 우리나라 감자탕에 나오는 고기와 비슷해서 깔끔한 국물과 함께 맛있게 드실 수 있는 메뉴랍니다.일찍 가지 않으면 줄을 서야 할 정도로 인기가 많으니 오픈할 때맞춰서 가시는 걸 추천드려용!현지에서도 핫한  조드페어 야시장 잊지마세용~  ​​​ 11월 해외여행지 어디로 가야할지 모르겠다면?​태국  말고 다른 여행지를 찾으신다면 스카이스캐너의 Everywhere검색 기능을 확인해 보세요!저렴한 가격의 항공권을 여행지별로 확인할 수 있어 가까운 시일 내에 갈 수 있는 여행지를 정할 수 있어요.월별로도 확인할 수 있어 휴가 기간도 맞출 수 있겠죠?  ​11월 해외여행지 추천!가장 저렴한  항공권 예약하시려면 아래를 클릭해 주세요!​   항공권 스카이스캐너 특가 검색하기​​ 항공권 특가 검색하기 ◀ 클릭​​​스카이스캐너만의 강력한 필터 기능으로 원하는 항공권을 빠르게 검색하실 수 있는데요.국내 여행사에서 지원하지 않는 항공사와 여행사도 찾을 수 있어 훨씬 폭넓게 검색도 가능해요~로그인을 하면 모바일뿐만 아니라 PC에서도 가격 알림과 예약 정보가 공유되기 때문에 언제 어디서나 편하게 가격 확인하고 예약해 보세요!호텔, 렌터카까지 한 번에 해결할 수 있는 스카이스캐너에서 해외여행 준비 간편하게 하실 수 있습니다. 항공 호텔 렌터카까지 예약 OK ​PC로 검색하실 때에는 아주 유용한 기능이 있는데요.바로 월별로 최저가 항공권 가격을 확인하실 수 있어요.월별 기능으로 1년 중 가장 저렴한 때를 찾을 수 있고 그래프로도 볼 수 있기 때문에 한눈에 저렴한 항공권을 찾을 수 있답니다.왕복, 편도, 다국간으로 더욱 자유로운 노선으로 11월 해외여행지 찾아보세요~그럼 즐거운 여행 다녀오시고 좋은 추억도 많이 많이 쌓고 오세요! ^^  스카이스캐너 pc 버젼에서 가장저렴한달 가격을 달력 및 차트로 확인하실 수 있습니다. ​​​​​​ ​ 
​태국기념품, 망고탱고 망고주스, 관람차 아시아티크 야시장 ​  안녕하세요 여행가는랄라입니다.태국 여행 가시면 야시장 어디 가시나요?짜오프라야 강 근처에 위치한 야경 멋있고 깔끔하고 현대적인 야시장 아시아티크를 소개합니다.​일반 로컬 야시장에 비해 많이 깔끔한 편이고태국 기념품을 못샀다면? 맛집도 많이 있어서식사하고 여기서 기념품 쇼핑하기 딱 좋습니다.​​  💡bangkok asiatique 아시아티크 야시장 영업시간💡 매일 15:00~00:00까지 📍 전화번호: +66 92 246 0812📍 주소 : 2194 Charoen Krung Rd, Wat Phraya Krai, Bang Kho Laem, Bangkok 10120 태국​아시아티크 입장권: 무료​​ ​​오늘 소개해 볼 야시장은 아시아티크 입니다.의 중심지보다는 떨어져있는곳입니다.짜오프라야 강을 따라서 남쪽에 위치해 있고로컬 야시장에 비해서 깔끔하고 현대적인느낌으로 재해석한 야시장이라고 보시면 돼요🧡뭔가 우리나라 에버랜드 같은 느낌? ㅎㅎㅎ​사람이 많이 붐비지 않아서 쇼핑하기 한적!가족끼리 여행오면 가기 좋은 곳이에요.  ​​다른 야시장에 비해 가격대는 조금 있는편그래서 주말시장 짜뚜짝시장에 방문하지못하셨던 분들은 아시아티크 야시장에 들려서 태국기념품을 구매하시는 것도 좋아요.큰차이의 가격은 아니니 걱정하지 않아도 돼요.​​​  ​​​가죽여권 만들기, 옷, 소품, 악세사리 등등있을건 웬만하면 다 있지만 조금 비싸요🤣​저녁에 식사하고 방문하시는 걸 추천해요.여기 식당은 은근 가격대가 높거든요:)​대신 야경이 주는 아름다움이 있으니 굳👍👍  ​  ​​태국 기념품은 비누부터 라탄 가방도 있고 옷들도 우리나라 보세와 비슷한 퀄리티예요.구경할 거리도 많이 있고 앞에도 말씀드렸듯이깔끔한 상점으로 되어있는 게 특징이에요 ㅎㅎ​그밖에 야외 테라스가 있는 레스토랑들이많이 입점이 되어있고 멋있는 쿠루즈로 꾸며진핫플 레스토랑도 여기 있더라고요! 궁금궁금!  ​  ​​크!  아시아티크 야시장 야경 예쁘죠아시아티틱 포인트라고 할 수 있는 대관람차조금 일찍 도착하시는 분들은 상점 구경과 식사하시고 야경의 조명들이 켜지게 되면 꼭 사진에 담고 인생샷도 건지고 오세요:)​​​ ​날이 덥다 보니까 에서는 하루에음료 3~4번은 아무일도 아닙니닼ㅋㅋ궁금해서 마시게 된 음료인데 밍밍하넵..🥲대관람차에 비춰 감성샷으로 찍어봤어요:)은은한 조명들이 많아서 예쁘게 잘 나옵니다🤎​반나절 정도면 충분히 아시아티크 야시장을둘러볼 수 있어서 아이콘시암 다음코스로저녁쯤에 여기 오면 딱 좋을것 같아요💡  ​ 🍋 asiatique 망고탱고🍋 ​​아시아티크 야시장 안에 있는 망고탱고에서 1일 1망고를 위해 지나칠 수 없는커다란 망고탱고 인형ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​시원한 주스로 야시장 구경은 마무리~~이것저것 구경하다 보니 시간가는줄 몰랐네요. 망고 스무디는 100바트 정도 한국돈으로3천원대! 생망고가 가득 들어있어요. 역시 존맛  ​​​ 하지만 제 망고주스 최애집은 따로 있다는거!최근에 포스팅했었던 에까마이 게이트웨이 쇼핑몰 안에 위치한 망고 매니아도근처에 가신다면 꼭 한번 드셔보세요:)   에까마이 망고 맛집 게이트웨이 망고매니아 Mango Mania 🍋 에까마이 게이트웨이 망고매니아 안녕하세요:) 여행가는랄라입니다.  에까마이역 근처 게이트웨이...blog.naver.com ​​오늘도 읽어주셔서 감사하고 즐거운 여행되세요.💜🧡💜🧡​​랄라의 여행 인플루언서 홈 구경가기 ▽(도움이 되셨다면 팬 눌러주시면 큰도움이 됩니다.)​ 아시아틱2194 Charoen Krung Rd, Wat Phraya Krai, Bang Kho Laem, Bangkok 10120 태국 ​ 
