230428-0506# ​ 드디어 출국일~~~!!!오전에 잠깐 출근을 해야하다보니공항버스를 타고 공항에 갈 수 없었다서러운 지방인..고터까지 가서 지하철 타고 가는데벌써 지침  누가보면 테니스에 환장한 사람인줄 알겠다 태어나서 0번 해본 사람인데..이번 은 언니가 살고있는 집에서 머물기로했다언니랑 언니 친구분이 부탁한 물건들을캐리어에, 내 손에 바리바리 싸들고 가는 길 개무거워서 20키로는 넘을 줄 알았는데에엥 18키로면 제법 가볍다라고 꼴랑 9박 가는 사람 마음가짐; 제2터미널 처음 와보는데1공항보다 확실히 사람도 적고 쾌적하니 좋은걸 운이 좋게 대한항공 비상구석을 배정받았다eTA 때문에 직원분께 물어보러 갔다가 얻어걸림창가석 선택하셨는데 괜찮으시냐고 물어보시는데?이렇게 넓은데 창가가 뭔 소용인가요 당장 주세요 . . ! !  우왕 신기해대한항공 기내식제법 괜찮다 역시 메인 항공이 다르긴 달러.. 알코올 힘을 빌려10시간 뚝딱~ 비상구석은 넓긴하지만바로 옆에 화장실 +기내식 준비하는 공간이 있어서예민한 사람이라면 신경쓰일 수 있을 것 같다물론 저는 곯아떨어졌지만요  공항 도착❣️16시간 시차 차이가 있다보니금요일 오후에 출발했는데도착해도 여전히 금요일 오전이었다개이득 바로 전 날까지 계속 흐리고 비가 왔다던데도착하자마자 보인 쨍한 하늘이라니시작이 좋아 🩵 일전에 미국-토론토 들어올 때두 번이나 잡힌 경험이 있어 긴장하고 들어왔건만키오스크로 대체하는 요즘 세상..편하다;그냥 서류 바리바리 준비해 온 사람 됨 사람들 서있는 키오스크에서 대충 no 입력하고 통과하면 끗..어라이브캔 덕분에 두 배로 편하게 통과짐 기다리는데 스몰토크의 나라답게테니스라켓을 보고 너 테니스 어디로 치러가냐며ㅋㅋㅋ결국 짐 나올 때까지 캐내디언분과 대화를 하며 이 시작됐다 언니가 생일 선물로 보내준 컴패스 덕분에곧장 캐나다라인 타고 언니네 집으로 향하는 길 에 도착할 때부터 떠날 때까지어딜가나 보이는 저 눈 쌓인 산들을 볼 때마다 기분이 좋았다토론토랑 확 다르게 느껴진게 이 부분인 듯  새아 언니님이 점심시간에 짬내서 나와 픽업해주신 덕분에너무 편하게 잘 도착한 언니네 집!​ 시차적응..그게 모에요?날이 언제 안좋아질지 모르니 짐만 정리하고 바로 나왔다​뭔가 문 열면 예쁠 것 같아서 바로 영상 키고 열어봤는데초록초록한게 펼쳐져서 기분이 너무 좋았던 -  내가 살던 핀치쪽이랑 분위기가 닮아서 더 반가웠다Victory Square일단 다운타운을 가보는게 순리니까무작정 그랜빌에 내려 걷다 도착한 곳한적한 분위기가 좋아서 잠시 쉬다 가기로했다 4월말 에는 벚꽃은 다 떨어지고겹벚꽃이 조금씩 남아있었다왕 크니까 왕 이쁨 Nemesis Coffee다운타운을 돌면서 저장해놓은 맛집 깨기이번 에서의 첫 카페 디저트도 맛있어보이지만 베이커리 카페 갈 곳은 따로 있으니까 스킵라떼는 꼬숩게 맛있긴했음..^^ㅠ누가봐도 객이었을거야투고인데 뭣도 모르고 팁을 3불이나줬으니까 ㅂㄷㅂㄷ5불짜리 라떼 마시는데 8불 낸 사람된..나중에 언니한테 물어보니 투고는 안내는 사람도 많다고ㅠ 가스타운쪽으로 그냥 정처없이 구경하며 걷다가 갑자기 사람들이 바글바글 모여있길래 쳐다보니스팀 클락이 있었다띠용 진짜 생각도 못한 곳에 있었던 랜드마크그 옆에 있었던 기념품샵분위기가 예뻤던 곳선물용으로 에쁜걸 사기엔 여기가 제일 나을 것 같다 귀엽..가격 수집 차 찍어놨는데 조금 비싸지만 마트에서 파는 것보다 예쁨Purebread마감 시간 직전에 가서후다닥 골랐던 베이커리집맛있는게 너무 많아서 고르기 힘들었다ㅜ나 왜 혼자?ㅠ네일 예쁘다고 칭찬받아서 기부니 조와~ 레몬 어쩌구였는데넘 상큼하고 맛있었음공원에서 라떼와 함께 먹는 여유라니진짜 놀러온게 실감났다  시간이 많지 않아서계속 걸어다니며 거리 구경하기~ 저녁은 새아 언니와 하경 언니가 일하는 곳에서저녁을 먹기로했기 때문에서둘러 다시 머무는 동네로 돌아왔당 언니가 일하는 곳이 이렇게 핫플일 줄이야..?웨이팅 리스트에 올려놓고 족히 30분은 기다린 듯 Katsu San메뉴를 계속 못고르다가결국 세트로 주문ㅎ ㅎ ㅏ. . . . 진짜 개맛있어..언니 말대로 두툼한데 담백하고치즈도 하나도 안느끼하고 존맛탱 사장님이 서비스로 주신 튀김들진짜 짱 크고 묵직한데 그게 사진에 안담긴다돈까스 좋아한다면 꼭 가봐야할.. 맛집 . . . 대추천..여기 라멘 카레 전부 다 존맛이고언니가 사주니까 두 배로 맛있네 🤎  랜스다운 사시는 새아언니가필수 코스로 데려가는 듯한 동네   Timothy's Frozen Yogurt근처 가면 다 아이스크림 들고 있고이 가게만 줄 긴거 개웃김 후식은 새아 언니가 사줬당소르베 짱 상큼하고 와플이랑 먹으면 존맛~맛집 맞네 여기 Steveston Fisherman's Wharf오후 7시반인데도 아직 밝은  바다랑 작은 선박?들이랑어느 바다쪽만 가도 이게 보여서 앞으로도 하면 생각날 듯한 이 뷰 8시가 거의 다 되서야 노을이 지기 시작했다밤이 길어진다는건 좋으면서도 힘들다오래 돌아다닐 수 있지만 밤 풍경 보려면 9시까지 기다려야함ㅎ20대 땐 좋았는데 이제 쩜 힘들다 하경 언니네 가게 사람들꺼까지 포장해서집으로 돌아가는 길 새아언니 덕분에 편하게 다닌 하루차가 있다는건 정말 좋은거다늘 느끼는 것 이번 에서 내가 머물다 간 언니네 집언니가 어떻게 살고 있는지 궁금했는데좋은 곳에 살고 있었구만..! 그리고 인스타에서부터 봐오던 퍼프처음 보는 이모 땜시 경계 모드 퍼프랑 친해지려고 한국서 공수해온건데1분 관심갖고 끝.. 언니 퇴근 기다리면서 안마의자 하다가이대로 잠들어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시차 적응이 필요하긴 했나보다 첫 날 맛보기 끝 ! 
본격적인  블로그 올리기 전,거의 마지막 글이지 않을까 싶다.​LA 짐 챙기기가 마지막일 예정​​ 준비의 마지막은짐 챙기기 아닌가?​ 준비하면서  짐 챙기는 데에시간을 많이 쏟은 것 같다.​고민하고 또 고민하고..ㅎ​그래서이 글은 쓸 생각이 없었는데​나랑 같은 시기에 를 가실 분들에게도움이 되지 않을까 적어본다:)​​내가 과연​2주   옷을 어떻게 챙겼는지또 날씨는 어땠는지​보러 가볼까요~.~​ 아 그전에에 며칠 동안 있었냐면!.!​11일 동안 있었습니당​01.19. ~ 02.01. (27, 28, 29일 제외)​​  의 평균 1-2월 날씨!​우리나라 초겨울 날씨와비슷하다고 한당​내가  갈 때쯤 한국의 날씨는그렇게 춥지 않았어서​옷 챙길 때더 고민이 많이 되었던 것 같다​​아까 말했듯이​난 2주 동안  갈 예정이라옷을 어떻게 챙길까​엄청 많이 찾아보고고민해 봤는데!.!​날씨가 좋다는 이야기들이 많았다:)​그리고 에 사는 선영이한테도날씨 물어보니까​비만 안 오면날씨는 좋을 거라고 했다!​생각해 보면선영이랑 영통할 때마다날씨가 굉장히 좋았던 것 같당​​ 날씨가 좋을 거라고 믿고 싶었지만​나는 비를 몰고 다니는사람이기 때문에..​내가 가면 비가 올 수도 있겠다 싶어두꺼운 옷들만 챙겨갔다!​그리고 무엇보다도 내가 추위를 많이 타고추운 걸 싫어한다^^^​그래서 두꺼운 옷들만 왕창 챙겼더니짐이 부피가 커짐ㅎ​처음엔 큰 캐리어 하나랑배낭 하나 들고 갈 생각이었는데​두꺼운 옷 때문에 짐 부피가 커져작은 캐리어까지 가져갔다​배낭 + 작은 캐리어 + 큰 캐리어​혼자 가는 인데원래 이렇게 짐이 많나요.?​​생각해 보니까 짐이 많을 수밖에 없는 게진짜 거의 유학 가는 거 아닌가 싶을 정도로짐을 챙기긴 함..ㅎ​혹시 몰라 병 때문에 어쩔 수 없움​​나는 2주 동안선영이네 집에서 지낼 예정이라​선영이가 집에 대부분 다 있으니까최소한의 짐만 가져오라고 했는데​혹시 몰라수건이랑 고데기 챙기고​드라이기 챙겨갈까도 생각했는데그건 좀 아닌 것 같아서 안 챙김​혹시나 미친 듯이 춥진 않을까털모자, 목도리, 장갑도 챙김​그리고 또 혹시나 비가 올까우산도 챙겼당​아 나 심지어 핫팩도 챙겼다^^^이러니까 짐이 많을 수밖에..​​가져간 짐 정리를 하자면..​ 배낭여권각종 증명서인공눈물립밤향수꼬리빗머리끈고데기아이패드카메라카메라 충전기카메라 연결선보조배터리멀티 충전기 (USB)애플워치 충전기아이폰 충전기볼펜우산지갑 (캐나다 달러)지갑 (미국 달러)​ 작은 캐리어 + 큰 캐리어약(4개) / 밴드도끼빗치약 / 칫솔세안 용품초 화장품선크림 뽀글이 재킷바지 (2개)편한 바지 (1개)치마 (2개)두꺼운 니트 (5개)얇은 니트 (2개)폴라티 (1개)와이셔츠 (1개)니트 조끼 (2개)면 반팔 티 (3개)바지 잠옷 (2개)수면 잠옷 (1개)민소매 (2개)수영복 (1개)방수팩벨트목도리장갑뽀글이 모자캡 모자속옷면 / 수면 양말히트텍(2개)스타킹핫팩마스크선영이 줄 책 (3권)선영이 줄 라면선영이 줄 과자선영이 줄 사탕편지지선영이 생일 서프라이즈 용품 많다...​입고 간 옷 2개와선영이 줄 것들 빼도 많아..​챙긴 게 너무 많아서​한국에서 짐 챙겨갈 때도에서 짐 챙겨올 때도​체크리스트 만들어서하나하나 체크하면서 챙겼답니다^^^​​​​그럼 이제 날씨가 어땠는지후기를 말해봅시다~.~​​ 2023.01.19.에 도착한 날의 착장!​안에 입은 상의랑 바지는한국에서 입고 간 그대로이고,​위에는 패딩을 입었었는데 덥길래조금 얇은 털옷으로 갈아입었당​이때까지만 해도 나는'는 날씨가 그리 춥지 않은 나라구나'​라고 생각했움​​ 2023.01.20.Victoria Island 갔을 때 착장!​이날도 첫 째날이랑비슷하게 입었다​긍데 조금 추웠다^^^​섬이라 주변에 물이 있어서 그런지바람이 정말 많이 불었다.​​ 2023.01.21. ~ 2023.01.22.Harrison Hot Springs 갔을 때 착장!​털모자 + 목도리 + 패딩 + 털옷(점점 추가되는 나의 옷)​아 생각해 보니까바지 안에 히트텍도 입었움​착장이 웃기긴 하지만​이렇게 두껍게 안 입었으면진짜 감기 걸렸을 듯..​밤에 장갑이랑 핫팩을 꺼낼 정도로너무 추웠거든​이날이 제일 추웠던 것 같기도..?​예상치 못하게비도 오고​원래는 4시간 후면 온천 도착했어야 하는데거의 10시간 후에 도착하고..​이날 사건사고(?)가 많았다^^^​이 얘기는 글에서 자세히 해야지:D​​ 2023.01.23. ~ 2023.02.01.그 이후로 한국 가기 전까지의 착장!​Harrison Hot Springs 갔다 온 이후로는​패딩 + 상의 + 하의  + 히트텍(하의) + 목도리이렇게 입은 날이 대부분이다ㅎ​저렇게 입어도추위 잘 타는 나는 추웠움​진짜 목도리랑 히트텍 안 가져갔으면어쩔 뻔했어​​  거짓말 같겠지만​1월 21일부터 에 있는 동안거의 매일같이 비가 왔다​비 와서 춥고 흐리고 그랬움..​그래서 에서 해를 거의 못 봤는데나보다도 선영이가 더 아쉬워했다​원래 이러지 않는데시기상 날씨가 안 좋아서ㅜㅜㅜ​그래도 난 괜찮았당​날씨가 좋았다면 더 좋았겠지만날씨가 좋지 않았어도 너무 행복했기 때문!!!​그리고 막 폭우가 내리고그런 건 아니라서​돌아다니는 데에는 전혀 문제없었다:)​​ 근데 웃긴 건 뭔지 알아.?​27, 28, 29일 동안나는 LA를 갔는데​내가 를 떠나자마자 날씨가 좋아진 거야​그리고 내가 다시 로 돌아갔을 때또 비가 내리기 시작한 거지​나 진짜 비 몰고 다니나 봐^^^​​ 결론은​비가 와도, 추워도2주 동안 행복했다고~.~​그럼 된 거지 뭐안 그래?​​겨울에  가봤으니나중에는 꼭 여름에  가봐야징​의 여름도 궁금해:D​​​​​ 
일 년 내내 온화하고 쾌적한 날씨의 지는 매력적이죠.​아름다운 항구와 다양한 문화가 어우러진 는대중교통이 잘 발달해서 홀로 하는 도불편함 없이 다닐 수 있는 메리트가 있답니다.​미식과 휴식 어드벤처까지 즐길 수 있는무궁무진한 매력의 도시 를 만나면분명히 사랑에 빠지고 말 거예요.  서부 캐나다의 관문이자 브리시티 컬럼비아 주에서 가장 큰 도시 는 울창한 숲과 완만한 해안, 높은 빌딩을 모두 가지고 있어요.광활한 대자연과 현대적인 세련미를 동시에 느낄 수 있는 의  스폿은 과연 어디일까요!?​   추천 코스 NO.1◆ 개스타운모든  가이드북에 빠지지 않고 소개되는 관광 명소인 개스타운은 1867년 인디언 부인과 함께 닭 몇 마리, 낡은 가구, 위스키 한 통을 들고 가장 처음 이곳에 정착한 영국 상선 캡틴 '존 데이튼'의 별명 '개시(Gassy)'에서 따온 이름이에요.​  15분마다 하얀 증기를 내뿜는 증기 시계로도 유명한 의 발상지에요.레스토랑, 카페, 기념품 숍, 토산품 가게들로 구석구석 들여다보는 재미가 쏠쏠해서 늘 관광객의 발길이 끊이지 않는답니다.​※ 이동 방법 : 스카이트레인 워터프런트 역에서 도보 5분    추천 코스 NO.2◆ 스탠리 파크뉴욕 센트럴 파크의 약 4배, 상암 월드컵 경기장의 약 20배 규모라니 얼마나 방대한 곳인지 상상되시나요?산책이나 조깅을 할 수 있는 도로 외에도 수족관, 동물원, 토템폴 등 볼거리도 가득하답니다.​  한때 무기 저장고로 사용되어서 개발을 억제했던 이 곳은 원시림의 자연 생태를 그대로 보존하고 있어서 꼭 한 번은 들러보면 좋겠어요.자전거나 인 라인 스케이트를 이용하거나 무료 셔틀 버스를 이용하면 부담 없이 돌아볼 수 있을 거예요.​※ 이동 방법 :  다운타운에서 도보 이동 가능    추천 코스 NO.3◆ 카필라노 서스펜션 브리지 파크땅으로부터 높이 70m~140m 되는 스릴 만점의 카필라노 서스펜션 브리지는 언제나 인기 만점이에요.카필라노 서스펜션 브리지는 120년 이상 된 흔들 다리로 계곡 위를 걷는 아찔한 체험을 해 볼 수 있답니다.​  오밀조밀 이어진 산책로가 마치 숨바꼭질하는 듯한 재미를 줄 거예요.클리프 워크는 협곡 에서부터 90m 높이에서 절벽을 끼고 만들어진 좁은 다리 인데, 중간에 투명한 유리 바닥이 설치돼 있어 하늘을 나 는 듯한 기분을 느끼고 싶다면 도전!​※ 이동 방법 : 1월~9월까지는  주요 명소나 호텔에서 출발하는 무료 셔틀버스 운영    추천 코스 NO.4◆ 그랜빌 아일랜드뉴욕에 코니아일랜드가 있다면, 에는 그랜빌 아일랜드가 있지요.다운타운 남쪽 그랜빌 다리 아래 위치한 갤러리, 공방, 마켓, 거리 뮤지션까지 즐길 거리가 다양한 곳이랍니다.​  독특한 수공예품에 관심이 많다면 시간을 넉넉히 잡고 오셔야 할 거예요. 가는 곳마다 발걸음을 멈추게 될 아기자기한 매력이 가득하거든요.수제 맥주를 선보이는 브루어리들이 있으니 시원한 맥주 한잔 맛보는 것도 잊지 마시고요.​※ 이동 방법 : 워터프런트 역에서 버스 이용 / 사이언스 월드나 해양 박물관에서 미니 페리 이용    추천 코스 NO.5 ◆ 맥아더 글랜 아울렛공항 가까이 위치해 비행기 출발 시간 및 게이트를 알려주는 전광판까지 있으니 비행기 탑승 전 한번 즈음은 들러서 다양한 브랜드를 둘러보세요.​※ 이동 방법 : 공항에서 캐나다 라인을 탑승해 템플턴 역에서 하차 후 도보 5분  살고 싶은 도시 1위!​건강한 세련미가 넘치는 에서따사로운 햇살을 맞으며 아름다운 시간을 만들어 보세요.  >> 벤쿠버┃빅토리아 금까기 바로가기 <<>>  스탠다드 금까기 바로가기 <<>> ┃로키 드라이빙 금까기 바로가기 <<​​캐나다   문의☎️ 02-6262-5353​​ ▲▲▲실시간  특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
무사히 캐나다 를 거쳐위니펙에 도착했다..!🥹​진짜 우여곡절이 많았던.. 캐나다의 시작..​이제 본격적으로..캐나다 일상 기록 시작..!(한국 가고싶어!)   출국날(5/3)​ 드디어 와버린출국날...ㅠㅠ​기다렸지만 오지 않길 바랬음또 한 번 느끼지만 시간 참,,빨라,,​ 가기 전 마지막으로 순찌 조졌음ㅠ(먹고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​ Previous imageNext image 정신없이 환전 예약한거 찾구 짐 부치구 하니깐들어갈 시간이 다 돼버림ㅜ​ 엄빠할부지의 배웅을 받으면서..앙뇽...🥲​이때까지는 안 슬펐는데들어가서 혼자 앉으니까 실감이 나서쬐끔 외롭고 슬펐음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​ 탑승구 개멀었음여유 좀만 더 부렸으면 큰일날뻔;;요기서 같이가는 친구들 만나서 들어갔당!​  10시간 문제 없다...!가보자.......파이팅​tmi: 내가 우리 라인 마지막에 탔는데짐 넣을라고 위에 열었더니 꽉 찬거여..그래서 읭..?우짜지ㅜ 이러고 있었는데옆자리 외국인이 도와줬음땡큐 쏘 머취​​ 갑자기 노래 나오길래 봤더니 백현씨가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  아니 대한항공 sm한테 해킹당한줄;마크가 예아~ 이럼서 행동 요령 같은거 랩으로 알려줌어이없는데 웃경;;ㅋ​샤이니 엑소 엔시티 보아 나와서 춤추고 노래부르면서 막 안내해줌광야행으로 잘못탔나 했음..​tmi: 뱅기 타기전에 밖에서 롯데 유니폼 입고 계신 분 보고오.....대단하시네...그랬는데 내 옆옆자리였음ㅋㅋ박세웅선수 팬이더라..!괜시리 웃겨!ㅋ​ 비빔밥첫번째 기내식..! 미역국 주는게 감동ㅠㅠ내 주변 외국인들 다 뷔뷤봡 시킴(괜시리 국뽕!)꽤 맛있었음!!!!!!!!!​소고기 스튜..?도 선택할 수 있었는데한식 또 언제 먹을지 모르니,,​ 밥 먹고 후식으로 커피옆 외국인이 크리머 넣길래 따라서 넣었는데똥색된거말고 별 다를건 없었음​잠이 안와서 영화나 봐야지해서넷플릭스에 저장해온거 보려다가뱅기 영화에 보고싶었던<에브리씽 에브리웨어 올 앳 원스>있길래 요거 봄​근데 이거 뭔 장르길래 요러니..?참으로 웃긴 영화ㅋ​ Previous imageNext image 한숨 자고 일어나서텐트밖은 유럽? 보다가두번째 기내식 먹음맛은 있었는데 느끼했음ㅠ(흰쌀죽 먹을껄!)​ 10시간 별거없네~생각보단 별로 안 힘들게  도착!​ 신기하긴 했지만실감은 안났지롱쨋든 드디어 캐나다 입성🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦​ 짐 찾구 사람들 가는길 따라서 갔는데읭?밖으로 나와버림이미그레이션은...? 우리 다 서류 엄청나게 준비해오고질문 뭐 받을지 상상하면서 심장 쿵쾅거렸는데..​뭐지..?싶어서 막 물어봤는데우리는 관광비자로 온거라 필요없대ㅋㅋ우리 돌아가면서 어디서 이미그레이션 하냐고막 두세번씩 물어봤는데..​안해도 되는데 계속 물어보니까얼마나 어이없으셨을까,,ㅋㅋ하고 싶어서 안달난 애들같았음ㅜㅋㅋ​쨋든 예상보다 쉽게(?) 내려서 짐만 찾구캐나다에 입성했다는..사실..​  우린 이틀간  을 할 예정이므로미리 한국에서 예약한 짐 보관해주는 곳 가서큰 짐 먼저 맡겼다!​   Day1(5/3)​  첫 우버 잡기 성공..!미리 카드 등록 해놓길 잘했다..​우버타고 숙소로...​ 쨘~!한국에서 예약한 에어비앤비 숙소!근데ㅋㅋ 우리 저 집 한채 다 쓰는줄 알았는데뒤쪽 구석탱이에 있는 방만 쓰는거였음;머쓱머쓱​ 짐 풀고 씻구 밥먹으러 나오자마자 만난행운의 캐나다 웰시코기🍀🍀🍀이성을 잃고 달려갈뻔했어감자야 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  조용하구...사람보다 토끼랑 강아지가 많은.. 시골같은...그런 동네....​아 동네 이름은 리치몬드..!공항에서 차로 10분거리임5일날 아침 일찍 공항 가야해서가까운 동네로~!​ Previous imageNext image 술집 들어가봤는데소주 가격 좀 봐봐;;한 방울도 흘리면 안될듯..ㅈㄹ비싸​tmi: 캐나다는 liquor store에서만 술 살 수 있음일반 마트에서는 못 산댕!​ 우리의 첫 식사는..A&W 햄버거....비싼데 그닥임근데 콜라에 얼음 안넣어줌이건 좀 갠찬네!​숙소 돌아오니깐 갑자기 졸음이 미친듯이...쏟아짐..​시차적응 안돼ㅠㅠ​  한바탕 자고 일어났더니 출출해서ㅇㅈ이가 가져온...단비같은 열라면ㅠ.ㅠ저렇게 포장해온거 정말 지니어스ㅋㅋ덕분에 첫날부터 행복해따~❤️국물의 소중함을 느꼈으ㅜ​​​​​​​​#캐나다교환학생 #위니펙대학교 #캐나다##캐나다 ​​​​​​ 
🇨🇦canadaVancouver   ​여러분 안녕하세요이번에는 캐나다  을 다녀올 때이용했던 비행기 swoop 스웁 후기를 남겨보려고 해요!​토론토에서  가는 후기가 별로 없기도 하고제가 이번에  시내에서 1시간 걸리는Abbotsford 라는 공항을 이용했기 때문에더더욱 정보를 남겨둬야겠다고 생각이 들더라고요 :)​그럼 지금부터 시작!  ​​​​​​​✈️toronto pearson intl. YYZ ​토론토 피어슨 공항은 미시사가 근처에 위치하고 있어웬만하면 우버를 이용하는 게 편하더라고요.제가 사는 곳에서 가려면 Go버스 타야 하고...갈아타고 한번 해봤는데 되게 불편했어요.​전 둘이 가는 이고 9:30am 아침 비행기라택시를 타고 도착했답니다! ​​​​🛫제가 이용한 비행기는​<pearson (yyz) - abbotsford (yxx)>swoop 313소요 시간 5시간 10분가격 211.43CAD ​거의 한 달 전에 예약을 했고애버츠퍼드 공항으로 가는 게 우버를 타고 이동한다고 쳐도 (1시간)훨씬 저렴해서 이걸로 했는데약간 후회쓰 ^^ ;; 이유는 좀이따가 알려드릴게요.. ​​​​​​​​ ​그리고 swoop은 기계로 체크인이 안돼서 줄을 서서 체크인을 해야한다는 큰 단점이 있어요.. 어쩐지 도착하자마자 줄이 엄청 나더라고요..​체크인 하는데만 40분 넘게 줄 섰고요..?저 진짜 저가항공 포터를 타도 이런 줄은 처음 서봐서와.. 이게 저가항공의 맛이구나.. 했을 정도에요..아래 영상 참고.. ​  ​그래도..친절하고 유쾌한 직원 덕에 잠도 깨고기분 좋게 들어올 수 있었답니다..​​ ​다행히 짐 검사는 오래 걸리지 않아서시간이 남아가지고 면세 구경 하고 배고파서밥 먹으러 푸드코트를 둘러보는데 역시 피어슨이라 그런지이것저것 되게 많더라고요.​ ​저는 아침이었어서 브리또를 먹으러 왔어요!브리또 보울을 주문했고 직원들 엄청 피곤해 보여서나까지 피곤해짐.... ​무튼다른 브리또 집 만큼 주문이 복잡하지는 않았구요.(고를 게 많지 않음)콜라 페트병이랑 같이 해서 총 17.22CAD​​​​​​​​ ​콩도 넣을지 안넣을지 고를 수 있고야채들도 다 무난해서 야채는 다 넣었어요!근데 파도 있어서 좀 신기했음;; ​소스는 사워크림 소스, 핫소스 있어서고를 수 있고 저희는 둘 다 뿌렸습니다.​​​​​​ ​양은 그렇게 많지는 않았고저희는 캐나다   가기 전 아침이라 둘이 나눠 먹었는데 부족 했어요..원래 보통 브리또볼은 두번 나눠 먹는 거 아닙니까???역시 공항이란 ......​그래도 소스가 맛있어서 잘 먹었어요.대신 확실히 핫이더라고요. 매움!!​ ​그래도 한줄 평을 남기자면비행 하기 전에 간단하게 먹기 좋았다!​  ​​​​​​​Swoop 313 ​자 그럼 제가 토론토에서   갈 때탔던 스웁 swoop 313에 대한 리뷰를 남겨볼게요.​우선 좌석 배치는 3-3이고저희는 체크인 줄 서다가 보니까 뒷자석이더라고요.그리고 게이트 가는데도 겁.나. 멀어요저 웬만하면 저가항공 잘 이용하는데 이번에는 진짜 이런 여러가지 이유들로와.. 이래서 저가항공 이용하지 말라는 거구나.. 했어요..​무튼..그래도 저가 치고는 그렇게 좁진 않았음.그리고 내릴 때 앞 뒤 문 다 열어줘서꼬리칸의 비애에서 잠시나마 벗어날 수 있어요.  ​​ ​좌석은 앉았을 때 딱 이정도 널널함 물론 저는 키가 큰 편이 아니라서 원래 의자에 닿거나 잘 불편해 하지 않음...​근데 국내 항공사들 중에서 진짜 좁은 건좁다고 느껴질 때 많더라고요...캐나다   갈 때 탄 스웁은 그나마 나은 느낌..? 이지만 결코 넓진 않습니다. ​ ​다리 폈을 때도 이정도! 전 솔직히 이거 타면서 덩치 큰 백인들은대체 어떻게 타는걸까? 생각했어요.. ​그래도 저희처럼 덩치가 크지 않은 사람들은5시간 정도는 잘 갈 수 있을듯한.. ​​​​​​​​ ​근데 저는 스웁 항공사의 컬러가 맘에 듦..블랙핑크 인유얼에리아!!!!!​진짜 이쁘죠..근데.. 또 문제가 하나 있었으니..​ ​같이 간 언니 자리 좀 보세요..DO NOT OCCUPY 붙어 있어서 뭐지? 했는데의자 머릿 부분이 고장 났더라고요..?​그럼 미리 체크해서 체크인 할 때 다른 자리 좀 주지..?그래서 말 했더니 나중에 자리를 바꿔 주겠다고 하더라고요..근데 언니가 5시간 동안 혼자가면 심심할 것 같다고저기 앉았는데 둘 다 그냥 내도록 자서 그냥 불편한 사람 됨​무튼.. 캐나다 로 출발할 때 다행히지연은 없었어서 좋았는데..그거 말고는 어느정도 단점이 있긴 했어요.​셀프 체크인 안되고 게이트 멀어서 무조건 일찍 가야하고.....조금 좁고.... 물 한 잔도 안줍니다.. 5시간 30분 동안..진짜 경악스럽죠..​다 사야해요 물 한 잔까지...웬만한 적당한 저가 항공은 1시간 반만 가도과자랑 음료 주거든요?여기는 안주더라고요.. 레전드 물 3.69인가 주고 사면 됨..그리고 데빗 카드 안되고 크레딧만 되니까잘 챙겨가시구요....^^​ ​그리고 도착한 애버츠포드 공항진짜 작은 공항이라 당황스러울 정도..​여기서  시내까지 우버 타고 1시간 걸리는데80-90불 나오거든요?그런데 진짜 체력적으로 너무 힘들어요..5시간 30분짜리 뱅기타고 1시간 더..심지어 아침에 다들 세시간은 더 일찍 나오실텐데..​웬만치 몇백불 차이 나는 거 아니면그냥  공항 가세요.. 공항에서 시내 가는건 진짜 간단하거든요..​​  ​허허전 뭐 근데 큰 불만 없이 잘 타고 오긴 함.. 이번 캐나다  은 돌이켜보니참 쉽지 않았는데 어떻게 그렇게 잘 다녔나 모르겠어요.역시 긍정 파워.​그리고 지나고 찾아보니까 캐나다에서캐나다 가는 뱅기는 LYNX라는 곳이 엄청 싸더라고요?그래서 한번 탐내보다가 특가 뜨면 타보려고요.​다른 사람들은 백불 이내로 잘 잡던데난 맨날 뒤늦게 봐서 200불 넘음 ㅎ ​무튼 여기서 이것저것 항공사 다 타보는게 제 목표라토론토 워홀 하시는 분들께 도움이 되도록😎나중에 탔던 뱅기들 한번에 다 정리해 볼게요 ㅎㅎ​그럼 안녕!!   
🍁+194, 5/6​떠날까말까 엄청 고민했지만에어비앤비 취소를 하지 못해 떠났다는Saltspring Island 여정기.. 시작합니다...이번 은 나홀로 행!​ ​다행히 페리는 12시 50분이라넉넉히 일어나서 트왓슨으로 가는 버스를 기다린당나의 두 번째 트왓슨행이지​ ​너무 일찍 도착해버려서스벅으로 향했고어떻게 가야하는 지 몰라 한참 헤맴 ㅎㅎ​ ​요기 건물 안은 처음 들어와보는데가게들도 엄청 많고 귀여운 디저트들도 많이 파는 군​ ​보기만 해도 입이 녹아내릴 것 같은극강의 단 맛이 느껴진다​ ​이 날 생각보다 추웠는 지따아를 마셨네?나 Whole milk로 주문했고 언니가 확인까지 했는데Almond milk로 나와서...다시 만들어주심 ㅠㅠ그냥 나도 먹는 게 낫긴 한데아몬드 밀크를 먹고 싶은 기분이 아니였어..나한테 미안하다길래 내가 더 미안하다구 함 ㅎ​ ​페리 출발~날도 흐리구 몸도 피곤해서가는 내내 페리에서 기절했다.사실 내가 이 주에 오픈 시프트로 다 바뀌게 될 줄전혀 몰랐고,,,,4시 반에 맨날 일어나는 최악의 스케줄이라이 웬말인 가 싶었지만일단 가야지 어떡해...  ​꿀잠자고 일어나서도착한 나예요~~~  ​ ​히히 정말 하나도 알아본 거 없이 왔고,,,버스는 안오지,,,우버는 없지,,,,,에어비앤비 호스트 로빈 아줌마한테 급 sos나 좀 픽업와줘~~~~~~~​ ​히히 스윗한 로빈줌마💚나한테 마켓 구경할래? 집으로 바로갈래?해서 마켓 근처에서 내려달라구 했다(집으로 바로 갔어야했는데...고난의 시작...)​​ ​Saltspring Island Saturday 마켓은오후 2시까지만 한다구 했다...3시쯤 도착한 나는 거의 닫기 직전의 마켓을 구경했는데그래두 괜찮아​ ​이런 조화 꽃들도 보고근데 넘 예뿌다역시 꽃은 다 예뿌​ ​이게 이지 ㅠ 뷰가 너무 예쁘자나!!​ ​뭐하는 지 모르겠는 가게도예쁘니까 찍어봄극 P의 나홀로 은 이렇군요​ ​점심거리 사서 에이비앤비 가는 중에부내가 좔좔하길래 찍었다​​ ​의 묘미는예쁜 동네 사진 마구마구 찍기​ ​이런 꾸며지지 않은 감성조차 좋은 곳​ ​나 진짜,,, 에어비앤비 체크인 하기가이렇게 어려운 건지 몰랐네3번만에 집 찾음​아니 이 동네는 왜 데이터도 안터지며...남의 집 두들기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞은편 집 아저씨한테혹시.. 로빈 알아...? 나 로빈 찾는 중인데라고 하니까"어머 여기 아니야저기 건너편 빨간집으로 가면 돼" 라고 했다​정말...IT 세상의 중요성....뭐 데이터가 터져야 연락을 하지ㅠㅠ나 진짜 홈리스 되는 줄​​ ​아무튼 험난한 집찾기도 성공했고사진 하나 보고 예약한 내 에어비앤비!​ ​도착 인증 쾅 해주고! ​진짜 약간 숲속에 혼자 있는 것 같은 느낌그 자체였던 숙소만족도 100%무계획이 계획인 나라서일단 숙소에서 쉬기 ㅎㅎㅎ ​로빈 줌마의 귀여운 초콜렛 선물도 있고​ 점심으로 샀던 파스타랑 맥주 냠아니... 집 찾느라 파스타 다 식음 ㅠ그래도 숲속에서 먹는 것 같은 기분이라 좋았구요​ ​별도 화장실은 없어서아줌마네 집 화장실 써야하는데이 분 증말 인테리어에 진심이시네이렇게 예쁜 화장실은 오랜만 ​그리고 피곤+맥주로낮잠 푹 자고 일어났다.이 뷰 보려고 예약해찌 증말!🌿💚​ ​저녁 먹으러 추천 받은 펍으로 갔다.나 혼펍 로망 있었는데드뎌 이룸 ​맛있어보이는 메뉴와달달한 칵테일 만들어달라고 했다.​ ​바텐더 아더띠가유 워너 스윗원 롸잇?썸띵 플로럴?하길래 응~~~ 니 맘대로 만들어줘하고 지켜보는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 나온 칵테일솔찍히 내스탈은 아니였음 후후​ ​이 저세상 조명은 모지암튼 냠냠 잘하구 나왔다.​ ​라이브 공연 리허설도 하던데이 공연을 보려면 티켓을 사야했던 것 같다.난 굳이 더 보고 싶지도 않아서나가겠다구 하고 언넝 먹구 나옴 ㅎㅎ ​그리고 나홀로 선셋 즐기기한국에서도 혼자 은 안해본 것 같은데너무 좋자나여유로와​ ​낮엔 하늘이 흐려서 아슈웠는데점점 맑아졌고선셋 타임엔 진짜 저세상 뷰 ​징짜 예뻐 어쩌지 ㅠㅠ눈으로 보는 게 더 예쁘지만최선을 다했다!사진도 예뿌네💕💕​ ​열심히 셀카도 남김​ ​뒤늦게 발견한 웰컴 사인솔트인지 살트인지이 섬 너무 좋네요💙 ​날도 좋아져서드뎌 첫 개시한 서현언니의 로브 선물쿠버에서 입으라구 떠나기 전에 받았는데나홀로 지에서 처음으로 입었구만유🤍보고싶은 우런니!!!!이렇게 첫 날두 잘 마무리  ​🍁+195, 5/7​ ​자고 일어났는데저 파란 하늘에 통창 뷰징짜 행복했다-!행복하게 기상해서 이틀차 시작​ ​씻기 귀찮을 것 같아서모자 챙겨가길 증말 잘했지!나 짐 저 가방하나가 끝이었는데픽업왔을 때 로빈줌마가 놀랬다너 짐 이게 다야..?웅..하루밤인데 대체 뭐가 필요한거지...ㅎㅎ​ ​어머나 날씨 진짜 무슨일이야저 해먹에 못 누운게 아슈울뿐​ ​이 꽃은 또 봐도 또 예쁘다​ ​레스토랑이 이렇게 귀여울 일?​ ​원래 가려던 브런치 카페가런치밖에 안하구 사람도 많아서급 발길 돌린 곳​ ​어머 이 집 빵을 증말 잘하더라구요​ Switchboard Cafe · 122 Hereford Ave, Salt Spring Island, BC V8K 2T4★★★★★ · Coffee shopmaps.app.goo.gl ​그리고 드디어 입양한 내 칭구스프링🤍💙귀랑 발에 꽃무늬 있는 칭구를 사고 싶었는데저 블루 색상엔 없어서 ㅠㅠ결국 쟤로 입양했다.솔스 아일랜드에서 사서이름은 스프링이라 지어쥼 ㅎㅎㅎ​ ​암튼 냠 다하고로빈줌마가 추천한 페스티벌 가는 길에만난 힐링센터진짜 힐링 잘될 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여기가 그 페스티벌이었는데날도 좋아서 가족 단위 사람들이 많았고태권도 하는 귀여운 사람들의 퍼포먼스가 있었다.​ ​봄 갬성 느낌나는 사진하나 찍어봄​ ​그리고 내 귀요미사진도왕창​  ​내 품에 들어온 걸 환영해💜​ ​페리까지 시간이 넘 남아서혼자 걸어봤는데....  ​곰나올까봐 무서웠다 ㅠㅠㅠ징짜 올라가는데 사람 아무도 없고그래도 나란 인간 포기하지 않지...​  ​열심히 끝까지 올라가서휑한 뷰 한번 봐주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 아무것도 없어서 놀라짜나^^^^​ ​그래도 이 예쁜 하늘 한번 봄​ ​당채우러 젤라또 가게로 꼬우​ ​맛도 은근 많다구​ ​나 요즘 세계지도 보면 그렇게생각이 많아진다...?​​ ​생각이고 뭐고일단 냠냠망고보다 블러드오렌지가더 맛있었을 것 같은 아쉬움 남기고​ ​도라방스 뷰 구경 다시 하고​ ​북스토어로 향했다!​ ​이런 투어북? 가이드? 책너무 재밌을 것 같은데안열어봤다 헤헤​ ​사실 나 여기서 사고싶은 책이 있었는데심지어 한권 남아있었눈데새 책인데 상태가 너무 메롱이라고민하다 그냥 내려놨다 ㅠ아쉽지만 쿠버에도 팔고아마존에서도 살 수 있으니까!​ ​진짜 로컬로컬 북스토어 그 자체였던 곳후기가 좋은 이유가 있었다!​ ​혼자 잘 놀고 버스 잘 타구 페리타러 가기!사실 이 동네는 구글맵에도 버스 정보가 안떠서뭐지 했는데스프링 입양한 토이스토어 언니한테버스 물어보니까친히 사이트를 에어드랍으로 보내주면서막 설명해줬다 ㅠㅠ진짜 이 동네 사람들은 다 따스한 거 같아🤍​ ​안녕 너 이제 나랑 우리집 가는고야​ ​페리에서 그녀의 녹초상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​돌아가는 길조차 아름답구나​ ​그리고 집 돌아온 현실💙이 아이는 여전히 나랑 잘 지내구잘 때도 함께하고잠결에도 없으면 찾게되는찐 애착인형이 되어버렸다...얘 하나 생겼다구 참 기부니가 좋구나✨​  아쉬울 거 하나 없었던아무 계획 없던 나의 혼 💗너무 여유로웠고 힐링이었고따스했던 기억에 오래오래 남을 곳!또 갈 수 있으면 또 가야지(나나이모보다 좋았다~~)​# #근교 #섬 #아일랜드 #워홀 #워홀 
겨울이 되면 생각나는 지 캐나다.그 중에서도   추억은 계속 생각납니다. 아이랑 하기도 좋았고,미국과의 접근성이 좋아 당일치기로 시애틀 다녀오기에도 도전했으며, 조금 거리가 있지만 록키산맥까지 보고 온 지난 이 너무나 그립네요.​저의 일정을 공유해드릴게요. 1. 시내투어도착한 첫날은 시내를 둘러보았습니다.비행시간은 어떤  항공권 구매하는지에 따라 다르겠지만 저희는 직항을 타서 약 10시간 정도 소요됐어요.비행기에서 워낙 잘 자서 그런지 바로 을 시작했습니다.​​ 숙소 바로 옆에 있는 공원인데 뒷산의 수려함이 남달라서 내가 진짜 캐나다을 왔구나 실감났죠.캐나다구스도 엄청 많이 봤습니다.​시내가 엄청 큰 편이 아니고 왠만한 명소는 다 붙어있어 반나절 정도 후룩 둘러보고 숙소로 돌아왔어요.​​ 2. 스키장둘쨋날은 스키를 타러 갔어요.록키산맥을 가는 것이 일정에 있었어서 스키복을 다 챙겨갔기 때문에 하루쯤은 제대로 달려보기로 했죠.곤돌라를 타고 산 위로 올라가니 설경이 펼쳐집니다.​  여기는 그라우스 마운틴.시내에서 버스를 타면 20~30분이면 도착해요. 북쪽에 위치한 곳으로 스키를 타지 않더라도 왕복 곤돌라 티켓을 사서 올라올 수 있는 곳입니다.​​ 겨울 스포츠를 좋아하신다면 꼭 와보세요.여기서  시내가 한눈에 들어옵니다.야경까지 너무나 멋진 곳이라서 해질때까지 실컷 스키를 타다가 숙소로 돌아갔어요.​지금와서 생각해봐도 정말 엄청 오래 탔네요.리프트랑 장비 대여료가 아깝지 않았을 정도.​​ 3. 빅토리아 1일투어 항공권 예매와 동시에 해 둔 세가지!바로 투어 예약이었는데 그 중에 하나가 바로캐나다빅토리아섬에 가보는 거였어요.​데이투어로 아침에 출발해서 밤에 돌아오는 일정이고바쁘게 돌아보긴 했지만 숙소를 옮기는 등의 번거로움이 싫어서 당일치기로 다녀왔습니다.​​ 부차드가든도 둘러봤어요.겨울이라 추운데 그래도 이렇게 푸릇한게 신기합니다.전날 스키장에서 눈을 가득 본 게 믿기지 않을 정도.​​ 섬이라는게 느껴지던 풍경들.유럽의 항구도시에 온 것 같은 느낌이었는데요.배를 타고 들어와야하고 생각보다 섬이 커서 차를 가지고 다녀야 하루에 둘러볼 수 있기 때문에 개인적으로 오는 것 보다는 투어가 편했어요.​​ 4. 캐필라노현수교  중 빠질 수 없는 코스죠.그라우스 마운틴에서 설경을 봤다면여기서는 숲의 위대함을 느낄 수 있습니다.흔들리는 현수교를 걸어보고 나무들 사이의 연결된 길을 걸으면서 발 아래 펼쳐지는 계곡을 바라봐요.​​ 어떻게 나무가 이렇게 클 수 있지?이런 말이 절로 나오는 곳입니다.대자연의 위대함에 입이 떡 벌어지죠.​ 5. 록키산맥 예전에 캐나다 밴프 스키을 다녀오긴 했지만이번   맴버들은 로키산맥을 가보지 않았었기 때문에 3박4일 코스의 투어로 다녀왔습니다.차를 생각보다 많이 타야 하는 일정인데요.오가는 길이 정말 너무 멋지고요.겨울의 세인트루이스는 환상적이었습니다.​이 눈밭이 다 호수에요.얼어서 우리가 위를 걸어다닐 수 있는거죠. ​ 아들은 물만난 물고기,아니 눈 만난 북극곰처럼 굴러다닙니다.정말 눈놀이를 원없이했던 이었어요.​직접 렌트를 해서 운전하고 다녀오실 수도 있지만,거리가 은근 멀고 눈길이 많은데다가 캐나다 운전법규를 모르고 다니다가 나도 모르게 위반을 할 수도 있기에 투어 프로그램을 이용하는 것이 편하실거에요.​​ 눈의 나라가 바로 이 곳이구나!일전에는 스키장만 열심히 달렸던 밴프이었기에  중 다녀왔던 이번 일정이 참 만족스러웠어요.​ 항공권 구매해서 떠난 이유도 사실은 이 록키산맥을 제대로 투어해보고 싶다는 것 때문이기도 했죠.이맘때면 항상 다시 가고 싶은 곳이기도 합니다.그만큼 너무 좋았어요.​​ 6. 시애틀캐나다  중 미국에도 갈 수 있다고?이런 호기심에서 시작되었던 서칭이었는데요.국도로 국경을 넘어갈 수 있습니다.​이것도 아침 일찍 출발하면 당일치기가 가능해요.일정에 좀 여유가 있다면 몇박을 하는 것도 좋고요.혹은  항공권 구매시 IN / OUT을 다르게 해보는 것도 좋을 듯 싶네요.​캐나다로 들어왔다가 미국에서 출국하는 거죠.​ 시애틀 스페이스 니들도 실제로 보고요.스타벅스 투어도 제대로 해봅니다.스벅이 시작된 곳이 바로 시애틀이잖아요.그래서 어마어마한 매장들이 많습니다.1호점, 센터, 리저브 등등.빠짐없이 쭈욱 둘러보는 시간이 재미있었어요.​​​ 동생이 얼마전 시애틀을 다녀왔는데요.3~4박정도하면 충분히 다 둘러본다고 하더라고요.저도 지난 일정이 당일치기이다보니 아쉬웠어서 다음에 다시 가보려고 합니다.​​   항공권 구매팁을 드리자면,일단 직항과 경유 중에 선택을 하셔야 합니다.혹은 IN /OUT을 다르게 하는 것도 좋죠.​예를 들면 제가 추천해드린 것처럼 캐나다로 갔다가미국에서 출국하는 일정처럼 말이에요.​​​ 가장 저렴한 티켓을 찾으신다면 스카이스캐너 항공권 검색을 활용하시면 아주 쉽고 빠르게 서칭이 가능해요.저는 직항을 선호해서 대한항공으로 구매해 다녀왔습니다.​​ 하지만 1회 경유도 괜찮다면 최저가 구매가 가능하죠.이때 스카이스캐너 필터를 활용하면 이렇게 내가 원하는 경유 횟수와 출발시간을 선택할 수 있어요.​경유편의 경우 도시내에서 공항을 변경해야하는 경우도 있어 확인을 해보셔야 하고요. 중간에 갈아탈 수 있는 시간이 얼마나 소요되는지 여부를 꼭 체크해보셔야 합니다.​​​​  다양한 필터를 활용하여 내가 원하는 티켓을 정확하게 타겟팅하여 검색하기 좋아 저도 자주 애용하는 스카이스캐너.지난번  항공권도 이렇게 구매해서 다녀왔지요.​​▶ 항공권 최저가 검색구매하기! ◀​캐나다   일정이 정해지셨다면위 링크에서 검색해보세요!​​ 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 받아 작성한 글 입니다. 
때로 바야흐로 2월 중순 떠났다 캐나다 로 계획이라곤 1도 없고그냥 비행기 티켓 사고 숙소예약하고 끗 요런 너낌으로다가 J인 친구에게 저 짤을 보여줬는데버블티쫘압 부분이 화난다고 했다흥미로웠다 🤣​암튼 근냥   추억 할겸 주저리주저리 글을 써보겠다 엑소가 맞이해주는 캐나다 비행 이번에 가는데 너무 힘들었다 엉덩이와 하리가 뽀개질거 같았다..다행히 뽀개지기 직전이 도착 🛬  공항 도착  나라마다 그 특유의 냄새가 있다고 하는데 캐나다 공항에 도착했을때 뭔가 익숙한 냄새다 라고 생각이 들었는데 일본 갔을때 그 특유의 냄새가 났다​ 키오스크에서 입국심사 하고 마지막으로 사진 찍어야되는데 장시간 비행기 타고 피곤에 쩔어서 기름이 좔좔 넘치는 얼굴 조금이라도 생기 있어 보이려고 웃었는데 괜히 웃었다마지막으로 나갈때 이종이를 직원에게 내고 나가야되는데 뭐 많이 물어볼까봐 쭈글했는데 별거 안물어봤ㄷㅏ혼자왔냐? 뭐하러왔냐? 무슨일하냐? 어디 구경 할거냐?  내가 가도 되냐고 했더니 가라는 손짓해서 땡유 ~ 이러고 나왔다 ㅎㅎ  다운타운 한남 슈퍼마켓에서 발견한 누룽지 설렁탕누룽지 설렁탕이라니 신박해서 샀다우리나라에도 파나? 못 본거 같은데 팔면 좋겠다 평소에 누룽지 안먹는데 이건 설렁탕 국물이라서 맛있다​ 에 아침은 내가 흔히 아는 새소리가 아닌 갈매기 소리가 났다갈매기 소리에 기상 🚨 내가 가려던 푸틴 가게가 구글맵에는 11:00에 문연다고 해서 갔더니 11:30분에 문연대 ㅠㅠ 넘나리 추워서 그 주변 카페에 들어갔다커피를 못 마셔서 핫초코 마시자 하고 주문하러 갔는데주문할때 캔 아이 겟 어 핫초코렛 하니까 직원분이 못 알아 듣고 메뉴판에서 찾기 시작했다 그래서 메뉴판 가르키면서 핫초코렛? 하다가 발음을 굴러서 호어엇초코뤳 하니 바로 알아들었다 그정도로 알아듣기 어려운건가 싶었다발음이 중요하구나 오호  쇼핑몰 건물안에 들어와 있던 비둘기어떻게 들어왔을까 다시 잘 나갔을까 에서 찾은 한국 (1)이 곳 지나가는데 내가 지금 캐나다인지 한국인지 했다 한국에서 흔히 볼 수 있는 골목길인디 우리동네 주택가 가면 자주 보던 골목길인디 에서 찾은 한국 (2) 국립 도서관에서 발견한 한국책들 소설부터 자기계발서까지 다양한 한국책들이 있었다  가보고 싶었던 타르트 가게가 예일타운안에 있어서 갔다여기를 보는 순간 방이동 생각이 났다 왜인지 모르겠지만 방이동 먹자골목 생각났다 이런것도 한국에서 본거 같은디  앙칼지던 귀여운 쪼매난 강아지지나가는 사람들에게 다 시비 걸었다근데 무섭지 않고 그냥 귀여워 ㅎㅎㅎ 귀여워ㅅㅓ 울집 갱얼쥐 생각났다울 해피도 괜히 지나가는 사람한테 시비걸텐디 ㅎㅎㅎ 그리고 뉴진스 디토를 추고 있던 캐나다 학생덜 국뽕이 차오른다 😆  한인마트에서 샘플이라고 맛 보라고 주셨던 사과 🍎빤딱빤딱하니 아주 예쁘고 달고 맛있었다 그날 많이 걸어서 지쳤는데 이 샘플 받고 기분이 좋아졌다 미드에서나 보던 스쿨 버스라니 쪼금 신기했다 박물관에 갔었는데 초등학생들 현장학습 왔는지 아주 많았다 표를 구매하려고 하는데 학생덜 떠드는 소리에 직원분이 하는 말이 잘 안들렸었다 전세계 아이덜은 다 똑같구나 ㅎㅎㅎ 추억의 졸리비 필리핀 어학연수할때 사먹었는디 에 있어서 사먹었디 필리핀에서 되게 맛있게 먹었는데 그냥 그랬다 ^^ 에서 발견한 지브리 이웃집 토토로와 마녀배달부 키키 잠깐 일본  온 기분이였다일본  가고 싶다 ㅠㅠ 새로웠던 소금 식초맛 감자칩우리나라에선 흔하지 않은 맛이라 신기했다 첨엔 되세 새콤하고 짭짤해서 머지 했는데중독적인 맛… 또 먹고싶다 귀야운 갱얼쥐 🐶아주얌전한 갱얼쥐 진짜 예뻤던 바다 하지만 춥고 바람이 너무 강했다내 머리카락을 보면 알 수 있듯이 바닷바람이 장난 아니였다   유튜버 원지님이  때 갔었던 카페 영상에서 보고 예쁘길래 저장해놨다가 갔다 이름이 Cardero Cafe따뜻한 티와 크로와상 주문했는데 우리나라 크로와상처럼 달달한맛을 생각했는데 고런맛이 아닌 뭔가 고소한 너낌의 크로와상이였다 주인을 얌전히 기다리고 있던 강아지 카페에 강아쥐들을 위한 간식을 마련해뒀는데 강쥐 주인분이 볼일을 다 보고 강아지에게 이것저것 개인기?를 시켰는데 아주 똘똘한 강아지였다  주인분이 내가 보니까 더 많이 보여준듯했다😆 스탠리 파크에서 자전거 타고 쉬고 있었는데 혼자 온 외국분이 자기 사진 찍어 줄 수 있냐고 해서 한국인으로써 사진 요청은 최선을 다해서 찍어줘야 한다는 사명감과 함께 가로 세로 줌인 줌아웃 아주 다각도에서 여러장 찍어줬다 그리고 컨펌 하라고 하고 혹시 맘에 안들면 다시 찍어주겠다고 했다사진을 확인 하고 만족함의 땡큐를 받고 내 사진도 찍어주겠다고 해서 흔쾌히 고맙다고 하고 찍었다음…나쁘진 않지만 나는 전체적인 바다가 나오는걸 기대했는데 내가 대문짝만하게 나오는게 아니라 … 4장 찍어줬는데 다 똑같이 찍어줬다 헤헤 thanks for taking pictures of me  에그베네딕트 먹고싶어서 구글 돌려보다가 발견한 집 Greenhorn Cafe  내가 주문한 연어 에그베네딕트 그리고 오렌지 주스 맛은 있었지만 냉동 연어 너낌 냉동연어가 아니였다면 더 맛있었을거 같다 소스 맛있었다!오렌지주스 맛집 ㅎㅎ 길 걸어다니다 보면 저렇게 물그릇을 심심치 않게 볼 수 있었다 어디선가 음악소리가 나서 봤는데 시선강탈 하는 분다운타운 돌아다니다가 어디선가 음악 소리가 나면 저분 이였다  에서 찾은 한국 빈티샵 같은곳을 갔었는데 그 곳에서 발견한 왕의 남자 dvd근데 빈티샵이라긴 보단 아름다운 가게 같았다 옷,신발,카메라,식기,가구 등등 중고샵 같은 느낌이였다 매장이 꽤 넓었다구경ㅎㅏ다가 괜찮은거 있으면 살려고 했는데생각보다 질이 좋진 않았다  에서 찾은 일본 최애 과자 일본가면 사먹었는데 에서 보니 반가웠다근데 가격은 안반가웠다 에선 스시집도 많고 일본 제품을 심심치않게 찾아볼 수 있었는디 일본  가고 싶었다 참  가놓고 일본이라니  쇼핑몰 푸드코트에서 사먹은 베트남 쌀국수 사묵었다 모양새에 비해 비쌌지만 맛있게 먹었다 추울땐 쌀국수만한게 없다 비둘기가 선 밖으로 인나오고 옹기종기 모여서 쉬는게 신기해서 찍었다 하수구창에서 나오던 연기 흐리고 비가 자주내렸던  나에게 는 맑은날보다 흐린날로 기억될것이다 여름에 도 가보고 싶다 뭐할까 하다가 Museum of Vancouver 갔었다그 주변 티토탈러 비치가 있는데 너무 예뻐서 그 주변을 간다면 가보시길 추천한다 쇼핑하고 나오니 시위하고 있었다 파이브가이즈 Lookout 전망대도 갔었다길치라서 찾기 좀 힘들었다 ㅎㅎ 때때로 맑았던 날씨 그러다가 급 흐려지고 변덕쟁이  홈플러스 너낌 winners 딱히 살것 없었다  세븐일레븐  공항에 태국 음식점에서 사먹었던 씨푸드 누들 고수 싫어하는데 고수 들어가는거 생각을 못했네^^역시나 고수는 적응이 안된다 화장품맛 🤢고수빼면 이 누들은 맛있었다 하지만 가격이 사악 😈  공항에는 이런 큰 수조도 있었다​ 에서 어디가 제일 좋았어라고 물어본다면 공원에서 앉아서 음악 들으며 쉴때가 제일 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ플러스 스탠리파크 자전거 타다가 바다 보며 쉴때 ㅎㅎㅎㅎ​ ​ Blenz CoffeeBlenz on Granville &, 700 Davie St, Vancouver, BC V6Z 1M6 캐나다Fritz European Fry House718 Davie St, Vancouver, BC V6Z 1B6 캐나다Greenhorn Cafe994 Nicola St, Vancouver, BC V6G 2C8 캐나다Cardero Cafe1016 Cardero St, Vancouver, BC V6G 2H1 캐나다Museum of Vancouver1100 Chestnut St, Vancouver, BC V6J 3J9 캐나다 
이탈리아  첫째날 에서 몬트리올 경유 로마가기 ​이탈리아 로마를 가기위해 아침일찍  공항으로 왔다. 근데 로마를 간다는 생각만으로 인터네셔널 쪽으로 와버려서 다시 한참 걸어서 도메스틱쪽으로 가야했다. 😂비행기는 8:55분출발, 보딩은 8:30이어서 아침 6:30정도에  공항으로 왔는데 체크인을 온라인으로 전날 해둔 덕분에 따로 기계를 사용할 필요없이 바로 안으로 들어왔다. ​​ ​시큐리티체크 줄이 엄청 길어서 걱정했는데, 다행히 금방금방 빠졌다. 근데 너무 사람이 많고 정신없는데다 내 립스틱이랑 메이크업이 담긴게 바구니에서 사라져서 직원분께 말해서 받았다. 여기 지나가는데 한 20분 정도 걸린것 같다. ​아무튼 정신없이 들어와서 또 잘못된 방향으로 갔다가 일단 스타벅스 줄이 엄청 길게 있길래 일단 서서 기다렸다. 여기서는 한 삼십분 걸린듯.. (요새 라떼에 시나몬카레멜크림 올려서 먹는거 빠졌는데 진심 맛있다 💛)​ ​몬트리올로 가는 게이트는 처음 오는 방향이었다.오는길에 지하철 게이트처럼 기게에 보딩패스를 한번 더 찍어야 하는것도 새로웠다. 오고나서 아까 길을 한번 잃은게 다행이라고 생각했던게, 게이트 D쪽 C51근처에는 스타벅스가 없었다. 사람들 보니 다른 게이트쪽으로 한참 가서 커피를 사오던데 나는 아까 사오길 정말 잘했다 싶었다. 그래도 근처에 스토어는 있어서 간식같은거 사기엔괜찮아 보였다. ​ ​게이트 앞 의자에 핸드폰 충전해두고 앉아있는 중. 는 의외로 날씨가 좋은데 몬트리올이 걱정이다. 안그래도 비행기가 두시간 연착되었다고 아침에 연락이 왔는데 연착되도 좋으니 제발 출발만 무사히 하면 좋겠다 ㅠㅠ ​아, 공항에 앉아서 이번에 처음으로 구입해본 airalo 이심을 다운로드 받았다. 일단 몬트리올까지는 사용할 필요가 없어서 다운만 받고 꺼두었다. 사용이 잘 될지 너무 기대가된다 ! ​ ​​드디어 비행기 탑승 ! 는 오늘 날씨가 나쁘지 않다. 로마는 이틀정도 비가 올 예정이던데 날씨가 좋으면 좋겠다.​​   ​​자리에 앉아서 충전을 하려고보니 내 충전기 선은 USB가 아니라 꽂을수가 없었다. 근데 아랫쪽에 충전기를 사용할수있게 되어있어서 다행이었다. ​그리고 이번 에는 두가지 준비물을 챙겨왔는데 하나는 불어서 사용할수있는 목베게이다. 아이폰보다도 살짝 작아서 잘 사용할수있나 ? 싶었는데 바람불기도 빼기도 엄청 간단하고 정말 마음에 든다 !또 하나는 발 받침으로 할수있는 해먹인데, 그건 일단 사용해봐야 알것같다. ​   ​​몬트리올 공항 도착! 도착하자마자 왠일인지비행기에서 바로 내리지 못하고 한참을 기다려야했다. 겨우 밖으로 나왔는데 에스컬레이터가고장나있어서 기내캐리어 들고 계단을 올라가야했다 ㅠㅠ 이미 조금 지쳐버림… ​​   ​​몬트리올공항은 확실히 와는 조금 달랐다. 마카롱도 팔고 대부분 불어를 사용하고, 식당들도 좀더 유럽느낌이 난다.​여기서도 게이트를 찾아갈때 보딩패스를 기계에 찍고 안쪽으로 들어갔다. 안쪽은 면세품파는 곳도 있고 좀더  다양한 상점이 있었다. ​​  ​내가 타야하는 비행기 게이트에 가보니 바로 전 비행기가 두시간넘게 연착되어 사람이 진~짜 많았다. 그래서 공항을 여기저기 좀 둘러보는데 네일샵도 있고, 게임하는 곳도 있어서 신기했다. 더 신기한건 스타벅스를 못봤다는것 ?? ​  ​​에어캐나다로 에서 몬트리올로 오는 비행기에서는 간단한 음료를 제외하고 아무것도 주지 않았다. 웨스트젯은 쿠키라도 주던데… 아무튼 아침에 다섯시부터 일어나서 커피한잔 외에는 아무것도 못먹고 몬트리올에 도착하니 시차까지해서 저녁 7시반에 첫끼로 요거트를 먹었다. 비행기에만 앉아있었더니 뭔가 음식을 먹고싶지는 않았다. ​​​   ​​예정대로 두시간 연착이 되었고, 그 후 삼십분가량 더 딜레이가된 후에야 비행기를 탈 수 있었다. 비행기에 앉아 발 해먹을 걸어서 사용해봤는데 나쁘지는 않은것 같다!  그래도 장시간에 무릎이 아픈건 여전하다ㅠㅠ​​  ​​몬트리올에서 로마까지 오는 비행은 약 8시간으로 첫 기내식으로는 치킨, 마카로니크림소스와 감자,빵, 브라우니가 나왔다. 맛은… 🥹물은 기본으로 나왔고 음료를 고르라길래 맥주를 받았다. 마시고 취해서 바로 잠듬 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 내리기 한시간반쯤 전에 요거트와 크로아상이 나온다. ​​    ​​밤 열시쯤 탑승했는데 다시 시차로 인해 로마에 도착해보니 오후 12시가 되어있었다. 로마 공항에 도착해서 기차를타고 터미널을 이동을한 후에 한국여권이라 빠른 쪽으로 가서 기계에 여권스캔하고 직원에게 도장받는데 진짜 몇분 걸리지 않았다. 나는 기내캐리어만 가져갔기에 짐을 찾을필요가 없어서 밖으로 바로 나왔다. ​드디어 로마에 도착했다 💛 
​오늘은 캐나다   하면 딱! 생각나는 ...에어캐나다! 탑승 후기와 기내식들 사진그리고  공항 라운지 음식사진들 주류 리스트꼼꼼하게 소개해볼게요.​저는 현재  거주중이라에어캐나다를 자주 이용한답니다.지난해 8월부터 한국을 진짜 ... 2달에 한번씩 갔네요 ㅋㅋ12,1,2월은 연달아 감;; ​이제 일해야해서 ㅠㅠ 당분간 못 가지만담 고국 방문때도 저는 에어캐나다를 타야겠죠(매일 있고, 가격도 우리나라 국적기 비해 조금 더 저렴) ​가격비교는 젤 밑에서 보여드릴게요. 여름에 부모님 오심 좋겠다 싶어서 가격검색해보는데비행기값이.. 증말 너무하네요 ㅠㅠ 여름이 최대 성수기라 그런가봐요 ㅠㅠ ​미리미리 예약하세융... 훌쩍​​  ​에어캐나다 기내식 탐험 +  공항 플라자 프리미엄 라운지 탐험 같이하시죠  ​ ​먼저 에어캐나다 좌석, 기내식 등 보시고​​ ​ 공항 검색대 지나면 두번째로 나오는(첫번째가 검색대 나오자마자 있는 메이플라운지)​플라자 프리미엄 라운지 소개 드릴게요.​몇달 전 이용한거니 최신 업데이트라고 봐주세요코사태 이후 입니다 :)​​​​  ​에어캐나다 기내식은​몬트리올 베이스의 유명 쉐프 제롬 페러가 큐레이팅하고 있다는데요. 구성이 아주 맘에 들었어요. 여러가지 기내식밑에 사진 많아요.​​​...​​​​ ​항상 느끼는거지만에어캐나다는 역시 캐나다 국적기이다 보니 공항서 체크인 카운터가 제일 커요.​그래서 항상 줄이 없어요. 바로 체킨하고 짐부치고좋음​​ ​주니 ~ 이제 캐리어 두개씩 끌어주니 난 넘 편하고​​​ ​밴 공항서 먹어야 할 것? ​없어요 ㅋㅋㅋ캐나다 음식인 푸틴에 웬디스 쉐이크 정도?​이거 먹고 가면 당분간 푸틴 생각 안남​(별 맛 없는데 신기하게 가.. 끔 생각나는 푸틴..)​​​ ​​공항 면세점서 사야할것?​메이플쿠키메이플시럽아이스와인​추천드립니다 :)선물하면 다 반응 좋았듬​​​ ​​​메이플 라운지​​​ ​​에어캐나다 퍼스트, 비지니스 이용 승객또는 48시간 전에 미리 입장권을 사야함​​​​ ​​​​​​ ​-인천은10시간  ~ 11시간 반 (올때갈때 바람때문에 다름)동안 비행기 안에 있어야 하기에무조건 편한 옷차림으로.. 아시죠?​항상 공항가면 애 둘 그래도 조금 꾸며줬는데.이젠 그냥  스탈 ~ ㅋㅋ​​​​ ​정유정 작가 "완전한 행복" 꼭 읽어보세요​친정집에 엄마 보시라고 놓고왔는데엄마도 잼나게 읽으시고이모가 빌려가서 잼나게 읽으시고​읽다보면 피냄새 나는 정유정 작가 소설이지만(항상 ㅋㅋ) 그거시 매력 !​​​​ ​스타벅스 있으니 사서 들고 타면 됩니다아이스 음료는 괜찮아요​​​​​​ ​​항상 공항서 더 챙겨먹는 알부민​​​ ​​아련수지 아줌마....​애플 크리스피 오트 마끼아또 .. 어쩌고... 였나긴 이름인데.. 시즌메뉴 ​빨리 다시 먹고 싶다 ​​​ ​에어캐나다 기내3-3-3 배열이고요​보잉 787-9 로 알고있습니다(아니라면 알려주세요!)​좌석 간 간격은, 성인 여성인 제가 느끼기에 있어 편안한 편이었습니다. 저의 체격은 보통보다큰 편입니다 !​​​​​ ​​​ ​내릴때 찍은 사진.영화 많고요 (특히 스릴러..) 기내 와이파이 됩니다​​​​​​   ​셀카도 잘 나와요...물론 소다 도움 받았다 ㅋ​​​​ ​제롬 페레의 기내식 정보 짠짠!​​​저는 기내식을 넘나 사랑하거든요그래서 뱅기타는것도 좋아함비행기안에서 뭐 먹으면음식이랑 주류에 집중할수 있어서더 좋다고나 할까요?​암튼 그 기내에서 먹는 그 바이브가 넘 좋음. 그거 싫어서 비행기 타면 걍암것도 안먹고 자는사람도 있다던데저는 자다가도 수레끄는 소리(ㅋㅋ) 만 나면벌떡 일어나서 테이블 세팅 하는 사람나야나 ​​​​​ ​​​ ​음식은 한식/양식 두가지로 초이스빵 같이 나오는게 양식​​ 포테이토 에그 샐러드랑 오이절임같은게 나오고버섯과 당근, 브로콜리를 곁들인 브레이즈드 비프 매쉬드포테이토, 브라우니. 빵과 버터​그리고 와인을 꼬마병으로 주시네요​​​ ​굳굳​​​​​ ​한식​​​ ​애피타이저는 같고요치킨불고기 (살짝 매콤 아주 살짝) 와 밥, 당근과 시금치요리가 곁들여집니다​​​​ ​​아우 너무 좋잖아 !창가자리 사랑해요​그르게 먹고 마시고 화장실 한번도 안갔다고 하니이때 같이 탔던 딸소가 기함을 함​​​​​ ​​중간 간식은 샌드위치랑 .. 비스코프 줘요저 쿠키 넘 맛남...​그리고 몰슨 캐네디언 한 잔 ! (추천맥주)​​​ ​​참치 샌드위치임.다들 자는 시간에 나는 혼자 난리났네 ~ ㅎㅎ​​​​​ ​두번째 식사는과일 샐러드와 빵, 그리고 잡채밥 또는 오믈렛 ​​​ ​나는 잡채불고기 밥. 굳굳​​​​ ​오믈렛도 가니쉬가 풍성해서 영양만점처럼 보이더라고요이건 로이가 먹었는데 맛있다고 했음(But 로이 이즈 먼들.. ㅋㅋㅋ)​​​​좌석도 편안했고 와이파이도 잘 되었고기내식도 괜찮았고 (아시아나 만큼 입에 잘 맞는건아니지만 그래도 훌륭.) 더할나위없이 괜춘했던 에어캐나다 후기.​​​​그럼 이어서  플라자 프리미엄 라운지가볼까요?​​​​​​ ​​음식이 막 고급스러운건 아닌데 (느낌이)가짓수도 많고 맛도 괜찮은 플라자 프리미엄 라운지​​​​ ​특히 저는 달달이를 좋아해서...디저트류가 많은 점이 맘에 들었답니다​​​​​​ ​와인도 한 잔​후후​​​​​​​​ ​입구 (엑세스 조건은 밑에서)​​​ ​​발코니쪽 ? 자리 . 공항 안쪽이 보여요.​​​ ​​여기가 안쪽​​​​ ​샤워실 미팅룸 있음​​​  ​커리 치킨, 포크 요리 등 고기 풍성...​​​  ​샐러드 류​고구마 샐러드가 맛났음​푸실리 파스타와 랜틸콩 샐러드도 있고​​ ​숩, 죽도 있고​​​ ​세이브온푸드 컵케이크 너낌이지만도넛, 머핀, 티라미수, 각종 야채, 요거트 ​​  ​빵 종류도 다양​​​​ ​씨리얼도 있고요.​​​​​​​ ​​주류는 심플.​​​​커리 치킨이랑 숩 그리고 케이크들 먹고와인도 마셨는데을 앞두고 있어서인가그저 만족스러웠고요 ~ ​공항오면 또 라운지 이용하는 맛이깨알같이 좋아요 ㅎㅎ ​​​​​ ​나가면서 ~​​​​​ ​이용 조건.​자세한건 공홈 참고하세요 !​https://www.plazapremiumlounge.com/en-uk Making Travel Better | Award Winning Airport Lounge | Plaza Premium LoungeYour airport moment, in a class of its own. Plaza Premium Lounge is the world's largest award-winning independent lounge network, open to all travellers.www.plazapremiumlounge.com ​​​​​  ​* 라운지 화장실은 공항 화장실보다 쾌적하고사람도 없으니 뱅기 타기 전꼭 이용해주기​​​​​ ​무려 갤럭시 플립 세워놓고 찍은 셀카 ㅋㅋ​​​​​​  ​​마지막으로 인천공항 도착해서 셋이할리스 한잔씩 하며 자축하는 모습... 3인 3색.. 어쩔...​공항서 집에 온지 며칠 되지도 않은것같은데​포스팅 하다보니 또 공항가고 싶은 나를어쩜좋니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 생각해도 어이없는 나...​​  ​​​​​ ​아참 봄방학 여름방학때 표를 알아봤는데요(보통 스카이스캐너 or 네이버항공권 봄)​​요즘 수요폭등으로 비행기 값이 올라자리가 없어요 ㅠ ㅠ미리미리 사놔야해서요. 특히 여름꺼.​근데 - 인천 편도가 95만원 실화왕복은 젤 싼게 190​​​​부모님께서 한번 또 오고 싶어하셔서 봄방학을 보니.. 인당 왕복 300만원이 넘네요 ​​  ​​미리미리 표 끊어놓는게 정답.. 이겠어요​​ 방문 계획 있다면 빨리 비행기표부터 !​​​​지금까지   시작과 끝을 책임질 에어캐나다 기내식 후기공항 라운지 소개였습니다 !!  
​​캐나다  의 가장 좋은 시기는 당연히 여름이라고 말씀드리고 싶지만잊지못할 봄과 가을을 보냈어요.​에 살며 좋았던 건 거의 1년 내내 초록초록하고 꽃을 볼 수 있었다는 점그리고 제가 지냈던 그 해 가을은 인생 최고의 단풍으로 기억될 만큼아름다웠답니다.​그러니 지금 가신다면 마음껏 꽃을 즐기세요.​​ ​​​ 하면 스탠리파크는 꼭 한 번 가실텐데여기도 벚꽃 명소 중 하나예요.​원래 겨울이 그리 춥지 않거든요.그런데 올해랑 작년 겨울이 기록적으로 기온도 낮고 비도 많이 오고 날씨가 안 좋았다는 이야기는 들었는데​이번해에는 늦게 피어나기 시작했더라구요. 벚꽃 개화 시기는 지금부터가 한창입니다.​​ ​​사실 는 곳곳에서 꽃을 즐길 수 있는 곳이지만역시나 스탠리파크랑 콜 하버는 정말 예뻐요.사계절 내내 매력을 뽐내는 곳이지만집 앞을 걸어나오면 저런 풍경이었다니지금도 믿기지 않습니다.​정해진 포토 스팟이 있는 게 아니라즐겁게 산책하면서 여기저기 즐겨보세요 :)​​​  ​​​스탠리파크가 워낙 커서어디가야 벚꽃이 예쁠까? 하실텐데개인적으로 콜하버랑 연결된 쪽이 참 좋더라구요.​​ Canada PlCanada Pl, Vancouver, BC, 캐나다Spray ParkVancouver, BC, 캐나다스탠리 파크 로즈 가든610 Pipeline Rd, Vancouver, BC V6G 3E2 캐나다 ​​  일정을 만드실 때일단 캐나다 플레이스로 오셔서 돌아보시고쭉 하버로 해서 풍경을 바라보며콜하버를 걸으신 후 스탠리 파크로 가시면딱 좋은 코스랍니다 :)​​​ ​​이런식으로 걸으시면 되어요 :)그럼 벚꽃 말고도 예쁜 풍경 많이 보실거예요!자전거 렌트해서 한바퀴 도셔도 좋구요.​시간을 들여서 스탠리파크 씨 월 한바퀴를 걷는 것도추천드립니다. 보통 2시간 정도 걸리더라구요.​​ ​​걷다보면 너무나도 아름다운 풍경많이 만나실거예요.특히나 공기가 좋은 도시라 숨이 탁 트이는 느낌​여유로운 캐나다 사람들아이들이 노는 모습까지 다 그림같더라구요.​​  ​​걷다보면 카페도 있구요.커피 한 잔, 따뜻한 라떼 한잔 사서걷는 길이 참 좋더라구요.​​ ​​멋진 요트들 구경도 하기 좋구요.에서 이정도 배는 통통배 느낌이랄까요?한화 8천억원이 넘어가는 요트도 한참을 정박해 있었구요.팬데믹으로 인해 요트도 인기가 정말 많아져서가격도 더 많이 올랐다고 하더라구요.​한 때 자전거는 중고도 귀해서저희 오타와 떠날 때 자전거 판매하니바로 몇명이나 연락이 온 후 5분만에 가져가시던데거스름돈도 안받아 가시더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​이 근처에는 저희 단골집 Cardero's Restaurant 부터멋진 전망을 즐길 수 있는 곳이 많답니다.다음  포스팅은 최애 맛집들 올려볼게요.​맛은 Cardero's 가 가장 괜찮아요.팬데믹때 에 살아 좋았던 점은갑자기 아웃도어 테라스 라이센스를 많이 허용해줬어요.​원래 캐나다가 뭐 하나 하려고 해도라이센스 발급하기도 힘들고 그런 곳인데아무래도 야외 다이닝 좌석을 늘리기 위해이런 조치를 해서 매일 정말 테라스 좌석에서 즐기는 재미가진짜 컸어요!​이제 계속 유지한다는 이야기가 들리던데넘 좋은 것 같아요.​물론 그런 규제들이 있었기에도심 공원이 이렇게 자연 그대로의 모습에 가깝게유지되고 있긴 했겠지만요-​(사실 레스토랑 테라스 라이센스랑은 크게 상관은 없으려나요?)​특히 사이드워크의 경우안전의 문제도 있고 하기 때문에본인 가게 앞이라고 막~ 야외좌석을 오픈하고그러지는 못했던 이유도 있구요.​​ ​​사실 벚꽃 뿐만 아니라 매화, 살구나무꽃 등등다양한 꽃나무가 있어서 눈이 즐거워요.그리고 이쪽 벚꽃은 만개해서 떨어지려고 해도또 조금만 걸어가면 방금 핀 것 같은 꽃도 있구요.​​ ​​당시에 아무래도 동네사람들만 다니던 때라더 좋았던 날들-2010년에 살 때 보다 더 조용하더라구요.​​  ​​​콜하버와 스탠리파크 초입의 벚꽃들이예요.넘 예쁘죠?미세먼지 없는 봄이라상큼 그 자체!​​  ​​목련도 있고 동백꽃도 있고이제부터 시작이예요 :)​​  ​​​공원 한바퀴 도는 게이렇게나 아름다울 일인가요?​​​  ​​​여기저기 앉아서 쉬기도 좋구요.왼쪽 사진의 해변은 잉글리시베이 쪽이예요.오른쪽은 콜하버이구요-​콜하버가 조금 더 고급스러운 레스토랑과 콘도들이 가득하다면잉글리시베이는 웨스트엔드와 함께학생들도 많이 있고 조금 더 북적이는 느낌이랍니다.​ 하시며 스탠리파크를 걷고 나중에 석양은 잉글리시베이에서 보세요 :) 잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​ ​​​이 해는 4월인데도 이렇게나 날이 좋았어요.저는 왜 운동 꾸준히 2달이나 한 요즘이허리둘레는 더 굵은지 늘 미스테리입니다;; 하하​​ ​​제가 처음에 보여드린 루트는 20~30분 정도로짧은 코스이구요.씨월 한바퀴 도시면 이렇게 멋진 풍경 다 보실 수 있어요.​​  ​​​그리고 생맥주 한 잔 할 수 있는 곳들도곳곳에 있구요.다음에 정리해서 포스팅 올려볼게요.​​  ​​는 주택가의 꽃들도 넘 예뻐요.웨스트엔드도 꽃나무가 예쁘지만개인적으로 키칠라노 쪽이 좋아요 :)주택들도 더 예쁘기도 하고예전에 살던 곳이기도 하고주거지로 인기 가장 많은 동네 중 하나예요.​​   ​​아파트에 살며이런 주변 환경을 누릴 수 있었다는 건지금 돌아보면 너무나도 꿈만 같습니다.​​​ ​​저는 몇 년 간 갈 일이 없을 것 같으니 가시는 분들은제 대신 이 멋진 풍경 많이 즐겨주시길 바랍니다.​저는 블로그 글 쓰며 사진 꺼내보니정말 눈이 정화되는 느낌입니다 :)다들 상큼한 날 되시길 바래요~​​팬하기 누르시면 더 많은 기를 만나실 수 있어요!▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
이제   마지막날.오후 비행기라 오전에는 시간이 여유롭다.짐은 전날 거의 다 정리해 두었고 슬슬 외부 산책이나 나가보기로 한다.맛있는 커피를 파는 카페가 많은 인데 매번 조식때 카페인 적정량을 채우다보니 정작 제대로 카페를 못 가서 아쉬웠다는.괜찮아보이는 카페를 하나 찍어두고 호텔을 나선다.​ 불금의 후유증인건지 토요일 오전  도심은 매우 한산하다.그래서인지 내내 우리를 괴롭히던 마리화나 냄새가 없어서 좋다.곳곳에서 클래식카들이 눈길을 끈다.저 불편한걸 왜저리 애지중지 하는지 역시 취향의 갭이란 메울 수가 없다.​ 찍어놨던 카페는 정작 가보니 영 분위기가 별로였다.그래서 오며가며 어쩐지 분위기가 괜찮아 보였던 호텔 바로 옆 카페 엘리시안에 가 보기로 한다.이 커피 한 잔을 위해 커피없는 조식을 먹기까지 했으니 반드시 맛있어야 한다.​ 플랫화이트 두 잔을 주문했다.우유 든 커피를 잘 안 먹는 편인데 아침이기도 하고 라떼보다는 우유가 적게 들어가니 부담없이 주문.커피맛은 꽤 괜찮았다.분명 이것보다 좋은 카페가 에 많을테지만...사실 저 블루베리 머핀같이 생긴 디저트는 하나만 주문했는데 주문이 잘못들어갔는지 어쨌는지 두 개가 나와버림.그냥 먹기로 한다.다행히 맛이 괜찮았다는.​ 아쉬운 마음을 뒤로하고  공항으로 가는 전철을 타기 위해 걸어간다.에 도착했을 땐 짐이 제대로 안실렸던 사건 때문에 공항에서 너무 오랜 시간을 보낸지라 심적으로 지쳐 우버를 탔었다.하지만 돌아갈 때는 돈 생각 좀 해야지.호텔과 가장 가까운 전철역은  시티 센터 Vancouver City Centre 역이고 10분 정도 걸어야 한다.그냥 걸어가면 가볍게 갈 수 있는 거리인데 큰 짐 두 개 끌고가려니 은근 빡세다.​ 머무는 2박3일 내내 지나갈 때마다 캠페인과 시위가 벌어지고 있던  아트센터.돌아가는 날에는 이틀 전과 또 다른 캠페인이 벌어지고 있었다.계단에 인형을 여러 개 늘어놓았는데 의미가 궁금해지기보단 어쩐지 기괴하다.어린이들 대상으로 인종차별을 하지 말라는 내용이었는데 매우 좋은 의도였지만 마음에 전혀 와닿지 않는 방법이었음.​ 드디어  시티 센터 역에 도착했다.와 주변 도시를 잇는 전철 노선도. 공항으로 가려면 스카이트레인 캐나다 라인을 탑승해야 한다.개찰구 앞에서 키오스크로 발권을 하는데 아니? 1 Zone 요금만 선택할 수 있게 되어있다.분명히 도착지를  공항으로 선택했고 당연히 거리에 따라 금액이 다를텐데 왜지?다른 키오스크에서 발권을 시도해 봤지만 여기도 똑같음.당황해서 직원이 없나 두리번거리고 있었더니 옆에있던 현지인이 도와주겠다고 했다.​"공항까지 가는 요금이 안 나온다.""음... 주말이라 그런가봐. 그걸로 그냥 발권해서 타."​뭐야 현지인도 모르네 ㅋㅋㅋㅋ결국 1 Zone 요금인 C$3.1로 발권했고, 아무 문제 없이  공항에 도착할 수 있었다.조금이지만 이득!​ 티켓 발권 후 플랫폼에서 열차를 기다린다.공항으로 가는 전철은 7~20분마다 한 번씩 있다고 한다.​ 공항가는 라인이지만 별도 요금이 있는 것도 아니고, 플랫폼이 다른 것도 아니고 하니 일반 전철과 똑같다.다른 건 큰 짐 가지고 있는 사람이 꽤 있다는 거?​ 같은 플랫폼에 도착해도 종착지가 다르다.꼭 YVR Airport로 가는 전철을 탑승해야 한다.​ 좌석은 2인석이 두 줄 있는 형태.텅텅 비어있어서 여유있게 옆자리엔 짐 두고 둘이 따로 앉았다. 공항까지는 약 25분이 걸린다.급행이 아닌데도 이 정도밖에 안 걸리는걸 보면 공항이랑 도시가 가깝긴 가깝다.​ 지하구간을 금방 벗어나 지상으로 올라왔다.​ 스카이트레인 종점이  공항이다.지상철이라 밝아서 좋다.오늘도  날씨는 좋음.​ 엘리베이터를 타고 공항 출발층으로 이동한다.전철역은 4층에 있고 3층이 출발층, 2층이 주차장, 1층이 도착층이다.한 층만 내려가면 됨.​ 이때까지만 해도 공항 내에선 마스크 착용이 의무였다.우리나라도 입국 시 코로나 음성확인서 제출이 의무였고.하...  공항에서 신속항원검사 한다고 인당 13만원씩 내고 시간 버리고 참 억울했는데.검사소에 죄다 한국사람밖에 없어서 웃겼다는 ㅋㅋ작년 7월 일인데 세상 옛날얘기처럼 느껴진다.​ 구름다리처럼 생긴 연결통로를 지나가면 공항 터미널이다.이제 대한항공 카운터로 체크인하러 가 보자.그 이야기는 다음편에서!  
캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길 트레킹 , 흔들다리캐필라노 현수교3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1 캐나다 캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, 캐나다의 요즘 (2023년 5월 09일) 해지는 시간은 오후 8시 30분이다. 늦게까지 야외 활동이 가능하여 오전에 버나비에 들려 볼 일을 보고는 오후에 점심을 먹고 서스페션 브릿지 파크에 다녀오기로 했다. ​ 캐필라노  서스펜션 브릿지 파크(CAPILANO SUSPENTION BRIDGE PARK)​이용방법: 무료셔틀추천, 버스이용♧※무료셔틀장소 :  다운타운 하얏트리젠시홑텔앞, 캐나다플래이스 등 총 4곳 이용요금: 약 한화 5만원, 학생 할인있음​티켓구매 : e-ticket, 현장구매 가능​내부시설: 레스토랑, 화장실, 기념품샵, 카페Free Shuttle Schedule | Capilano Suspension Bridge ParkCheck our Shuttle Schedule to learn when and where you can hop aboard the free shuttle to Capilano Suspension Bridge Park from Canada Place.www.capbridge.com Capilano Suspension Bridge Park | North Vancouver, BCDiscover one of Vancouver’s most popular tourist attractions, known for its natural beauty, famous bridge and family-friendly activities.www.capbridge.com  캐나다 ,  카필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, ​​​ 고개를 들어 하늘을 올려다본다.​숲에 둘려쌓여 하늘이 보이지 않을만큼 온통 숲이다. 고개만 들었는데 숨을 내쉬면서 벌써부터 기분이 좋다. ​한국에서는 현수교(교상이 하중을 견디는 케이블에 매달려 있는 다리)라 불리우는 Suspention Bridge 에 공원을 조성해 놓았다. ​아름다운 강이라는 이름의 뜻을 가진 'Capilano' 공원에 세 가지 코스의 숲길 트레킹을 하는 오늘은 충만함이 가득차는 하루다. 서스펜션 브릿지 코스suspention bridge 캐나다 ,  캐필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, ​↓↓↓↓↓흔들다리 양 옆으로 흐르는 강물 소리만 들어도 너저분한 생각들이 씻겨내려가듯 속이 시원하다. 어쩜 이렇게 자연이 아름다울수 있을까? 캐필라노(capillano)서스펜션 브릿지 (suspention bridge) 캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리 ​​ ↓↓↓↓↓나이가 들어도 마음만은 청춘!흔들흔들 출렁거리는 다리를 더욱 출렁거리게 건너본다. 신이난다. 나이를 잊는다. 마냥 어린아이가 된다.​ suspention bridge  ​ 트리탑 어드벤처 코스 (TREE TOP ADVENTURE)이 코스는 수직으로 하늘까지 뻗어있는 나무들의 나무 높이를 이용하여 나무 사이 작은 흔들다리 몇 개와  보드로 되어있는 데크를 따라 숲길을 트레킹하는 코스다. ​걷다 보면 숲에 사는 동물들을 알려주는 알림판과 휴식 장소가 나온다. 딱히 휴식장소가 아니더라도 머무는 곳이 곧 휴식이고 서있는 자리 자체에서 힐링이된다.  TREE TOP ADVENTURE트리탑 어드벤처 코스 트리탑 어드벤처 코스 (TREE TOP ADVENTURE) ​걷고 걷고 또 걷고신선한 공기를 마시고 마시고 또 마시고 눈을 들어 하늘을, 높은 나무끝을 보고 보고 도 보다보면 ​   ​​  어느새 코스를 다 돌고 나면 이제 암벽 절벽을 따라 만든 클리프워크 코스로 향한다. ​​ 클리프 워크 코스 (cliff walk)​ 관광객을 위한 사진포인트 장소도 있어서 자연스럽게 코스따라 찰칵!  ​​↓↓↓↓↓비, 바람,빙하,하천 등의 자연침식 과정을 15년, 25년, 50년 세월 흐름에 따라 어떤지 보여주는 생생 자연학습 정보까지.ㅋㅋ ​​​  해마다 크리스마스 시즌이 되면 서스펜션 브릿지 파크에 있는 나무마다 조명등을 설치하여 부위기를 한껏 더하여 연인들이 찾는 겨울 명소이기도 하다는 레스토랑 앞을 지난다. 겨울에도 또 오고 싶은 충동이 이르는 명소러 인정!​  우리 가족 잊지못할 5월의  !카필라노 서스펜션 브릿지 파크는 도시보다 자연이 좋을 나이인 우리 부부를 위해 20대 딸이  효도 관광을 시켜준듯한 힐링이었다. 자연을 사랑하는 사람이라면 더 없이 좋을 것이고 그런 경험이 없던 사람들이라도 한 번 방문으로 바로 사랑할 수 있는  가볼만한곳 캐필라노 서스펜션 브릿지 파크는 내게 사랑이었다. ​ 캐나다 ,  카필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리,   ​​​ 
전 세계 럭셔리 호텔의 전설, 페어몬트 Fairmont수많은 유명인, 정치인, 예술인들이 선택하는 페어몬트 호텔은  고급스러운 객실의 안락함과차별화된 서비스 무엇보다 지리적 접근성이 좋아서그 명성이 더욱 높아지고 있습니다.   페어몬트 호텔의 강점, '뛰어난 접근성'을 반영하듯 ​아름다운  도심의 해안에 위치한페어몬트 워터프론트  호텔은첫째, 낭만적인 항구뷰와 웅장한 마운틴뷰를 선사,둘째, 캐나다 플레이스와 스탠리 공원 등 유명 관광지와 인접하며셋째, 해안가를 따라 산책 및 아름다운 야경을  감상할 수 있습니다. 이러한 특별함을 무기로 관광, 휴양, 비즈니스로 를 찾는 고객분들께 꼭 추천하고픈 호텔입니다.​ Fairmont Waterfront900 Canada Pl, Vancouver, BC V6C 3L5 캐나다 페어몬트 워터프론트  호텔은 23층 높이에외관은 강철과 큰 유리창으로 둘러싸인 타워 형태가주변의 자연환경과  완벽한 조화를 이루는 호텔입니다.   높은 천장과 대형 유리창으로 둘러싸인호텔의 로비는   밝고 개방적인 분위기에 낭만적인 항구 풍경까지 즐길 수 있어여유롭고 편하게 ‘쉼 할 수 있는 공간’입니다.  전 세계 2% 럭셔리  멤버쉽VIRTUOSO의 회원인 샬레를 통해'페어몬트 워터프론트 (Fairmont Waterfront)'를 예약하실 경우, 모든 고객님께 아래 혜택을 드립니다.​​▶1박 이상의 모든 투숙에 아래 혜택 적용 • 매일 2인 조식 제공 • 약 100달러 상당의 식음료 크레딧  • 룸 업그레이드 우선 권한 • 얼리체크 인 & 레이트 체크아웃 우선 권한(3,4번 항목 체크인 당일 룸 상황에 따라 리셉션에서 최종 확정) ​▶3박 +1박 추가 무료 투숙 적용 • 투숙 기간 : 2023년 12월 31일까지 • 예약 기간 : 2023년  4월 28일까지 ​​  -단, 호텔사정에 의해 일부 적용 불가 날짜 및 기타 제한 사항이 적용될 수 있습니다.​*샬레트래블은 전세계 2% 상위 럭셔리  연합체인  버츄오소 VIRTUOSO 회원사이며,   회원사 투숙 고객은 일반 고객에 비해업그레이드 및 얼리체크인/레이트체크아웃 우선 권한을 부여 받습니다. 룸 투어페어몬트 워터프론트  호텔의 모든 객실은   현대적 감각의 우아함과 클랙식한 디테일로 꾸며졌으며,바닥에서 천장까지 이어진 긴 창을 통해 멋진 항구뷰와 마운틴뷰가 펼쳐집니다.​아울러 다음과 같은 편의 시설을 제공합니다. 24시간 객실 내 식사, 필로우탑(Pillow top) 침대 Le Labo 욕실용품, 테리 직물(Terry cloth) 목욕가운을 제공합니다.  Fairmont Room페어몬트룸(33~40㎡), 3~16층 페어몬트룸은 외부로 열리는 천장부터 바닥까지 내려오는 대형 창문을 통해호텔의 넓은 허브 가든 및 워터프론트 항구의 전망을 제공하며남향이라는 장점을 갖고 있습니다.    2~4명 숙박킹베드 1개, 퀸베드 1개  or  더블베드 2개 Deluxe Room디럭스룸(33~40㎡), 17~23층 남향의 고층에 있는 디럭스룸은벤쿠버 도시의 화려한 스카이라인과 환상적인 항구 및 바다 전망을  제공합니다.   2~4명 숙박킹베드 1개, 퀸베드 1개  or  더블베드 2개 Signature Harbor View Room시그니처 하버뷰 룸(33~40㎡), 10~23층 시그니처 하버뷰 룸은해안 산과  항구의 멋진 풍경을 보여주는프리미엄 객실입니다.  2~4명 숙박킹베드 1개  or  더블베드 2개 West Coast Suite웨스트 코스트 스위트룸(46㎡), 3~6층 현대적인 디자인이 돋보이는웨스트 코스트 스위트룸은 풀아웃 소파 베드와응접실을 갖추고 있어비즈니스 객과 소규모 가족에게 추천합니다.  2~4명 숙박킹베드 1개 with 풀아웃 퀸 소파 Harbor View Suite하버뷰 스위트룸(72㎡), 10~23층호텔 고층에 있는하버뷰 스위트룸은  항구와 노스 쇼어 산의 멋진 전망을 선사하며,소파가 있는 응접실이 있어가족에 이상적입니다.   2~6명 숙박킹베드 1개 or 더블베드 2개 Sea To Sky Suite씨 투 스카이 스위트룸(93㎡), 5층페어몬트 워터프론트  호텔에서 세 번째로 큰 스위트룸,  Sea to Sky 스위트룸은  5층에 있으며 넓은 침실과 거실, 파티오 가구가 있는 전용 테라스를 제공합니다.  2명킹베드 1개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공​ Garden Suite가든 스위트룸(102㎡), 3층페어몬트 워터프론트  호텔에서 두 번째로 큰 스위트룸, 가든 스위티룸은 3층에 있으며 6인용 식탁과  접대에 적합한 넓은 거실, 수영장 파티오로 연결되는 전용 정원 테라스를 갖추고 있습니다.   2~4명 숙박킹베드 1개 or 더블베드 2개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 Stanley Park Suite스탠리 파크 스위트룸(200㎡), 7층 및  8층페어몬트 워터프론트  호텔에서 가장 큰 스탠리 파크 스위트룸은 엘리자베스 2세 여왕이 숙박한 역사적인 공간입니다. ​7층과 8층, 2개층으로 설계된 스탠리 파크 스위트룸은 아름다운 항구 전망,넓은 거실과  8인용 식사 공간, 파티오 가구가 있는 대형 전용 발코니를 갖추고 있습니다.  2~8명 메인 침실에는 킹베드 1개 & 두번째 침실에는 퀸베드 2개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 Fairmont Gold Suite페어몬트 골드 스위트룸(67㎡), 8층 및 9층페어몬트 골드 스위트룸은 뷰 맛집!바다뷰항구뷰노스 쇼어 마운틴 뷰스탠리 파크 뷰까지다양하고 멋진 전망을 제공합니다  2~6명킹베드 1개 &  풀아웃 퀸 소파 베드페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 레스토랑 & 바ARC Restaurant아크 레스토랑 통유리 창문으로 꾸며진ARC 레스토랑은 넓은 실내 공간과 외부 정원에서도 식사를 즐길 수 있는 야외 테라스가 마련되어 있습니다.아름다운 항구 전망과  시내의 활기찬 에너지를 느껴보세요.  ARC 레스토랑은로컬의 신선한 재료를 사용하여해산물, 스테이크, 디저트 등캐나다 전역의 다양한 요리 스타일을 선보입니다.    ​ARC 수석 셰프, 미들턴 셰프((Adam Middleton)는15년 경력의 이탈리아, 프랑스, ​​영국 및 북미 요리에 대한 깊은 요리 전문 지식을 갖추었으며, 제철 재료를 활용하여 창조적인 요리를 만드는 것으로 유명합니다.  레스토랑 이용시 사전 예약 필수   ARC Bar아크 바ARC Bar는바텐더와 친밀하게 대화를 나누며캐나다 수제 맥주와  와인, 칵테일 등 다양한 음료를 즐길 수 있는 완벽한 장소입니다.   ARC Bar는 야외 테라스에서 시내 전경을 감상하며,음료를 마실 수 있어 더욱 인기있는 장소입니다. Bar 이용시, 사전 예약을 권장합니다.  스파 & 풀풀호텔 루프탑에 위치한야외 온수 수영장은 멋진 산과 바다 전망을 자랑하며,오전 6시부터 오후 10시까지 운영됩니다.   헬스클럽, 요가최신식 운동 기구와 장비를 갖춘헬스클럽에서 다양한 운동을 즐기며새로운 활력을 되찾으세요. 전문적인 요가 강사들이 지도하는 요가 수업은헬스클럽에서 진행됩니다. 수업은 매주 정기적으로 열리며, 사전 예약이 필요합니다.​ 옥상정원다양한 식물과 꽃들이 가득한 아름다운 호텔의 옥상정원은고객들이 자유롭게 산책하며 휴식을 취할 수 있는 공간입니다.  호텔 레스토랑에서는 옥상정원에서의 신선한 재료를 가지고 창의적인 로컬 요리를 선보입니다. ​​https://youtu.be/ubp6FHAlQzY ​의 도심 해안가에 위치, 뷰 맛집으로 완벽한 조화를 이루는 페어몬트 워터프론트,  럭셔리 호텔은언제나 여러분을 환영합니다! ​ 페어몬트 워터프론트  예약 문의 하기 클릭 ▲02-323-1280 전화상담 가능 캐나다  문의하기​ ​​ 
올해 꼭 가고 싶은 지가 있었는데요,그곳은 바로 제가 살던 #캐나다 랍니다 :)​ ​아시는 분들은 아시겠지만제가 에 살며 스타벅스에서 일했어서그곳이 제2의 고향같은 느낌이 있어요.​게다가 얼마 전 친한 친구가#에어캐나다 타고   떠나는 바람에부러움과 가고 싶은 마음이 더 커졌답니다 T_T​ ​#캐나다 떠날 때에는아무래도 직항으로 가는 것이 편리해요.환승을 하면 피로감이 장난 아니거든요;​현재 에어캐나다는 아래처럼한국과 캐나다를 직항으로 이어주고 있답니다.​인천- 주 7회 운항인천-토론토 주 5회 운항​ ​운항 스케줄은 그때그때 바뀌지만2023년 1월 중순 기준으로 찾아보니​<  >ICN(18:50)-YVR(11:30) : 9시간 40분YVR(12:15)-ICN(17:05 +1) : 11시간 50분​< 토론토 >ICN(15:15)-YYZ(14:20) : 13시간 5분YYZ(23:05)-ICN(3:50 +2) : 14시간 45분​대략 이런 운항 스케줄이었어요.​ ​에어캐나다는 인천국제공항의제1여객터미널에서 수속 및 탑승할 수 있으며최종 목적지가 나 토론토가 아닌 경우수하물 자동 환승 서비스를 이용할 수 있어요.​즉, 인천을 출발해 를 경유한 후,최종적으로 캘거리에 가시는 분들이 있다면,경유지인 에서 짐을 찾지 않고캘거리에서 바로 찾을 수 있다는 것!​참고로 최종 목적지가 미국인 경우,캐나다를 경유하고 미국으로 입국하기 때문에입국 심사가 한국-미국 직항에 비해 수월해요.캐나다에서 세관 검사를 진행하거든요~미국 입국 심사 굉장히 까다로운거 아시죠 ㅠㅠ​ ​에어캐나다의 시그니처 클래스를 이용하게 되면탑승 전 메이플 리프 라운지를 이용할 수 있어요.캐나다, 미국, 유럽 16개 공항에 위치한 라운지로비행기 탑승 전 간식과 음료를 무료로 즐길 수 있고샤워실과 비즈니스 센터도 이용할 수 있답니다.​긴 비행 전에 라운지에서이렇게 휴식할 수 있다니정말 너무 좋을 거 같지 않나요? ㅎ​ ​에어캐나다의 좌석은이코노미, 프리미엄 이코노미,그리고 시그니처 클래스(비즈니스 클래스)로나누어 볼 수 있답니다 :)​아래가 바로 이코노미석인데요,레그룸도 넉넉하고 승무원분들도 친절해서저도 기분 좋게 탑승했던 경험이 있어요.​ ​중간에 간단한 스낵과 음료도 냠냠!에어캐나다는 기내식도 잘 나오는걸로 유명한데유명 셰프 및 와인 전문가들이 큐레이팅하여퀄리티가 아주 높다고 합니다 >_<​ ​장거리 비행을 조금 더 편안하게 하고 싶다면이코노미보다는 프리미엄 이코노미를 추천해요.비즈니스까진 아니어도 피로도가 훨씬 낮아지거든요!​ ​ 경비에 여유가 있다면무조건 시그니처 클래스(비즈니스 클래스)죠.누워서 비행한다는건 꽤나 행복한 일이더라구요.장거리 비행도 절대 피곤하지가 않아요. ㅎ​특히 시그니처 클래스 이용 시,컨시어지 서비스, 신속 체크인, 탑승 우대 등다양한 혜택을 누릴 수 있다는 사실!!​ ​에어캐나다는 스타얼라이언스 소속인데요,마일리지를 적립하여 에어캐나다 혹은스타얼라이언스 항공사를 이용할 수 있어요.​스타얼라이언스가 세계 최대 규모의항공 동맹이라 이점이 많더라구요. >_<저도 여기 마일리지 많이 쌓여 있다는!!!​ ​지금 캐나다는 완전 겨울국인데요,크리스마스 마켓도 예쁘게 열려 있고스키나 보드 타기에 딱 좋은 계절이랍니다.지금 가 있는 제 친구도 스키타러 갔더라구요~​ ​아래는  근교에 있는 휘슬러.사람들이 여기로 스키나 보드 타러 많이 가요.​ ​오로라를 보러 옐로나이프에 가는 것도 좋아요.저도 가서 오로라도 보고 개썰매도 타고즐겁고 이색적인 시간을 보내고 왔답니다 :D​ ​오로라란 너무 신비로운 것.이때에는 사진을 어떻게 찍는지 잘 몰라서대부분 흔들린 컷 밖에 없지만...다시 간다면 예쁘게 잘 담아오고 싶어요.​ ​캐나다  때 토론토도 빼놓을 수 없죠?서부에 가 있다면 동부엔 토론토가 있다!!!​ ​세계 3대 폭포 중 하나인나이아가라 폭포도 엄청 가까워요~여긴 실제로 가보면 진짜 압도된다는...​ ​와 토론토는 완전 대도시고근교로 나가면 이렇게 대자연을 만날 수 있어요.아래는 토버모리라는 토론토 근교 지인데요,물 맑고 공기 좋은 곳이라 가볼만하더라구요!​ ​캐나다는 으로 가도 좋지만저처럼 워킹홀리데이로 1년 정도 경험 쌓기에도혹은 유학가서 아예 정착하기에도 좋은 곳이에요.​제가 일본, 독일, 호주, 캐나다에서 살아봤는데가장 살기 좋은 곳이 어디냐고 묻는다면캐나다 압승입니다 ♥​미주 쪽으로 할 일이 있다면아래 에어캐나다 공홈에서 항공권 확인해보세요!​에어캐나다 공식 사이트 링크▼ Air Canadawww.aircanada.com AIR CANADA로부터 소정의 고료를 받습니다 
 Day2(5/4)​ [캐나다 교환일기]ep.1 - 출국, 도착, 1무사히 캐나다 를 거쳐 위니펙에 도착했다..!🥹 진짜 우여곡절이 많았던.. 캐나다의 시작.. 이제 ...m.blog.naver.com 자자..1편에 이어서2편 갑니다잉!​캐나다 오기전에 친구들이랑 계획 세우다가그냥 우리 아무것도 모르니까하루는 패키지로 할까..?라는 얘기가 나와서 ​마이리얼트립 앱으루 요 상품 예약했음ㅋㅋ(예전에 레오제이 브이로그에서 봤던 기억을 떠올려서..!)​한국인 가이드분이 차로 우리 4명만 프라이빗하게 반나절동안 핵심 관광지 투어시켜주는거임개꿀아님?(실제로 개꿀이었음)​4명으로 예약하니까 가격도 인당 97000원?정도였음👍🏻일단 설명에  ‘최고의 가성비’, ‘속성’,‘단독 프라이빗’들어가있어서 우리 넷 다 홀려버림ㅋ  ​​아침 10시까지 데릴러오신다해서부랴부랴 준비하고 나갔더니... 두둥나 테슬라 처음 타봐...아주 그냥 믓쟁이 가이드분이 데릴러오심ㅋㅋ​우리 넷 닼ㅋㅋㅋ문 어케 여는지 몰라서 알려주심;;이제 나 테슬라 문 열 줄 아는 여자😎​  처음 간 곳은 그랜빌 아일랜드!​약간 한국의 재래시장? 같은 곳이랬음볼거리랑 먹거리 많았음​ 요런 너낌~ 아침 안묵었다고 했더니가이드님이 여기서 유명한 음식들 추천해주셨음!​바로바로... 베이글 샌드위치랑 빵 덮인 스프..!<시글스 베이글>이라는 곳인데 엄청 유명하댄당​엄청나게 추천하시길래 기대했는데난 그냥 그랬음,,겉에 소금 너무 짜!안에는 크림치즈+양파+홍연어​스프는 맛있었음!! 가게 이름은 몰라ㅋ갠적으루 치킨머시기보다 머쉬룸이 맛도리👍🏻​ 커피는 여기 커핀데 불문과인 ㅇㅈ이가가게 이름 불어고, 뜻은  ‘작은 친구’라고 해따!​혹시 여기도 아이스 아메리카노 안된다고 할까봐매우 조심스럽게..주문되냐고 물어봤는데Sure~ 이러셔서 안심ㅎㅅㅎ​근데 우리 넷 다 추천해주신 것 중에원픽이 전부 커피였음ㅋㅋ웁스,,​​​ 다음 간 곳은 키칠라노 비치!​잠깐 내려서 사진 찍고 오라길래후다닥 내려서 사진 찍고 와따~​  휑~ 했지만,,그래도 바다는 좋아~굿~​ 여기는 어디더라?!​저 가운데 있는것이  동계올림픽때 쓴 성화대란다!여긴 좀 번화가?라서 사람이 많았다.어제 토끼만 봐서 사람들 보이니까우리 다 들떴음ㅋㅋ​ 저게 바로 캐나다 구스!!한국 비둘기마냥 잘 안 도망감..근데 사진 찍을라니까 슬금슬금 피함,,씡기씡기~​  여기는 개스타운!유명하다는 증기 시계~요기는 좀 유럽스러웠음가이드님이 요 거리는 밤에 봐야 찐이래!!!!​근데 여기 올때 차이나타운 지나서 왔는데ㅠㅠ진짜 홈리스랑 마약한 사람 짱 많아서 개무서웠어..인스타랑 유튭에서 보던,, 막 허리 굽어진..그런...마약한 사람들..​그래서 여기선 사진만 간단히 찍구 차로 다녔음ㅠ  ​ 이곳은 스탠리 파크!​우리가 젤 가고 싶어 했던...!날씨가 좋아서 더 멋졌다!!!!!!!!!!​그냥 푸르른...넓은...공원이지만ㅋㅋ​ 막내 ㄱㅇ이 mz 그 잡채..!우리도 슬쩍 껴봐따..ㅎ​ 이거 맞니 막내야..?아닌거같긴한데,, ​ 속 뚫린 나무장국영 벤치여긴 벤치에 ‘~의 벤치’ 라고 써져있는데그 사람이 기부한거라구 한다!돌아가신분의 유가족이 기부하고 기일마다 그 벤치에 찾아와서 꽃 두고 가는 경우도 있단다!​저 사진 속 벤치는 장국영 팬들이 기부한거래용 ​  평화로운 공원과..캐구들..근데 쟤네 똥을 완전 개똥처럼 싼다;💩​​​가이드님이 번화가쪽 드라이브 해주시면서맛집이나 가볼만한 장소 추천해주셨구~​투어 시간 끝나서 드랍 어디다 해줄지 여쭤보셔서  번화가에 있는..외관이 멋있었던..공공 도서관 앞에 세워달라고 하고 빠빠이~​다들 만족했던 !!!<마이리얼트립> 굉장히 추천👍🏻👍🏻👍🏻​​ 팀홀튼 아이스캡드디어 첫!! 팀홀튼!!🇨🇦​아이스캡 맛은...믹스커피 스무디..?맛쨋든 달고 마싯숴가격 싸서 종종 사먹을듯!​캐나다 완전 팀홀튼 천지임,,거의 한 블럭당 하나씩 있음캐나다의...메가커피..?​ 다이소 반갑소​ Fanya야 집에 가거라 얼른..​  캐나다에서 한국 찾기 시리즈​ 온 세상이 뉴진스다.​ 스크럽 당하는 중인 막내아니 전세계 어딜가나..러쉬는 인싸들만 뽑는구나...​살~짝 기 빨렸엉^.^나도 손빨 당함;;​  평화롭~,~​앉아서 좀 쉬다가 우버타고 다시 숙소로~  .....​오늘 저녁은 파스타 만들어먹자해서집에 오는길에 장 좀 봐옴ㅋ(물론 별로 산건없음)​근뎈ㅋㅋㅋ우리 걍 전부 때려넣고 만들었더니... 몇인분이게~?두둥실제로 보면 더욱 넘쳐남ㅋㅋ몰라~걍머거~​ 후식마트 옆 달러라마에서 산 미니 오레오달러라마는...캐나다판 다이소앞으로 많이..등장할 예정..!​요렇게  -The end-(인줄 알았음)​  위니펙으로-절망편(5/5) 5일 위니펙으로 가는 아침 비행기를 타기 위해새벽부터 우버 타고  공항으로 이동~!(-위니펙은 뱅기로 약 두시간 반정도 걸림)​ 이럴때가 아니란다..과거의 나야...아침을 못 먹어서간단하게 팀홀튼 팀빗!!(던킨 먼치킨이랑 똑디)아•아 주문했는데 포스기에 없는 메뉴라캐셔분이 당황하셔따;;ㅋㅋ​​오후 뱅기인 ㅈㅇ이랑 인사하구셋이서 들어갔는데..어떠한 이유로,,^^​뱅 기 놓 침​쌉.​왜 우리에게 이런일이..?​ 너무 허망해서 냅다 공항 바닥에 주저 앉아버림..​우리 짐은 이미 위니펙으로 가는중ㅋㅋ진심으로 캐리어가 부러웠다,,​진짜 너무 어이가 없으면눈물도 안나더라ㅋㅋ​살다살다 별 일이 다 있어~!ㅋ  ​겨우 정신을 붙잡고,,뱅기표를 알아보기 시작,,당일 비행기는 무려 60만원대...2시간 타는데 60만원 장난하냐고...13만원에 예약했었는데..​​여기저기 알아보다가그냥 다음날 저가 항공 20만원짜리 있어서근처에서 하루 더 자고 그거 타고 가기로...  ​각자 홈맘한테 양해를 구하고(그와중에 우리 홈맘만 답장이 없어서 또 똥줄탐)에어캐나다 직원한테 상황 설명하고내일 짐 찾을 수 있냐니까아마 보관소에서 찾을 수 있을거래서 일단 안심..​직원이랑 얘기하는데 진짜 생존영어 나오더라 막..역시...영어는 생존영어...👍🏻썅.​심지어 비까지 내려서우리 더 처량했음ㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만~!  하루 더 한다 생각해따!!!!!!오히려 조아!!!!!!​다시 나와서 ㅈㅇ이 만났는뎈ㅋㅋ보자마자 눈물 왈칵...!아까 분명히...위니펙에서 만나자 했는데..^^​그렇게 반대로 우리가 다시 ㅈㅇ이 들여보내고우린 또 우버타고 급하게 잡은 숙소로..​ 기분도 꿀꿀한데 마싯는거나 먹자~!해서 찾은 근처 일식집!!​우리 진짜 쌀 먹고 싶어서 미치는줄 알았는데..여기 정말ㅠㅠ 최고였어..👍🏻👍🏻👍🏻(가게 냄새가 좀 이상했지만..)고생하고나서 먹은거라 진짜 존맛탱이어따ㅋㅋ​맛있는거 먹으니까 또 금세 기분이 나아져씀단순 ㄹㅈㄷ​  밥먹고 동네 산책 조지고집 들어가서 우리 한 18시간 잔듯..?ㅋㅋ힘들긴했나봐..(특히 ㄱㅇ이...안깨고 잘 자더라...)​난 거의 모든 짐 다 캐리어에 넣어서 보내서애들꺼 샘플 빌려서 겨우겨우 하루 보내따..​어찌저찌 하루 추가 (?) 마치고다음날 오후에 무사히 위니펙행을 탔다는 소식..​​  위니펙 입성(5/6)​ 개쫍아드디어!!!!!어렵게!!!!!!​ 위니펙에 도착!!!!!  다행히 우리 캐리어 여섯개가안에 쪼르륵 잘 보관돼있었다ㅋㅋ어찌나 반갑던지ㅠ.ㅠ​짐 찾고 나갔더니 홈맘이 카트에‘Welcome Jyoung'쓰여진 종이 올려놓고 기다리고 계셔따ㅋㅋ(근데 홈맘이 아니구 홈할무니야)​우물쭈물 스몰토크 하면서드디어 홈스테이 집 도착!!​ 가서 짐정리 대충하고 먹은..이상한..치킨 스프(?)랑..샌드위치..!사실 입맛이 너무 없어서 많이 못먹었음​요렇게해서~ 부터 위니펙 입성까지~기록을~ 해보았슴니다~​우여곡절이 많았어서정말 평생 기억에 남을거같다^.^  ​​​​​​#캐나다 # #캐나다 #캐나다교환학생 #위니펙대학교#교환학생 ​​​​​​​​​​​​​​ 
​​​​​​​ 캐나다  칠리왁   튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack​​​​2023년 4월 19일 오픈해서 5월 7일까지대략 2~3주 정도 이어지는캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack4월 19일 오픈하자마자 오픈런으로 다녀왔는데진짜 튤립이 너무 실망스러울 정도로 없었다 ㅠㅠ근데 예전 포스팅을 보니까이 비슷한 날짜에 갔는데도 튤립이 완전 만개하고너무 더워서 반팔입고 다녔던;;;2022년, 2023년 4월 봄은 정말 이상하리만치추웠고... 산에는 아직도 눈이 옴;;;;비도 진짜 오~~~~지게 많이 왔다 ㅠㅠ....​​​​ Chilliwack Tulip & Sunflower Festivals (Tulips of the Valley)41310 Royalwood Dr, Chilliwack, BC V2R 4J3 캐나다 ​​​​​우리는 오픈 뜨자마자 바로 예약해서성인 1인 11.98 + 텍스 예약해서성인 두명이 26불이었는데바로 30분 후에 예약한 시내네는가격이 17불 + 텍스로 올라서성인 2명 36불 냈음;;;뭐지??????? ㅡㅡ예전 가격을 시스템 상으로 안바꿔놨다가갑자기 바꾼 듯 하다..;;어쨌든 우리는 저렴하게 다녀왔으니까뭐 꽃이 많이 없어도... 그냥 바람쐬는 느낌으로....?나쁘지 않았는데.... 시내네는 진짜 걍 바자기 쓴 느낌;;;​​​​​​​​어떤 관광객 할머니는이게 뭐냐며 버럭버럭 화까지 냈다고;;근데 진짜 가서 보면 화낼만함;;;;튤립이 없음 ㅠㅠㅠ그나마 약간 있는 것도 정말 어~~거지로피워서 논 것들이라.... 그냥 그냥....진짜 사진에 보이는게 튤립의 전부였다;;;;​​​​​​https://chilliwacktulipfest.com/ Chilliwack Tulip Festival - Chilliwack Tulip FestivalBC's Original and Largest Tulip fields, located in Chilliwack. In addition to 20 acres of Tulips, there are three acres of Hyacinths and three acres of Daffodils.chilliwacktulipfest.com ​​​​이럴꺼면 한 주 더 늦춰서 오픈을 했어야지날씨는 전혀 신경 안쓰고 그냥 원래 오픈하던 날맞춰서 오픈함..... ㅡㅡ휴.... 앞으로 최소 일주일은 더 있어야튤립이 필 것 같던데.... 최소 10일 정도 있다가5월 초 정도가 딱 예쁠 것 같다는 느낌....ㅡㅡ​​​​​​​​2021년 4월에 다녀왔는데...꽃 다 피고 반팔입고 다녔었던 포스팅▽ ▼ ▽https://blog.naver.com/jyjh1203/222452900507  칠리왁 튤립 축제 페스티벌 - tulip festival 2021 chilliwack 칠리왁 튤립 축제 페스티벌 tulip festival 2021 chilliwack 언제 다녀온건데 이제 포스팅하니? ㅋ...blog.naver.com ​​​​이건 2017년에 다녀왔던거....▽ ▼ ▽https://blog.naver.com/jyjh1203/220996039414 [캐나다  행사] 칠리왁 튤립 축제 The Original Fraser Valley Tulip Festival 2017 at Chilliwack[캐나다  행사] 칠리왁 튤립 축제 The Original Fraser Valley Tulip Festival 2017 at Chill...blog.naver.com ​​​​​당신의 돈을 애껴드립니다2023년 튤립 축제는 최소 5월 초에 가세영....꽃이 하~~~~~~~~~~~~나두 읎어유 ㅠㅠㅠㅠ대신 사람도 없어서 한가하긴 함 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​온라인서 미리 끊어놔서스캔 하고 입장함.​​​​​​​ ​​​​​주차하기 전 부터 보였던얼레? 튤립이 하나도 없내....ㅋㅋㅋ도착하면 진짜 없내 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​이게 전부임;;;;;;아니 이 정도면 그냥 날짜를 한 일주일이라도미뤘어야지 돈 받고 이게 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​ ​​​​​​이건 진짜 억~지로 피운 것 같은;;;​​​​​​​ ​​​​​비온다고 했는데 다행스럽게 비는 안오고날씨는 좋았음;;;이런데 올 때는 장화는 필수라 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 2021년도에 왔을 때 반팔입고 와서진짜 너무너무 더웠는데지금 나 레깅스 속에 내복 2개 껴입었다 ㅋㅋㅋ저 티셔츠도 속에 내복2개 + 목티 하나 입은거고몸은 둔하지만 이렇게 입어야 춥지 않은 날씨;;;​​​​​​​​ ​​​​​​진짜 이게 끝 너무 허무함 ㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​저 보라색은 심지어 튤립도 아니고 히야신스향기는 좋더라;;;;​​​​​​​​ ​​​​​심어는 놨는데 진짜 꽃망울도 안열린게 대다수​​​​​​​ ​​​​​뭐 그래도 꽃보니까 기분은 좋내 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​날씨가 나쁘지 않아서 사진은 잘나옴​​​​​​​ ​​​​​우리 깐돌오빠가 젤 조아하는 어린이 놀이터꽃이 없는 만큼 사람도 없어서한가롭기는 하다​​​​​​​​ ​​​​​그네 신나게 타는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​깬돌이는 그냥 놀이터에서만 놀고 싶을 뿐이고 ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​고모가 찍어준 사진 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​개구쟁이 우래기​​​​​​​ ​​​​​​튤립 다 어디갔니....​​​​​​​ ​​​​​사진이 이쁘게 나온거 같지만그냥 날씨가 좋아서 잘 나온것 뿐임  ㅋㅋㅋ진짜 사진속에 보이는 튤립이 전부였음허무하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​그러거나말거나 해맑은 너​​​​​​​ ​​​​​가족사진도 찍고​​​​​​​ ​​​​​저 뒤에 초록색으로 보이는 부분이원래는 다 튤립 밭이어야하는데...ㅠㅠ심어는 둠... 하지만 아직 봉우리도 안 맺힘​​​​​​​​ ​​​​​​앞으로 최소 일주일 뒤에 가기를 추천 ㅠㅠ​​​​​​​​ ​​​​​앙상하다 앙상해 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​사실 너무 추운 2023년 4월 날씨 탓이긴하지만.... 그러면 진짜 일주일 정도를 연기했어야지이게 무료도 아니고 ㅠㅠ 다 돈내고 입장하는데이게 뭐야 진짜 환불 받고 싶을 정도였다​​​​​​​​ ​​​​​​​라온이랑 ♥​​​​​​​​ ​​​​​​그래도 짜잘하게 있는 튤립하고어떻게든 억지로 사진 찍어주기 ㅋㅋㅋㅋ캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 은진짜 대실망;;;;내년에도 이러면 진짜 튤립 축제는영원히 빠빠이야!!!!!!​​​​​​​​​ ​​​​​​저기도 가볼까????​​​​​​​​ ​​​​​​실화니.... ㅋㅋㅋ원래는 이게 다 튤립이어야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 뭐야진짜 봉우리도 없어 ㅠㅠㅠ내가 잔디 보겠다고 지금 돈 내고칠리왁까지 온거 아니조ㅏㄴ ㅑ어떤 할머니 엄청 욕하고 궁시렁 거렸는데그럴만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​비까지 왔으면 최악이었겠지만그나마 날씨는 좋았다바람이 차서 진짜 추웠지만우린 완전무장하고 진짜 따뜻하게 하고 가서따뜻은 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​억지로 피기 시작한 주황 튤립나 튤립 진짜 좋아하는 꽃 중에 하난데...캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 은정말 실망 그 자체였다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ4월 말에 그냥 오픈했어야쥐 ㅠㅠ돈 받고 이걸 보여주다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아님 입장할때 애기하던가....날씨가 생각보다 추워서 튤립이 많이 없어날짜 변경해줄까? 뭐 이렇게 물어봤어야 하는거 아니냐며​​​​​​​​​ ​​​​​​​​캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 너모나실망스러웠ㄷ ㅏㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 우리가 4월 19일 오픈런으로 다녀온거니까....아마 4월 30일 ~ 5월 초 정도면튤립이 만개해서 정말 예쁠 것 같기는 하지만뭐 그것도 사실 모르지.....날씨가 계속 이렇게 춥고 비만 온다면5월 초는 커녕 중순에도 튤립 보기 힘들지도.....날씨 이상 기온을 탓해야하지만....너무 억지로 오픈한 너희들도 분명 탓은 있는 것 같다쳇...... ㅠㅠ 돈이나 싸면 말을 안해암툰 오픈런은 하고 왔다 끝.ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​ 
  2일차 시작~~ 어쩌다가 한식 투어가 되버린 날  와서 여드름을 얻었다 + 5​전 날 빈티지샵에서 산 청자켓입고 나왔다너무 잘 산듯~기념으로 사진 한장  날씨 미칭...!!!자전거타기 좋은 날이구먼~.~ 궁댕이 자랑하는 햄스터 뒤에 있는 가게가 우리가 점심먹을 곳 후기가 엄청 좋은 한식당 Ma Dang Goul847 Denman St, Vancouver, BC V6G 2L7 캐나다 Previous imageNext image 여기 온 이유: 곱창전골...!배고파서 후딱 시켰다. 츄베룹...또 먹구싶따..  ~보글보글~곱창 진짜 많이 들어있음둘이 m 먹었는데 배 터졌다. 다음에 또 올게욤~​​​​​​배불리 먹고 가는 길에   서점 발견 ​​​한국에서는 절대 안들리는 곳이지만 ㅎ왔으니 또 들려봐야지  중고 서점인지 책을 싸게 팔았다.ㅇㅇ 구경만 하고 나옴​​​​​​​​스탠리 파크에서 먹을 샌드위치를 사러~ Finch's353 W Pender St, Vancouver, BC V6B 1T1 캐나다  너무 예쁜 카페 샌드위치도 맛있다길래 찾아왔다. 직원분들도 겁나 개성있음.​​​배지테리언 샌드위치 시키고 기달중  일정만 빡빡하지 않았으면 여기서 먹고 가도 좋았을 듯.​ 포장 완료​​​​​자전거 빌려서 스탠리 파크로 꼬우 Jo-E Bike Rentals Stanley Park768 Denman St, Vancouver, BC V6G 2L5 캐나다 자전거 빌린 곳은 여기 ​​다른 렌탈샵 후기에서는 헬맷 썼다가 이가 옮았다고...ㅎㅎㅎ조심스럽게 여쭤보니 소독 다 하신다고 걱정말라고 하심.그리고 헬맷을 빌려주지만 안쓰고 다녀도 문제되진 않는다고 얘기해주셨다.짐이 좀 있어서 바구니 추가하고 자물장치도 부탁드렸다(무료)엄청 친절하셨음!! 딴 길로 샜다가 다시 돌아온스탠리 파크 입구 다시~ 출발해~볼까요~ 신난거 너무 티나네(캘거리가서 자전거 하나 살까...) 날씨 뭔데 뭔데​스탠리 파크에서 자전거도로가 일방통행이라 부딪칠 일 없음.   중간중간 내려서 라이언 게이트 브릿지도 찍고 해변도 구경했다. ​​  바다 스멜~~자전거탄지 2시간정도 됐을까  테이블이 보이길래 잠깐 쉬기로 했다.  스타벅스에서 사온 커피랑 레몬에이드 바구니에 넣고 달렸더니 반은 다 쏟음 ^^​​ 핀치스 샌드위치 꾸우우울맛~~~~​   배채우고 잠시 포토타임​​​​자건거 타고 조금 더 달려서  도착한 세컨드 비치근처 공원 나도 공원에서 배드민턴치고 싶다!돗자리피고 누워있고 싶다!!​​​이제 자전거 반납하러~​​두시간 반 정도 탄듯 너무 재밌었따!!!(다음날 엉덩이 개아팠음)​​​​아직 저녁 먹기 일러서 잉글리시베이비치에 갔다. 평화롭다​​​  캘거리로 돌아가기 싫어~~​   열심히 사진 찍고 있는데 ​  갑자기 술 냄새나는 아조씨와 한 컷..아자씨 핸드폰으로도 사진찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​자꾸 말걸길래 쏘리...하면서 저녁먹으러 도망침.​  무무키친​왜 나는 모모치킨으로 알고 있는가 mumu kitchen1738 Davie St, Vancouver, BC V6G 1W3 캐나다 ​​​  여기 혹시 한국인가요​​​반반치킨먹을까 고민하다가 슈프림 양념 치킨시켜봤다. M사이즈 시켰는데 나오는거 보고 아 L 시킬걸 ㅋㅋ치킨무 잘 안먹는데 해외살이하니깐 치킨 무도 맛있음...​​​​후식먹으러 나옴​​​​무무키친 바로 옆  벨라 젤라또 흑임자가 맛있다길래 들렸다.사실 못믿겠어서 한입 먹어보고 샀음   비주얼이 신기한지 지나가던 사람이 어디서 샀냐고 물어봤다.​​​​​선셋 보면서 아이스크림먹고 싶어서 다시 잉글리시 베이 비치로~ 저 때 8시 반이였던거같은데 ㅋㅋ아직도 해 안짐  🥹: 널 만져도 되겠니...?🐶: 누구쇼​​​​ 크으 아름답구나~ ​선셋 보다가 점점 쌀쌀해지길래해지기 전에 집으로 향했다. 돌아오면서 편의점에서 신라면 겟​내 야식먹고 남은 치즈케익 + 컵라면  ​​​​​​​걱정했던거와 달리 날씨가 너무 좋아서챙겨온 외투와 내복은 짐이 되어버린 우리는 날씨요정이 틀림없쒀~~~🌲🌳🌱🍀☘️🌿  
 아일랜드  4일차. 아침에 일어나니 정말 평화롭고 아름답고 따스한 풍경이 우리를 맞이해주었다. 날씨도 너무 맑고 하늘도 푸르르고 항구의 시원한 바람이 상쾌하게 다가와 기쁘게 아침을 만끽했다. 발코니에서 사진도 찍고 잠깐 산책도 나갔다 짐을 챙겨 체크아웃을 했다.  다시 봐도 구글맵이나 홈페이지에 대문 사진으로 사용해야만 할 것 같은 사진 ㅋㅋㅋ 오늘은 이번  섬 의 하이라이트라고 할 수 있는 토피노에 가는 날!지난번 롱비치로 토피노의 자연을 잠깐 맛보긴 했지만 본격적으로 토피노를 탐방하는 것은 처음이라 매우 설렜다. 북미 최대 서퍼의 파라다이스는 어떤 곳일까.!​토피노의 첫 시작은 바로 그 유명하고 유명한 타코피노🌮 📍Tacofino​토피노하면 가장 먼저 떠오르는 음식점인데도 불구하고 간단한 트럭 하나가 끝이라 조금 놀랐다.그런데도 줄이 무진장 길게 서있었다. ㅋㅋㅋㅋ  시티에서는 본격적인 레스토랑도 있었던 것 같은데.​무튼 트럭도 서퍼 바이브 물씬 나도록 스티커 잔뜩 덕지덕지 붙여두었다. COOL.가격은 타코 하나(!)에 7달러, 두개에 14달러 정도로 꽤 비싼 편이었다. 그러나 한 입 먹으면 비싸다고 불평하는 소리 바로 들어감 🤐 나는 유명하다는 생선튀김 타코 하나와 안전빵으로 치킨 타코 하나를 시켰다. 근데 이 생선타코가 진짜 찐인생 최고 맛난 타고임 ㅠㅠ평소에 막 타코를 crave할 정도로 좋아한다고 생각하지 않았는데 아 생선타코는 가끔 생각남…하얀 살의 생선이 안에는 촉촉하게 들어있고 겉에 둘러싼 튀김옷은 빠삭해서 크런치한 사운드가 베어물 때마다 들릴 정도였다. 비린내 1도 안 나고 타코의 다른 재료들과도 너무 잘 어울려서 이것만 두개 시킬걸 후회했음 ㅠㅠ그리고 다른 친구가 시킨 튜나타코였나 무튼 여기는 어쨌둔 생선을 재료로 한 타코가 맛있다. 꼭꼭꼭! 드셔보시옵소서  📍Chocolate Tofino​밥 먹었으니 후식 타임😋너무 오래돼서 어떤 맛을 시켰는지 기억은 안 나지만 분명 Maple Pican Praline을 시켰던 것 같다. 캐나다에 왔으니 무조건 메이플 옵션 있으면 메이플 선택했음....​이때가 이스터 기간이어서 귀여운 토끼 초콜렛도 꽂아주셨다. 맛은 굉장히 부드럽고 달달해서 좋았던 기억이 있고, 무엇보다 직원분들이 너무나 유머러스하고 친절했다. ​요기 타코피노 근처에 다양한 카페도 있고 먹을거리와 볼거리가 꽤 많으니 천천히 둘러보길 바란다! 우리도 아이스크림 먹으면서 한적하고 느긋하게 오후 시간을 보내다 이동했다.  📍Chesterman Beach​사실 이젠 가물가물한 해변의 이름... 인터넷 찾아보고 비교대조한 결과 체스터맨 비치인 것 같다..ㅋ ㅋ ㅠ토피노의 해변을 여러곳 가봤지만 롱비치만큼 인상 깊은 곳은 없었다.롱비치가 가장 규모도 크고 깨끗하고 딱 아우라가 느껴진달까. 그래도 여러 해변을 갈 때마다 서퍼들이 꼭 보이는 게 신기하기도 하고 놀라웠다.   다음으로는 토피노 시내에 갔다. 시내라고 표현한 것은.. 해변과 공원 위주의 자연이 가득가득한 토피노의 중부와 달리 여러 샵이 많고 관광지스러웠기 때문이다. 서핑샵, 기념품샵, 커피 등등 굉장히 번화가스러웠다.   이 동네에 있으면서 토피노가 참 예쁘다고 처음으로 느꼈다.개인적으로 서퍼의 COOL하고 CHILL한 느낌을 매우 동경하는데, 이 동네가 딱 그러했다. 굳이 애써 꾸미지 않아도 힙하고 털털한 아름다움이 느껴지고 귀여운 소품과 악세사리 사이사이 느껴지는 오래된 세월의 흔적들이 정감 있고 분위기 있었다.   📍Rhino Coffee​블로그에서 꽤 유명한 라이노 커피에 방문해보았다. 사실 토피노에서 가장 힙한 카페로 보여 궁금하기도 했다. 커피가 굉장히 부드럽고 향긋해서 원두도 하나 샀다. 한국에 가서 토피노를 떠올리며 마셔야지 했는데 아직 오픈하지 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ    📍Cox Bay ​다음으로 콕스베이에 갔다. 요기는 롱비치 다음으로 우와-했던 곳. 해변의 규모가 매우 크고 비록 날씨가 흐렸지만 광활하게 펼쳐진 수평선과 이를 둘러싼 울창한 숲이 굉장히 안정감 있고 편안하면서도 경이로웠다. 또한, 특이하게도 바닷가 바로 앞에 많은 리조트/캐빈들이 있었는데 해변에서 자고 일어나는 건 어떤 느낌일까 궁금했다. ​바다에서 친구들과 한참 장난을 치면서 사진을 찍었다.마치 이때가 마지막 바다라는 것을 직감이라도 한 듯 오랜 시간을 바다에서 보내며 많은 추억을 남겼다.이때 바다의 풍경은 솔직하게 기억에 많이 남지 않지만 친구들과 웃고 떠들며 눈물이 고일 만큼 행복하게 박장대소했던 그 웃음소리는 아직도 귓가에 생생하다. 빅토리아로 돌아가는 길, 잠시 어느 해변에 차를 세우고 쉬는 시간을 가졌다.이때 기억이 나는게 나는 해변에서 한참 놀고 조금 지쳐있는 상황이었는데 J양이 끊임없이 목청을 높여 떠들고 내 옆자리에 앉은 S군과 장난을 치고 터치를 하는데 가운데 껴있는 나는 굉장히 피곤하고 예민한 상태였다.​'이 친구들은 어떻게 이둘이 끊임없이 장난치고 떠드는걸 같이 버티며 사는걸까'라는 생각이 든 순간 화장실도 갈 겸 잠깐 차를 세우고 쉴 시간이 생겨 바로 뛰쳐나가듯 자동차 밖으로 나왔다.그래도 같이 하고 좋은 순간을 보내고 있는 친구인데 내가 너무했나 싶어 미안한 마음이 들면서도 다른 룸메들은 이 상황을 어떻게 대처하나 싶어 P군에게 물어보았다. "너네는 피곤할 때 없었어?"그러자 3개월 이상 같이 지내면 이 정도는 익숙해진다고. 어차피 같이 살아도 저 둘만 항상 붙어다니고 같이 놀지, R양과 P군은 각자 알아서 개인플레이기 때문에 같이 어울리고 싶으면 쫓아 나가고, 집에 있고 싶으면 혼자 있으면서 서로 아무말 안 할 때도 있다고 했다. 그러며 하는 말이 가끔은 저들의 소란에서 벗어나고 싶을 때면 과제가 없어도 있다고 하고 집에 머물다 혼자 슬그머니 다른 데 나갔다 오곤 한다고.ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 다들 생존법칙을 배워나가는 것이었다...​무튼 간만에 밖에 나와서 시원한 바람을 얼굴에 맞으니 잠도 깨고 예민하게 만들었던 피곤함도 조금은 사라지는 것 같았다. 다시 차를 타고 빅토리아로 향하는 길!  저녁은 캐나다의 국민 햄버거 브랜드,,처럼 여겨지는 A&W.내가 캠퍼스에서 머물던 Fairview 근처에 지점은 진짜 더-럽게 맛이 없어서 너무 걱정했는데 지쳐서인지 이 지점이 꽤 괜찮았던 것인지 맛이 나쁘지 않았다. ​게다가 A&W의 지존은 무엇이냐하면, 바로 고구마튀김이다 이거에요 여러분. 캐나다 햄버거 브랜드에서 종종 찾을 수 있는 사이드디쉬인데 진짜 너무너무너무 맛있는... 🥺무튼 그렇게 어찌저찌 토피노 을 잘 마쳤답니다아 Tacofino1184 Pacific Rim Hwy, Tofino, BC V0R 2Z0 캐나다체스터맨 비치캐나다 브리티시컬럼비아 토피노 체스터맨 비치Rhino Coffee House430 Campbell St, Tofino, BC V0R 2Z0 캐나다콕스 베이캐나다 브리티시컬럼비아 알버니-클레이오콧 콕스 베이 ​ 
​​ ​ㅎㅋㅋㅋㅋ다들 내 잠 걱정... 시차적응 하자마자 한국 돌아가기ㅋㅋㅋㅋㅋ​이제  마지막 블로그 써본다 ㅠㅠ ​ ​호스트 집 아기 따릉이들 ​​ ​​날씨가 아주아주 완벽해요오~~~브런치 도장 깨러 가는 길 ​ ​지나가다 본 카페인데 여기도 느낌 있었음 ​​ ​;;;;;역시 유명한 곳은 웨이팅 기본..여기는 그냥 오는 대로 줄 서야 하는 곳 ​ Jam Cafe556 Beatty St, Vancouver, BC V6B 2L3 캐나다 ​​​​ ​30분 정도 기다리고 들어감 ㅎㅎ나름 평타 다른 곳에선 한국 사람들 잘 못 봤는데 여기서 두 테이블 정도 한쿡인 있었음 ​​​ ​양 많다 그러길래 메뉴 1개만 시키려고 했는데 소내 다 먹을 수 있다고 두 개 시키자 함ㅋㅋㅋㅋ;;​​ ​애플 시나몬 토스트​ ​훈제연어 아보카도 베니 여기 에그 베네딕트 맛집이라 함 ​​ ​진짜 너무 맛있었다...여긴 진짜 또 가고 싶은 집ㅠㅠ소내 내 대신 또 가줘 제발.....​프렌치토스트 양 많아서 두 쪽 남기고 왔는데하...그냥 배 터져도 꾸역꾸역 다 먹고 왔었어야 했다..ㅎㅋ ​  ​15분마다 개스 뿜어내는데사람들 다 찍으려고 대기 탐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​ ​마지막 날은 샤핑이지~ 저거 다 메이플 시럽임ㅎㅋ​​ ​​아 참... 아크테릭스를 안 가봤네...;;;골목마다 있던데.. ​​​ Di Beppe Caffè2 W Cordova St, Vancouver, BC V6B 1C9 캐나다 ​​여기도 가고 싶었던 카페! Di BEPPE라떼 맛집임스탠리 파크 가서 먹을 샌드위치 포장함​​ ​엄마가 좋아할 꽃 갬성ㅎ​​​​ ​스탠리 파크 쪽에 내리면 자전거 대여하는 곳 많음할 수 있으면 하세요..​공원 한 바퀴 도는 데 3시간 걸림어떻게 아냐고요? 나도 알고 싶지 않았어요 ​​​​​ ​말 저렇게 앞에 지나갈 때 뒤차들자동 서행~~~ 아무도 클락션 안 울리고 천천~히말 속도대로 가줌🤣 ​​ ​아 밝은 옷 입을 걸 (이 말 만 한 네 번째 하는 중임)​ ​포장해온 샌드위치 짜다..​​​  ​North Vancouver  건너는 다리 ​  ​물개도 봄ㅎ​​​ ​​갈매기 개큼 진짜:​​ ​서드 비치에 앉아서 좀 쉬기로...​도가니 나가는 줄 ..중간에 자전거 타려고 시도해봤는데코드 입력 안돼서 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​한 바퀴 쭈욱 돌면 첫날 갔던 잉글리시 베이 비치 나옴 ​ ​청추니다..​휴족시간 챙겨 갈걸..ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​먹고 싶어서 노래 불렀던 단보 라멘ㅎ지점 꽤 많더라여기두 10분 기다리고 들어갔는데우리 뒤부터 웨이팅 쩔었음;; ​​ ​밥까지 말아먹음 🍜​​ ​캐나다에서 인생 네 컷 찍기화질 그냥 뭐 2000년대 초반임​​ ​영양제랑 맛 궁금해서 산 과자들 등등ㅎ초코..초코...여기도 뭐 초코 말고 살 거 없던데..런던 드럭에 뭐 별거 없어서 월마트도 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​마지막에 이렇게 예쁜 노을 미쳤나ㅠㅠㅠ​ ​샌드위치 짠 거 안 버리고 숙소까지 갖고옴ㅋㅋㅋㅋ전자레인지 돌려서 다시 먹기 ㅎ 마트에서 산 망고 미쳤음...ㅎㅋㅋㅋ 다낭 저리가라임​ ​ㅋㅋㅋ숙소 도착해서 보니까걸음 수 무엇..​​  ​마시멜로 저렇게 들어가 있는데맛없을 리가...​​ ​​서 쌀국수 사 가는 사람 여기...2일차 아침에 먹었던 쌀국숰ㅋㅋㅋ맛있어서 사감...막상 한국 집 가서 보니까 좀 적게 샀나 싶음..​​​​ ​​7일차는 집 돌아가는 날 ㅠㅠ꽃 떨어진 거 하나도 안 더러워 예뿌ㅠㅠ​​​ ​아침은 공항에서 자파도그랑 팀 홀튼자파도그 ㅈㄴ 맛있네....팀 홀튼 한국에 생긴다며?!  굳​ ​나 가는데 표정 밝네..? ​ 소내 가이드 해준다고 고생했오🩷😆​​​ ​혼자 면세점 구경 스윽메이플 시럽 안 사려다가 돈 남아서 삼ㅋㅋ그리구 아이스 와인까지 겟,,환전해간 돈 야무지게 다 쓰고 옴~~~ ​​ ​비상구 좌석 추가 지불하고 왜 했니 나..어수선....양치하러 화장실 가는 사람 다 한국사람ㅎㅋㅋ​​​ ​​기내식 사육 끝~~~​ ​제2차 이동...어휴 두야 진심 대구 내려가는 게 더 힘들었음​ ​도저히 안돼서 동생한테 데리러 오라 했는데같이 마중 나온 우리 집 개님수그니 보자마자 힘났음ㅠㅠ ​​​ ​집 오자마자 캐리어 꼴도 보기 싫어서밀쳐두고 밥부터 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​🩷🩷🩷​​ ​일상으로 돌아왔다...​ㅎ​​  일기 끝~~~~~~❤️‍🔥​​​​​ 
230428-0506# ​ 일어나서 슬쩍 나가보니 퍼프가 위에서 나를 째려본다너 왜 여기있냐는 눈빛..나간다 나가... 사실 언니네 집에는 피클이라는 요 고양이도 있었는데퍼프보다 더 더 낯을 가려서 아예 얼굴도 안보여주고있었다3일만에 봤는데 이러고 마지막 날까지 얼굴 안보여줌..ㅠ너 구역 침범한 이모가 미안해.. 날이 흐리길래 느즈막히 나와서저장해놓은 수많은 맛집 중 어디를 갈까 고민하다날씨에 맞는 쌀국수 먹기로 결론내고 나선 길 중간중간 보이는겹벚꽃이 넘 예뻐 오 한가한데?하고 들어가자마자 순식간에 만석되고 웨이팅있는프렌치 베트남 퓨전 레스토랑으로 유명한 맛집Lihn Cafe 그거 아시나요?토론토에서 느낀건데 캐나다는 쌀국수 맛집입니다국물이 ㄹㅇ진국 미니 사이즈가 있어서 얼마나 다행인지ㅠㅠㅠ날씨에 잘 어울리는 쌀국수 그리고 구글 리뷰로 봤을 때 너무 궁금했던 요놈스파이시 바게트 스틱 와 진짜 태어나서 처음 먹어보는 생소한 식감이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명 불가 바게트 엄청 쫀득하고 안에 고기는 흐물흐물?사르르?그 어딘가의 식감..안까먹으려고 적는데도 표현을 못하겠다대충 맛있다는 뜻;거기다 저 특이한 칠리 소스..잊지못해..온 보람이 있다!​ 소화시키며 그랜빌 아일랜드 가는 길흐리지만 이 맛도 있네  맞은편에 가려고 보니귀여운 페리가 왔다갔다 하고있다 #그랜빌아일랜드페리요금 이따 어떻게될진 모르지만리턴해서 올 확률이 크고..왕복이 더 싸니까? 페리 티켓 짱 귀욥당그리고 태워준 직원분이 훈훈하고..쏘스윗나 레이디로 불리는거 좋아했네 3분?도 안걸린거같은데?오..~하다보면 끝 주말이라 그런지사람이 꽤나 많았던 그랜빌아일랜드 퍼블릭 마켓 들어가자마자 보이던 꽃 집 !보자마자 기분이 좋아졌다 맛있어 보이는게 눈 돌아가게 많았고내 위장은 작아서 속상해졌음 Lee’s Donuts어제도 도넛 먹었는데또 도넛이야..유명하다니까 지나칠 순 없고어렵다 어려워 리도넛 줄 금방 빠진다는 후기보고 서봤는데 진짜 빨리 빠짐뭐 살까 엄청 고민하다언니들꺼랑 나 먹을거 조금만 사봤다 #JJBean 같이 먹을 커피로는 체인점은 제이제이빈직원분 짱 힙해 배가 불렀지만..먹어야한다 전 날 먹은 허니도넛이랑은 다르게걍 꽈배기에 크림 들어간 맛이었다꽈배기 해외 진출해줘라.. A la Mode그랜빌아일랜드에서 유명한 곳 중 하나인 곳클램차우더 한국에서 맛있게 먹은 기억이 있어 궁금했지만배불러서 도저히 엄두가 나질 않았다이럴 땐 혼자 하는 이 많이 아쉽다 거리 공연은 볼 때마다 힐링되구요애기 존귀 날은 흐렸지만비 안오는 것만해도 그저 감사한 날씨앉아서 노랫소리 들으며 쉬어가는 시간 그랜빌아일랜드 이 간판 찍고 싶어서한참을 걸어다니다가 발견^^..마켓쪽 말고 도시쪽으로 나가는 차도로 가야 있습니다  사진 찍고 다시 페리타러 돌아옴이 쪽은 봐도 봐도 좋다 이젠 어딜 또 가볼까 ​  오면 그 나라 도서관 가보는거 국룰;토론토랑 다른 느낌으로 웅장한  도서관 한국어..괜히 와보고 싶잖아요 도서관에서 기억에 남는게젠더리스 화장실이라니.. 근데 진짜 실제로 보니까 넘 충격이고 놀랍고..아직 너무나 익숙하지않은 이 문화 오늘은 날이 흐리니까 쇼핑을 해보기로했다빠질 수 없는 룰루레몬 방문 룰루레몬 레깅스는 처음이라 사이즈를 다양하게 입어봐야했다레깅스마다 사이즈도 천차만별;​163, 바지 무난하게 M 입는 사람 기준원더트레인 크롭23크로스핏할 때 제일 추천받은 라인죽어도 2 안들어가서 4로 결정얼라인착용감이 훨씬 좋고 착붙는 느낌이지만나중에 보풀이 많이 난다고함23 기장은 애매했고 21이 기존 레깅스 신었을 때 느낌이었다0-2-4 다 잘 들어가는데 0은 부각이 좀 되는 것 같아서 2로 결정 근처에 있는김에 자라, 에첸엠 다 둘러보기해외룩 한 번 사보려고했으나..코리안걸은 어쩔 수 없었다 갑자기 빗방울이 떨어져서 쉬어가기로했다근처의 저장해놓은 곳들 중 고른 웨이팅해서 들어간 카페Paul Bakery 앞에 있던 스윗남이 먼저 하래서 일단 감동..그리고 뭐 먹어야할지 무한 고민 전 날엔 엄청 더워서 반팔 입어야하더니오늘은 쌀쌀해서 기모 후드를 입어야했던 도른 날씨덕분에 따뜻한 커피만 주구장창 먹은 하루근데 라떼 아트 무슨 일이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 라떼 첨 받아봐ㅋㅋ 여기서 새삼 느낀게,고작 쌀국수 먹고 도넛 먹고 카페 왔을 뿐인데또 빵을 먹으려니까 너무 물리는거다한 달 유럽 할 때도, 토론토에 있을 때도모든 나라에서 한식 생각 전혀 안나던 나였는데..​새삼 나이를 먹긴 먹었구나 싶고어릴 때 을 많이 다녀봐서 다행이다 싶고 한숨 돌리고 다시 쇼핑하러이 날 아님 못 올거같아서 바로 BBW 직행 ! 쇼핑리스트에 무조건 있던 배스앤바디웍스이 날만을 기다렸다. 내 사랑 바닐라 ㅠ-  ㅠ 그냥 바닐라만 적혀있는 제품 향은 별로였는데이건 딱 내가 좋아하는 바닐라 향이라 워시 로션 세트로 구매했다바디 용품으로 십만원 쓰는 나 어떤데~ 걍 드럭스토어 같은거 보이면 다 들어가봄Rexall에서 내가 쓰는 헤어오일 반값 세일하는거 발견;;당장 사 정처없이 다운타운 걸으면서맘에드는 시야는 일단 다 찍고보기 캐나다플레이스까지 뚜벅이!날이 흐려도 이쁘당 따봉날씨야 고마워나늙..해가 너무 안져서 힘들어마침 팀홀튼이 딱 생각나길래 영업중인 곳으로 찾아 들어갔다5년만에 다시 먹은 아이스캡맛 생각도 안났는데 이제 안까먹을 수 있겠어믹스 커피에 메이플 시럽 탄 맛  존버 성공드디어 어두워진 다운타운을 보다 확실히 밤의 거리도 봐줘야한다느낌이 넘 달라 운 좋게 뿌뿌 울리는 스팀클락도 다시보고 어두워진 캐나다플레이스도한 번 더​ 돌아다니다 이만보 찍었지만그저 행복한 객 집 앞에 뭔 까만게 있나 했더니 토끼였음엥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 자연친화적이야 #팝코너스 #popcorners 오자마자 다리 아파서 쇼파에 앉아 쉬는데시선 강탈하는 겁나 큰 과자봉지알고보니  코스트코에서 유명한 핫템이었음ㅋㅋㅋ이거 걍 인간 사료 아니냐고..걍 끝도없이 들어가언니가 칼로리도 낮다고 그래서 ㅎㅎ마구 먹음 사실 급하게 집으로 돌아온건언니들이 퍼프 생일 파티를 한다고해서!!내가 놀러왔을 때 퍼프 생일이라니 ㅎㅎㅎ 퍼피야 생일 축하해 🎂🤍많이도 걸어다닌 셋 째날도 끝!  
캐나다에서 첫 호텔을 예약하며 느낀점은와~ 비싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 일본  땐 저렴한 호텔들을 이용하다 보니​일본에서 2박 = 캐나다에서 1박​이라는 물가 차이에 사실 쪼금 놀랬다​그렇다고 길에서 잘 순 없으니그나마 시내에서는 조금 거리가 있으면서가격이 저렴한 곳으로 검색하다 보니 나온 호텔 구글 지도 상으로는 호텔 바로 앞에 위치한 공원에서아침 산책도 가능할 수 있어 보인다(거기다가 근처에 초등학교가 있길래 치안상으로도 좋겠다고 생각했다) 투숙했던 방과 같은 사이즈출처 : 아고다투숙했던 방과 같은 사이즈출처 : 아고다약 2주 후로 검색한 결과다~!근데 내가 마지막으로 투숙했을 때는확실히 저값의 반값 정도였다​코로나 이후로 폭주하는  수요 때문에값이 올랐나 보다~​ 호텔에서 가스타운까지 버스정거장 ID : 50959호텔 바로 앞에 있는 정거장에서 탑승 가능참고로 버스 요금은 한번 탑승 시, 현금은 캐나다 달러 $3.10이다 2023년 5월 7일 기준 환율저렇게 비싼 대중교통 이용 요금을세이브하는 방법은 나중에 따로 포스팅 예정~~!  다운타운에서 호텔로 돌아오는 버스 노선 안내출처 : 구글맵​-호텔 장점-1. 방은 진심 넓고침대는 떨어지면 팔 하나 나갈 정도로 높고화장실은 운동장 만하다 ㅋㅋ넓직넓직하고 깨끗한 방!2. 호텔 옆과 앞에 마트와 스타벅스, 주류 판매점, 쌀국수집 등이 가까이 있다호텔에 들어가기 전 먹거리 쇼핑에 용이함3. 프론트에 이야기하면 가스타운까지 태워준다​-호텔 단점-흠... 이게 좀 문제긴 한데..진짜 다른 건 다 좋다호텔은 나쁜 게 하나도 없다문제는 이 호텔에 묵으며 의 시작과 마무리...가스 타운부터돌아올 때 저 노숙자 소굴을 지나와야 한다는 것  ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  에서 절대 가지 말아야 할 거리​​ * 그곳을 피하기 위해 했던 노력 1. 노숙자 소굴을 피해 보기 위해       버스로 그곳을 지났더니 버스에       위험분자들이 엄청난 양의 쓰레기봉투를 들고       탑승을 해서 이 방법은 비추   2. 한 블럭 위로 걸어 지나가려 했으나       이 위험한 지역의 범위는 생각보다 넓었다  3. 우버나 택시가 정답!!!!! 은 안전이 최고!!​​정말 단점 없는 호텔인데가스 타운과 호텔 사이에 있는 저 지역이 문제다 ㅎㅎ피할 방법이 있다면 강추인 호텔~! Hotel in Vancouver British Columbia | Atrium Inn VancouverSkip to main content Enable accessibility for visually impaired Open the accessibility menu Open the Accessible Navigation Menu //Add title attribute to empty tags scroll $(document).ready(function() { $('.vfml-munro-scroll-down').attr('title', 'Auto Scroll Down Icon'); }); Atrium Inn Vancouver ...www.atriuminn.ca 아트리움 인 2889 E Hastings St, Vancouver, BC V5K 2A1 캐나다 ​ 
​전에도 몇 번이나 소개했었죠!제가 아주 좋아하는 곳이에요.​ 근교 (다운타운에서 ~1시간 반 거리)의샌드파이퍼 리조트 & 골프코스​골프를 안 쳐도, 그냥 예쁜 풍경 보러 가서맛있는거 먹고 오기에도 좋은 곳 이고요시간적 여유가 된다면 1박 하면서트레일도 즐기고, 파티오에서 그릴도 하고클럽하우스 조식도 먹고...근처서 낚시도 할 수 있답니다. (리조트 연계 프로그램이 있어요!)​​​ ​제가 무척 좋아하고 두번이나 숙박한 곳이지만최근 1년 반 동안은일때문에 바빠서 갈 수 없었기에가끔 생각이 났거든요...?​그런데 어제 제가 일하는 곳 학생들이여기 샌드파이퍼에서 열리는 토너먼트에참가하게 되어, 오랜만에 갔다왔어요​몰랐는데, 벚꽃 명소이기도 하네요.지고 있긴 했지만 그래도 올해 꽃구경 한 번제대로 못했기에 이 곳의 벚꽃나무들이무척이나 반가웠답니다.​​​ ​​그리고 회삿돈으로 (ㅋㅋㅋ) 제가 아주 애정하는 클럽하우스에서점심도 먹고 맥주도 한 잔 했어요​운전 제가 안해서 맘편하게 한 잔 했습니다 !​​​​ ​ZONE 3 Junior Spring Tour​CJGA 같은 경우는 아시안 선수들이 많은데요ZONE 3 는 울학생들 빼고 다 백인친구들이었어요​​​​​​​ ​​​​​ ​​ 첫 티샷​​​​​​ ​3번홀.아주 예쁘더라고요​5번홀까지 보고 배고파서 밥 먹고다시 봤습니다.​​​ ​메뉴가 다 바뀌었어요저는 어제 스모크드 덕 샌드위치 먹었는데요​오리고기에 베이컨, 브리치즈, 토마토등이 크랜베리 미니 바게트 안에 들어간샌드위치였거든요? 어우 빵도 무척 쫄깃하고...제가 또 빵에 블루베리, 크렌베리 이런거 들어간걸좋아해요. 코슷코 블루베리 베이글1일 1개 먹음 ㅋㅋㅋ ​암튼 오리고기와 브리치즈의 조합도 신선했고넘 맛나서 홀랑 다 먹어버렸어요​​​ ​해산물 가득 들어간 차우더 숩도 굳​​스파게티도 먹고 싶었는데 그건 오후 4시 이후부터 가능하다고 하네요​​​​​ ​막홀 사진​날이 좋더니만 막홀부터는 다시 흐려졌어요 바람도 불고...​그래도 열심히 해준 학생들 고생했다​​​ ​​모레부터  날씨는 낮에 26도까지 오르며급 여름문턱으로 넘어갈 예정이에요​2주 후부터는 다시 평년기온을 되찾는다하지만그래도 넘나 반가운 의 여름 맛보기 !​​​ ​그때 다시 오고 싶네요 샌드파이퍼 리조트 & 골프코스​ 근교 이라고 하면 휘슬러부터 해서 참 갈 곳이 많지만정말 한적한.. 히든 젬 같은 곳이라고나 할까요? 여기...​​​​​예전 사진 몇 장 보여드릴게요​​​​ ​제작년 사진인데 누텔라 프렌치 토스트가완전 제 스탈이었던 기억이​애들 참 많이 컸죠?​여기서 밥 먹고 숏게임 하고 놀고해리슨 스프링스로 가도 괜찮은 코스에요거기다 낚시도 좀 하고요 !​​​​ ​맑은 날은 당근 예뻤고​​​​ ​흐린날도 운치있게 예쁜 곳이랍니다​​​​​ ​요건 숙박했을때 !​​여긴 펜션건물 아니고 수영장이 있는 호텔건물인데(펜션구역 / 호텔로 나뉘어짐) ​나름 이 쪽에선 역사깊은, 히스토리컬 빌딩이에요!​​​​ ​클럽하우스는 맛도 좋을 뿐 아니라 전체 통유리로 햇살맛집이기도 하고요.​​​ ​​​ ​​꽤 갔네요 진짜...​​​​ ​​​ ​부모님 오셨을때도 (가을) 모시고 갔었고요 !​​​​ ​​​ ​​가영언니 송별회때도.. ! (여름)​펜션 큰 방에선 골프코스가 바로 보여요.​​​​​ ​​​ ​애들이랑 바람쐬러 갔던 적도...  (겨울)작은 펜션에는 큰 월풀욕조랑 천정 통유리창이 있어넘 좋았던 기억이 ~​​​​​ ​​객실 소개 등은 제 블로그에 "샌드파이퍼" 검색하시면8건이 나오니.. 참고해주세요 ^^​​​ 샌드피퍼 리조트14282 Morris Valley Rd, Harrison Mills, BC V0M 1L0 캐나다 ​ 근교 지로 추천하는샌드파이퍼 리조트 & 골프코스 그리고 클/럽/하/우/스 !​수지아짐이 애정하는 곳이에요  오신다면 꼭 한번 들러보세요 ^^​​​ 
​​​작년에  항공권을 예약하고 에어캐나다를 타고 인천으로 입국했었어요.돌아보니 꿈만 같네요.​현재도  중이지만 저희는 늘 를 그리워해요.살았던 곳 중에 개인적으로는 가장 좋아하는 곳입니다.풍경도 아름답고 맛있는 것도 많고다른 도시들 처럼 멀리 차로 나가야하는 외곽이 더 아름다운 게 아니라도시 자체가 최고로 예뻐서 지로도 추천하는 곳이예요.​가장 좋아하는 지역은 콜하버이고아름다운 하버와 바로 근처에 사랑하는 스탠리파크가 있기 때문이죠.​캐나다로 떠나신다면 꼭 추천하고 싶은  ​어느계절이 떠나기 좋냐고 물어보신다면역시나 여름이겠지만사실 봄과 가을, 겨울도 무척 아름답습니다.​​​​   ​​​​제가 이 도시의 첫 가을을 만나서가장 놀랐던건 총천연색의 아름다움이었다는 거예요.잔디밭은 아직도 연두색에 형광빛 초록으로 빛나는데빨강 주황 노랑빛의 단풍잎들이 떨어지는 모습이믿을 수 없을 정도로 아름답더라구요.​그 뒤에도 사실 단풍국으로 유명해진 이유인동부 단풍을 누리며 3년을 보냈지만다시 돌아온 에 완전 반했었습니다.매해 단풍은 조금씩 다르긴 하지만황홀했어요.기간도 꽤 긴 편이라 9월 말부터 11월 초까지 즐길 수 있어요.​ 스탠리파크에서 만나는 사계절이 행복한 건자연이 주는 행복을 도심에서 누릴 수 있기 때문입니다.수많은 야생동물들이 바로 코 앞에 있고한겨울에도 여전히 새들이 거주하고 있어요 :)​​​   ​​​봄은 뭐 말이 필요없습니다.벚꽃이 굉장히 일찍 피거든요.거의 일년 내내 피어있는 꽃을 볼 수 있다는 게 의 장점이예요.​동백꽃부터 각종 꽃들이 피어나는 봄은2월부터 시작해서 3월부터는 여름까지는 꽃 천국이예요.대신 봄에도 비가 많이 내릴 수 있다는 점~​영하의 추위는 아니지만 옷차림은 늘 따뜻하게 하는 게 좋아요.늘 가을같은 온도라 생각하시면 됩니다.​레인부츠는 오래 걷기 힘드니까기능성 워터푸르프 신발이나 자켓은 필수입니다.​​​ ​​​말이 필요없는 의 여름최고기온 23도~25도의 완벽한 기온을 자랑합니다.비도 대부분 내리지 않구요.대신 미서부에 심한 산불 피해가 있거나 할 때공기가 안좋아지는 경우도 있긴 해요.​하지만 대부분의 날들은 이 것이 바로 천국인가 싶을 정도의아름다운 기후를 자랑합니다.​제가 있을 때는 6월부터 좋았는데어떤해는 7월 중순부터 좋아지기도 하구요.한국 여름 휴가 기간이랑은 겹치는 시기라 하기 좋은 때예요.​대신 항공권도 가장 비싸고숙박비도 많이 올라가는 시기이긴 합니다.​도심 공원에서 물개부터 수달독수리, 매, 너구리 등등수많은 동물들을 만나볼 수 있어요.​​​​    ​​​별 다른 걸 하지 않고공원에서 있기만 해도 좋은 시기이고산행하기도 좋고 호수에 놀러가기도 좋고카약, 카누 등등 해양 스포츠 즐기기도 좋은 시기입니다.​​아 그리워요!!!​​​​  ​​​​제가 2년 전 에서 머물렀던 겨울은역사적으로 가장 건조한 겨울이었다고 하더라구요.그래서 겨울 스포츠를 즐기지 않는 저에게는지내는 내내 만족도가 최고였어요.​올해는 기록적인 한파로 폭설이 내렸다고 하지만가까운 곳에 세계 최고의 설질을 자랑하는 스키장들이 있기에스키트립으로 유명한 에더 많은 사람들이 행복해하지 않을까 싶어요.​1시간 반 거리에 떨어져 있는 휘슬러야 동계올림픽으로도 워낙 유명한 곳이지만​ 내에도 Cypress 사이프레스Grouse 그라우스 Seymour 시무어스키장 등등이 있습니다.​도심에서 차로 15분 거리에서 스키를 탈 수 있는데동부처럼 추운 기온이 아니라 인기 만점이예요.​대신 겨울 스포츠를 즐기지 않으시는 분들에게겨울엔 비가 많이 내리는 편이라첫  은 여름에 떠나라고 추천드리고 싶어요.​​​​ ​​​겨울이라고 스포츠를 쉬지는 않죠.로잉클럽은 언제나 바쁘게 운영 중입니다.​겨울도 넘 예쁘죠?​​    ​​​눈이 자주 오는 편은 아니라자주 이런 구경을 할 수 있는 건 아니고스키장에 가면 4월까지도 눈을 만날 수 있어요.정말 잊지 못할 아름다움을 자랑하는 곳이랍니다.스키, 스노우보드 뿐만 아니라스노우 슈즈를 신고 산행도 할 수 있구요.당연히 썰매도 탈 수 있어요.​​​ ​한국에서 가장 가까운 캐나다 도시가바로 랍니다.​​인천 ▶  항공권 (9시간 40분 소요)​ 대한항공, 에어캐나다 (아시아나 공동운항)오후 6시 30분, 6시 50분 출발이라비슷한 시간대예요. 도착은 오전 11시 30분이라스케쥴이 굉장히 좋구요.​​ ▶ 인천은11시간 30분 걸려요.​에어캐나다 2편, 대한항공 1편이 있는데모두 오후 12시 15분~1시 출발입니다.한국 도착은 오후 5시이구요.​​아무래도 비행시간이 꽤 긴편이긴 합니다.​​​  ​​​​지난번에 인천-  항공권은에어캐나다 비지니스로 예약하고 한국으로 돌아왔었어요.사실 당시에 가격이 굉장히 많이 올랐었는데그래도 스카이스캐너로 계속 확인하며최저가로 예약을 했었어요.​​만약에   하실 때 로키산맥까지 보시려면인, 아웃을 다른 도시로 해서 항공권을 검색해도 좋답니다.다구간 예약을 할 수 있거든요.인천 - 캘거리 - 인천혹은 그 반대로 하셔도 좋구요.​캘거리에서 로키산맥까지는 차로 1시간 거리이고- 캘거리는 비행시간이 1시간 반 정도라시간 절약하기 좋아요.​에서 로키로는차로 9시간 정도 걸리거든요.​​​   ​​​에어캐나다 라운지는 생각보다 훨씬 좋았고음식 종류도 많고 신경써서 준비한 메뉴들이 마음에 쏙 들었었어요.지금은 더 괜찮아지지 않았을까 싶어요.​에어캐나다 비지니스클래스는 무척 만족스러웠구요.기대하지 않았는데 기대 이상이라다음번에도 선택할 것 같아요.​모두들 알뜰하게 준비하셔서즐거운  되시길 바랍니다.​​▶최저가 항공권 검색하기◀​​ 블로거의 경험을 기반으로 작성되었으며 스카이스캐너로부터 고료를 받았습니다. 
 워홀 중에 엄마가 한국에서 로 오셔서 캐나다  - 미국 LA - 라스베가스 - 뉴욕 - 캐나다 토론토 - 몬트리올 - 퀘백 -  순으로 했던 기억을 남기려고 합니다. 그랜드캐년에서 V​캐나다에서 워킹홀리데이로 현지 레스토랑(한식당 X) 일하면서 번 캐나다달러 다 탕진? 하고 왔어요 + 한국 돈​tmi 에서 프랜차이즈 레스토랑에서 일하면서 처음엔 영어 못해서 팁 0.3% 받다가(같이 일하던 영어는 잘하는데, 진짜 lazy 한 브라질 친구는 나보다 늦게 일 시작했는데 0.5%부터 시작 ㅎㅎㅎㅎ) 점점 올라서 나중엔 0.8% 받도록 하드워킹, 주류취급자격증? 따서 칵테일도 만들고, 다른 알바생들 갑자기 일 못 나오면 대타로도 일했습니당(캐나다는 팁 문화가 있어서 최저임금이 어떤 일을 하냐에 따라 차이가 있는데, 식당이나 카페에서 알바하면 시급이 아주 작고 소중해서 팁을 받아야 생활이 가능해요)​알바 이야기하면 구구절절, 알쓰가 알콜홀릭될 정도?로 거의 매일 탭비어 한 잔씩 마시며 일한, 눈물 나는 일들이 많아서 언젠가 따로 포스팅할게요-​그래도 코로나 시국 전에 엄마랑 같이, 알차게 해외해서 좋았던 추억입니다    길었던 서론을 뒤로하고  일정을 소개하겠습니다-​ 우선, 캐나다-미국은 버스, 기차, 자동차 등으로도 가능하지만 엄마와 편안한 을 위해 도시 이동 시마다 거의 비행기로 했어요 사실, 국내나 해외 어느 에서나 마찬가지로 어떻게 하느냐에 따라서 소요비용은 천차만별이라고 생각해요. 그래서 숙소나 비행기 비용 등  비용보다는 볼거리, 할만 곳을 중심으로 쓰려고 합니다​ ​엄마랑  계획표,결론부터 말하면 다 못 봤어요(체력의 한계)​ 계획은 혼자 가는지, 누구랑 같이 가는지에 따라서도 일정이 달라야 된다고 생각하는데부모님과의 자유은 생각보다 쉽지 않습니당;여유 있게 계획하는 걸 추천!(육체적+ 영어도 써야 하니 정신적 피로도 생각해서 충분한 휴식을..)​호텔은 가성비 있게 묵은 곳도 있고 아닌 곳도 있는데,별로였던 곳도 있고 좋았던 데도 있어서 도시별로 자세히 포스팅할 때 쓰겠습니다  2019 10/16 - 10/3014박 15일, 엄마랑 캐나다&미국(🇨🇦&🇺🇸) 자유​🇨🇦  그랜드아일랜드,  다운타운, 잉글리쉬베이    ​🇺🇸 L.A 라라랜드 촬영지, 그리피스 천문대, 할리우드 거리, 산타모니카 해변, 2층 관광버스투어(비버리힐즈 등)    ​🇺🇸 라스베가스윈호텔 르레브쇼, 호텔 뷔페, 벨라지오호텔 분수쇼,한인투어- 불의 계곡 투어, 그랜드캐년 투어,라스베가스 유명호텔 구경(베네치아 호텔, 코스모폴리탄호텔) 물의 쇼, 르 레브 쇼  한인 불의 계곡 투어 코스그랜드캐니언 투어 중 ​🇺🇸 뉴욕브로드웨이, 월스트리트 황소 동상, 배 타고 자유의여신상, 타임스퀘어, 엠파이어 빌딩 야경, 메트로폴리탄미술관, 센트럴파크는 2층 버스에서 안 내리고 봄..    ​🇨🇦 토론토 나이아가라폭포, CN타워, 토론토시청   CN 타워 안에서 야경 토론토 시청 앞 ​🇨🇦 몬트리올몬트리올 노트르담 성당, 올드몬트리올 거리,성요셉 대성당, 올드포트 몬트리올 야경   ​🇨🇦 퀘백드라마 도깨비 촬영지 빨간문, 도깨비호텔 샤또 프롱트낙호텔,쁘띠샹플랭 거리, 노엘상점, 프레스코벽화, 노트르담성당    글 하나로 쓰려고 했는데스크롤이 끝도 없을 거 같아 지 볼거리 요약했어요각 도시별로 따로  포스팅하겠습니다- ​캐나다 몬트리올, 퀘백은 엄마랑  가기 전에 친구랑 여름에 갔다 왔었는데인상 깊게 남았던 도시라서 엄마랑도 가고 싶어 일정에 넣었어요여름이랑 늦가을, 계절별로 비교하면서 두 번 갈 만한 장소 위주로 포스팅할게요​+엄마랑 캐나다 나이아가라폭포 은 이미 포스팅 했어용 워홀, 토론토 나이아가라폭포 엄마랑 자유캐나다 토론토 나이아가라폭포 🇨🇦 캐나다 온타리오주에서 미국과 국경인 나이아가라 강 건너로 미국 ...m.blog.naver.com ​그러면,  
그랜빌 아일랜드는 캐나다 를 방문하는 자들이 필수적으로 방문하는 곳이다. 산소사랑은 15년 전 처음 를 방문했을 때 친구 동생의 안내를 받아 그랜빌 아일랜드를 둘러볼 수 있었다. 그때는 해리 포터의 '님부스 3000'을 만들어서 파는 공방도 있었는데 지금은 어떻게 변했을지 궁금하다. ​ 자라면 한 번쯤 들러보길 추천하는 그랜빌 아일랜드를 함께 가보자. ​  ​​   그랜빌 아일랜드 둘러보기 feat. 라이카글/사진 산소사랑​ 캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드  그랜빌 아일랜드에 가는 방법은 다양한데 산소부부는 폴스 크릭 페리를 타고 도착했다. 페리를 이용하는 방법은 이전 포스팅을 참고하시길.​   그랜빌 아일랜드 폴스 크릭 페리로 이동하기캐나다 는 도시 을 하는 자에게 매력적인 도시인데 페리를 타고 도시의 이곳저곳을 돌아볼 ...blog.naver.com ​ 그랜빌 아일랜드 부두에 도착하니 멋진 레스토랑이 산소부부를 반겨준다. 일단 에서 유명한 퍼블릭 마켓으로 발걸음을 옮겼다.​ 갈매기는 여기서도 도둑이다.호시탐탐 사람들이 먹는 음식을 노리는 도둑 갈매기들! 얼마나 영리한지 잠시 한눈 팔면 그대로 낚아채간다. ​ 아직 오전이라 사람들이 별로 없고 한적하다.​ 그랜빌 아일랜드   그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓라이카 M10 & 라이카 Q그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓은  최고의 마켓으로 유명한 곳이다. ​ SaidaSaida & Ridgeback입구에서 멋진 친구를 만났다. Saida는 엄청 순하고 붙임성이 많은 개였는데 그의 주인 Rhodesian Ridgeback이 사진 촬영에 응해줬다.​캐나다에서 만난 개들은 하나같이 덩치가 크고 순하다.최근 이효리의 [캐나다 체크인]을 보고 상당히 많은 개들이 캐나다로 입양된다는 것을 알았다. 개를 돈주고 구매할 수 없는 법이 있어서 입양을 한다고 한다.​넓은 곳에서 자연과 함께 살아가니 개들의 성격도 순해질 수밖에 없나보다. 동물이던, 사람이던 스트레스가 없어야하는 것 같다.​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓한적한 외부와 달리 퍼블릭 마켓 내부에는 사람들이 꽤 있었다. 그래도 오후가 되면 훨씬 많아지니 오전에 방문하길 추천한다.​ ​ ​ ​ 퍼블릭 마켓은 각종 식자재를 판매하기도 하고 기념품, 특산품, 식당 등 다양한 볼거리가 있는 곳이다.​ 신기하게 생긴 야채 구경도 재밌다.​ 햄과 베이컨 가게해외을 하다보면 그 나라의 시장을 구경하는 재미가 있다. 외국인들이 한국의 시장에 몰려드는 것과 비슷한 이유겠지.​ 자의 간식 포도​ ​ ​ ​ 납작 복숭아납작 복숭아라는 것을 퍼블릭 마켓에서 처음 봤는데 맛있다는 말에 사먹고 싶었다. 그런데 촬영하다가 까먹고 그냥왔음. ㅋㅋㅋ아직도 먹어본 적이 없다는...​ 싱싱한 생선들​ 니가 감자니? 고구마니?​ 꽃집의 아가씨는 예뻐요.   그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 먹거리라이카 M10 & 라이카 Q퍼블릭 마켓안에는 다양한 먹거리가 있는데 마켓 한쪽에 카페와 식당이 있다. 햄버거, 피시앤칩스 등 서양의 음식을 판매한다.​ 아직 한가한 시간이라 사람이 붐비지는 않았다.​ 마켓 전체에 이렇세 넓은 공간의 푸드 마켓도 있으니 그랜빌 아일랜드를 찾는 자들이라면 다양한 음식을 즐길 수 있다.​ 피시 앤 칩스​ 해산물 요리를 판매하는 레스토랑인데 군침이 돈다.할때는 푸드 파이터들처럼 많이 먹을 수 있다면 좋겠다. 맛보고 싶은 음식들은 많은데 다 맛볼 수 없어 아쉽다.​ 오전의 햇살이 멋진 가게 내부​ ​ ​ 각종 샵에서 파는 먹거리를 가져다가 먹을 수도 있고 구경할 것도 먹을 것도 많다.​ 꿀을 팔았던 것 같은데. 잼이던가? ㅋㅋㅋ​  티를 판매하는 카페가 있어서 한잔 구매했다.​ 만족하지못하면 환불해준다고 하니 자심감이 대단하다. 실제로 맛도 훌륭했다.​ ​ 수제 초콜릿​ ​ ​ 메이플 시럽캐나다에서 반드시 사가는 물건 중 하나가 바로 메이플 시럽이다. 선물용으로 저렴한 세트를 많이 사가는데 이곳에서 판매하는 것은 가격이 좀 비싸지만 향이 달랐다. ​ 올리브 오일과 견과류이제 퍼블릭 마켓도 다 둘러봤으니 외부도 구경해보자.  ​   그랜빌 아일랜드 예쁜 상점과 공방들라이카 M10 & 라이카 Q오전오후의 따뜻한 햇살을 즐기는 사람들오전에는 날이 좀 흐릿했는데 오후가 되면서 햇살이 마왔다. 확실히 7월의 는 자에게 최고의 날씨이다.​ 그랜빌 아일랜드를 방문하는 자들도 점점 늘어났다. 주변을 둘러보며 작은 공방과 상점을 구경해 보자.​ 전통 악기를 파는 상점​ 기념품 및 소도구 상점​ ​ 채광이 좋다​ 문구점​ 예쁜 수첩​ 보드게임​ ​ 아니 이것은!!! 골든 스니치!!해리 포터의 찐팬인 고냥이님은 골든 스니치에 큰관심을 보였다. 하지만 가격보고 깔끔하게 포기.   서점 & 문구재밌는 보드게임과 책들이 있어 구경하는 재미가 있었다.​    그랜빌 아일랜드 라이카 M10 & 라이카 Q산소부부는 그랜빌 아일랜드를 둘러보고 사우스 그랜빌 쪽으로 이동했다. 골프 용품샵 구경도 해보고 싶었고 룰루레몬 매장과 미리 찍어둔 카페도 다며올 예정이다. ​ 워터바이크세명의 어린 친구들에게 워터바이크는 아니라고 말리고 싶었다. 오리배를 타본 한국 남자들은 무슨말인줄 이해하시리라.​ ​ 넌 개일까 몬스터일까?너무나도 커다란 개를 만났는데 진짜 성인만하다.그런데 이렇게 큰놈이 엄청 순하다. 얼굴에 ‘저 착해요.’라고 써있는 것 같다. 이름을 들었는데 까먹었음.​ 그랜빌 아일랜드차를 타고 그랜빌 아일랜드로 들어오려면 사우스 그랜빌쪽에서 올라와야하는데 그때 보이는 풍경이다. 그랜빌 스트리트 브릿지 아래로 지나가야하는데 빛이 좋은 날이라 멋지다.​그랜빌 아일랜드를 간단하게 둘러봤다.사우스 그랜빌에서 일정을 마치고 다시 컴백할 예정!!그럼 산소부부의 캐나다  기 다음 이야기를 기대해주시길. 🥰  ​​​​​​# #캐나다 #캐나다 #그랜빌아일랜드 #퍼블릭마켓 #볼거리 # #라이카 네이버 인플루언서 팬하기를 눌러주세요.네이버 검색에서 산소부부의 콘텐츠를 쉽게 만나볼 수 있습니다. :)  
안녕하세요 :)​캐나다 에서 워홀생활을 하고 있습니다.당일치기로 빅토리아에 다녀왔습니다.전체적인 코스는 아래 글에 참고해주시면 됩니다. [빅토리아당일치기]  근교  빅토리아  코스 추천 대중교통 이용하기 :: 꼭 다시 오고 싶은 곳❤️안녕하세요 :) 캐나다 에서 워홀생활을 하고 있습니다. 이번에 당일치기로 'Victoria,BC&#x2...m.blog.naver.com ​저희는 대중교통을 이용했어요.그렇기에 '원데이패스'를 이용했습니다.이번 포스팅에서는 '다운타운'에서 버스타고 조금 이동하면 있는 장소들입니다.​당일치기로 빅토리아에 오시는 분들은 이동시간이 만만치 않기에, '다운타운'에만 있다가 가시는 분들도 많습니다만 저희는 빅토리아로 올 때는 7시 다시 돌아갈 때는 9시 Ferry를 이용했기에  비교적으로 시간이 있었습니다. ​이 글에 적혀있는 2 곳은 입장료가 따로 있습니다. Craigdarroch Castle오후 4시까지 하는 성입니다.저희는 4시에 도착해서 입장은 못 하고입장료는 성인기준 캐나다 달러로 20불 정도 합니다.​저희는 그저 밖에서 구경했습니다.​1800년대 지어진 성이었는데정말 세련되고 큰 성이었어요. Craigdarroch Castle1050 Joan Crescent, Victoria, BC V8S 3L5, Canada 버스정류장에 내려서 걸어가는 길 입니다. 약간 오르막길 올라가야 합니다! 성이 보입니다 :)멀리서 봐도 엄청 크죠 내부 모습도 굉장히 아름답다는 소문이..루프탑에서 바라보는 빅토리아 모습이장관이라고 하던데못 본건 아쉽네요 :) 동화속 또는 영화 디즈니에 나올것만 같은 성이 눈 앞에 있고 여기서 사람이 살았다는 생각을 하니 신기했습니다. ​ Art Gallery of Greayer성에서 10분정도 걸어오면 작은 갤러리가 하나 있어요.전시회 보는 걸 즐기시는 분들이라면 여기 들려보는 것도 좋을 듯 해요 :)​전 잘 알진 못하지만 처음 봤을 때 느낌 그리고 작가의 자라온 배경을 읽어보고 바라본 작품의 느낌, 그리고 작가의 의도를 읽고 바라본 느낌이 다 다르더라구요.​그게 재밌어요. 내가 생각하지 못했던 부분을 어떻게 작품으로 표현했는지흥미로운 부분입니다.​물론 미술에 대해 1도 모릅니다😁​​ Art Gallery of Greater Victoria1040 Moss St, Victoria, BC V8V 4P1, Canada Art Gallery 위치입니다.입장료 성인기준 약 13불 정도 합니다.여기는 매 시즌 주제와 작가가 바뀐다고 해요.​천천히 둘러 봤을때 1시간 - 1시간 30분 잡고 가면 될듯해요. 도착!아담합니다.뒷편에는 일본식 정원도 볼 수 있습니다. 저희는 5시 10분쯤 도착했는데,여기 갤러리는 6시까지 한답니다.직원분들이 30분 정도 밖에 시간 없다고무료입장 시켜주셨어요 :)럭키!​배터리 충전을 하느라 내부 사진은 따로 없답니다.​이 시즌 'Mushroom' 이 주제였나봐요.관련 작품이 많았습니다.​​ 그리고 여기는 다른 구역인데,사실 2층이 막혀있었어요 ㅎㅎ.. 마감이라눈으로만 구경했답니다.​일본식 정원도 창문으로만 구경했어요.for free 믿기 힘드시겠지만 버섯입니다.저도 참여했어요 작품에 :)​저는 여유롭게 혼자 전시회 보는 걸 즐기는데요,이번엔 공짜로 들어갔던 만큼 시간이 촉박했고그래서 그런지 작품 하나하나 다 잘 못 읽었어요.특히 영상이나 글이 영어로 되어있어 한국에서 보다 시간이 더 걸리는데요.​시간이 지난 지금 기억에 남는 건내부에 최소 750년이 넘은 나무 입니다.​그 나무를 보는데 너무 묘했어요.정말 긴시간 생존해있다가 생을 마감했을텐데요.정말 신비로웠어요. 최소 750년 이었는데,그때면 우리나라 역사로 했을 때 고려시대입니다.정말 오래 살았네요.나무의 신성한 기운을 받고 왔습니다👏​갤러리는 다음에 기회가 된다면 다시 와서 여유롭게 구경하고 싶어요!그럼 성 안에도 가봐야겠네요😁​모두들 즐거운 하루 보내세요​#캐나다워홀 #캐나다워홀기록 #워홀 #캐나다워홀 #워홀 #빅토리아 #빅토리아당일치기 #근교 #벤쿠버 # #벤쿠버워홀 #캐나다빅토리아 
 _ 휘슬러 스칸디나브 스파 당일치기:D사진/글_올리비아의 일기  ​고대하던 #휘슬러 #스칸디나브스파 당일치기 _ # #씨투스카이 에 들어서자마자사진에는 담기지 않는 비현실적이던 뷰에 매료되어 같은 사진을 도대체 몇 장을 찍었는지 모르겠다.​​​​​​ 산신령이 나타나 내 소원을 들어 줄 것만 같은 뷰랄까(맛있는 음식 + 와인이 준비되어 있다면ㅋㅋㅋㅋ)마음먹고(?) 대화를 시작하면 새벽 내내 조잘조잘 쉴 틈 없이 떠드는 우리 부부_​우리 남편은 극E 나는 한국 가면 극E + 에선 I ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ E와 I를 왔다 갔다 하는 경계선(?) 정도에 있는데그 유명한 스칸디나브 스파에 가보고 싶어서 사이트에도 들어가 보고 다녀온 외국인 친구들에게도 물어봤을 때, 뭔가 우리랑은 좀 안 맞을 것 같다는 느낌이 살짝 들었다.​왜냐?스파 안에서는 말을 할 수 없기 때문😅과연 말 많은 우리 부부는 얌전히 릴랙스할 수 있을 것인가_​​​​​​ 잠시 들른 카페에서☕️https://blog.naver.com/do_blin/222863658668   캠핑카 즐기기_ 스모어  캠핑카 즐기기_ 스모어 언제나 두근거리는 한국행 비행기를 타는 날이 며칠 남지 않은 이 시점...blog.naver.com 캠핑카(?) 을 갔다가 오랜만에 찾은 휘슬러눈 오는 날도 잦았고 길이 미끄럽던 1월이라 가는 길이 위험하진 않을까 걱정했는데, 생각보다 나쁘지 않았던 도로 컨디션​​​​​​  출출함을 달래줄 호주식 #미트파이다양한 종류의 미트파이들이 있지만, 뭐든지 오리지널이 최고비주얼 완벽해​​​​​​ 커피 한잔 더+ (완전 세숫대야)간식이라고 하기엔 식사 수준이고또 식사라고 하기엔 간식수준?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래​그레이비소스와 미트의 조합이란 거기다 메쉬포테이토까지말해 뭐해(콩을 별로 안 좋아한다면 완두콩조합은 빼면 더 맛있을 듯)​​​​​​ 거의 두 시간 반을 달려 도착한 휘슬러 스칸디나브 스파:D자주 가는 해리슨 스파와는 다르게 깊은 산속에 있는 스파라 괜히 더 기대가 되는 건 사실_​  1인 130불 (온라인으로 예약하고 현장에서 실제 결제한 가격은 텍스 포함 + 이것저것 2인 300불 넘는 가격)EVERYDAY 10:00AM - 09:00PM(숙박이 아니기 때문에 일찍 가서 최대한 오래 있다 오기:D) @@@​성인만 이용 가능스파 내 전자제품 이용불가스파 내 잡담 금지샴푸 + 컨디셔너 + 바디워시 + 드라이기 제공수건+샤워가운 제공수영복 착용(스파 내에서 신을 슬리퍼를 챙겨갔는데 트렁크에 놔두고 들어감..... 한 번 들어가면 다시 나올 수 없음_ 슬리퍼 없이도 괜찮았음)​입장 가능한 인원이 시간대별로 한정되어 있어서 그런지, 워크인으로 갔다가 한 시간 웨이팅 했다는 후기를 보고 우리는 미리 온라인으로 예약하고 갔음_ 홈페이지▼▼▼https://www.scandinave.com/whistler/ Scandinave Spa Whistler | Thermal Journey & MassageScandinave Spa Whistler open seven days a week for thermal journey and massage. Reserve your experience for guaranteed access.www.scandinave.com 힐링유일하게 대화 가능한 카페테리아 아침부터 부지런히 움직여도 도착하니 12시가 넘는 시간제대로 #힐링 스파를 즐겨보겠노라잡담 금지라는 말에 책도 한 권씩 챙겨갔는데 꺼내보지도 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅​​​​​​ 여기 분위기 너무 좋아❤️온탕냉탕건식 사우나습식 사우나실내 휴식공간 (책 보고 + 명상 + 낮잠 등 다양한 용도)야외 휴식공간 (모닥불 + 불멍 가능)​​기대 이상으로 스파도 넓었고, 평일이라 그런지 붐비지 않아 좋았고 진짜 조용해서 힐링 제대로 했음_ ​​​​​​ 바구니에 예쁘게 담긴 사과는 언제든지 아무나 먹을 수 있도록 되어있음🍎 과일향 나는 시원한 얼음 물도 준비되어 있는 곳유일하게 잡담 가능 + 전자기기 사용 가능 공간냉탕 온탕 사우나를 반복하며 시간 가는 줄 모름 (진짜 최고)​카페테리아에서 간단하게 먹을 과일 + 샌드위치를 챙겨갔는데...... 외부 음식 금지였고 카페에 파는 별로 땡기지 않는 샐러드/ 빵 종류..... etc우리는 나가서 맛있는 거 먹자고 그냥 굶기로 했음:D​​​​​​ 카페 창밖으로 보이는 공간만 사진으로 담을 수 있어 아쉬웠지만, ​생각보다 말하지 않는 건 답답하지 않았고 (중간중간 사람 없는 곳에서 귓속말을 하거나 바디랭기지로 대화함ㅋㅋㅋㅋㅋ)휴대폰을 사용할 수 없는 것도 나름 온전히 본인 만의 시간에 집중할 수 있도록 해주는 것 같아서 마음에 들었다:D​찐으로 힐링하고 스트레스 다 털어버리고 뇌를 비우고 왔달까?​​​​​​   이날 중간중간 비가 조금씩 와서 더 좋았음:DD​몸은 뜨끈뜨끈한데 머리는 차가운 그 느낌내가 #겨울스파 를 좋아하는 제일 큰 이유​해가 지니 추워서 들어와 핫초코 타임기대 안 했는데 뭐야 너무 맛있던 따뜻한 #핫초코​​​​​​ 어두워지니 더 예뻤는데 사진에는 담기지 않음12시쯔음 들어가 샤워하고 나오니 7시였으니 하루종일 제대로 꿀 힐링❤️​근데 제대로 먹은 게 없어서 너무 배고팠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 더 있고 싶었는데 배고파서 좀 더 일찍 나온 건 안비밀XD​​​​​​ 챙겨간 간식 허겁지겁 차에서 먹고 다시 로 출발오늘은 무조건 고기다레츠고​​​​​​ 코퀴까지 참을 수 있는 배고픔이 아니라 에서 가까운 코리안 바베큐로 검색해서 간 곳진짜 너무 배고파서 돼지갈비 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각하면 막 겁나 맛있는 집은 아니었는데 그날은 진짜 겁나 맛나게도 흡입했다😅...#캐나다 #일상​개인적으로 마음껏 떠들 수 있고 + 술도 마실 수 있고 + 숙박도 가능(룸 컨디션은.... 쩝;;;) + 수영도 마음껏 할 수 있는 해리슨 스파가 쪼금 더 좋지만여기도  주민이라면 가끔 힐링 충전 공간으로 충분히 추천할 만한 스칸디나브 스파:D​(어떤 아줌마(?), 사실은 나랑 나이가 비슷해 보이는 외국인 여자 혼자 와서 혼자 책 읽고 낮잠 자고 하루 종일 제대로 본인만의 시간을 즐기는 걸 보고 괜히 '멋찌다 저 언니' 했음)그래서 남편한테 내가 어느 날 스트레스 만땅으로 갑자기 연락이 두절된다면 여기 와서 찾으라 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 저 언니처럼 혼자 힐링하고 있을 거라고✌️  Copyright 2023. Olivia. All rights reserved. 
​🖤안녕하세요🖤​한 달 동안 캐나다🇨🇦  다녀와서오랜만에 글 올리네요 :)​이모께서 캐나다에 살고 계셔서 한 달 동안 다녀왔답니다 ㅎㅎ오늘은  중 가장 아름다웠던 섬” 빅토리아 아일랜드“ 소개해 드릴게요 ㅎㅎ​ # 빅토리아 아일랜드🇨🇦빅토리아캐나다 브리티시컬럼비아 빅토리아 ​사촌 오빠랑 사촌동생 두 명과 함께4명에서 4박5일  을 가기로 했습니다  :)  첫날은 이모부께서 정말 아름다운 섬이라고 추천해 주신 배 타고 1시간 거리에 위치한“빅토리아 아일랜드“  도착!!!​Tsawwassen ➡️ Swartz Bay (빅토리아 아일랜드) ​​빅토리아 섬은 차 없이는  교통수단이 불편하다고 해서저희는 도착 첫날에 바로 렌트해서 카페리를 이용했어요 ㅎㅎ카페리 금액은 suv 싼타페 + 4명 기준한국 돈으로 30만 원 정도 했던 거 같아요!!​ ​​배 타고 섬 들어가는 길 비가 조금씩 내리고 날씨가 꾸릿꾸릿..🌧️ 전 비 냄새를 좋아해서 그런지운치 있고 좋더라고요 ㅎㅎ 한 가지 아쉬운 게 있다면🐳 범고래들이 출몰한다고 했는데비가 와서 그런지 보지는 못했어요대신 사촌 오빠 나이키 범고래 신발과 함께도착을 했답니다 ㅋ ㅋ ㅋ​ ​도착해서 가장 눈에 들어온 건 만개한 벚꽃나무 🌸벚꽃 피기 시작할 때쯤 추운 나라로  온 거라 올해는 벚꽃 못 보겠구나 했는데..는 이모 계신 곳보다 따뜻한 동네라서4월 중순쯤 갔는데 이제 만개해서 떨어지기 시작하더라고요  :)​  ​ Fisherman's Wharf“ 피셔맨스 워프“ ​빅토리아 아일랜드 도착하니 비가 멈추고 해가 쨍쨍했어요☀️혹시 날씨 요정?🧚‍♀️​ ​맑아진 날씨와 함께 피셔맨스 워프에점심을 먹으러 왔습니다 ㅎㅎ타코,피시앤칩스,새우꼬치,피자 주문해서 먹었는데제 원픽은 피자🍕한국에서 피자 잘 안 먹는데 저 날 따라 피자가 맛있더라구여 ~~   Hatley castle“해틀리 성”  ​영화 데드풀 & 엑스맨 촬영지로 유명한 ”해틀리성“사진에 잘 안 담겼지만 실제는 더 웅장하고 멋있었던 곳더 돌아보고 싶었지만 다른 곳도 둘러봐야 하기에한 바퀴 둘러보고 왔어요 🦆구스들이 정말 많았고 🦚공작들도 꽤 돌아다니더라고요사촌동생이 공작 있다고 하길래 장난치는 줄 알았는데공작들이 정말 길가에 돌아다니네요 ㅋㅋㅋㅋ신기하기도 하고 귀엽기도 했어요 :)​  Legislative Assembly of British Columbia”빅토리아 브리시티 컬럼비아주 의사당“​빅토리아 섬에서 가장 유명한 곳“빅토리아 국회의사당“​    ​​빅토리아 섬에서 가장 와 보고 싶었던 곳다른 곳은 안 가도 여긴 진짜 꼭 가세요강추입니다!!!거리마다 정말 예쁘고 골목골목도 전부 다 예뻤던 곳이었어요🤍저희는 해질 무렾쯤 가서 야경 보고 왔어요 ㅎㅎ​  Fol Epi빅토리아 카페 “폴에피” ​​1시에 BC 페리를 예약해서 다음날 아침 일찍 움직였어요배가 고파서 브런치??느낌으로 먹자 했는데거의 디저트죠?ㅋㅋㅋㅋ 아침부터 달달한 게 넘 땡기더라구여..빵,케이크 정말 다양하고 많아서 좋았고넘 맛있었어요..🤍  1박2일은 좀 짧은느낌이었어요천천히 둘러보고 싶으시다면 2박3일 추천드려요  감사합니다 :)🤍​​​# #빅토리아섬 #피셔맨스워프 #bc페리 #카페리 #해틀리성 #국회의사당 #폴에피 #야경 #카페맛집 #Fisherman's Wharf #Hatley castle #Legislative Assembly of British Columbia #Fol Epi 
​지난주 다녀온  크리스마스 마켓!에 삼년을 살면서 처음 가 본... ^^;;​소소한 쇼핑거리들은 물론이고 정말 다양한 먹거리가 있고요그리고 크리스마스 콘서트를 하고 있어서정말 찐!  크리스마스 바이브를 느낄 수 있었던 곳!​입장료가 있긴 하지만. ..없으면 정말 포화상태라구경이 힘들것 같더라고요 ^^; (있어도 정말 사람 많았음)​유료라도! 저는 추천추천 합니다 :)​​​​​ ​ 겨울에는 역시2022  크리스마스 마켓   ​ 크리스마스 마켓은요독일에서 영감을 받은 마켓으로 2010년부터  겨울 시즌의 가장 큰 행사로자리잡았다고 해요.​​마켓 거리음식 거리알콜 거리​로 나누어져 있으며​크리스마스 분위기 물씬 나는 장식들장인들의 작품들, 다양한 음식과 음료 라이브 공연이 함께하는 축제랍니다.​먹는곳은 광장처럼 따로 되어 있고요.중간에 탑 처럼 된 곳에서 크리스마스 라이브공연을 하고 있으니관람도 가능해요.​​곳곳이 크리스마스 장식으로 반짝이고다양한 민족들이 소개하는 먹거리로 인해(특히 독일&유럽쪽 음식들 파는 곳이 많았음!)여기가 독일 또는 체코 크리스마스 마켓 어디쯤이라고 착각하게 만드는 이 곳... !​저 둘 다 가봤는데! 정말 비슷해요 히히 나 유럽온줄~ ​​​캐나다 여행을 겨울에 오신다면꼭 한번쯤 가보실 만 해요 ~​​​​ ​티켓 가격은 이렇습니다!시즌패스는 솔드아웃이네용​​​​https://www.vancouverchristmasmarket.com/tickets/ Buy Ticket Online & save on admission! | Vancouver Christmas MarketThe city's signature yuletide celebration offers its largest festivities to-date, with more than 75 huts stuffed with sweets, treats, and treasures!www.vancouverchristmasmarket.com ​​​​​​​ Vancouver Christmas MarketJack Poole Plaza, 1055 Canada Pl, Vancouver, BC V6C 3G3 캐나다 ​캐나다 플레이스에 위치해 있어요거기.. 캑터스클럽 바로 옆!​팬퍼시픽 호텔 묵으신다면 완전가깝겠죠 ?여행으로 오신거면 팬퍼시픽이나 페어몬트 퍼시픽 림 호텔을 추천합니다 !​​​​​​ ​​남녀노소에게 모두 사랑받는 곳​​​​ ​주니로이도 엄청 좋아했어요 !​​​​ ​​​​ ​크리스마스 관련 용품은 물론이고요 (트리, 오너먼트, 카드, 작은 선물들, 장식용품)​각 나라의 특산품 (가죽공예제품, 꿀, 화장품 등)그리고 쥬얼리등도 많았어요​가공먹거리도 꽤 있었고요.두 손 무겁게 돌아갈 수 있는 곳​​​ ​스몰 로컬비지니스도 많이 참여했네요.​스컬피 같은? 점토공예를 소개하는 곳이었는데요 각 주제별로 그걸 만들수 있는 점토와설명서를 같이 넣어서 저렇게 예쁜 패키지로팔고 있었어요​주니로이는 마인크래프트 패키지 샀는데젤 비쌌.. 딸소삼촌 고마워요​​그밖에도 쥬얼리 .. 가격도 착하고 예뻐서마니 구경했어요​​​​ ​저렇게 귀엽고 작은 상점들이 줄지어 서 있답니다​​ ​​꿀, 초콜릿, 사탕, 비누, 어글리스웨터,가죽공예, 캔들, 쥬얼리 등 ​​ ​그냥 구경만 해도 눈과 귀 그리고 코까지 (음식들 냄새 넘 좋았듬)​ 즐거운 곳 ~​​​​ ​우리 주니...한~~참 돌아다니다가슈니첼 고름 ㅋㅋ​즉석에서 튀겨주는거 보면서엄청 입맛을 다시고 있어요​​프레첼도 같이 먹고 싶어했는데줄이 너무너무 길었다는 슬픈 소식 ㅠㅠ​​​​ ​​​​​ ​​쇼핑거리​​​​ ​​음식 먹는 광장​Platzs !​​​​ ​​곳곳에 독일어 간판이 있고 독일사람들이 음식 만들고 있어서...​저 진짜 20년 전 전으로 돌아간 느낌이었어요 ~(나 잠깐 독일 살았듬)​​근데 왜 내 옆에 엄매엄매 거리는 애들이 둘이나 있지?​​  ​​아참 내 아들들이지? ㅋㅋ​​ 세월 정말 빠르다 ㅠㅠ​​  ​​아 옛날이여...​​​ ​​​​ ​우리 주니 슈니첼 들고로이 기다리는 중​헝가리의 대표적인 요리굴라쉬 하우스 ㅋㅋ ​​​​엇 우리 로이 큰형이랑 있네​​ ​나 알아보고 넘 좋아하는 중​딸기소보루 삼촌이 로이 회오리감자 먹고싶다고같이 긴 줄도 서주고 ㅠㅠ 갬동 ​​  ​​나 독일에 있을때 대학부설 어학원코스 다녔지만지금 할수있는 말은 음식관련.. 배고픔에 관한 것들 ㅋㅋㅋ읽는것도 저기 간판에 있는것들만 너무 익숙하구나​ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ​​애니웨이 저에게 독일은 정말 많은 추억이 있는 곳이고인생의 터닝 포인트가 된 곳이기도 하기에​멀고 먼 캐나다의 란 도시에서오랜만에 독일 향수에 흠뻑 취해열심히 돌아다녔답니다.... ^^​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​참고로 이 회오리감자는 ...(독일어 간판으로 감자집 이라고 쓰여진ㅋㅋ)​한국사장님께서 튀겨주셨어요 케케​우리보고 반가워하셨음 ​​​ ​감자 시즈닝 고를수 있어요 ​​​​​​ ​굴뚝빵은 체코에서 먹었던것 같은데 ..뜨르드르 였나...​트란실바니안 침니빵으로 팔고 있었음!​어쨌거나 저쨌거나 넘나 반가운 것 ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​주니로이 핫초코​​​​아참 알콜섹션에서.. 독일맥주 그리고글뤼바인도 팔도 있어요.​​​​ ​​​​​ ​​저는 음식 조절한다고 여기선 머 마니 안먹고바로 레스토랑 가서 흡입 ㅋㅋ​​입장료에 음료, 간단한 주전부리 하나씩먹으려면 인당 50불 정도 들 듯여주전부리도 20불 정도 했던것같아요​​​ ​​하지만  물가생각하면 이정도...! 캐나다 겨울 여행 코스로 나름 괜춘하죠.​ 즐길거리 많고요이것저것 먹거리도 풍-성 ​(한국식 회오리감자랑 오징어게임 오징어 비비큐이런거 있는거 보고 깜놀독일클스마스마켓에도 침투한 K-Food 파워 무엇?)​​​​ ​​​​ ​​어머님 결국 굴뚝빵 드셨고요 ㅎ​​ ​귀여운 로이​​​​​ ​귀한 가족사진​​​​​ ​​신난 로이​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​하이라이트는 회전목마​​둘다 막 타고 싶다고(내가 제발 좀 가자고 함 ㅠㅠ)​애원해서 탔어요 ㅋㅋ​​요금은 무료인데타기 전 줄서서 신용카드 태그해서기부하는곳이 있으니원하는대로 3.5.10불 중 골라서태그하고 타면 됩니다물론 안 해도 관계없음​​​ ​주니 키는 나보다 큰데아직도 이런거 보면 달려가서 타는 아이 ㅋ​​마지막으로 콘서트 영상노래도 잘해용​​​  좀 서서 들었어요 주니가 좋다고 해서.​​​​​ ​그리고 바로 3분 거리 (차타고)조포르테 가서​파스타/굴/피쉬앤칩스/버거 그리고 화이트와인으로 적셔 ~~​ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​내사랑 쿠시♥​​​​...​아참 크리스마스에서 사온 점토로 만든마인크래프트 귀요미들​로이가 만들었어요 . 두마리는 삼촌이 쪼곰 도와주긴 했지만두마리는 로이가 혼자 만들었고!~나 닮았나 이런거 손으로 조물조물하는거참 조아하는 로이​​​ ​ ​​마찬가지로 관후삼촌이랑 같이 만든진저브레드하우스에 같이 놓았어요​너모 귀여운것​​  ​클레이 이름이 기억 안나는데...오븐에서 아주 저온으로 오래 구웠어요예전에 제가 어렸을때 쓰던 스컬피와 비슷해요! 저렴하진 않지만 작품 완성도가 꽤 높게 나오는것.​이제 크리스마스 마켓이 딱 1주일 남았네요​다음주 별다른 플랜 없으시면 2022년 크리스마스 마켓에서즐거운 시간 보내보세요 ~ ​그럼 내일 또 올게요이만 ~~​​  ​ 
🇨🇦canadavancouver ​여러붕 안녕하세요오늘은 바로바로 한 달 전 다녀 온 여행 글을 써보려고 합니다!!​드디어 드디어...는 레인쿠버라는 별명이 있을 정도로비가 자주 오는 곳인데요.자칭 날씨요정인 제가 간 날도 3일 내내비가 와서 도저히 어디를 가기가 싫더라고요..​그런 와중에도!실내 데이트를 할 수 있는 곳을 찾았지 모에요?이름하야 ​-GRANVILLE ISLAND  그랜빌 아일랜드-​그럼 지금부터 위치, 운영 시간, 꼭 가야할 곳사야할 것, 좋았던 것들 모두 모두 소개해 드릴게요!​  ​​​​​​ ​ 비오는 날 가볼만한 곳으로꼭 소개해 드리고 싶었던 그랜빌 아일랜드를다운타운에서 가는 법!!부터 알려드릴게요. ​🚌우선 는 다운타운과 그 근방에서 놀 수 있는 것들이 많아서 대중교통으로도 가기가 편해요.그래서 저는 호텔이나 숙소를 지하철역이나 버스스테이션가까운 곳으로 잡으시는걸 추천드려요.​왜냐하면..저희는 역까지 12분 정도 걸었어야 했는데비오고 + 추우니까 크리티컬이 아주 심하더라고요..그래서 거의 다 우버 타고 다녔거든요 ㅠㅠ​무튼.  다운타운에서 버스를 타고 (50,10,14,16,4,7..) 무슨 로또 버노 같네요.. 가면 20분-25분 안에 도착하는 거리에 있답니다.(50번 타야 제일 가깝게 들어 갈 수 있어요)​​​​​​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓Public Market, 1689 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3R9 캐나다 ​그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 영업시간월-일 9:00-18:00​휴무일 따로 없음.입장료 없음!​그리고 우버를 타고 가시면 픽업 하는 장소가입구 쪽에 있어서 그쪽에서 부르시면 편해요 :)  ​​자 그럼 본격적으로 메인 퍼블릭 마켓부터 구경해 봅시다! ​​​​​​​​🌷Grandville Island Public Market ​들어가자마자 우리를 반기는 예쁜 꽃향기가 바로 느껴져서 기분이 좋아지더라고요..역시 꽃이야 ㅠㅠ​컬러감도 이쁘고 종류도 한국인들이 딱 좋아할..이거 들고 날씨 좋은 날 아일랜드에서 사진 찍으면대박이겠죠 ...​전 레인쿠버만 겪었으니 해당사항 없음^^​​​​​​​​ ​비가 와서 그런지 실내에 사람이 엄청 많죠?저도 사실 네이버에다가  비오는 날 가볼만한 곳이런 거 검색해가지고 찾아온 거거든요 ㅎ여기 살았던 친구도 한번 가보라고 해서 왔는데왜 그렇게 말했는지 이해가 가더라고요.​​​​​​​​ ​그리고 여기서 제일 유명 한 Lee's Donut리스도넛은 가자마자 줄을 쫙 서있길래 여기 뭐지?하고 봤었는데 저기 있는 줄이 끝이 아니라 저 문 밖으로 더 서있어요.. 문 밖에서 서있다가 안쪽으로 들어올 수 있음..​생긴 건 한국에서 요즘 유행하는 도넛 스타일.사실 한국에서 많이 먹었어서 안땡기더러고요..아무리 유명해도 내가 먹고 싶은 것만 먹는 줏대.​무튼 도넛 좋아하시는 분들은오시자마자 줄 서시는 게 좋겠죠?다른 분들은 5-10분 걸렸다 하시는 분들도 있던데저희는 주말에 비오는 날이라 그랬을수도!​​​​​​ ​그리고 제가  그랜빌 아일랜드에서 먹고 싶었던 건바로 이거!! 베이글.. 짱 맛있게 생겼죠?​캐나다나 미국 쪽은 베이글을 정말 많이 먹더라고요.전 사실 한국에서 베이글을 거의 안먹어서 신기했어요.저렇게만 먹어도 되지만 안에 크림치즈나과카몰리, 베이컨 등등.. 온갖걸 다 조합해서 먹더라고요.근데 온갖게 들어가야 더 맛있어짐..   ​​​​​​​​​ ​요기는 안쪽까지 쭉 들어가면 나오는 카페인데밖에 바다가 보여서 뷰가 진짜 미쳤어요..근데 그렇다보니 자리가 없구요..? 2층에도 음식 산 사람들이 먹을 수 있는 자리가 있는데2층은 영 별로...​​​​​​​ ​여기도 약간 푸드코트처럼 먹을 수 있는 곳인데분위기 너무 예뻤어요.​마켓이 생각보다 넓고 구경할 것도 많고완전 느낌쏘굿.토론토 세인트 로렌스 마켓보다 훨씬 다양해요.토론토에서 여행 가시는 분들 무조건 여기 가세요!​​​​​​​ ​Bon Macaron ​그리고 여러분 여기 가세요;;직원이 너무 잘생겨서 홀린듯 다가갔는데갑자기  ​마카롱 하나를 먹어보라고 주지 뭐에요..?이게 뭐지...? 그래서 그자리에서 마카롱 다 사올뻔 했는데참았어요 ^^먹어봤는데 앵간 맛있더라고요?이 직원이 있으면 하나씩 사주세요. 원래 유명하지만 더 잘 되길.  ​​​​​​  ​또  그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓에는중간중간 차나 커피를 파는 곳도 많이 있어서쇼핑, 구경 하다 지치실 때는 중간중간 꼭당채우기 필수!!​하나씩 먹기 좋은 핑거푸드도 다양하구디저트 베이커리 종류도 짱 많아요!​​​​​​​ ​제가 너무 좋아하는 라비올리 ㅠㅠ종류가 진짜 다양해서 눈 돌아감.. 이걸로 파스타 해먹으면 얼마나 맛있다구요...​​​​​​​ ​그리고 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 구경이 끝나면실외에 있는 작은 상점들을 구경하셔야 해요!​길 걸어다니면서 그냥 샵 하나씩 들어가보면완전 재밌다구요ㅎㅎ기념품 샵도 많고 서점, 카페 등등 짱 다양 함생각보다 되게 넓어요.​​​​​​​​ ​안뇽에서 자주 보이는 석상..? 무튼 그런 거..사람들 여기 앞에서 사진도 찍고 하더라고요?​​​​​​​ ​아 나왔다.내 최애 샵 !! 여기는 바로 UpStart & Crow라는 서점이에요.​📚 Upstart & Crow1387 Railspur Alley, Vancouver, BC V6H 3R7 캐나다 ​서점에서 책도 살 수 있고 에코백 같은 기념품도 있어서예전에 다녀왔떤 파리 여행이 떠올랐어요..힝​그리고 여기 향에 관련 된 굿즈들이 많은데진짜 좋음. 딥디크 바이레도 같음.. ​​​​​​​ ​서점 굿즈인 토트 에코백 !단돈 15불.캐달이니까 보이는 것보다 저렴합니다.​에코백 없거나 마켓에서 이것저것 쇼핑하실 분들사가기도 딱 조쿠욘? ​ ​책도 다양하고 포장지도 넘 감성있죠..뭔가 제가 생각했던 작은 밴투버 감성..  그랜빌 아일랜드 가시면 여기 꼭 가주세요 ㅠㅠ​ ​그리고 하나 추천해 드릴 기념품!요게 뭐냐하면 캐나다 빅토리아에서 만들어진 초콜릿이에요.같이 간 언니도 샀는데 맛은 무난하지만...그래도 한국에서 오신다면.. 캐나다 초콜릿이라고 들고가기 좋을 거 같아요!​패키지도 뭔가 선물 같고 특히 서점에서 사는 거라 더 기분이 좋은.. ​​​​​​​​ ​그렇게 서점을 한참 구경하다가 근처에 있던 카페 도착Off The Tracks​ Off the Tracks1363 Railspur Alley, Vancouver, BC V6H 4G9 캐나다 ​이름부터 넘 맘에들고욘.구글지도로 가까우면서 평점 괜찮고 이쁜 곳으로찾았는데 도착하니까 상상보다 아름다워서 또 놀람.​​​​​​​ ​메뉴는 간단하고 메뉴 별로 뭐가 들어가는지설명이 되어 있어서 넘나 알아보기 편한..그리고 원두도 파니까 내려 드시는 뷴들은 원두도 사가면 조을듯 ​​​​​​​ ​아니 서점을 나오자마자 갑자기 거짓말처럼 해가 뜨는데딱 이 카페에서 보이는 햇살이 넘 이뻐서 두배 감동..오렌지, 블루 섞인 컬러감도 이쁘고.. 여기서 사진 꼭 찍어야 돼! ​​​​​​​ ​그리고 저희는 날씨가 추워서 핫라테 시켰는데이런이런. 라떼아트는 없었습니다. 자체가 아트랑은 별로 안친한지카페 3곳 중에 한번 밖에 아트 못받았어요..그래도 맛은 good!​​​​​​​​  이번에는 비오는 날에도 가볼만한 곳! 그랜빌 아일랜드를 소개해 드렸는데요.기념품 샵도 많아서 여행 오시면 사기도 좋고다양한 디저트(마카롱, 도넛 유명)도 먹고기분 전환도 할 수 있는 곳이었어요.​특히 제가 추천해드린 서점, 카페는감성 좋아하구 사진 찍는 거 즐기신다면무조건. 추천. ​비오는 날에도 기분 좋게 즐길 수 있는데이트 장소로 -Grandville Island 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 -​추천드릴게요 :D  
그랜빌 아일랜드를 구경하고 플라이오버를 보러 왔어요. 플라이오버는  시내 캐나다 플레이스 광장 옆에 있습니다. 캐나다 플레이스는 눈에 너무나 잘 띄네요 ㅎㅎ 플라이오버를 관람하고 다음 코스인 캐필라노 서스펜션으로 가는 무료셔틀을 캐나다플레이스 앞에서 탈 수도 있네요. 안내판이 워낙 많아서 찾아가는 길은 어렵지 않았어요.  바다구경도 하면서 걸어봅니다. 티켓을 끊구요. 기념품샵도 구경을 잠시 해주고요. 입장해볼까요~ 12월 초의 캐나다는 어디든 크리스마스에요. 환영합니다.한국말도 보이네요. 크리스마스 컨셉으로 꾸며진 입장초반...  플라이오버는  3층 높이의 돔 화면 극장에서 진행되는 쇼에요.안전벨트 단단히 매고 화면을 보고 있으면 마치 알라딘 양탄자를 타고 날면서 캐나다 곳곳을 구경하는 기분이랄까요?​내부 촬영이 안되서 홈페이지 사진을 가지고 와봅니다.  출처: www.flyovercanada.com 요렇게 의자에 앉아서 안전벨트를 매고 다리를 달랑거리면서 있으면 저 의자가 좌우 위아래 움직이면서 영상속으로 들어가는 기분을 느낄 수 있어요.​상상 이상으로 몰입되고 캐나다의 자연환경을 즐길 수 있고 스치는 바람을 느낄 수 있었어요.바람도 불고 향기도 나서 진짜 자연속을 날아다니는 기분이 신기했어요.​개인적으로 높은데가 무서워서 번지점프나 스카이다이빙 같은 액티비티를 못하는 편인데 하늘을 날아다니면서 보는 풍경에 조금 무섭기도 했었어요. 총 8분 가량 진행되는 가상 비행 체험이라는데 체감은 훨씬 길게 느껴졌어요.​개인적으로 VR같은 가상체험에 큰 흥미가 없는편이라 극장에서 진행되는 가상 비행 체험이라는게 크게 와닿지 않아서 기대없이 보러 왔는데 기대이상으로 너무 몰입해서 신나했네요;;;;; 쇼를 보고 나오면서 캐나다 관광 첫날인데 중요한건 이미 다 본거 같다면서 팀원들끼리 농담을 했었어요. 바다 구경을 하다가 수륙 양용기를 처음 봐서 급하게 사진을 찍어봤어요.우와아아....싱기하다...이러면서....ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 보고 갑니다. 전날까지 비가 많이 왔다고 하던 는 아직 구름이 많네요. 여행 첫날엔 요런 기념사진도 한번 찍어봅니다.발도장 콩콩!! 2018년 12월 캐나다관광청 팸투어 진행되었던 내용 뒤늦은 기록남기기 중입니다. FlyOver Canada999 Canada Pl #201, Vancouver, BC V6C 3E1 캐나다 
안녕하세요! 유앤아이예요~​오늘은 의 들을알아보는 시간 가져볼건데요!​캐나다에서 가장 유명한 도시 중하나기 때문에 굉장히많은 들을 가지고 있는데​전 세계에서도 손꼽힐 만큼아름다운 풍경들이 많습니다!​그렇기 때문에 더 로많이 여행을 가지 않나 하는생각이 드는데​함께 알아보도록 할까요? ^_^ 먼저 스탠리 파크입니다!​세계에서 도심 속에 있는 가장 큰공원 중 하나인데요!​옆에 잉글리쉬 베이라는 해안가도있어서 에 여행 오는 관광객이라면놓칠 수 없는 예요​자전거로도 볼 수 있게끔잘 이루어져있는데​내부가 워낙 크다보니 연인과 같이자전거를 탄다면 뜬금없이운동을 하게 되는 정도라고 하네요 ㅎㅎ 다리 위에 그랜빌 아일랜드라는단어가 인상깊죠?​이 다리 밑에 유명한 맥주 제조사들과사케 제조사들이 있어요​퍼블릭 마켓이 있는데, 다리 밑에있다는 것도 인상적이지만마켓 앞에 바로 바다가 있다는 것도인상적인 곳이죠!​바다 물개를 많이 볼 수 있는곳이기도 한데 이 곳으로 들어갈 때어부가 물고기를 손질하고 있다면​높은 확률로 물개가 손질하는물고기를 기다리고 있는 걸 볼 수 있어요! 에서 가장 고즈넉한 분위기인구 시가지이자 좋은 호프집이있는 곳인 가스타운은​호프집과 펍을 가시는 분들도아주 많지만 이 곳의 시그니처인증기로 움직이는 시계를 보러가시는 분들도 많죠!​또한 기념품 가게가 있어서나 캐나다의 기념품을구입하고 싶으시다면​반드시 이 곳을 들러서기념품 가게를 가시는 것이좋겠죠? ^_^  다운타운에 위치해 있어서를 한 눈에 내려다볼 수 있는전망대도 빼놓을 수 없습니다!​하버 센터 건물에 있는데이 건물 안에 회전하는 레스토랑도있어서 관광지와 식사를 같이할 수 있는 최고의 장소 중 하나예요​가 항구도시이기 때문에바다와 산을 모두 볼 수 있어서! 하면 가장 먼저 떠오르는명소 중 하나라고 할 수 있죠 이렇게 캐나다에서 가장 유명한도시인 의 를 알아봤는데요!​다른 도시들의 명소도한 번씩 소개해드렸었지만​볼 때마다 느끼는건 캐나다라는 나라는정말 아름다운 곳들이 많은 것 같아요~​다음은 또 어떤 주제로 여러분들을만나뵙게 될까요?​그럼 안녕~ 
​안녕하세요! 옘옘입니다. 오늘 포스팅은 저번에 예고했던 제가 좋아하는 해변 잉글리시 베이인데요. 에서 유명한 해변이기도 하고 날씨가 좋으면 정말 예쁜 곳 중 하나라 저는  가는 사람한테 추천하는 장소이기도 해요.​ ​여기 뷰가 정말 예쁘고 이런 이상한(?) 동상도 있어서 사진 찍기도 괜찮거든요! 저는 2017년에 여기 처음 왔는데 그날은 날씨가 흐려서 엄청 안 예뻤거든요. ​이후 친구랑 날 좋은 날에 왔다가 너무 예뻐서 사진 한가득 찍은 곳이 바로 여기 잉글리시 베이입니다.​ 이렇게!​당시 친구 찍어줬는데 반응 엄청 좋았어요. 이 동상들의 포즈가 각각 다르기 때문에 따라서 찍는 묘미가 있습니다. ​ 바다가 펼쳐지고요 ​중간중간에 의자들이 있어요. 그때 여기에 서브웨이 포장해와서 바다 보면서 먹는데 그렇게 좋을 수가 없더라고요.​옆자리 아저씨랑 스몰토크 하면서 의 좋은 날을 즐겼던 기억이 아직도 생생합니다! ​ 날 좋은 날 찍었던 셀카도 발견ㅋㅋㅋㅋ ​여전히 바뀐 게 없이 예뻐서 보는 제 마음도 편하고 좋았어요. ​ ​겨울도 예쁘지만 여름은 더더욱 예쁜 곳이 입니다. 꼭 한 번쯤은 잉글리시 베이에서 해변 바람도 느껴보고 그 여유로움도 느껴보시면 좋겠어요.​글 옘옘사진 옘옘/ 민 
또 하나의 가 있습니다. 광역 벤쿠버 써리에서 5월 4일에서 7일까지 열리는 로얄 케네디언 국제 서커스 쇼입니다.지난번 써리 카니발이 개최된 장소와 같은 곳에서 서커스 쇼가 진행이 되는데 일 스케줄로 인해 저는 못 가 보내요.Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca) Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)광역 벤쿠버에서는 써리를 시작으로 벤쿠버 그리고 리치몬드 일정으로 서커스 쇼가 진행이 됩니다. 써리를 비롯한 다른 지역에서의 일정은 아래 표를 참고하셔서 시간이 된다면 한번 가 보면 어떨까요? 솔직히 서커스 쇼는 참 드는 이벤트가 아닐까 생각이 듭니다.   Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)광역 벤쿠버의 일정이 끝이나면 다음은 알버타주의 캘거리와 에드먼튼 그리고 나서 온타리오주로 이동을 하는군요. 지역이 다르더라도 자신의 거주 지역 근처의 스케쥴을 참고하시어 서커스 쇼를 즐겨 보시기 바랍니다.​ Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)즐거운 하루 행복한 하루 되세요. 
센트럴 파크노스 에는 트래킹을 할 수 있는 곳이 있다면, 이스트 에는 정말 거리거리마다 많은 공원들이 있어요. 이번 포스팅에서는 이스트 에 있는 대표적인 들 그중에서도 공원들을 소개해드릴게요! 퀸 엘리자베스 공원퀸 엘리자베스 공원 겨울 풍경 퀸 엘리자베스 공원4600 Cambie St, Vancouver, BC V5Z 2Z1 캐나다 퀸 엘리자베스 공원은 생각보다 크기도 크고 이스트  중간에 위치한 공원이라 지도에서 눈에 잘 띄는 공원이에요. 퀸 엘리자베스 공원 장식 저는 12월 한참 크리스마스로 열기가 가득할 때 이 공원에 방문했는데요, 크리스마스를 기념하는 중이다 보니 나무마다 전구를 붙여놓아서 예쁜 불빛 축제를 구경할 수 있어요. 퀸 엘리자베스 공원 나무 & 피자 공원을 걸어 다니면 중간중간 푸트 트럭에 피자같이 간단히 먹을 수 있는 음식들도 팔았어요. 기억은 확실히 나지 않지만 아마 하와이안 피자가 아니었을까 해봅니다 ​그리고 길에 푸트코트도 있지만, 크리스마스 시즌에만 접할 수 있는 에그노그도 ( #eggnog ) 즐길 수 있어요. 에그노그는 따뜻한 음료인데, 스타벅스나 캐나다 마트에서는 알콜이 없는 음료의 형태로 마셔볼 수 있어요. 이곳에서는 알콜이 들어있는 원래 형태의 에그노그도 마셔볼 수 있어요.​한국에서는 구하기 어려운 음식이니 겨울에 캐나다로 가신다면 한 번쯤 마셔보시기를 추천드려요! (참고로, 저는 맛이 없다는 거 까지는 아니었지만, 제 취향은 아니었던 거 같아요ㅋㅋ)​#에그노그 #에그녹 퀸 엘리자베스 공원 불꽃축제 퀸 엘리자베스공원은 겨울이 아니더라도, 한 번쯤은 가볼 만한 공원이에요. 날씨 좋은 날 걷기에 예쁜 공원이거든요! ​​​▼관련해서 더 많은 정보를 얻고 싶으시다면 아래 링크 클릭해보세요! 페스티벌 홈페이지예요 Festivale Tropicale at Bloedel | Vancouver's Best PlacesHome The City of Vancouver Vancouver’s Queen Elizabeth Park Bloedel Conservatory at Vancouver’s Queen Elizabeth Park Festivale Tropicale Christmas at the Bloedel Conservatory Festivale Tropicale Christmas at the Bloedel Conservatory Formerly called Holiday Heights at the Bloedel Conservatory, Festiv...vancouversbestplaces.com ​ 기타 다양한 공원들퀸 엘리자베스 공원 이외에도 길하나 건거 공원이 하나 있을 만큼 예쁜 공원들이 많이 있어요. 스탠리 파크 : Stanley Park 스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 스탠리 파크는 이스트 에 있는 공원은 아니지만 캐나다의 대표적인 공원이에요. 바다를 끼고 산책하기에도 너무 좋은 곳이고, 자전거 도로가 잘 되어있기 때문에 해안 따라서 자전거 타는 것도 좋은 곳이에요​주변에 자전거 빌려 타는 곳도 있고,  시에서 운영하는 공영자전거도 있으니 시간 있을 때, 스탠리 파크에서 자전거 타는 거 추천드려요!​ 켄싱턴 공원 켄싱턴 공원5175 Dumfries St, Vancouver, BC V5P 3A2 캐나다 이 공원은 제가 캐나다에서 홈스테이 하던 곳 근처에 있던 공원이에요. 매일 러닝 하러 갔던 공원이었어요.​이 공원이 예뻐서 추천한다는 게 아니라 대부분 이 정도 이상의 퀄리티의 공원이 있다는 걸 보여드리기 위해서예요. 이 정도가 아주 전형적인 이스트 의 공원이라고 생각하시면 돼요!​이 외에도 너무 예쁜 공원들이 많으니까, 집 근처에 있는 공원에 가서 둘러보고 나만의 힐링 공원 한두 개쯤 만들어보세요! ​​ 과학관: 사이언스 월드 (Science World)사언언스 월드 입장권​ Science World1455 Quebec St, Vancouver, BC V6A 3Z7 캐나다 공원 이외에 또 추천드릴만 한 곳은 과학관이에요. (어쩌면 유치하실지도 몰라요ㅎㅎ)사실 제가 갔을 때 대부분이 부모님이 아이와 많이 방문하는 곳이더라고요.​저는 캐나다에 있으면서, 박물관, 과학관, 미술관 등등 다양한 캐나다에서 갈 수 있는 다양한 곳들을 갔었어요. 캐나다 박물관에서는 박물관에 있는 동안 관련 전시 단어들을 보고 들을 수 있고, 캐나다 과학관에서는 있는 동안 계속 과학 관련 단어들을 보고 들을 수 있었거든요.  사실 어린이들을 위해서 만들어 놓은 곳이라서 언어도 더 쉽게 재미있게 적혀있기 때문에 놀면서 자연스럽게 영어 공부하기 좋았어요.  아! 그리고 중간에 아래 영상에서 보실 수 있듯이, 다양한 과학 관련 쇼들도 볼 수 있어요!  ​​ 결론이스트 는 캐나다 하면 떠오를 만한 마당 있는 2층 추택들이 밀집되어 있는 곳이 주를 이루어요. 그렇다 보니 다른 곳들에 비해서 구경할 만한 곳들이 많은 건 아니에요. ​하지만, 공원 및 각종 운동시설, 지역 커뮤니티, 지역 도서관 등등 작은 로컬 사람들이 집 근처에 필요한 것들을 해결하기 위한 곳들이 많이 있어요.​골목골목 보면서 근처에 숨은 맛집 찾는 거 좋아하시는 분들, 지역 커뮤니티 이용하실 분 등등 이런 것 좋아하시는 분들이라면 이스트 에 사는 걸 추천드려요.​ ​이스트 와 노스 에  즐길 거리를 정리했으니, 다음 포스팅에서는 이스트  아래에 위치한 리치먼드에 볼 만한 것들을 이야기해볼게요! 
 오늘은뉴욕 여행을 끝내고런던으로 넘어가는 도중 시간이 남아서에서의 기록을 적어본다.. .토론토에서 로 넘어오는데비행기 체크아웃을 놓쳐 50만 원을 버렸다 ^.^하하핫..{돈은 돌고 돌아 돈이니..}라고 자기 위안   에서 숙소 가는 길에 11월 말인데도 반짝반짝하길래 찍음 의미 없음 이건 숙소 앞 다음날 로키산맥 투어가 예약되어 있어서숙소 앞에 짐을 풀고 주변 맛집을 찾아봤는데 평이 좋은 타코 집에 와봤다 일단 음식이 기본적으로 부드러웠고고수도 맛있게 씹어 먹었다 ㅋㅋ난 못 먹는 게 없기에.. 저 형아가 진짜 너무 친절해서 이걸 말로 표현을 못 하겠는데 너무 친절해서가게 이름을 올리고 싶은데 까먹었다 ㅎㅎ.Sorry bro  다음날 아침 투어버스를 타기 전허기를 달랜다. 로키산맥 이동 중 도로가 시원하게 뻗어있는 게 가슴이 뻥 뚫렸다. {내 앞날도 고속도로처럼 쭉 뻗어서달리는 데만 집중할 수 있으면 좋겠다}..  지금부터가 이제 로키산맥!!​TMI:[난 Ok 관광을 이용했는데 가이드님이 같은 부대 출신이셔서 너무 반가웠다]{대대장님 군번이셨음...} 포토존 1 포토존2​  투어 버스가 화장실or포토존에서 정차를 하고10~20분 쉬어 가는데쉬는 중에 내 눈길을 끌어서📸 📸2 ..다시 포토존으로 이동{호텔 체크인 전까지는 이동-사진-이동-사진-이동- 이런 느낌입니다]​{이런 방식의 투어 이름이 ‘체크포인트 투어라고 하심’..}...여긴 로키산맥의 루이스 호수^^여름에 왔으면 좋았을걸 하면서도 “언제 이 호수 위에 올라가 보냐”라는 생각으로 위안한다.{여름에 갈 사람 그 함} ..루이스 호수 바로 옆 호텔에서 몸 좀 녹이고 [듣기로는 여기서 도깨비 촬영?.? 했다고 한 것 같은데] 호텔에서2 ...점심 먹으러 이동하는 중 가이드님이 미니 이벤트 진행했는데 당첨돼서로또를 받았는데 로또도 당첨돼버리기~금액은~~? 물론 2$ 밴프 마을에 라멘집이 있어서 트라이해 봤는데역시 음식은 한국인 건가....But 디저트는 폼은 미쳤어 진짜.여기 살면 하루 종일 초콜릿, 초코 아이스크림 등등초코만 먹을 수 있을 듯..​.숙소 체크인하고 좀 쉬다가 저녁 먹으러 나왔어 음다시 봐도 침이 고이네..{밴프 간다면 꼭 먹어봐} 스테이크 스테이크 2(서로 다른 건데 이름 까먹음..) 토마토 파스타..​ 밥 먹고 맥주 한잔하려고펖 갔는데 너무 재밌게 놀고 계셔서 사진 요청 ㅎㅎ ..다음날{마지막 날}..로키산맥 곤돌라를 타러 갔다.가이드님 말로는 곤돌라 타면 로키산맥 다 본 거라고 하셨음 그래서 마지막 날 가는거라고ㅋㅋㅋㅋ{ok 투어 가이드는 Nate, Denny 두 분이 진또임}..곤돌라 타고 올라가 루프탑에서 찍은로키산맥 사진 보면서 오늘은 끝 ..빠른 크리스마스 준비!.!.여름에 또 갈 거야 무조건. 
2022. 05. 22Lighthouse park를 나와인근의 사이프러스 전망대로~~~~여기도 날이 좋아 꽤 많은 사람들이,,,,,,정상까지는 많이 올라야해서초입의 뷰 좋은 곳에~~~~~ 나무들이 많아시원한 뷰를 보긴 어렵지만,,,, 그래도,,,,,스탠리 파크와 다운타운이,,,,,,,,,,라이온스 게이트 브릿지도,,,,,,,,야경은 더 좋을까??? ㅎ에도,,,,새롭게 지어지는 고층 빌딩에무수히 생기는 뉴욕처럼,,,,,,멋진 전망대가 생길 때가 된듯한데,,,,,, ㅎ싸이프러스 전망대를 나와지난번 먹었던 “허니 도넛”이 생각나딥 코브로~~~~~~^^https://m.blog.naver.com/kksudo/222705672338여긴 사람이 더ㅓㅓ 많네요~~~~~ 그래도 인내심을 갖고,,,,,,, ㅎ덩달아 옆의 아이스크림 가게도 잘되네요~~~~ ㅎ주변 풍경이 아름다워 가능 한 일이었겠지만,,,,,,여하튼,,,,,,,도넛 하나로~~~~이 많은 사람들을 모일 수 있게 한다는 것,,,,,참,,,, 놀라운 일  입니다.   도넛 한박스 챙겨서,,,,,,,이런 멋진 풍경과 함께,,,,,,,,,맛나게 먹어야죠~~~~~^^기름 가득 머금은겉바속촉,,,,,,,, ㅎ진정 유혹적인 맛 입니다.   ㅎ가까우면 지금도 가고 싶은,,,,,,, ㅎㅎㅎㅎ허니 도넛으로 기운내서가볍게 산책하고 집으로~~~~~^^오늘도 푹!!!!! 잘 수 있을듯,,,,, ㅎ
안녕하세요?에 온지 벌써 6개월이....시간은 왜이리 빠른지....ㅠㅜ이제 외국생활이 몸에 익숙해지고 마음에 여유도.... 시내를 산책삼이 이곳저곳 다니다 사진도 찍고....사진도 공유하려고 오랜만에 포스팅을.....  슨탠리 공원 시내에 이렇게 큰 공원이....둘레만도 10여Km나 되어 한번 진입하면 한나절이....ㅋ얼마전 한국에도 현충일이었는데...이곳에도 현충일이 있는것 같아서 또 한컷....  시내 군부대옆(?)에서 자연 보호가 제일 우선인 나라이라서 그런지....자연경관과 공기는 그만인것 같아 너무 좋아요....ㅎ는 바다를 끼고 있어서....도심에서 바다를 보기에도...특히 유명 크루즈선도 항상 입항한다고.... 항에 정박중인 크루즈선박 이렇게 한바퀴 돌면 하루가....ㅋ다음에 더 좋은 풍광을...ㅎ행복한 하루 되세요....감사합니다.... 
#다운타운 은 가 가득해서그냥 걷기만 해도이국적인 분위기를 느낄 수 있습니다.​저는 걷는 것을 좋아해서하루 종일 여기저기를 걸어 다녔는데요,캐나다는 겨울보다는 여름이볼 것도 많고 걷기도 좋습니다.​캐나다 같은 곳은여름이 짧기 때문에항상 축제 분위기처럼 느껴지죠. Vancouver Art Gallery# 에서 10곳 이상의 박물관을 다녔는데요,그중에 추천할 만한 곳이#아트갤러리 입니다.​미국처럼 반 고흐, 레오나르도 다빈치 이런 유명한 작가는 없지만 로컬 작가들의 감성을 느낄 수 있죠.​제가 방문했을 때는한국작가의 작품도 전시되어 있었습니다.난해해서 이해하긴 어려웠지만나름 기분은 좋았죠.​   Vancouver Art Gallery750 Hornby St, Vancouver, BC V6Z 2H7 캐나다 ​ Chipotle Mexican Grill저는 #치폴레 를 좋아해서미국과 캐나다에 나가면한 번씩은 꼭 들르는데요,​이번에 알게 된 사실,치폴레가 미국 콜로라도에서 만들어진 브랜드라네요.미국 콜로라도는 제가 공부했던 곳으로 제2의 고향이죠.ㅎㅎㅎ​한국에도 치폴레가 들어왔다고 하는데,이미 아는 맛이고직접 찾아가서 먹을 맛까지는 아니라서 그런지가본 적이 없습니다.  ​많은 사람들이 치폴레를 좋아하시는데이게 먹을 때는 그런가 보다 하는데돌아서면 먹고 싶은 매력이 있습니다.​매일 브리또만 먹다가이날은 크리스피 타코를 주문했습니다.​살사와 사워크림이 어우러지는 맛이 좋아서다른 소스는 넣지 않는 편인데요,​타코는처음 주문해서 잘 모르겠지만밥을 넣어주지 않아건강함이 느껴졌지만포만감은 조금 감소되는 느낌이 들었네요~ㅎㅎ  Chipotle Mexican Grill818 Howe St, Vancouver, BC V6Z 1N4 캐나다 ​ Downtown Vancouver 이곳이 바로 # 의 중심,#다운타운 입니다.​의도한 건지는 모르겠는데,도로 멀리 눈 덮인 산이 보이는 게인상적이죠. 이것저것 볼 것도 많고,살 것도 많고, 먹을 것도 많습니다.​특히, 쇼핑할 수 있는 백화점이 많은데요,제가 느끼기엔 한국이 저렴한 것 같기는 합니다.  다운타운 캐나다 브리티시컬럼비아  다운타운  ​ English Bay Beach해변이 이렇게 도심 가까운 곳에 위치하는 것이참 신기하게 느껴졌는데요,겨울보다는 여름에 방문하시면사람들도 많고, 활기찬 분위기가 느껴집니다.  ​제가 좋아하는#레인오어샤인 아이스크림 집도트럭으로 나와 있어서아이스크림을 먹으며 해변을 걸었죠.​기분 완전 환상적입니다~!!​여름에 방문하시는 분들은해수욕 준비를 하셔서 잠깐 물놀이도 하시고여유롭게 여행을 하셔도 좋을 것 같습니다.​  잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​ Burrard Street Bridge#잉글리쉬베이비치 에서 보이는1930년대 만들어진 아르데코 스타일의#버라드스트리트브릿지 가 너무 독특해서한번 걸어가 봤어요.​바람도 시원하고,날씨는 너무 좋아서걷는 내내 기분도 좋아졌죠.​날씨가 기분에 큰 영향을 미칩니다.​ ​정말 여유롭죠?​이제 #여행 을 마치고 생각해 보니# 는 역동적인 어트랙션을 즐기는 여행보다는자연과 함께하는 힐링여행이 아니었나 싶습니다.  Burrard Street BridgeBurrard Bridge, Vancouver, BC, 캐나다 ​ Stanley Park공원을 여행지로 생각하신다면#캐나다 만큼 좋은 곳도 없습니다.​모든 공원이 다 특징이 있고 아름답죠.특히, 는 가만히 앉아서풍경을 바라만 봐도 좋은 공원이 몇 개 있습니다.​높은 빌딩이 서 있는 빌딩 숲과잉글리시 베이,  하버로 인한 수변공간멀리 보이는 눈 덮인 산이한국에서는 볼 수 없는 이국적인 풍경이 조성되어 있습니다.​특히, #스탠리파크 는 의 중심 공원으로가장 넓고여름에는 액티비티도 다양합니다.  스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 ​ Vancouver Aquarium스탠리 파크 안에는 #아쿠아리움 도 있습니다.​입장료가 50불이라 조금 부담이 되기도 하는데요,시애틀에서 조카들이 아쿠아리움을 너무 좋아해서조카들과 함께 방문해야지 하고 남겨두었죠.​벨루가 고래와 펭귄 및캐나다 북극에 살고 있는 다양한 생물들이살고 있다고 합니다.​다음에 에 갈 기회가 된다면꼭 방문해 보고 싶은 여행지죠.  수족관845 Avison Way, Vancouver, BC V6G 3E2 캐나다 Harbour Cruises Ltd#여름 에서는크루즈도 즐길 수 있습니다.​웹사이트에 들어가 보니 2023년에는 5월부터크루즈가 개장한다고 합니다.​제가 #캐나다데이 에 방문했을 때선셋이 정말 아름답다는 것을 느꼈는데요,이곳에 #선셋크루즈 를 보니그때가 생각나면서 크루즈도 한 번 타볼 걸 하는 아쉬움이 남습니다.​시간 분배를 잘 하셔서 도심의 스카이라인과선셋, 수공간의 아름다움을 즐겨보시길 바랍니다.​​ Home - Harbour Cruisesboatcruises.com 501 Denman St, Vancouver, BC V6G 2W9 캐나다501 Denman St, Vancouver, BC V6G 2W9 캐나다 ​ 
캐나다   ! 하나를 또 꼽아보면도시의 랜드마크인 싸이언스월드(Telus Science World)를 따라나오는 Main Street 에 위치한 벽화축제거리 아닐까?​   ​​브로드웨이에 가도 벽화가 군데군데 보이지만,메인스트릿 은 3번가부터 시작해 50번가까지상업건물 사이사이 뒷골목 앞골목으로다양한 그림이 벽에 그려져있어서 정말 재밌게구경하다가 볼 수 있어 시간 가는 줄 모른다^^​​  나이스카페?ㅋㅋ ​하루는 날씨가 너무 좋아서기분이 너무 좋았던 하루였는데마침 이 거리를 걷게되서 행복했다.  예전에 요기서 몇 분 개인 프로필사진도 촬영해드리고 그랬는데 ~추억도 새록~새록 어제같고 ^^!!​​   ​​캐나다 벽화는 색감이 참 알록달록한게그래피티 같으면서도 그게 아니라서 좋고,가끔씩 보다보면 단풍잎이나크리스마스트리 침엽나무가 꼭 그려져있다~​누가 단풍국 아니랄까봐 ㅋㅋ~^^​         ​​그리고 이렇게 원주민 아트,네이티브 아트라 불리는 독특하고대비가 강한 그림이 참 많은데  에서는 네이티브 갤러리만 해도수 백곳이 될 정도로 원주민들이직접 만든 아트들이 길거리에 쉽게 보인다​​     ​​​붉은 벽돌에 금색레터링~​  나는 까마귀는 아닌데 반짝이는거 좋아해서실버, 골드는 언제봐도 기분좋다!!ㅋㅋㅋㅋ​​       ​​건물 북향에 전체에 그림으로 완전히 도배한이 건물은 내가 이 거리에서 본 건물벽화중에 가장 입체적이고 특이한 벽화같다.​아트가 펼쳐져있는 붉은 벽돌 위에 붉은 그림,은근히 보면 볼수록 매력적이다 ^^그리고 북향에 이렇게 만들어놔서 최고~​​         ​​주차장 곳곳에도 벽화가 많은데하필 이 거리가 요새 이곳저곳건물을 또 새로 짓는지공사 중이라니 못찍은 곳이 많았다.​​   ​​알록달록 물고기는 아트와 그래피티에낙서가 더해져서 더 알록달록해진듯~  마치 물고기가 움직이면서 단풍잎이물 위에서 살랑대는것만 같다^^​​   ​​그렇지만 이렇게 혼자 보는 재미도 꿀잼,친구랑 같이와서 사진찍고 놀아도 짱잼~​​  아직도 벽화거리에 놀러가지 않았다면Vancouver Main Street 을 1번가부터쭈~욱 걸어가면서 감상해보시길 바라고,하루~ 가끔씩 이렇게도 즐겨보아요!!^^(**매년 Main Street 에는 car free festival이열리는데 이 축제는 매년 여름에 열린다~)​고럼 좋은 하루보내세요 ^)^ 
The Coast Bastion Inn(Coast Bastion Hotel - google search)3 star hotel별점 4.2 (1.3K 리뷰)11 Bastion Street, Nanaimo, BC ​출장 첫 번째 숙소 the coast bastion 예전 놀러왔을 때, 지나쳐서 봤지여기서 묵진 않았었다.그 땐, 빅토리아로 돌아가 숙박을 했었다.​근데, 일정이 쭉 노스 아일랜드이다 보니, 숙박을 여기로게다가 나의 머니가 아닌 타인의 머니로’개꿀‘ 출장 (의미는 나의 지출이 1도 없었다는 물/커피 제외 이것도 제공은 되었지만 엑스트라로 내가 사먹은거 빼곤, 꿀인 출장이었기에 기꺼이 아무데나? ㅋㅋㅋ 묵어도 되는 그런 느낌..씈ㅋㅋㅋ)​무튼, port of Nanaimo 근처고,숙소 뷰도 나름 괜찮았다.그리고 아일랜드 자체에 그렇게 좋은 호텔이 없기에이것도 훌륭하다고 도시 호텔에 비해 말이다.  숙소에 들어가고저 사진 저녁 8시 20분 경,그렇다. 여름이 시작되었다.여름엔 11시도 해가 크게 지지 않아 밝다 는아일랜드는 더 심하다 ㅎㅎ8시 20분이었지만, 이렇게 밝은 ^^ 건너편와서 머무는 숙소 외관 찍어보기 그리고 맞은 편에 위치한'MCGREGOR PARK' 가볍게 걷기이 날, 15,000보 이상 걸었던 것 같다.+ 프레젠테이션까지 ..(이건 핢...ㅜ_)  port of Nanaimo돌아보기짧은 산책로라 그렇게 는 없지만또, Vancouver Habour랑은 또 다른 느낌이다.당연히, 다르겠지 여긴 Vancouver Island고 내가 사는 곳은 니 말이닼ㅋ 똥손으로 찍어도(요새 사진찍는 것에 유난히 자신이 없다. 잘 못찍는거 같아서 완전...춘추전국시대이다..이게 비유가 맞는지 모르겠지만 암튼 나의 똥손의 혼란기이다..)무튼,예쁘다.예쁘면 우선 되었다.  약 4년 만에 온 Port of Nanaimo인증 샷 때리기 나도 때리고 발도 때리고 간단히 돌고, 찍고 싶은거 찍고 나도 들어가서 찍고 ㅋㅋ...15,000보 이상 걸었기에 굉장히 초췌하다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 저기 그래도 한 바퀴 돌았다. 들어가서 잘 생각 씻으면 바로 넉다운 되겠지내일 아침엔 또 5시 40분 기상이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁨 주의 >_< 이건 무슨 생각으로 찍은건지 모르겠는데느낌 있지 않은가?(나의 무감각예술느낌이다) 동네는 매우 촌스럽다.(이건 인정해야함)그래도 사람 사니 있을 것은 다 있음 ㅋㅋㅋ갑자기 드는 생각이 Best western에서 안자는게 너무 다행..(감쟈합니다아) 간단히 동네 하나 더 찍고숙소들어가니 10시..나 꽤나 또 걸었네?ㅋㅋㅋ  숙소 사진  한 명 당 객실 한 개 잡아주고,나는 신기하게 베드가 두 개 인거 주었다.ㅋㅋ..누구라도 데리고 왔었어야 했나 (진상생각 잠시 함ㅋ)  입구, 티비   화장실도 나름 깨끗했다. ​입구!​  ​출장의 여정은 길고길고그래도 좋은 경험을 했다고 생각해서 기분이 현재 좋은 상태이다.​무튼!​ 아일랜드 나나이모에서 숙박을 할 예정이라면추천한다.​  ​ 
안녕하세요17년 경력 캐나다 유학전문가굿모닝유학에듀  지사의 캐나다유학마스터 입니다. ​지난번 포스팅에는 네가지 타입의 캐나다 주니어 영어캠프에 대한 전반적인 내용을 살펴보았습니다.이후  2023년 여름방학 캐나다 주니어영어캠프에 대해 많은 분들께서 문의를 주고 계시는데요. ​이번 4월 좀 더 디테일하게~ 학교별, 프로그램별 영어캠프 내용 업로드 해 드릴테니많은 관심 부탁드립니다 ^^​오늘은 #어린이박물관 으로 유명하죠? ^^ 사이언스 월드를 소개해 볼게요.  이미지 출처 : Unsplash의 Peter Skaronis#사이언스월드 ​얼마 전 아이들을 데리고 방문한 Vancouver Science World.​제가 살고 있는 랭리 지역에서 고속도로로약 40분 정도 거리에 위치해 있어요.  이 사이언스월드는 의 명소 중 하나로, 다운타운의 해변에 위치한 관광지로,​관광객들 뿐 아니라, 캐나다 현지인들에게도 정말 인기있는 장소입니다.특히 어린이아들이 있는 가족들에게 있기 있는 장소죠.  캐나다  하면~~한번쯤은 보셨을 법한~~~ 이 둥근모양의 건물구조는~어디에서든 볼 수 있는 의 명물 입니다.  모든 국제 학생들과 현지 가족들이 찾고 있는 사이언스월드는 5층 규모의 내부 시설에 1층과 2층이 방문자에게 개방되어 많은 호기심을 갖게 해주는 소중한 곳입니다.​어학연수나 워홀로 가는 학생들 뿐 아니라#캐나다조기유학 #캐나다한달살기 가족분들도 많이 찾는 곳 이죠.먼저 홈페이지를 통해 이용에 대한 정보를 살펴보시면 도움이 될거 같아요.​https://www.scienceworld.ca/ Today - Science Worldwww.scienceworld.ca #사이언스월드주소​1455 Quebec St, Vancouver, British Columbia V6A 3Z7 Canada 티켓 가격, 이용시간, 주차정보 등의이용안내가 자세히 나와있습니다. ​가격이 생각보다 비싸죠? ㅠㅜ​그럼 직접 담은 모습들 공유해 볼게요! 이곳에서 티켓을 끊어요. ​사진에서 보시다시피 아이들과 함께찾아오신 가족단위 방문객들이 대부분 입니다. 가 많겠죠? ^^ 구매한 입장권. 어른들 두명에... $66.4 휴우... ㅋ 아이들을 위한 과학관 (?) 이지만,어른들도 가 상당히 많아요.​특히 사이언스 월드의 멋진 바깥 풍경을 바라보며다양한 체험을 할 수 있다는 것도 좋은 점 같아요. 아이들의 놀거리가 가장 많은 곳. 다양한 이벤트도 진행하고 있었어요.   어린 0~5세 아이들을 위한 공간에서저희 아이들 신나게 뛰어 놀았네요 ^^;;​이렇게 3~4시간의 시간을 보내다보면,돈 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 다양한 컨텐츠 들이 있는 곳이에요~ 이미지 출처 : Unsplash의Aditya Chinchure캐나다  아이와 가볼만한 곳 사이언스월드 Vancouver Science World 강추!!! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #캐나다한달살기 #캐나다유학#캐나다어학연수 #캐나다조기유학#한달살기 #여행#캐나다영어캠프 #캐나다스쿨링프로그램 등​한국에서의 디테일한 안내와 준비캐나다 현지에서의 꼼꼼하고 세심한 관리로​2023년 더욱 최선을 다하는 "캐나다유학 마스터" 가 되겠습니다. #VancouverScienceWorld #캐나다아이와가볼만한곳 
세인트 자일스 ,St Giles International Vancouver(연수) 154 Southampton Row London WC1B 5JX UKCONTACT US +44 1273 359 959 의 영어 코스는 캐나다 서부 해안에서 가장 큰 도시입니다. 편안하고 안전한 분위기의 아름답고 활기찬 도시입니다. 우리 학교는 도시 중심의 비즈니스 지구에 편리하게 위치하고 있으며 멋진 도시 항구와 아름다운 스탠리 공원이 근처에 있습니다. 학교는 주요 쇼핑 및 엔터테인먼트 지역에서 도보 거리 내에 있으며 공항에서 불과 30분 거리에 있습니다. 브리티시 컬럼비아와 캐나다의 나머지 지역에는 아름다운 해안선에서 산에 이르기까지 도시 자체의 매력 외에도 와 즐길거리가 더 많이 있습니다.​우리 학교는 최근 개조된 17개의 강의실이 있는 넓고 현대적인 사무실 건물의 한 층을 차지하고 있습니다. 최대 170명을 수용할 수 있는 작고 친근한 센터로 높은 수준의 개인적인 관심과 지원을 원하는 학생들에게 적합합니다. 학교의 상대적으로 작은 규모에도 불구하고 여전히 16세 이상(플래티넘 영어의 경우 21세 이상)의 학생들에게 적합한 다양한 영어 코스를 제공합니다. 우리는 일반 영어에서 시험 준비 및 특수 목적을 위한 영어에 이르는 코스를 통해 완전 초심자부터 고급 학습자까지 모든 사람을 위한 무언가를 제공합니다. 학교에는 또한 전문가, 임원 및 더 성숙한 학생들을 위한 교육을 제공하는 전용 플래티넘 센터가 있습니다. English CoursesThe following English courses are available in Vancouver(click the links to find out more):General English GroupBasic Beginner CourseInternational Semester CoursesIELTS PreparationTOEFL PreparationPlatinum English CoursesBusiness EnglishTOEIC PreparationCambridge English PreparationEnglish for University StudiesGeneral English for Over 30s PremiumPlatinum Combination Courses 1955년부터 영어 교육의 우수성매년 100개 이상의 국가에서 온 약 10,000명의 학생들이 언어 및 학습 요구 사항을 위해 St Giles를 선택합니다. 1955년에 설립된 우리는 67년의 경험을 통해 전 세계 모든 연령대, 모든 요구 사항의 사람들에게 탁월한 교육을 제공합니다.왜 St Giles에서 영어를 배워야 할까요?67년의 영어 교육 경력수준 높은 강의로 국제적 명성영국과 캐나다에서 위치 선택다양한 연령, 능력 및 목표에 맞게 설계된 유연한 프로그램귀하와 귀하의 필요에 초점을 맞춘 개인 학습 경험흥미롭고 빠르게 진행되며 학습자 중심의 수업최신 리소스를 제공하는 최신 교육 센터돈을 위해 우수한 가치.사람들이 영어 공부를 선택하는 데에는 여러 가지 이유가 있습니다. 여행을 위해 배우고 싶든, 경력이나 직장 생활을 향상시키기 위해, 추가 학습을 위해 또는 단지 재미를 위해 배우고 싶든 빠르고 효과적으로 학습하도록 도와드릴 수 있습니다!​St Giles International의 모든 교사는 최소한 Cambridge CELTA 또는 Trinity Cert와 같은 외국어로서의 영어 교육에 대한 공인 인증서를 가지고 있어야 합니다. TESOL 또는 이에 상응하는 학위 및 대학 학위. 예외적인 상황에서 우리는 위의 자격 중 하나를 가지고 있지 않은 교사를 고용할 수 있습니다 우리는 에 있는 영어 학교에서 공부하는 학생들에게 모든 연령과 예산에 맞는 다양한 숙박 옵션을 제공합니다. St Giles에는 숙박 및 추가 여행 계획을 포함하여 숙박을 도와줄 숙련된 직원 팀이 있습니다. 공항에서 마중 나와 숙소로 이동하도록 주선해 드릴 수도 있습니다.숙박 가능 여부 확인숙박 옵션:홈스테이학생 기숙사호텔​홈스테이이 인기 있는 숙소 옵션은 교실 밖에서 영어를 연습하고 캐나다 문화와 라이프스타일에 대해 배우고 싶다면 이상적인 선택입니다. 공항에서 홈스테이까지 교통편을 마련해 드릴 수도 있습니다. 에서 개인 호스트와 함께 지내는 것은 다음을 제공합니다:​최저가 숙박 옵션신중하게 선택하고 모니터링하는 호스트하프보드(매일 아침 및 저녁 식사)싱글룸 또는 쉐어룸 선택모든 침대 린넨과 수건 제공모든 홈스테이는 학교에서 대중교통으로 약 30-60분 거리에 있습니다.전용 욕실 옵션이 있는 우수한 홈스테이 이용 가능acc학생 기숙사세인트 자일스 는 학생 기숙사도 선택할 수 있습니다. 레지던스는 한 달 이상 머물며 보다 독립적인 숙박 옵션을 원하는 사람들에게 이상적입니다. (최소 19세) YWCA 레지던스YWCA 기숙사는 St Giles 학생들이 연중 내내 사용할 수 있는 기숙사입니다.취사 가능한 레지던스개인 또는 공용 욕실이 있는 싱글 또는 공용 객실 선택세인트 자일스에서 도보로 15분 거리여기에서 자료표를 다운로드하십시오.​APT 리빙 레지던스APT Living은 저예산 스튜디오 스위트룸을 제공합니다. St Giles 학생들은 연중 내내 이용할 수 있습니다.전용 욕실이 있는 소규모 스튜디오 스위트룸가격은 아침 식사를 포함하지 않습니다학교에서 버스로 30분 거리여기에서 자료표를 다운로드하십시오.​GEC 레지던스St Giles Vancouver는 GEC Residences와 긴밀히 협력하여 학생들에게 좋은 가격으로 기숙사를 제공합니다. 학교에서 20~50분 거리에 있습니다(학생들은 최소 5주를 예약해야 합니다). 모든 객실은 취사 가능합니다.GEC VIVA 타워GEC 해양 게이트웨이 (2023년 신규) GEC 피어슨 GEC 킹 에드워드  (2023년 신규) acc호텔Lord Stanley Suites는 우리 학교 근처에 있습니다.19세 이상의 학생들이 이용할 수 있으며 더 많은 독립성을 원하는 학생들에게 좋은 선택입니다.또한 Platinum 과정을 예약하는 성숙한 학생 및 임원 학생을 위한 훌륭한 옵션입니다. 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak yoohak@naver.com​ 영어연수 ​강남역 7번출구 30m 두산베어스텔 5층 507호​저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수 
  캐나다  Vancouver Pride Parade 2019 프라이드 퍼레이드 / Aug 4th 2019   일명 게이 퍼레이드라고도 불리는 Pride Parade는 매년 여름 요맘때쯤 다운타운 랍슨부터 잉글시베이를 따라 선셋비치 까지 각종 스폰서 회사들이나 실제 게이분들까지 멋드러진 의상과 분장을 하고 행진하는 퍼레이드입니다 :)​사실 게이 뿐 아니라, 성 소수자(LGBT)를 모두 포함한 즐길 거리죠!또 이를 상징하는 '무지개' 깃발이 메인테마이자 메인 코스튬 컨셉입니다. LGBT : lesbian, Gay, Bisexsual, Transgender그래서 ㅋㅋ 오늘 제목에 레인보우~ 키키 노가다로 하나 씩 바꿔봤어요   나 잘해쯈?     12시 부터 3시 까지 진행됐는데 19년도의 맵은 위와 같았어요!12시 정각에 아이륀과 어제 막 에 도착한 닉과 함께 셋이서 랍슨과 니콜라에 위치한 카페에서 만나기로 했는데..ㅎㅎ​이미 행진 거리는 사람들로 꽉 찼습니다ㄷㄷ​   버라드 역에서 걸어가는데 후발 주자 팀들이 이미 대기중 ㅎㅎ그래서 오히려 이 때 목적지로 향하면서 편안하게 감상했던 것 같아요!     이미 다 본 기분 뭐지 ㅎㅎ? 랍슨 끝 쪽까지는 거리가 꽤 됐으나대기 중인 여러 팀들의 코스튬 구경 덕에 하나도 지루하지 않았답니다 우캬캬   일부러 Robson St.쪽은 피해서 걷다가 (만원!!!) 목적지 두 블럭쯤 전에 랍슨에 진입했더니.....​​.   갇혔지 뭐에요!!!!! 오마이갓!​고작 두 블럭 남았는데, 결국 다시 뒷길로 빠져가야했어요​이 한블럭에서만 앞으로 나아가는데 뻥 안치고 6분정도 소요된듯 ^^ 걸으면 1분도 안걸릴 거리   드디어 목적지 카페에 도착!!거리를 따라 사람들은 이미 줄지어 서있어서 근처에 갈 생각도 못했지만, ​다행히 먼저 온 아륀언니가 카페 밖의 그늘 아래 테이블 자리를 잡아놨어용! 그래서 힘들면 앉아서 보고 재밌는게 보이면 의자에 일어서서 요로코롬 감상했지요 키키  따랑한다   ​잠깐 브레이크였던 우리 유니쭈 뒷태 >.< ㅋㅋㅋ가게 홍보하려던건 아닌데, 퍼레이드 찍는 너를 찍었단다​라뷰   이 날 날씨가 정말 덥고, 구름하나 없는 뜨거운 태양 아래였던 지라 잠깐 카페에 들어와 아이스 바닐라 라떼를 하나 시켰습니다!!   아침도 못먹고 달려왔는데​핵꾸르맛.JMT(그러고 카페인 반응 온건 안 자랑)    행진 트럭마다 스피커가와 춤추는 이쁜 언냐 오빠들로 가득해서이거슨 퍼레이드인지, edm festival에 온 건지 구분이 안되기도?​ㅎㅎㅎ 덕분에 흥은 제대로 났어요​     스쿨 버스는 왜 오는거얔ㅋㅋㅋ 버스 안에 10살 미만 어린 친구들이 있었는데제가 그만.. 미래의.. 게. 이 냐고 ㅋㅋㅋ 정말 농담으로 말했다가​닉이랑, 아이린 표정:-0​ㅋㅋㅋ joke라구....   캐나다에서  동성애가 합법화 된지 50주년,미국에서  Stonewell 폭동이 일어난지 50주년 됐다고 하네요!Dailyhive ​ Prime Minister Justin Trudeau to march in Vancouver Pride Parade 2019 | ListedPrime Minister Justin Trudeau will be showing his support for the LGBTQ2+ community this weekend in Vancouver. The Prime Minister’s Office confirmed with Daily Hive that Trudeau will be marching in this Sunday’s Vancouver Pride Parade. This isn’t the first time Trudeau has marched with his famil...dailyhive.com 2016,2018년에 이어 캐나다 총리 Justin Trudeau도 방문했다는데저는 못봤습니다! 데일리 하이브 기사상에서 일찍 자리를 떴다니 아마 ㅎㅎ 잉베쪽에서 하고 간거같아요~  정말 가지각색 다양한 테마가 섞인 퍼레이드였습니다!​   퍼레이드 3시간짜리를 다 보진 않았고, ㅋㅋ 잠깐 점심 먹고 드디어 선셋 비치 쪽에서 휴식 중!   ㅋㅋ작년에 아륀 언니가 ㅈ핸폰에 담아온 99% 나체 어르신들이 당당하게 돌아다니고 있었어욬ㅋㅋㅋㅋ닉은 기겁 +_+​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 중요부위만 아주 반짝이는 글리터 (빤짝이) 양말?ㅋㅋㅋ 로 가리곸ㅋㅋㅋㅋ저런건 대체 어디서 사는지 ㅋㅋ 안볼라고 해도​빤짝이 때문에 너만 보여...   시선강 탈 ㅋㅋ​    이상 저의 퍼레이드 하루였습니다.​정작 퍼레이드는 편히봤지만,이날.. 걸어서...그랜빌아이랜드까지 갔어서 (다리건너 ^^)​정말 현기증이 났었쮸..     이것이 바로 ㅋㅋㅋ 걸어서 그랜빌 아일랜드 가던 현장 ㅋㅋㅋㅋ​  ​ 
 다운타운 남단에 위치한 그랜빌 아일랜드.원주민들의 섬이었던 곳에서 낡고 오래된 공장지대를 거쳐 예술의 공간으로 탈바꿈하였다.레스토랑과 상점, 그리고 예술학교와 극장 그리고 갤러리가 들어서면서 이곳만의 문화와 색깔을 만들어내었다.[키즈마켓] [애완용품과 홈데코상점] [Emily Carr University of Art&Design] 에밀리카 대학 자리.[Giants] 오션 콘크리트  공장의 벽화 '자이언츠' 시멘트 보관 시설인 사일로에 거인의 모습을 입혔다.  비엔날레의 대표적 작품중에 하나로 브라질리언 쌍둥이 형제의 작품.캐나다 및 세계 최초의 원형 3D 벽화 작품이라는데.. 기피시설 중 하나인 콘크리트 공장이 그랜빌아일랜드를 대표하는 하나의 예술작품이 되었다.한편 북적거리는 퍼블릭 마켓은 관광객들로하여금 사람냄새나는 친근함을 느끼게한다.[PUBLIC MARKET]  그랜빌아일랜드 퍼블릭 마켓.뭘 사길래 대기표까지 끊나 봤더니 바로 소세지. 특히 이날은 크리스마스 이브날이라 가족들과 해먹을 요리재료를 사는 사람이 많았다.그리고 쿠키와 케이크도. 캐나다 먹거리 중 하나 연어육포 나는 이곳에서 꿀과 시럽 그리고 쿠기와 육포를 샀다.그러고 보니 상점들 사진을 안찍었네. 페루 용품 파는곳도 있었는데. 라마인형도 팔고..(비싸요.비싸)뒷편은 이렇게.. 아침 일찍이라 썰렁하다.가기전에 사진 한 컷. 얌전히 주인을 기다리고 있는 개. 그에 반해 넌 뭐냐??나 기다렸니?? 
빵덕후들 설레게 할  베이커리..드림이 직접 정리해봤습니다! 는 정말 도시 곳곳에 멋지고 분위기 좋은 베이커리가 많은데요! ​한국과는 조금 비슷하듯 다르지만,에서만 맛볼 수 있는 빵이나디저트도 맛 볼 수 있다구요~!   베이커리 맛집을 소개해드릴게요!! 🥯🥨​ ​Breka Bakery & Cafe ​24시간 운영하는 빵집이 있다..? 바로바로 브레카 베이커리 & 카페!특히 생일 케이크를 주문할 때 레터링을 부탁하면 초콜릿 위에 이름과 함께 적어주어서타 카페 보다 가성비 좋게 케잌 준비하기좋은 곳이랍니다~빵 외에도 디저트, 음료도 파는데,  존맛에 가격도 착해요..  🍰​🚩 다운타운 곳곳  ​Purebread ​에서 빵집을 논할 때 빠지지 않는 곳! 에 총 3군데 위치해서 가까운 곳으로가면 좋아요~스콘, 도넛, Loaf 등등 디저트 보다는 빵종류가많아 달달한 빵과 아아를 마시면 그것만큼 행복한 오후가 없답니다! ☕​🚩 다운타운,공항,휘슬러점   Angus T Bakery & Cafe ​한국에서 최근 크로플 등 핫했던 크로와상들이가득한 크로와상 맛집!베이식한 크로와상부터 크림치즈, 건포도, 시나몬 번 등등 본인 취향에 맞는 크로와상을 골라 먹을 수 있어요~ ​​🚩1036 Mainland St, Vancouver, BC V6B 2T4​ Bâtard Bakery​프랑스식 베이커리로, 빵뿐만 아니라 다양한 과일, 꽃들이 들어간디저트까지 예쁘고 아기자기한 베이커리를 찾는다면 딱이에요!디저트 외에도 브런치 식사가 가능하고,각종 식료품,곡물, 잼, 키친웨어 등등 다양한 것들을 판매하고 있습니다! ​​🚩3958 Fraser St, Vancouver, BC V5V 4E4 ​Bread Affair ​ 많은  그랜빌 아일랜드안에 위치한 유명한 베이커리인데요! 전체적으로 아늑한 분위기의 베이커리 내부와 고소하고 바삭한 식감인크로와상이 유명한 빵집입니다! ​🚩680 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3S2 Fife Bakery  ​유기농 캐나다 곡물만을 사용하는  베이커리! 까눌레가 특히 맛있는데, 줄을 서서 사야할 정도랍니다!인스타그램에서 언제 까눌레가 나오는지 방문 전에 확인 후 가는 걸 추천합니다!​🚩64 E 3rd Ave, Vancouver, BC V5T 1C3​ ​Flourist Bakery  ​따듯한 톤의 깔끔한 인테리어로인스타에서도 유명한 베이커리에요!100% 통곡물로 만든 빵들로 시중에 파는 빵들과는 맛과 식감이 달라요! 빵 외에도 요리책, 곡물, 카페자체 굿즈 등다양한 굿즈들을 볼 수 있어요! ​🚩3433 Commercial St, Vancouver, BC V5N 4E8 Nelson the Seagull  ​ Hastings Street 근처에위치한 모던한 감성의 카페입니다! 다양한 빵들을 팔지만 특히 시그니처 사워도우 빵이 유명하답니다! 개인적으로는 아보카도 토스트도저렴하지만 간단한 브런치로 먹기좋았답니다! ​🚩315 Carrall St, Vancouver, BC V6B 2J4​  더~~ 많은  생활정보를 알고 싶다면~~???​인스타 @van_info 를 팔로우!​https://www.instagram.com/van_info/  꿀팁정보 Van_info(@van_info) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 55명, 팔로잉 227명, 게시물 16개 -  꿀팁정보 Van_info(@van_info)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ ​여러분의 캐나다 이민을 이루어드리는캐나다 현지 이민법무사와지금 바로 상담하세요.​캐나다 이민? 캐나다 비자?드림컨설팅은 쉬운비자 쉬운이민을 만들어드립니다.⠀🟡 카카오톡 채널 : caimmi🔴 전화상담 : +1 604-428-8305🔵 이메일 : drim.immi@gmail.com🟣인스타그램 : https://www.instagram.com/drimcanada/​​​ 클릭하시면 드림카톡채널로 이동합니다. 클릭하시면 드림상담신청으로 이동합니다. ​ 
#한달살기 #캐나다한달살기 #캐나다즐기기 #관광지 #음식 ​안녕하세요.오늘은  한달살기로무엇을 하고 무엇을 먹을지 고민이신 분들을 위해안내드리려고 해요.  한달살기 하면서볼거 먹을 거 즐길거는 무엇이 있을까요? 일단 캐나다 는 어디에 있을까요?캐나다 서부에 위치하고 있는 는6월에서 8월 사이를가장 지내기 좋은 곳이라고 말해요.왜냐하면 건조하고 대체로 맑은 날씨에여름임에도 불구하고 13도에서 22도 사이로습하지 않으니그늘에서는 서늘하다고 느끼는그리고 햇빛이 뜨거워도덥고 짜증나는 불쾌지수가 높은 곳이 아니다보니더욱 사랑받는 계절인 것 같아요.​그래서  한달살기를많이 하시고요. 캐나다  한달살기의묘미는 아무래도다양한 인 것 같습니다.다운타운을 기점으로다운타운만큼 커다란 스탠리파크퍼블릭마켓이 유명한 그랜빌 아일랜드여름에는 알래스카로 떠나는 대형크루즈들이 정박해있는어찌보면 호주의 오페라하우스처럼 생긴캐나다 플레이스보기만해도 정말 아찔한 흔들다리캐필라노 서스펜션 브릿지그리고 다운타운이 한눈에 보이고그래즐리 베어와 다양한 새들을 볼수 있고럼블잭쇼로 유명한 그라우스 마운틴 등이 있습니다.  한달살기를 하면서또 빼놓을 수 없는 것이 먹거리겠죠?워낙 이민자들이 많은 지역이라다양한 다국적 음식을 접할 수 있습니다.그리고 캐나다 대표음식이죠?감자튀김에 그레이비 소스를 뿌린 푸틴각종 연어요리술은 아닌 파스맛(?) 이 나는 루트비어 음료수한번쯤은 드셔보기를 추천드려요.색다른 경험을 할 수 있습니다.또 랍스터나 크랩도 한국보다 저렴하게 드실 수 있습니다.​특히 그랜빌 아일랜드에 가면쪄서 팔기도 해요.​그럼  한달살기에서해야하는 것들은 무엇이 있을까요?  한달살기에서 즐길거리는단기영어캠프가 있습니다.즐길거리라고 하기는 좀 그렇지만다양한 종류의 캠프 또한 추천드려요친구를 사귈 수 있는 기회가 됩니다.​한국에서 할수 없는 패들보드는서서 노를 젓는 건데유유자적 나름의 즐거움이 있습니다.​카약이나 부기보드로 탈수 있고낚시도 할수 있습니다.다만 산란기에는 낚시가 금지 되어있는데이 시기가 아닌 경우에는크랩도 잡을 수 있습니다.단 암컷은 무조건 놔줘야하고크랩 종류별로 크기를 지켜야합니다.벌금이 어마무시해요.​또한 상급자레벨 이상인 경우에는휘슬러에서 클럽프로그램으로스키도 탈수 있습니다.반팔을 입고 타는 스키경험도 색다를꺼에요. 이 중에서 한달살기 중 반드시 해야하는 것은영어캠프를 통해서 영어에 대한 흥미 올리고자연경관을 즐기며산, 바다, 공원 방문하기다국적 음식 다양하게 맛보고친구들도 많이 사귀는 것은정말 반드시 해야하는 일로 추천드려요. 그럼  한달살기캐나다에서 멋진 여름방학을 보내길 바라며​캐나다유학 이민에 대해 궁금한 점은언제든지 저희 노프라블럼 컨설팅으로 문의주세요.​온라인 상담신청서 작성 바로가기 NOHPROBLEM CONSULTING FORM상담 신청폼을 작성해 주세요app.startinfinity.com 카카오톡 상담바로가기 Nohproblem 캐나다 유학 튜터캐나다 유학원 캐나다 이주공사 노프라블럼 - 구글리뷰 5.0 원장직접상담 공식이민컨설턴트pf.kakao.com 캐나다에 있는 에이전시라는 게 가장 믿음이 커서 연락이것저것 많이 알아봐주고 질문에 다 답변해주어 좋아노프라블럼 유학원에서만 진행할 거​ 
7, 8월은 캐나다 여행의 완전 성수기입니다.캐나다 로키 여행도 그렇지만  여행도 마찬가지였어요.이 시기 의 날씨는 정말 환상적이라는 얘기를 많이 들었습니다.그래서인지  호텔 가격들이 정말 어마어마 하더군요ㅠㅠ그 와중에 첫 번째  여행 때 정말 만족했었던 웨스틴  그랜드는 힐튼으로 바뀌었더라고요.에 있는 모든 메리어트 호텔들의 포인트 숙박을 찾아보다가 포인트 소모량도 적당하고 위치도 괜찮은 쉐라톤  월 센터를 선택했습니다.​ 1000 Burrard St, Vancouver, BC V6Z 2R9 캐나다1000 Burrard St, Vancouver, BC V6Z 2R9 캐나다 다운타운 한복판에 위치한  호텔은 아닙니다만 번화가인 롭슨 스트리트를 비롯해 스탠리파크, 그랜빌 아일랜드 등  들과 멀지 않아 나름 괜찮은 위치입니다.​ 이름부터 느껴지지만 관광객보다는 컨벤션을 중심으로 돌리는  호텔입니다.규모가 상당해서 사우스와 노스 두 개의 타워로 이루어져 있고요, 멀리서도 보이는 엄청 높은 유리건물이 노스 타워입니다.체크인데스크는 사우스 타워에 있습니다.​ 룸 - 주니어 스위트산소부부가 배정받은 방은 사우스타워 2914호, 주니어 스위트룸입니다.SNA 승인을 받았어요.수영장, 피트니스, 레스토랑 등은 모두 노스타워에 있지만 클럽라운지는 사우스타워에 있어서 부대시설을 많이 이용하실 게 아니라면 사우스타워가 더 편리할 것 같습니다.​  룸 전체를 동영상으로 찍어봤습니다.​ 출입문 바로 옆에는 미니바 공간이 있습니다.캡슐커피 머신과 티백, 무료 생수 두 병, 아이스버킷이 올려져 있습니다.냉장고는 비어있어서 편하게 이용하기 좋았습니다.​ 주니어 스윗이지만 침실과 거실 공간이 분리되어 있는 형태입니다.공간을 나눌 정도로 넓지는 않은데 왜 굳이 나눴는지 모를 일입니다.​ 다소 낡아보이는 소파와 전등이 있고요.​ 맞은편에는 책상과 TV가 있습니다.책상이 있으니 온갖것들 어질러 놓기는 참 좋습니다 ㅋㅋ책상 왼쪽으로 침실로 통하는 출입구가 있습니다.따로 문이 있진 않더라고요.​ 층이 높아서 뷰가 매우 좋은데요.​ 저 멀리 스탠리파크가 보입니다.씨티뷰+숲뷰+오션뷰!​ 침실은 정말 침대밖에 없습니다.사진엔 안 보이지만 왼쪽 구석에 옷장과 욕실이 있습니다.​ 뷰는 거실 뷰와 동일합니다.좋은 뷰!그리고 산소부부가 사랑하는 암막커튼도 있고요.​ 쉐라톤의 베딩이니 안좋을 수가 없습니다.캐나다 로키 여행하면서 가성비 올인 숙소들 다니다가 5성급  호텔 왔더니 이렇게 좋을 수가 ㅠㅠㅠ아, 앞전에 카나나스키스도 좋긴 했지만요.여튼 2박동안 늘 꿀잠잤습니다.​ 사이드 테이블엔 알람시계와 스탠드가 있습니다.​ 반대편 사이드 테이블에는 역시 스탠드와 TV 리모컨, 전화기가 있고요.역시나 연식이 좀 된  호텔인지 사이드 테이블에 콘센트가 없습니다.매우 불편합니다.​ 구석에 있는 옷장입니다.러기지렉도 이 안에 있습니다.​ 욕실입니다.왼쪽부터 세면대, 변기, 샤워부스 순으로 배치되어 있습니다.수건은 종류 별로 2개씩 비치되어 있고, 드라이기는 세면대 아래쪽에 있습니다.​ 스위트룸의 상징같은 더블 세면대입니다.온수, 냉수가 따로 되어있는 수전인 게 조금 마음에 안 듭니다.​ 일회용품은 전혀 없습니다.원래 북미나 유럽쪽 호텔에는 일회용품이 많지 않았던 걸로 기억하고 있긴 하지만 샤워캡조차 없는 건 처음 봤어요.비누와 다회용 핸드워시, 바디로션이 비치되어 있습니다.​ 슬라이딩 도어가 달린 샤워부스입니다.샤워헤드는 고정형이라 싫어하는 분들 많을듯 ㅋㅋ산소부부는 고정형을 좋아해서 상관없었습니다.수압 상당히 좋습니다.​ 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 모두 다회용으로 벽에 붙어있습니다.향도 질도 쓸만한 수준이었습니다만 펌프가 영 불편했어요.한번 펌핑할 때 너무 적게 나온다는...​ 클럽라운지 - 해피아워, 조식쉐라톤  월 센터에는 클럽라운지가 있습니다.덕분에 메리어트 플래티넘 이상인 회원이라면 실랑이의 여지 없이 클럽라운지 조식과 해피아워를 이용할 수 있는  호텔입니다.조식당 조식은 베네핏으로는 제공되지 않습니다.​ 클럽라운지는 34층(확실치 않음)에 위치하고 있습니다.엘리베이터 홀에 있는 거울에 그날의 날씨에 불이 들어옵니다.이 날은 SUNNY, 맑음이군요.​ 카드키를 대면 출입문이 열립니다.​ 클럽라운지 이용 안내입니다.조식은 평일 5시 30분~10시 30분, 주말 7시~11시이고, 이브닝 애피타이저(음식 제공)는 오후 5시~8시입니다.물론 주류는 유료로 판매되고요, 그 외 음료는 무료 제공입니다.​ 입구 바로 앞에 있는 티 섹션입니다.핫 워터라고 써 있는 보온병의 물은 별로 뜨겁지 않습니다.커피머신 옆의 온수기에서 뜨거운 물을 받아서 드시길 추천드립니다.​  호텔 쉐라톤  월 센터의 클럽라운지는 밖에도 좌석이 있습니다.높은 곳에 있어서 뷰가 아주 좋지만 바람이 많이 부니 겉옷을 챙겨가는 것이 좋습니다.와이파이 신호가 약해서 컴퓨터 작업은 좀 힘들었어요.그래도 무료로 루프탑 바에 온 듯한 느낌도 들고 꽤 좋습니다.​ 안쪽에도 좌석이 많고 뷰도 좋습니다.위에 층이 하나 더 있어서 계단으로 올라갈 수 있어요.​ 이브닝 애피타이저가 제공되는 시간에는 한 번 가 봤는데 아쉽게도 사진이 몇 장 없고 핫푸드 사진은 아예 없네요.그런데 차려지는 음식이 조식과 거의 동일해요.달라지는 건 핫푸드 2종 정도인데 아시아쪽 라운지처럼 배채우는 용도의 음식은 아닙니다.크게 기대하시진 마세요.​ 쿠키와 감자칩, 젤리는 라운지 오픈 내내 비치되어 있습니다.​ 다음 날, 라운지로 조식먹으러 갑니다.오늘의 날씨는 cloudy라고 하는데 결과적으론 매우 sunny였습니다.저거 믿고 선글라스 안갖고 나갔다가 개고생을...​ 늘 대가족이 자리잡고 있는 라운지 출입구 바로 옆 소파입니다.클럽라운지 출입 연령 제한이 없어서 아이들도 많이 만났습니다.​  궁금했던 위층에 올라가서 사진을 찍어보았습니다.​ 사람이 별로 없어 조용하고 나름 아늑합니다만 음식 들고 계단 오르락내리락 하는게 불편해서 그냥 아래층으로 내려갔습니다.다들 같은 마음이라 위층이 조용한가봅니다 ㅋㅋ​ 테라스 좌석이 보이는 바 테이블 쪽엔 통과일과 베이글, 식빵과 잼, 버터, 토스터기가 비치되어 있습니다.​ 가운데 테이블에는 과일과 요거트, 그리고 치아씨드를 코코넛밀크에 버무린듯한 무언가가 있었습니다.그 치아씨드 산소군은 질색했지만 전 맛있게 먹었어요ㅋㅋ​ 웅장한 커피머신입니다.스타벅스 로고가 머신에까지 떠 있는걸 보니 원두도 기계도 모두 스타벅스 산인가봅니다.커피머신 바로 옆에 온수기가 있습니다.​ 이쪽에는 크로와상, 데니쉬 등의 페이스트리가 있습니다.​ 핫푸드 두 가지는 소시지와 스크램블 에그입니다.이틀 내내 변함없었어요.​ 씨리얼과 주스입니다.그래놀라와 후르츠링은 알아서 가져갈 수 있게 해 놨고, 콘플레이크같이 맛이 안 들어간 씨리얼은 작은 박스에 들어있는 걸로 준비해 뒀습니다.주스는 오렌지주스와 자몽주스가 있고요.이 테이블 아래쪽에 냉장고가 있는데 그 안에 탄산음료가 있습니다.​ 조식은 늘 든든하게 먹어줘야합니다.그래야 식비를 아끼죠 ㅋㅋㅋ단촐한 메뉴지만 맨날 먹는 것만 먹는 터라 엄청 아쉽진 않았습니다.샐러드가 없는 게 가장 아쉬웠어요.​물가 비싼 에서 무료로 음식과 음료를 호텔에서 먹을 수 있다는 게 참 든든했습니다.역시 호텔 티어는 물가 비싼 곳에서 빛을 발하는듯요 ㅋㅋ위치도 룸도 클럽라운지가 있는 것도 마음에 들었던  호텔이었습니다.언제 또  여행을 하게 될지는 모르겠지만  내 메리어트 계열 호텔 중 그나마 포인트 소모량이나 룸레잇이 덜 사악한 곳이라 다음 방문 때도 숙박 고려하게 될  호텔입니다.​​  ​​​​​ 네이버 인플루언서 팬하기를 눌러주세요.네이버 검색에서 산소부부의 콘텐츠를 먼저 만나볼 수 있습니다.​ 
  오늘은 종로유학원  지사 3월 이벤트를 소식을 전해 드립니다.  유학생활 중인 학생이나, 어학연수를 계획하고 있는 학생들은 주목해 주세요~    매주 월 or 목 / 튜터 수업  원어민 선생님과 함께하는 튜터 수업은  리얼 영어를 배우는  유익한 시간이 될 것입니다. 매주 색다른 주제로 재미있고 쉽게 풀어서 진행합니다. 어학원에서 부족했던 스피킹 시간을 충분히 가질 수 있는 수업으로  유학생활 필수 코스입니다. 종로유학원  지사에서 매주 신청받고 있습니다.  3월 4일  /  Canucks vs Arizona Coyote  캐나다는 아이스하키 강국입니다. 특히 를 대표하는 캐넉스와 애리조나의 경기는 열기가 뜨겁습니다. 이번 경기는 다운타운의 Rogers Arena에서 열립니다. 뜨거운 응원과 함께 함성의 현장으로 종로유학원  지사와 함께 방문해 보시는 것은 어떨까요?  3월 6일 ~ 7일 Vancouver International Dance Festival  세계 각국의 전통 춤의 역사와 기원, 다양한 형태의 무형 문화재를 보고 배울 수 있는 International Dance 축제가 열립니다. 우리가 흔히 알고 있는 것과는 다른 새로운 영역의 춤을 간접적으로 경험할 수 있는 3월  입니다.  3월 14일 Monster Jam  요즘 새롭게 떠오르는 레포츠 중 하나인 오프로딩! 모래언덕과 각종 험난한 코스를 헤쳐나가며 주어진 미션을 수행하고 점수를 획득하는 방식으로 진행되는 경기입니다. 이번 경기는   PNE에서 열린다고 하니 종로유학원  지사 친구들과 짜릿한 간접 체험을 경험해보세요^^  3월 13일 Deep Cove Hiking  에도 어느새 봄이 찾아오는 듯합니다. 열심히 공부 중인 우리 종로유학원 학생들을 위해 아름다운 자연 경관으로 유명한 의 명소 Deep Cove로 하이킹을 떠나는 시간을 마련했습니다.  유학생활 동안 학업에 지친 분들은 모두 모이세요~ 종로유학원  지사와 아름다운 딥코브에서 인생 샷 찍어보아요^^   3월 15일 Hastings Park Farmers Market  의 놀이공원으로 알려져 있는 PNE에서 지역 발전과 홍보를 위한 이벤트로 로컬 음식과 아트 용품, craft 등을 사고파는 대형 주말 마켓이 열립니다.  유학생활의 다양한 먹거리도 한자리에서 즐겨보고 더불어 수공예품도 득템할 수 있는 3월   놓치지 마세요.  3월 21일 Brewski Fest  에 날씨가 따뜻해질수록 로컬 수제 맥주 가게들이 로스팅 하는 행사가 늘어납니다. Brewski Fest는  유명 스키장, Cypress Mountain에서 열리는 맥주 축제입니다. 따듯한 봄 햇살과 하얀 설산을 배경으로 마시는 시원한 맥주 한 잔! 3월  , 먹을거리로 여름만큼 그 맛이 뛰어납니다^^  3월 25일 Vancouver Autoshow  다양한 브랜드의 신차가 한자리에 모이는 자리가 열립니다. 자동차 산업을 엿볼 수 있는 고성능 모델은 물론 컨셉카 시승도 해 볼 수 있는 기회입니다. 매년 열리는  오토쇼에서는 최신 차량부터 7~80년대 클래식 자동차도 관람할 수 있으며 레이싱 시뮬레이션 가상체험도 할 수 있습니다.  3월 27일 종로유학원 먹거리 파티  공부에 지친 몸을 종로유학원과 함께 한국 먹거리 파티로 충전하시기 바랍니다. 종로유학원  지사는 시내 중심의 다운타운에 위치하고 있습니다.  유학생활 중 발생하는 크고 작은 일들을 종로유학원 해외지사에 물어보세요. 학생들과 동고동락하며 최선의 해결책을 제시해 드립니다.  3월 28일 Earth Hour  우리가 함께 나눠쓰고 있는 지구를 잠시 쉴 수 있게 해 주는 특별한 시간입니다. 이날 하루는 자연과 함께하며 우리가 살고 있는 지구에 대해 생각해 보며 단 하루만이라도 일회용품 사용을 줄이고, 친환경적인 하루를 보내보아요.  3월 29일 Vancouver South African Film Festival  아직 우리에게는 조금 생소하지만, 남아프리카 영화제가 열립니다. 우리가 흔히 알고 있는 할리우드가 아닌 새로운 장르의 영화를 무료로 관람할 수 있는 기회이니 한번 방문해보시는 것은 어떨까요? 흔하지 않은 3월  입니다.   유학생활 종로유학원과 함께라면 일 년 내내 따듯한 봄날일 것 같습니다^^ 이상 3월   소식을 전해드렸습니다.   종로유학원은 학생들이 가장 많이 찾는 도시에 현지 지사를 운영 중입니다. 현지 전문가가 학생들을 케어하고 문제를 해결해 줄 수 있는 종로유학원과 함께 미래를 설계하시기 바랍니다. 유학의 바른길을 제시하는 종로유학원 종로본점에서 국내 최고의 전문가들이 여러분에게 딱 맞는 상담을 제공해 드리겠습니다. 종로유학원 종로본점서울특별시 종로구 종로 33 그랑서울 5층  ​ 
[노스 ,린 캐년(Lynn Canyon) - 다이빙하기 좋은 어느날]여긴 전에 밴쿱 살던 친구와 다녀왔던 곳인데간혹 그 친구가 그립다. 한국에서 뭘 하고 있을지. .​​North Vancouver의 명소이자 맑은 물과 다이빙을기대할 수 있는 맑고 깊어 아름다운 협곡이다.사실 규모가 작아보여도 길이가 아주 길고, 린캐년 다리아래를 보기만 보아도 눈앞이 아찔한 풍경이 펼쳐진다. 날 좋은 하루~ 친구와 수다도 떨고~웃고~ 신호등도 건너 도착한 우리~​ 나는 키가 작은 편이 아니지만 캐나다의나무는 너무나도 울창하고 커서 나도 . . 더 커보이는 효과가. . 산림욕하기에 최고~​ 저기 보이는 건물은 캐년입구에 들어오면 나오는데화장실과 카페를 이용 할 수 있게끔 마련해놨다.물론 여기 파킹은 무료다.​ 아찔한 흔들다리~ ;-)​ 그리고 우린 놀기위해 벗었다.​ 바로 이 곳이 그 유명한린밸리 Lynn Valley지역의 꽃~​ 물이 너무 맑고 깊어 다이빙을 하기 좋은데간혹 다이빙 장소가 아닌 곳에서 무모한 도전을 하다가생명을 잃거나, 평생 불구가 되는 사람이 있기도 하니. .사람들이 다이빙 하는 장소에서만 할 것. .나랑 친구도 줄서서 몸을 던졌는데 결과는깊숙히 푹~적시고, 탄산소다처럼 거품이 부글부글~이런 계곡에서 하는 다이빙은 수영장에서 나는그 클로린(락스)냄새가 안나니 얼마나 좋아 그맛에 하는 것 같다.​ 저렇게 높이서 하면 요롷게 ^^​ 풍덩~풍덩~​ (실감나게 보시라구 짤로 만들어 보았어요.)그렇게 오후가 저무니 우리도 배가고파숲길따라 사람들따라 내려가고 . .​가던 도중. . 본인보다 더 가늘한 새가나뭇가지 위에서 사냥 중...!!!? ㅎㅎㅎ-​뱅쿱에 놀러오시면 놀밴도 빠지지 말고. .꼭 다녀가시길 바라고, 여긴 겨울에도 너무 운치있고 좋아요.저 계곡 안에는 폭포가 또 안에 있고, 수영만 할 줄 아신다면보고 즐기는데 전혀 문제될 것 없을 것 같아요 ㅎㅎ 그렇지만 정말수영을 하지 못하셔도 숲길이 워낙 잘 되어있어 산림욕에도 굿!​오늘도 멋진 하루보내세요! ^^이상입니다 - 여자이야기,메이
[여행]  & 먹을거리&즐길거리로 가득한 그랜빌 아일랜드(Granville Island)런던에 있는 여러 곳의 미술관 중에 유난히 좋아하던 미술관은 바로 테이트 모던이다.공장을 미술관으로 바꾸었다는 사실만으로도 흥미로웠는데, 공장의 외관을 살리면서도 미술관의 매력을 뽐내는 그곳이 유난히 마음에 들어 몇 번이고 갔었다.그런데 이렇게 공장을 문화시설로 바꾸는 것이 전세계적인 트렌드인가?! ㅎㅎ벤쿠버에서도 공장 지대를 사람들이 많이 찾는 공간으로 바꾼 곳이 있다고 해서 찾아가 보았다.그곳의 이름은 바로 그랜빌 아일랜드. :)  회색의 콘크리트 구조물과 철들로 보아하니 따뜻한 분위기처럼 보이지는 않지만 그래도 빨간색의 간판만은 환히 반겨주고 있었다.  귀여운 간판들! ㅎㅎ  그랜빌 아일랜드에는 길거리 공연을 하는 사람들, 신선한 재료들로 유명한 퍼블릭 마켓, 그 주위를 둘러싸고 있는 맛집과 수공예 가게들 등 반나절은 충분히 보낼 수 있을 정도로 , 할거리들이 정말 많이 있었다.   그 유명한 PUBLIC MARKET이 바로 저기에!   안에 들어가자마자 '이런 곳 완전 좋아~'하고 감탄하던 곳. 알록달록 과일들을 보는 것만으로도 재미가 쏠쏠했다.    모습마저 예쁘게 생긴 디저트들을 보고 정신줄을 놓아버린 나. @_@ ㅎㅎㅎ 점심 먹은지 얼마 되지도 않았는데 제일 예쁘게 생긴 무지개 케이크와 블루베리 타르트를 샀다. 빛이 나는 그랜빌 아일랜드 !     '만지지 마세요'라는 투박한 경고판이 아닌 울라프가 전하는 귀여운 메세지 덕분에 저절로 미소가 지어지고 :)  시끌벅적한 마켓 내부에서 먹을까 생각도 했지만 햇살이 좋은 날이였던 터라 밖에서 먹기로 !   밖에 나오니 시끌벅적! 야외 공연이 진행되고 있었다. 밖에서 먹기로 한 건 탁월한 선택이였다며 벤치에 앉아 공연을 보며 먹기로 하였다.   우리의 일용할 양식. 탱글탱글한 블루베리를 보는 것만으로도 행복 >_< 무지개 케이크 허세샷!! ㅋㅋㅋㅋ 사실 무지개 케이크는 형형색색의 예쁜 색감 덕분에 샀는데 한 입을 베어 먹는 순간 읭?!?!?!? ㅋㅋㅋ물감 맛이라고 해야할까... ㅎㅎㅎㅎㅎ 허허허허허 ㅠ_ㅠ 다 못 먹고 버림..  근데 블루베리 타르트는 진짜 최고였다!! 블루베리를 한 알씩 입에 넣을 때마다 입 안에서 톡톡 터지는 블루베리 맛에 반해서 한국으로 오는 날까지 기회가 되면 블루베리를 계속 사 먹었다.  디저트를 맛있게 먹고 부른 배를 달래기 위해 산책 시작. 날씨가 정말 좋아서 모든 것이 다 예뻐 보였다.맑은 날씨와 정말 잘 어울렸던 예쁜 꽃들 ! 수국은 진짜 보면 볼수록 예쁜 것 같다.  살까 말까 끝까지 고민하던 주전자. 결론은?!?!? 사올걸 후회중 ㅠ_ㅠ  그랜빌 아일랜드 안에 있는 공장. 시멘트 공장을 이렇게 익살스럽게 바꾸어놓다니! :) 현재도 운영중인 시멘트 공장이다.     영화의 한 장면 같구나 ~ 그랜빌 아일랜드 브릿지 위에서 이 광경을 내려다 보아도 정말 멋있을 것 같다는 생각이. 버스를 타러 돌아가는 길. 에 살고 있는 사람들도 주말을 즐기러 종종 오는 곳이라는 설명이 이해가 되었다., 먹을거리, 즐길거리로 가득한 그랜빌 아일랜드였다. :D
캐나다 조기유학  장단점 ft.랭리 교육청안녕하세요! 캐나다 조기유학 전문가 에이블유학의 이대화 실장입니다.​이전 포스팅에서는 학생의 성격 및 성향에 따라 캐나다 주별 조기유학의 특징에 대해서 이야기 나눠봤는데요. 궁금하시다면 아래 링크의 글 읽어보시면 도움이 되실 겁니다! ​· 캐나다 노바스코샤 주 장단점 캐나다 조기유학 노바스코샤 장단점캐나다 조기유학 노바스코샤 장단점 안녕하세요! 캐나다 조기유학 전문가 이대화 실장입니다. 많은 부모님...blog.naver.com 이번에는 상반된 장단점을 가진 (Vancouver)가 위치한 브리티쉬 컬럼비아(British Columbia) 주의 랭리 교육청(Langley School District)이 주관하는 캐나다 조기유학 국제 학생 프로그램(International Student Program)의 “장단점”과 “어떤 성격 및 성향을 가진 아이”에게 적합할지 이야기 나눠볼까 합니다.​에 비해 랭리는 생소하게 느껴지는 분들이 계실 거라 생각됩니다. 그래서, 먼저 랭리가 어떤 지역인지 소개하려고 합니다. 랭리는 에서 약 1시간 정도 떨어진 동남쪽에 위치하고 있습니다. ​로의 접근성이 좋아 노바스코샤 주의 비해 좀더 도시적인 지역이어서 편의 시설이 잘 갖춰져 있고,​인천 공항(ICN)에서  공항(YVR)에 직행으로 도착하여 차로 움직일 수 있는 거리이기 때문에 환승하는 불편함이 없어 transportation도 편리한 편입니다. ​ ​캐나다 조기유학을 시작하는 학생들은 대부분이 중학생으로 어리기 때문에 환승할 때 길을 잃어버리거나, 게이트를 잘못 찾아가거나 등 다양한 어려움에 처할 수 있습니다. ​아이를 공항에서 잃어버리면 너무나도 큰일이죠! ​아이를 찾았다 하더라도 환승 시간을 놓쳐 다음 비행기로 바꿔야 할 경우 아이 혼자서 해결하기에는 너무 어려운 일이죠. 이러한 사태를 방지하기 위해, “에이블유학”에서 진행하는 캐나다 조기유학은 ​1월 또는 9월에 들어가는 신규 학생들을 모두 같은 날 인천 공항에 모아, 전문 직원이  공항까지 함께 출발하여 인솔해서, 입국 심사까지 완료하는걸 도와준 후, 노바스코샤 지역 등 환승이 필요한 학생들을 지역별로 같이 환승할 수 있도록 도와주는 시스템으로 진행하고 있습니다. ​그 후, 홈스테이 도착 여부도 확인하기 떄문에 부모님들이 더욱더 안심하실 수 있겠죠~​“그렇다면 그냥 를 가지 왜 랭리를 가야하지?”라고 생각하시는 분들이 계실 거라 생각됩니다.  는 많은 사람들에게 사랑 받는 유명한 대도시입니다. 다양한 와 먹거리가 있고 아름다운 해변, 숲, 산, 강 등의 자연을 즐길 수 있습니다. 대학들도 많이 위치해 있기 때문에 성인들에게는 더할 수없이 살기 좋을 수 있습니다. ​또한, 미국 국경선(US border)과 가까이 위치해 있어 미국 다양한 주, 특히 제일 가까운 워싱턴(Washington) 주로 미국 여행을 경험하실 수 있죠.​하지만 사실상, 이 부분은 랭리 지역이 더 메리트가 있습니다.위에 지도를 자세히 보시면, 브리티쉬 컬럼비아(BC) 주에서 랭리 지역이 미국 국경선과 가장 가까이 위치해 있습니다.  ​대략, 차로는 15~30분 정도, 대중 교통으로는 1시간반~2시간 정도, 그리고 걸어서 3~4시간 정도 걸린다고 생각하시면 됩니다. ​“너무 가깝죠! 나중에 가족들이 아이를 보러 가거나 하시면 미국 여행도 즐겨보시기 바랍니다!”​자 그럼, 어떤 아이가 랭리 교육청이 주관하는 국제 학생 프로그램(ISP)과 잘 맞을지 다시 한번 말씀 드리자면, ​“아이가 쑥쓰럼이 많고 조용한 성향을 가졌거나, 알러지와 같은 특이 사항이 있거나, 한국 사람의 도움이 필요하다”면 랭리 지역이 적합 합니다! ​주 이유는, 각 학교마다 교사와 ISP 코디네이터가 학생들과 긴밀한 관계를 유지하며, 학생, 코디네이터 및 홈스테이 가족들은 정기적인 대화를 통해 학생들의 고민을 신속하게 해결해 주는 시스템이 잘 구축되어 있습니다. 그리고, 와 가까운 만큼 현지에서 빠르게 도움을 줄 수 있는 한국인들과 연결되어 있기 때문에 쑥쓰럼이 많고 조용하여 초반에 새로운 학교와 홈스테이를 적응하기 힘들어 하고, 외국 음식에 잘 적응하지 못하는 아이들이 비교적 수월하게 적응할 수 있습니다. ​또한, BC 주 자체가 도시적이고  대도시와 가까이 있기 때문에 병원 및 그 외 편의 시설과 근접해 있어 알러지와 같은 특이 사항이 있는 아이에게 편리하고 안전한 지역입니다.    ​자, 그럼 본격적으로 랭리의 장점을 설명 드리겠습니다. ​지역의 안정성과 교육 환경​어느 부모님이든 아이를 조기유학 프로그램에 보내놓고 제일 걱정하는 부분은 안정성 일거라고 생각됩니다. ​는 대도시이기 때문에 저녁이 되면 음주가무를 즐길 수 있는 다양한 음악 이벤트, 클럽, 술집 등이 많습니다. 그래서, 밴드 음악, 클럽 음악 등으로 시끄럽고, 다양한 사람들이 모이기 때문에 사건, 사고율이 다른 지역에 비해 높은 편입니다. 어린 아이가 혼자 가서 공부하기 쾌적화된 지역은 아니라고 생각됩니다.​반면, 랭리 지역은 BC 주에서 가장 안전하고, 깨끗한 도시와 전원생활이 공존하는 주거지역 이라고 할 수 있습니다. 중상층 가정이 많아서 그런지 지역 자체가 여유롭고, 가정적이며, 친절한 분위기 입니다.​또한,  지역은 한국 학생들이 많이 있기 때문에 어울려 다니며 영어 실력을 전혀 늘리지 못하는 학생들도 종종 있습니다. 그러다 보면, 영어로 하는 수업들을 따라가기 버거워 지면서 성적을 관리하기가 힘들어 집니다. 결국, 좋은 대학에 진학하기 힘들게 되죠. 많은 조기유학 국제 학생, 유학생들이 겪는 고충이죠. ​랭리 지역의 경우 영어 원어민의 인구비율이 높은 지역이어서 자연스럽게 환경에서 영어를 습득하기 좋습니다. 또한, 모든 학교는 국제 학생에게 영어학습(ELL)을 지원해 주고 특별과외 활동, 동아리, 스포츠팀 등 다양한 프로그램을 제공해 줍니다. 학교마다 다르긴 하지만 음악, 드라마, 시각예술 등의 다양한 예술 과목도 수강 할 수 있습니다. 특별 과목 및 AP 선행학습 과정과 같은 프로그램이 있는 학교도 있습니다. 학비 및 생활 비용​는 캐나다에서 가장 비싼 도시 중 하나입니다. 그래서, 캐나다 사람들은  지역을 토대로 이런 조크도 합니다. ​“BC가 British Columbia의 약자가 아니라 Bring Cash, 즉 ‘돈을 가져 오시오’, 의 약자다.”​공립 학교 학비는 비슷하나 사립의 경우는 최대로 연 CAD $83,000까지 올라갑니다. 또한, 학비도 학비지만 기본 생활비 자체가 다른 지역에 비해 비싸죠.​랭리 지역 같은 경우 학비는 연 CAD $16,000 정도이며 홈스테이 비용은 연 CAD $10,000 정도로 대략 1년에 들어가는 총 조기유학 비용은 환율 950원 기준으로 2,600만원 정도로 생각하시면 됩니다. 특장점은 저렴한 비용 대비 랭리 교육청은 1989년부터 국제학생 프로그램을 시작하였고 대학과의 견고한 연계를 유지하며 최상의 교육 환경과 안전한 생활 환경을 제공해준다는 점입니다.​ 날씨​두 지역 모두 4계절이 존재하지만 는 날씨가 좋은 편은 아닙니다. 가을, 겨울은 우중충하고 비가 많이 옵니다. 아침에 눈을 떴을 때 밖이 우중충하고 구름이 많이 끼어 있다면 하루 종일 유지되는 편입니다. 반면, 여름에는 비가 거의 오지 않아 건조해서 그런지 산불이 삽시간에 퍼져서 연기가 도심까지 넘어오는 불상사가 벌어지기도 합니다. ​랭리 지역의 경우 비교적 봄, 여름, 가을, 겨울 날씨가 좋은 편입니다. 날씨가 너무 오락가락 하지 않기 때문에 여름엔 공원 산책, 하이킹, 수영 등 다양한 활동을 즐길 수 있고, 겨울에는 아이들이 주로 스키를 즐겨 탑니다. 아이에게 좀더 안정감을 줄거라 생각됩니다.​정리하자면, 쑥스럼이 많고 조용한 성향을 가졌거나, 알러지와 같은 특이 사항이 있거나, 한국 사람의 도움이 필요한 아이들에게는 랭리 지역 및 교육 프로그램을 추천 드립니다. ​나 토론토 같은 번화한 도시는 성인이 되어 대학을 가면 충분히 즐길 수 있을 테니 교육 환경을 고려한 랭리 지역을 선택해보세요!​학생들에게 가장 적합한 캐나다 조기유학의 방향을 잡아주기 위해 최선을 다하는 이대화 실장이였습니다!​ 
