#중국북경 #북경 (北京) # 시차 -1#북경준비물 #준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050​ ▲ 팔달령 만리장성 중국(북경) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 중국비자 필요함통화 : CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산 (1인 15kg), 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​전압 220v 50Hz (멀티어댑터 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비, 여름 매우 더움겨울(12~2월)은 매우 추움, 따뜻한 외투, 목도리, 장갑 필요속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 팩김치, 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것​ 
안녕하세요 벨라입니다!오늘은  근교 지로 유명한 청량곡(清凉谷, 칭량구)를 소개해드릴게요. 근교라서 한국에서 여기까지 오기는 힘들 것 같아요.  시내에서 칭량구까지 차타고 2시간이나 걸리더라고요ㅠㅠ 그래서 에 사시는 한인분들께 추천해드릴게요 ㅎㅎ전체적으로는 가족끼리 오시면 딱 좋을 것 같은 장소입니다.저는 일 때문에 온 거라 모든 놀이기구를 다 즐길 수 있었어요.거의 다 타보았기 때문에 놀이기구마다 별점을 줘보도록 하겠습니다.​​​​​​ 위치清凉谷중국 Beijing, Miyun District, 石城镇贾峪村 주소: 北京市密云区石城镇四合堂地区이용시간: 오전 8시~오후 5시 반​진짜 입장만 가능한 입장료성인 50위안(9500원)학생, 노인, 아동 25위안(4800원)​래프팅+편도 케이블카+짚라인+梦幻迷宫+입장료 세트220위안(42000원)​여기서 세트로 입장료를 사셔도 되고입장 후 타고 싶은 거 있을 때마다 따로따로 결제하셔도 돼요.​​​​​ 오전 10시 반에 도착!시간이 좀 이른지 저희 말고 손님이 그렇게 많지는 않더라고요.오후에는 사람들이 꽤 많았어요.​​​​​ 지도놀이기구 종류이렇게 사진이 다 있어서 중국어를 못해도 어느 정도 혼자서 이 가능할 것 같아요​​​​​​ 일단 케이블카를 타고 저 멀리 유리 다리로 이동해봅니다.​​​​​ 케이블카가요.. 굉장히  무서워요.약간 스키장 리프트랑 비슷하게 개방된 형식의 케이블카라서 무섭고요 ㅠ여기가 산이라 바람이 엄청 세게 불거든요..? 케이블 카 타고 반 정도 올라가면 바람이 아주 그냥.. ㅋㅋ거기다 케이블카가 또 쓸데 없이 너무 느려서 정말 공포였어요 ㅋㅋ​​​​​​ 은 산이 많아서 확실히 풍경을 보는 재미가 있어요 ㅋㅋ오전에는 좀 구름이 많아서 하늘이 회색빛이었는데 한두시간 지나니 진짜 파란 하늘로 바뀌더라고요.​​​​​​ 이게 좀 이따 탈 래프팅하는 장소예요. 나름 귀엽죠?​​​​​​ 케이블카에서 바라본 유리다리..이렇게 길 줄 몰랐어요 ㅋㅋ ㅠㅠ​​​​​​ 케이블카에서 내려서 5분 정도 걸으면 유리다리로 올라가는 엘리베이터가 나와요​​​​ 玻璃天桥유리 하늘다리엘리베이터는 유료예요 ㅠ​성인 세트: 수정만리장성+유리다리+엘리베이터 편도+유리길150위안(29000원)​어린이 세트: 80위안(15400원)키 120cm이상인 어린이들에게는 정상가 그대로 받고100cm~120cm인 어린이들에게는 반값만 받음​​​​​ 저 계단의 끝에 보이는 게 엘리베이터입니다. 생각보다 정말 높이 올라가요.​​​​​​​ 으악 너무 길죠 ㅋㅋ 제가 너무 만만하게 보고 왔어요​​​​​​ 유리 다리 입구에서 신발 위에 덧신을 씌우셔야해요.​​​​​​ 새새생....각보다 더 오줌이 마려운 그런 느낌이었어요​​​​​​  한 시간 뒤에 다시 와서 찍은 건데 하늘이 파래져서 더 예쁘죠?​​​​​​​​ 이게 뭔고 했더니 이 유리바닥에 하늘이 촤라라하고 보여서 사진 찍으면 인생샷이 나오는 최신 유행하는 곳이래요.​​​​​​​ 빨간 양말 눈갱;그럭저럭 괜찮게 나온 것 같아요참고로 여기도 바닥이 유리이다보니 아까 신은 덧신을 벗지 말고 들어오셔야 돼요.​​​​ 水晶长城수정 만리장성만리장성을 본따서 만든 곳이에요ㅋㅋㅋ화려하진 않고요.. 그냥 미니미니하게 귀엽게 구경할만 하네요​​​​​​ 안으로 들어가니 온갖 커플들이 써놓은 소원들이 있네요.​​​​​​ 여긴 풍경이 다한 곳입니다 정말!마침 친동생이 영상 통화가 와서 여길 보여줬는데 너무 예쁘다고 난리였어요 ㅋㅋ​​​​​​ 남친이 저 몰래 가져온 하트 자물쇠이렇게 제 족쇄를 채워버리네요.자물쇠는 마음의 준비가 필요한 물건이거늘..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 하트 자물쇠에 큰 의미를 두거든요 ㅋㅋㅋ 얼레벌레 정신차리니 이미 채워버렸네요.​​​​​​ 수정 만리장성 옆에는 커플 사진 찍을 수 있는 장소가 있었어요.(뒤에 유리 다리 엘리베이터가 보이네요!)​​​​​​ 오붓한 척하며 찍어보았어요​​​​여기까지가 유리다리부터 한 세트인 곳이에요.여기가 칭량구의 상징인만큼 꽤나 괜찮은 곳이에요.풍경이 다 했죠 뭐!칭량구 오면 필수로 와야할 곳이니 별 5개 드릴게요.​​​​​​  여기는 사진 찍기 좋은 스팟마다 “사진 찍기 제일 예쁜 곳”이라고 써붙여놨더라고요 ㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋ이게 없어야 더 이쁘게 찍힌다구요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저 판때기만 빼면 진짜 사진 찍기에 좋은 곳 아닌가요?​​​​​​​ 위에서 수정 만리장성, 유리 다리 등을 다 봤다면이제 내려가시면 됩니다.내리막으로 가는 길에 보니 유리길이 있더라고요. 아까 유리다리 입장료에 포함된 그 유리길인가봐요. 별로 길지는 않았어요.​​​​​​​ 막 찍어도 너무 예쁘고요​​​​​​ 이런 폭포도 엄청 많았습니다.​​​​​ 漂流래프팅천천히 20분 정도 내려가다보니 드디어 래프팅 하는 곳에 도착했습니다.​​​​​​ 2인이 함께 타는 보트예요.16세 이하 아동은 성인과 같이 타래요.근데 16세면 이미 다 큰 거 아닌가요​​​​​  유명한 놀이기구 치고는 크게 재미는 없었어요; ㅋㅋㅋㅋ생각보다 거세지 않고 조금 잔잔한; ㅎㅎ그래도 애기들이 타면 엄청 좋아할 것 같아요​저처럼 에버랜드 가서 티익스프레스 10번씩 타는 어른이에게는 별 3개귀여운 꼬마들에게는 별 5개​​​​​​ 요런 배도 있었어요.이 날은 바람이 너무 세서 운행을 안하는 날이었어요.바람 때문에 배가 저 멀리 떠내려가서 돌아오기가 힘든가봐오.​​​​ 저희한테는 배를 잡아줄테니 잠깐 타서 사진 찍으라고 하셨어요! 하하노 저으면서 풍경도 바라보고 하면 너무 좋은데 말이죠문제는 노 젓기가 너무 어렵더라고요 ㅋㅋ제가 노를 저으니 자꾸 어디 쳐박혀버리는 ㅜㅜ그래서 빨래씨 혼자 열심히 저었답니다.​날씨만 좋다면 별 3개​​​​​​ 계속 끊임없이 내려옵니다.한국의 산들이랑 비슷해요. 산 모양이나 폭포, 계곡들이요 ㅎ한국 생각 나면서 더 즐거워졌습니다.​​​​​​ 水上娱乐区수상놀이기구입장료는 인당 40위안(7600원)놀이기구는 4개였는데 중간에 두 개는 무조건 빠져서 젖는 거고양쪽 두 개는 안 젖는 놀이기구예요​​​​​ 만만해보이는 줄타기를 선택했는데 왜캐 힘든거죠? ㅋㅋ한참 걸렸네요ㅋㅋ 무당은 못되겠어요..​​​놀이기구가 좀 적은 것 같아요 ㅠ어른이에게는 별 1개아이들에게는 별 3개​​​​​​ 짚라인은 너무 재밌었는데 너무 짧아서 아쉬웠어용 ㅜㅜㅜㅜ별 3개 드릴게용​​​​​​​​ 오후가 되니 하늘이 사기급으로 맑네요.천천히 일하면서 중간에 밥도 먹고 놀기도 하면서 내려오니까 오후 4시쯤 돼서 원점으로 돌아왔어요.빨리빨리 구경하고 오신다면 2시간쯤 걸릴 것 같고요.천천히 보시면 3시간 정도 걸릴 것으로 추측합니다.​​​​​​ 이건 이웃님들께 공유해드리고 싶어서 올려봐요칭량구에서는 밤에 별이 엄청 잘 보이더라고요.제 생에 처음으로 본 북두칠성이에요!!​​​​​​ 야간모드 끈 쌩 카메라야간모드 켬밤 11시쯤 나오니까 별이 쏟아질 정도였어요.제 인생에서 이렇게 많은 별을 본 건 처음이에요ㅠㅠ사진 찍고 저랑 빨래씨랑 한 말“실제로 보는 것보다 별이 적게 찍히네”믿기시나요!! ㅠㅠ낮에 놀 때도 좋았지만 밤에 별을 보고는정말 잘 왔다 생각했어요.​​​여긴 엄청 먼 산골 마을이에요.그래서  시내에서 차타고 두 시간이나 걸리고 밤에 불빛도 없고 하루에 시내 나가는 버스가 두 대 밖에 없는 곳이에요;그래서 오기 힘들지만 힘든 만큼 아름다운 풍경과 별들이 기다리고 있답니다!!여기 오시는 분들은 웬만하면 1박을 하실텐데밤에 꼭 별 보러 나가보세요!!ㅎㅎ그리고 아침에 버스 타고 마을을 떠나실 때는 창문 밖의 풍경을 봐주세요.. 산과 계곡들이 진짜 장관이에요.​​​​​​​ 오늘의 꿀팁1. 유리 다리가 이 곳의 상징이니 한 번 가보자2. 커플 지라기보다는 가족 지에 적합하다3. 생각보다 내리막 길이 길다는 것에 유의하도록4. 1박하게 된다면 밤에 별 구경하러 나가보자​​​​​​​ 함께 보면 좋을 포스팅 대표 관광지중국  ｜ 798예술구에서 중국의 트렌디한 모습을 보다(+위치, 꿀팁안녕하세요 벨라입니다. 오늘은 중국의 트렌디한 모습을 소개시켜드릴까 합니다. 보통 중국 하면 고대 유적...m.blog.naver.com 트렌디한 중국​ 중국  ｜만리장성 무티엔위(모전욕, 慕田峪) 코스로 다녀왔어요(+케이블카, 셔틀버스, 입장료)안녕하세요 벨라입니다. 중국 하면 어디가 가장 먼저 떠오르시나요? 많은 분들이 만리장성을 떠올리...m.blog.naver.com 중국하면 만리장성!사람 없는 루트 추천​ 중국  /중국의 가슴 아픈 역사 "황실 정원 원명원(圆明园)"+위치, 교통편, 북경대, 칭화대안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 얼마 전에 갔던 의 원명원을 소개해드릴게요. 북경에 있는 관광지이...m.blog.naver.com 청나라 황실의 정원 “원명원”​ 중국 /북한 식당에서 쫓겨나보기.. 평양 옥류관, 평양 은반관(은반불고기)안녕하세요 벨러입니다 ㅋㅋ 아직 그 전  포스팅을 마무리 못했는데 급하게 새로운  포스팅을 올립...m.blog.naver.com 중국에서 북한식당 가보기​ 
 Beijing, China 왕푸징 야시장중국​글/사진 라나  ​오전에 천안문과 자금성을 갔다가 오후엔 798 예술구 거리, 싼리툰그리고 중국  마지막일정은 바로 왕푸징야시장이었어요 :) 이곳은 아무래도 우리나라사람들에게 전갈이나 벌레꼬치로 유명한 곳일텐데요벌레꼬치외에도 다양한 먹거리와 기념품을 팔고 있는곳이에요 ​​ ​왕푸징으로 가는 거리에서부터 외국인과 현지인들로 발디딜틈이 없었고 야시장거리쪽은 사람이 더욱 많았어요 현대적인 건물 사이에 중국느낌 물씬 나는 입구가 눈에 띄고 사람들이 이쪽으로 이동을 많이해서 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요 ​​   ​입구로 들어가자마자 보인 전갈꼬치 전갈이 많기도 했지만 크기고 너무 커서 솔직히 징그러웠어요ㅠㅠ 그리고 아직 살아있는 것도 있는지 꿈틀거리는 것도 있더라구요 ​​ ​사람이 정말 많은게 보이시죠?거의 인파에 휩쓸려서 계속 걷게 되는 그런 느낌이었어요 꼬치말고도 다양한 소품들과 중국 느낌이 물씬 나는 기념품들이 있어서 선물 사기에도 괜찮은 곳이었어요 ​​ ​중국 감성 가득한 홍등과 귀여운 판다인형 등 다양한 소품들이 많아서 은근히 구경할 게 많더라구요 전 이상하게 저런 전통 등에 끌리는 편인데 항상 부피나 크기 때문에 사오지 못하는 편🥲사실 집에 걸어둘 곳도 없긴 해요 ​​  ​닭을 통째로 구운 꼬치 왜 머리까지 같이 있는건지ㅠㅠ근데 나중에 중국에 지내게 되면서 알게되었는데 중국은 닭요리에 대부분이 머리가 같이 나오더라구요 이때는 처음본거라 정말 당혹스러웠어요 ​​    ​사진은 징그러울 수 있으니 작게작게 ​전갈외에도 진짜 다양한 벌레들이 있었는데 한국에서 보는 그런 사이즈가 아니라 진짜 큰 사이즈였어요 예를 들면 메뚜기가 한국에서는 새끼손가락만한 사이즈였다면 여기서는 최소 검지이상되는 사이즈그리고 벌레꼬치로 이목을 끌어서 그렇지 실제로 사먹는 사람들은 못봤고 저희같은 외국인들만 호기심에 구경하더라구요 그리고 사진을 찍고 있는데 안 살 거면 사진 찍지 말라고 하더라구요상인들이 벌레꼬치 사진을 찍는 걸 별로 안좋아한다고 들었어요 ​​ ​이때가 5월 초로 봄이었는데 왕푸징 야시장 거리는 사람이 많으니까 밤인데도 덥더라고요 그래서 과일쥬스집에서 신선한 수박쥬스를 사먹었는데 진짜 꿀맛이었어요 중국도 과일이 맛있는편이에요! ​​ ​귀여운 캐릭터 만두도 팔고 있어서 하나 사먹어볼까 잠시 고민했지만 저녁을 먹으러 가기로 했기 때문에 수박쥬스에서 마무리 하기로 했어요 ​​ ​멀리서봤을 때 진짜 연탄인 줄 알았던 연탄빵 뭔가 신기해서 이것도 사먹어보고싶었지만 도전을 섣불리 하지는 않았어요 ㅋㅋ​​ ​사람들이 은근히 사먹던 마라롱샤 느낌의 가재찜아무래도 벌레보다는 도전레벨이 낮으니까 저희도 저녁을 먹으러 가는 게 아니었으면 한번쯤 사먹어봤을 것 같아요 ​중국  왕푸징 야시장 거리는 한번쯤 가보기에 좋은 것 같아요! 궁금했던 꼬치도 볼 수 있고 근처에 쇼핑몰도 많아서 둘러보기 괜찮았어요 :) ​코시국전에 다녀와서 조금은 달라졌을 수 있으니 참고만해주세요! ​​ Wang Fu Jing Da JieWang Fu Jing Da Jie, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100006 Wang Fu Jing ​ 
​​지난달에 다녀온 대만 타이베이5년전 3월엔 타이베이 한달살기, 6년전 가오슝 한달살기도 했던 터라 이 시기에는 유난히 대만이 더 그리워져요.​예전에 가족으로 갔을 때 좋았던곳이라재방문 했습니다.​​ ​​원래 101 타워 전망으로 유명한 Woo Bar 가 있는W호텔의 레스토랑입니다.​타이베이 맛집 YEN​덕도 맛있고 딤섬도 괜찮았거든요.그래서 이번에도 다시 찾았답니다.​딤섬은 점심식사에만 가능하니 참고하세요.​저도 밴쿠버 살면서 알게되었어요.딤섬은 아침부터 점심까지 가능한거 ㅎㅎ 친구들이랑 함께하던 얌차! 그립네요.(홍콩에서 차와 함께 딤섬을 먹는 문화)​덕은 반마리/ 한마리 가능한데미리 주문하라고 되어있어요.​저희는 당일에 여쭤보니 다행이 가능했답니다.​​​ ​​타이베이 101 타워랑도 가깝고지하철은 타이베이 시청역 2번 출구로 나오시면 됩니다.역에서 걸어서 3분 거리라 교통이 편리한 위치예요.​타이베이 씨티홀~!​​ ​​로비에서 10층까지 엘리베이터를 타고 가서다시 갈아타야해요.​​ ​​10층에 내려서 리셉션 쪽 말고 사진의 화살표 방향으로 가면또 엘리베이터가 나온답니다.​​  ​​​우리가 방문할 YEN 옌 은31층에 위치해 있어요.​​ ​​예약 방법은 예전엔 타이베이 레스토랑 예약 어플에서 하면50% 할인도 되고 했었는데도저히 한국 번호로 인증도 안되어서그냥 홈페이지에서 했어요-​도착하면 바로 예약확인하고좌석으로 안내해주신답니다.​​​  ​​타이베이 시내 전망이 보이구요.이 날 날씨는 흐렸지만 무척 따뜻했답니다.매일 쨍쨍하다가 휴식하는 시간​이상하게 여기 밥먹으러 예약만 하면날씨가 흐린 것 같네요 ㅎㅎ​​ ​​분위기도 좋고 무엇보다 위생적이라 넘 좋아요.5성급 호텔이라 당연하겠지만요.지난번에 왔을 땐 모든 직원분들이영어 소통이 원활했는데아무래도 대만도 한동안 내국인 관광객들만 가득했다보니한 분 빼고는 영어 소통이 힘들었어요.그래도 호텔 레스토랑인데 싶지만​대만 의 장점이 뭔가요?바로 친절함 아니겠어요~역시나 배려넘치고 친절한 서비스에늘 행복한 타이베이 입니다.​​ ​​지난번이랑 같은 창가좌석이라신기했어요 :)올 때 마다 여기 앉는구나~​​ ​파란 하늘이 살짝 보이다가 흐려지다가그래도 원래 이시기에 춥고 비비비 인데29도까지 올라갔었던가요?비 한 방울 안 맞고거의 모든 날이 쨍쨍했으니 감사했습니다.그러다 저 떠나니 최고기온 13도로 훅 떨어졌어요.​날씨운 자랑은 또 한 번 하고 갑니다 하하​ ​​코스요리도 있지만저희는 중식 중에 안 먹는 재료가 넘 많아서 패스!​​ ​ ​​딤섬 메뉴도 꽤 많아요.사실 예전에 왔을 때 주문했던 메뉴랑다른 메뉴 위주로 먹었는데다 신선하고 맛있었어요.취향에 맞게 주문하시면 될 것 같아요.​제가 먹어본 메뉴는 화살표로 표시해뒀습니다.​다른 요리 메뉴도 다양하게 준비되어 있더라구요.​ ​​유명한  덕은 한마리 2,980 TWD반마리는 1,580 TWD 입니다.둘이서는 반마리로 충분하더라구요.딤섬도 주문하기도 했구요.​​진우오빠가 덕을 별로 안 좋아했었는데여기 와서 맛있다고 하더라구요.저 또한 그랬거든요.즐겨먹는 메뉴가 아니었는데타이베이 할 때 마다 오게되는 맛집이예요.​​​ ​​찻잔이랑커트러리도 넘 예뻐요 :)​테이블은 이제 세월이 흘렀는지예전보단 사용감이 많이 보이더라구요.​저는 대만 차를 진짜 사랑하는데이제 카페인을 더 못마시게 되어서 ㅠ.ㅠ캐모마일로 주문했거든요.​아 캐모마일 차도 여기 넘 맛있어요.​​ ​​갈 때 마다 다른 요리를 하나 내어주신답니다.한국 나물요리같은데 냠냠 맛있게 먹었어요.​​ ​​Formosa barbecue pork wrapped in Steamed rice roll 340 TWD​돼지 바베큐 슬라이스가 들어가 있는라이스롤이예요.냠냠 맛있다.​​ ​​​드디어  덕이 나왔습니다.캬 이 맛을 당신에게 보여주고 싶었어.​커플분들은 다 아실거예요.맛있었던 곳에 데려가는 그 기쁨당신도 이 맛에 빠져들길 바래 ㅎㅎ​​​ ​​이렇게 준비된 야채를 보여주시고 밀전병 싸주시는데원래 두가지 색 중에 고를 수도 있는데영어를 다 못하시다보니알아서 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ​​ ​​소스는 두가지 소스하나는 플럼소스이고 그랬어요.달달하니맵지않고 딱 내 스타일이야​매운소스 원하시면 요청하시면 됩니다.​​ ​​반마리인데 보기에도 굉장히 커요~그리고 속살을 많이 주셔서든든하답니다.​몇 년 전 방문했을 땐앱에서 미리 디파짓을 결제하고50% 할인 받을 수 있어서 진짜 저렴했거든요.이번엔 실패했지만그래도 다른 나라의 대도시 5성급 호텔들에 비해굉장히 합리적인 가격이예요.​​ ​​한쪽에선 손질해주시고한쪽에선 휘리릭 밀전병에 싸주십니다.​​​ ​​오오~ 맛있겠다 :)바삭하고 촉촉해보이는 덕오리 껍질을 즐기지 않는 편인데한 입 베어무니 넘 맛있더라구요.​​  ​​Crystal shrimp dumplings 300 TWDSteamed beancurd rolls with celery, shrimp, pork 260 TWD​딤섬도 나왔어요 >.<사실 이 곳을 알게된 이유가엄마랑 같이 하면서위생에 민감하고 깔끔한 거 좋아하시기에괜찮은 타이베이 레스토랑을 많이 찾아봤는데몇몇은 이미 몇 달 전에 예약을 마쳐야 하고어쩌나 하다가YEN 을 알게되어 넘 기뻤어요.​타이베이 맛집으로 추천드리고 싶은 이유도가족으로도 넘 좋은 곳이라 그래요.​​ ​​단체샷-저렇게 살도 다 발라주시는데의외로 양이 많아요.​그래서 두 분에서  덕 반마리 충분할 수도 있어요.모자라면 딤섬을 주문해도 좋구요.​​ ​​확실히 대만 타이베이 맛집들은새우요리가 최고예요.게살도 맛있구요.탱탱하고 어쩜 저렇게 맛있는지 ​식사 잘했습니다.차도 넘 맛있었구요.​​ ​​생일 기념 이었어서매일이 생일 파티였는데 ㅎㅎ이렇게 또 단팥빵 하나 주시더라구요.저것도 은근히 꿀맛 ​​ ​​화장실도 깨끗하고호텔 레스토랑이라 여유롭구요.타이베이 도시 전망을 즐기며점심식사하기 넘 좋았어요.저녁엔 딤섬은 없지만또 다른 요리들도 맛있으니 타이베이 맛집으로 추천드립니다.​​ ​​메리어트 멤버면 20% 할인이더라구요.참고하세요!​캐모마일티는 250TWD 였고총 다해서 2,880TWD 인데 2,592 달러 지불했습니다.​한화로 11만원 초반이구요.이 가격에 딤섬이랑, 덕까지 다 즐길 수 있으니확실히 괜찮은 것 같아요.​타이베이가 은근히 맛집들 가면서양음식이나 디저트는이상하게 맛없는데 굉장히 비싼편이고 그렇거든요.맛도 좋고 기분 내기도 좋은 그런 곳이라 행복했습니다.​​타이베이  가시는 분들 참고하세요!​ YEN Taipei110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5 of Zhongxiao East RoadSection 5 of Zhongxiao E Rd, 10號31樓 ​​로즈의 햇살 인플루언서 팬하기 누르시면37개도시 한달살기 + 국내외 기 + 해외생활 이야기를편하게 만나실 수 있습니다.▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
​시기 : 2019년 9월​​​추석 연휴를 맞아 친구들과 으로 을 떠났다.은 2010년 이후 9년만에 가는 거였다 호​​공항에서 호텔이 있는 왕푸징까지는 1시간 정도 소요!​우리 호텔은 왕푸징 메인거리에서 2분 정도 밖에 걸리지 않는 天伦王朝大酒店(영어이름: 선월드 다이너스티 호텔  왕푸징)으로 공항 버스 정류장이 있는 곳이어서 쉽게 찾아갈 수 있었움​​​ ​중국에서는 중국어 할 줄 알면 바이두 지도(百度地图) 혹은 까오더지도(高德地图) 완전 추천한다..중국 인터넷 절대 안 느림한국이나 미국사이트 들어가니까 느린거임..우리도 처음엔 안 그러다가 네 명이 4일에 걸쳐 한 명씩 카톡이 서서히 막혀갔다ㅎ​​​​ ​편도로 인당 25위안한화로 5천원도 안되니까 한 시간 타는 공항버스 치고는 저렴한 편​​​ ​공항버스 기다리는 중!​​​ ​역시 대륙의 교통체증​​​ ​호텔 도착!내부 뷰도 좋고요​​​ ​네 명이라 커넥티드 룸으로 부탁했다!두 방이지만 한 방이에요​​​ ​가방 풀고 바로 나온 왕푸징 거리!저녁의 화려함은 볼 수 없지만 그래도 중국이구나공기가 좋지 않아 약간 흐린 날씨지만 기온은 딱이었다.​우리는 첫 끼로 카오위(烤鱼)를 선택.알아둔 곳은 없지만 검색으로 식당을 찾았고 역시 왕푸징엔 다 있다.巫山烤鱼 (wushan kaoyu) ​​구경하며 열심히 걷기걷기​​​  ​걷다가 마주한 왕푸징 한복판의 중국 공안이때부터 불길함을 감지했어야 하는데...(다다음날 일이 터짐)​​​ ​카오위 집은 이 백화점 안에 있었다.고급스러운 집은 아니고 그냥 푸드코트 느낌?좋은 카오위집은 '鲈鱼2013'이라는 곳을 추천!​​​ ​그럼에도 이정도 비주얼 나와주시고요^^아 중국은 모두 QR로 결제를 하는데 우리는 현금박치기.. 아줌마 너무 당황해서 거의 옆건물 뛰어가서 잔돈 가져왔다...​그런데 그와중 너무 비싸게 나온 것 같아서 무게당 금액이랑 음료금액 하나하나 따져서 돈 돌려받음^^,,,현금내는 외국 애들이라고 무시한건지ㅎ자그마한 역경썰 +1​​​ ​많이 맵지 않고 짭짤한게 중국 버전 밥도둑 인정ㅜ쌀밥 한그릇씩 뚝딱​​​ ​매콤한 것 먹었으니 후식으로 달콤한 것 한 잔 마시기카오위 먹고 내려오다보면 있다.​​​ ​왕푸징 거리를 가로질러 내려오면 지하철 왕푸징 역이 나온다!우리는 오후에 금면왕조(金面王朝)라는 공연을 보러가기로 했다.​​​ ​지하철 표도 사고, 공연은 환러구(欢乐谷)에서 한다.  중국의 유명한 테마파크인데 그 안에 공연장이 있다.​​​ ​이렇게 생긴 곳인데 늦어서 뛰어가느라 많이 흔들림다들 숨이 턱끝까지ㅜㅜ​​​ ​금면왕조는 중국 전통공연인데 고대신화를 각색한 것이라고 한다.​​​ ​한국에서 표를 사갔는데 인당 2~3만원 했던 것으로 기억한다.​​​ ​시간도 1시간 정도? 소요되어 길지 않았고,내용과 무대연출이 굉장해서 자막이나 해석이 크게 필요하지 않았다.​특히 물이 콸콸 쏟아지는 장면이 있는데 그 부분 연출이 아주 최고임​​​ ​아직 먹을 게 많았지만 생각보다 시간이 많이 없던 우리는 싼리툰으로 넘어가 하루를 마무리 하기로 했다.​그 중에서 수제버거가 아주 유명한 Slow boat브루어리!대기 30분 이상하고 들어갈 수 있었다.​​​ ​메뉴,,​​​ ​각자 취향에 맞는 맥주와 함께​​​ ​간단한 치즈버거를 즐겼다 헿첫날이라 모두들 신나찌​너무 신나서 시간이 가는줄 몰랐지..밤 10시 30분에도 이미 지하철이 끊기는 줄 몰랐고...택시는 어플로 아무리 불러도 1시간을 기다려도 못잡는다는 것을 몰랐지..ㅠ하두 번째 역경이..ㅜ​​​ ​화려한 싼리툰 밤거리 제대로 구경도 못하고 택시 기다리다가 결국 헤이처(黑车, 불법택시)를 하나 잡았다..중국에서 무서워서 절대 헤이처 안 타는데 네 명 다같이 있으니까 ..더이상 기다릴 수 없어서 잡아탔다.​헤이처의 시세를 모른 나는 지도를 찍어보니 호텔까지 23위안 나오길래 30위안 주면 되겠냐고 물었더니 그자식이 차세움ㅡㅡ 내리라고.내가 외국인이라 몰랐다 미안하다 얼른 가자 하고 엄청 달래서(ㅡㅡ) 차는 다시 출발하고, 그럼 얼마줘야하냐고 하니 100위안?? 뭐 이딴 소리하길래 일단 숙소는 가야겠고 심기건드릴 필요는 없을 것 같아서 잡담을 시작했다..​나: 우리 왔는데 돈이 어딨냐기사: 왔으니까 너네 돈 많잖아나: 아니다 우리 학생이다 (거짓)기사: 몇 살이냐나: 몇 살 같아 보이냐기사: 24, 5살?나: (기분 좋아짐) 넌 몇 살이냐기사: 맞혀봐라나: 어려보인다 20대 중반?기사: 21세다나: 헉 글쿠나~~기사: 한국인들은 다 예쁘다, 중국인들이 한국인 좋아한다나: ㅎㅎㅎ 고맙다 기사: 중국어 잘한다, 나는 학교도 잘 안 다니고 배운게 별로 없다나: 고맙다 앞으로 할 수 있는 일 많을거다​이렇게 빈틈을 비집고 들어 훈훈한 분위기를 형성한 뒤 '50위안으로 하자~' 하고 제안하여 극적 타결되었다 휴​진짜 차세울 때 또 집에 못 가는 줄알고 식겁했다구ㅠ역경썰 또 +1,,,이렇게 첫 날을 마무리했다..​​​​ 
아침 먹기 싫다고!!!!아침 뭐 먹을거냐는 말에...나는 한국에서의 차디찬 음료를 그리워했고결국 선택한건 아아였다근데 나 커피도 잘 안마심 마셔도 연하게 마심저거 너무 써서 밀크 넣어마심 그러니까 좀 낫더라...  갈때마다 이렇게 신분증 검사를 한다나는 신분증이 없으니 여권 검사^^... 택시 안에서 보이는 유니버셜 스튜디오~~~!!!  근데 오늘 비온다더라...? 흑 이제부터 이 표지판을 쭉 따라가면 된다 에스컬레이터 타고 중국의 어마어마한 인구가 몰릴 때를 대변한 것인지 기나긴 펜스도 지나고 짐검사도 하고😓 유니버셜 도착!기억 상 표검사는 저 앞에서 했던거 같다 신기한게 다들 미리 입구부터 해리포터 옷을 입고와서 다들 재방문인가? 했는데 알고보니 타오바오에 대여할 수 있었다! 유니버셜 스튜디오저 건물에서 표 검사를 했었던 것 같다 오사카 유니버셜 스튜디오랑 비슷한 풍경 ​ 젤 처음에 이 기구를 탔는데 그냥 영상보면서 움직이는 의자 타고 그러는 거였다 롤러코스터 타러 가보자구 멀찍이 보이는 호그와트 ㅎㅎ 쥬라기 월드 롤러코스터 타는데 펑요는 놀이기구를 안좋아해서 밖에서 기다림​4좌석인데 빈석,나,커플여자,커플남자 이렇게 타게됨컾남: 한자리가 비네나: (웃겨서 웃음)컾녀: (내 눈치를 보는듯?) 괜찮아! 괜찮아!나: 아냐 내 남자친구는 무서워서 안탔어 ㅋㅋㅋ​​이런 얘기를 하면서 탔음 펑요가 호그와트로 밥먹으러 가쟤서 먹으러감抖音에 핫하대나 개이쁨해리포터 1도 안봤는데 해리포터가 유니버셜 메인인건 반박불가 밥집대기가 꽤 길었다 우리가 고른건 烤鸡排骨拼盘과 炸鱼薯条와 버터비어와 우롱차 ​ 버터비어와 우롱차는 계산과 동시에 준다속으로 '여기까지와서 왜 우롱차 마셔... 유명한 버터비어나 마시지...' 했는데 왠걸 저 우롱차 맛있음매실맛 났었나? 아무튼 일반 우롱차는 아님버터비어는 오사카 유니버셜에서 먹었던 맛 그대로저 거품이 진국이다 영수증근데 이거 들고 우리는 아무 자리나 앉았는데 음식을 여기까지 가져다줘서 놀랐다심지어 우리를 부르지도 않고 여기 있는거 알았다는 듯이 딱 찾아옴호그와트 매직...?🤔 유니버셜 표는 펑요가 사주기도 했고 사실 내가 돈 낼 수 있는 기회가 흔치 않기 때문에 (외국인의 설움) 카카오페이로 시도 해봤는데 됐음! 烤鸡排骨拼盘 치킨 립 플래터와 炸鱼薯条 피쉬앤칩스둘 다 맛있는데 피쉬앤칩스 튀김옷이 조금 느끼해서 살짝 떼어먹음 물도 호그와트 물임 이 것도 아까 미니언즈 마냥 영상 보면서 움직이는 의자 타는거이건 펑요가 같이 타줌이거 끝나고 부터 비가 조금씩 내리기 시작ㅠㅠ 이 롤러코스터... 재밌긴한데 겁나 짧음또 펑요는 안탔구요?나랑 옆에 어떤 중국여자랑 같이 탐​여자: 너도 남친이 무서워서 같이 안타니?나: 응 너도?ㅋㅋㅋ여자: 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋ나: 왜 사내대장부가 이런걸 무서워하는거야(놀이기구 끝나고)나: 이게 끝???????여자: 끝이야 엄청 짧지?​이런 대화문 한국어 텍스트로 써놓으니까 나 중국어 개 잘해보이는데 사실 개못함(사실 몇마디나 된다고 잘한다 생각하겠냐만...)  이건 그냥 한명 선택받아서 지팡이 빌려주고 마법 써봐라 그런 내용이었음재미는 없었다 그래도 비가 엄청 내린건 아니어서 다닐만했음 쿵푸팬더 존 진짜 밤인거 같이 예뻤음 나: 우리 저거 탈까?펑요: 애들이나 타는거잖아(그런 너는 롤코도 못타면서)​줄도 꽤 길어서 걍 패스함 이거 기다리다가 도중에 고장나서 멈춤 그래서 한 2~30분 기다려서 탐 이런 카드키를 준다 트랜스포머 존 저 로봇이랑 대화할 수 있음근데 나는 다른 거에 정신팔려서 쓰루함펑요는 저거 해보고싶어하는거 같았는데 ㅈㅅ; 바로 이 롤러코스터!여러분 이게 ㄹㅇ입니다 이거 꼭 타세요이게 바로  유니버셜 버전 에버랜드 T 익스프레스 니까 타세요근데 비와서 그런지 타는 사람이 많이 없어서 4좌석인데 내 옆에 아무도 없음조금 외롭...근데 개재밌음늙어서 전정기관도 노화왔는지 이제 놀이기구 타면 어지러움나중에 내 새끼 어떻게 데리고 놀아주냐...​(하지만 아이가 펑요를 닮아서 놀이기구를 못탄다면?🤔)(그 전에 쟤랑 결혼할지 안할지 어떻게 앎) 대충 다 돌아본거 같아서 설렁설렁 나갈 준비 저기에 사람 갑자기 겁나 몰리던데 무슨 연극?하는듯? 맛있어보였지만 배가 안고파서 안먹었다 이뻐서 찍음 유니버셜 지하철역넓고 새거다​2에서 계속 
3일 차 - 천단공원 → 왕푸징 거리 → 천안문(톈안먼) 광장 → 자금성어제가 하이라이트였지만 이날 갈 곳들도 의미가 깊었다. 특히 새롭게 가보는 장소는 그때 그 순간 가능한 한 오감을 최대한 깨우고 특히 이해하면 좋다. 그 기억으로 평생 그 지를 떠올리기 때문이다. 나중에 이해되는 것들도 있지만, '당시만 느껴지는 그 느낌은 했던 그 순간뿐'이다. ​ 우리 가족을 포함한 ' 호기심 천국' 일행은, 그날 오전 일찍 또 부지런히 여정을 시작했다. 당시 자전거, 오토바이, 버스 및 자차가 골고루 다닌  도로 천단공원 입구천단(공원): [ Temple of Heaven, 天壇(원어: 天坛)]에 있는 황제의 제례 제단 요약: 중국에서 황제가 하늘에 제사를 올리는 의식을 행하기 위하여 설치한 제단​제천(祭天) 의식은 예로부터 국가의 중요한 행사로서 역대 황제에 의해 행해졌다. 이 제사를 교사(郊祀) 또는 남교(南郊)의 제사라고 하였으며, 제단은 수도의 남쪽에 설치하였다. 현존하는 천단은 [北京] 외성(外城)의 남동쪽에 있으며, 약 6km의 성곽을 두르고 안에 원구(圜丘)·기년전(祈年殿)·황궁우(皇穹宇) 등의 건물이 있다. 원구는 흰 돌[白石]로 3중으로 지은 대원구(大圜丘)로서 하늘을 본떠서 만든 것이다.​기원전은 기년전의 북쪽에 있는 백석삼중단상(白石三重壇上)에 축조한 푸른 유리 기와로 지은 원형 3층의 아름다운 건물로서, 기곡(祈穀)의 예식을 행하였다. 천단은 명나라 태조 홍무제(洪武帝)가 난징[南京]에 대사전(大祀殿)을 짓고 천지(天地)를 함께 제사한 데서 비롯하며, 영락제(永樂帝)의  천도 후  남교로 옮기고, 가정제(嘉靖帝) 때 원구와 대향전(大享殿)을 축조하여 제천(祭天)의 장소가 되었다.​청나라 건륭제(乾隆帝) 때 개수 확대하면서 대향전이 기년전으로 되어 현재와 같은 규모가 되었다. 기년전은 광서제(光緖帝:재위 1874∼1908) 때 소실했기 때문에 1890년에 재건하였다.[네이버 지식백과] 천단: 에 있는 황제의 제례 제단 [Temple of Heaven, 天壇] (두산백과 두피디아, 두산백과)중국 현지에서 두 어르신이 장기 대국 중버스에서 내려 들어가는데, 역시 중국이 원조인 익숙한 한자들이 보이는 장기로 두 어르신이 대국을 하고 계셨다. 그걸 보니 문득, 나도 어렸을 때 아버지와 장기를 두곤 했던 추억이 떠올랐다. 지금은 아버지와 장기를 두지 않지만, 내가 어릴 적 특별한 오락이나 게임을 함께 하진 않으셨던 아버지가 장기는 좋아하셨기에 내가 종종 두 자고 말씀드리곤 했다. 내가 아버지를 슬슬 이기기 전 완전 어린이 일 때, 아버지는 일부러 져 주시곤 치킨 등을 사주시곤 했던 기억이 있다.​ 시간이 꽤 흘러 이제 나는 가만히 앉아서도, 돌아다니면서도 세상의 다양한 미디어와 액티비티(활동적인 것)들을 다양하게 즐기는 편이지만 지금의 아버지는 TV 등을 보실 때 외에는 역시 정적인 아날로그 활동을 선호하시는 듯하다. 그게 더 피로가 적으셔선 지. 가끔 아버지가 원하시면, 장기 두시는 건 어떠시냐고 여쭤봐야겠다. 장기 [ 將棋 ]요약: 두 사람이 청 ·홍의 장기짝을 규칙에 따라 번갈아 두면서 겨루는 놀이​장기는 약 4000여 년 전에 인도에서 비롯되었다는 설이 있다. 그 후 인도의 불교도들이 전쟁이나 살생을 금하는 계율 때문에 인간 본연의 파괴본능을 달래고, 수도를 하는 시간 외에 잠시라도 세속에 흐르기 쉬운 잡념을 떨쳐버리기 위해 전쟁을 모의(模擬)한 소재로 장기를 발명하였다고 하며, 또 일설에 미얀마 사람들은 자기네의 고대국 타이링의 왕비가 발명한 것이라고 주장하고 있다. 왕을 지극히 사랑한 왕비가 전쟁만을 일삼고 늘 싸움터에만 나다니는 왕을 궁중에 머물게 하기 위해 궁리 끝에 만든 것이 바로 장기라는 것이다.​물론 말의 형태가 달랐음이 분명하다. 그러나 오늘날 우리가 말하는 장기의 발상지는 역시 중국으로 보는 것이 타당한 것 같다. 장기짝(말) 자체가 초(楚) ·한(漢)으로 되었고, 초패왕 항우(項羽)와 한왕 유방(劉邦)의 각축전을 모방한 것이 분명하며, 따라서 약 2,000년 전에 기원했음을 알 수 있다.​또 한편, 코끼리의 뜻글자인 ‘象’이 인도에 있었다고 하여 현대 장기도 인도가 발상지라는 설이 있으나, 중국의 남월지방(南越地方)에는 인도 못지않게 코끼리가 많았다고 한 것을 보면 장기의 발상지는 역시 중국임이 거의 확실시된다. 또한 ‘象’은 실상(實相)이라는 ‘相’의 전음(轉音)이라고 하니 더욱 뒷받침이 되는 내력이 된다.[네이버 지식백과] 장기 [將棋] (두산백과 두피디아, 두산백과)왕푸징 음식 골목 이 사진을 누나, 엄마테 보내드리면 좋아하실 거 같다모자이크 안하고 보는 재미가 있을 듯왕푸징 역 [wángfǔ jǐng , 王府井 站]요약:  속의 샹젤리제 거리​의 명동 거리라고 불리는 왕부정대가는 에서 가장 번화한 쇼핑 거리이다. 왕푸징 역에서 나오면 동양 최대의 쇼핑몰인 동방신천지와 왕부정서점이 쇼핑의 시작을 알린다. 여기서부터가 보행자 거리다. 약 1km에 걸쳐 양옆에 대형백화점들과 상점들이 늘어서 있다. 맥도날드 앞에는 왕부정 소흘가가 있고, 왕부정대가는 프랑스의 샹젤리제와 자매결연을 한 곳으로 여름만 되면 샹젤리제처럼 노천석을 마련하고 때론 맥주 파티도 개최하여 유럽과 같은 분위기를 선보인다.​거리에는 내연승의 신발, 성석복의 모자, 서부상의 실크, 왕마자의 가위, 대월헌의 붓과 먹, 급고각의 골동품옥기, 원장후의 찻잎, 도향촌 · 계향촌의  전통 과자, 전취덕의  오리고기, 구불리 만두, 육필거의 장아찌와 천복호의 장조림 및 전통 과자와 말린 과일 등을 파는 전통 상점이 자리하고 있다. 먹거리와 볼거리, 휴식 공간이 풍성한 왕부정대가는 가히  최고의 쇼핑 거리라 할 수 있다.[네이버 지식백과] 왕푸징 역 [wángfǔ jǐng, 王府井 站] -  속의 샹젤리제를 걷다 (중국  )천단공원을 둘러본 후, 가까운 왕푸징 거리로 왔다. 위에는 길거리 음식점들로 풍경을 조금 둘러봤는데 지금 봐도 명동 거리와 비슷하게 노점상이 많았다. 별의별 음식들을 요리해 파는 중국은, 위의 사진만 봐도 기상천외했다. 했으니 사진을 찍어두긴 했지만 현지에서 비위가 엄청 세고 배고프신 분이 아니면, 웬만해선 노점에선 아무 음식이나 드시지 않길 권한다. 탈 나면 정말 고생한다. 가이드님도 이 음식들을 꼭 권장하시진 않았다. 배가 고파 따로 식사를 할 거면, 위생적으로 보이는 식당에서 드시라고 권장하셨던 거로 기억한다. 물론 여기도 현지인들이 살면서 요리해 파는 곳이지만, 한국 길거리 음식들의 위생과 비교해 보면 차이가 크다고 했다. 마침 내가 요새 드는 한식의 열풍은, 한류의 열풍에 한식의 위생 및 맛이 잘 조화됐기 때문에 그런 점으로 수출을 할 수 있다고 생각한다. 바로 위생처리 기술 때문에. 그런 점에서 볼 때, 지금도 이때의 장면이 냄새와 함께 기억나는 것도 신기하다.  한 편 지금 고급스러운 건물들이 있는 근처의 다른 구역은, 위의 샹젤리제 거리라는 설명처럼 위 사진의 노점 풍경과는 또 많이 다를 것이다. 많이 비싸기도 하겠고. 이런 두 곳을 다 볼 수 있다는 곳이 왕푸징(왕부정) 거리.​다음엔, 근처 천안문(텐안먼) 광장으로.  이런 사진을 찍어둬서 지금 보니 정말 좋다. 시집간 누나, 모녀 사진이라 더욱(잘 찍어뒀다고 숟가락 얹기) 가족 초상권 보호는 확실히 천안문 광장[ Tiananmen Square, 天安门广场 ]​가는방법지하철 1호선 톈안먼둥(天安门东)역 또는 톈안먼시(天安门西)역에서 하차​마오쩌둥의 대형 초상화가 걸린 천안문과 그 앞으로 펼쳐진 광장은 금수교(金水桥)라 불리는 다섯 개의 흰 대리석 다리로 연결되어 있다. 천안문 광장은  중앙부에 위치한 동서 500m, 남북 880m, 총 면적 44만m2의 세계 최대 광장이다. 광장 북쪽에 서 있는 높이 33.4m의 천안문은 원래 1417년에 명 영락제에 의해 건설되었던 승천문(承天门)이 그 전신으로, 청대에 불탄 것을 1651년에 재건해 천안문이라고 부르게 되었다.​성문 앞의 광장도 명청 시기에는 천보랑(千步廊)이라 칭했으며 황제 전용 통로가 있었던 곳이다. 1651년의 재건 이후 1958년 확장 공사를 거쳐 현재의 규모가 되었으며, 100만 명의 인원도 거뜬히 수용할 정도라서 대규모 군중시위, 집회, 행렬, 경축행사 등의 장소로 빈번히 활용된다. 1919년의 5 · 4운동, 1949년의 중화인민공화국 선포, 문화대혁명, 두 차례의 천안문 사태 등 굵직한 사건들이 벌어진 중국 근현대사의 상징적 장소이다. 마오쩌둥이 중화인민공화국의 성립을 선포한 천안문의 누각 위에서 드넓은 천안문 광장을 내려다볼 수 있어 뒤로 펼쳐진 광장을 배경으로 기념촬영을 하는 관광객도 많다.​광장 중앙에는 인민영웅기념비, 남쪽에는 마오주석 기념당, 동쪽에는 중국혁명박물관과 중국역사박물관, 서쪽에는 인민대회당사가 있다. 이곳에서는 하루 두 차례 국기 게양식과 강하식이 치러진다. 매일 동틀 무렵과 해질녘에는 이 식을 보기 위해 몰려든 사람들로 광장 주변이 인산인해를 이룬다. 놀랍게도 대부분의 식 참가자는 지방에서 올라온 중국인 자들로 이들에게는 이 식에 참가하는 것이 일생일대의 과업이라고 한다. 햇살이 비치기 시작할 무렵 펄럭이며 하늘로 올라가는 오성홍기를 바라보노라면 가슴속 깊이 뭉클한 애국심이 느껴진다는 중국인들. 무척 진지하고 엄숙하게 의식을 치르는 중국인의 모습이 외국인 자에게 이색적인 볼거리를 제공한다.[네이버 지식백과] 천안문 광장 [Tiananmen Square, 天安门广场] (저스트고(Just go) 관광지)천안문 광장부터 자금성까지 엄청 넓은 부지에 도보 코스로 다 연결돼 있었다. 우린  특성상 빠르게 이동하면서, 추억을 남겼다.  자금성 인생샷 추천 촬영지. naver map자금성 [ 紫禁城; Forbidden City ]​중국>유네스코 세계문화유산1987년저자아드리안 길버트명조와 청조의 궁전 단지로 1407년부터 있어 왔다​명조와 청조의 황제 궁전인 자금성의 건축은 1407년에 시작되었으며, 20만 명이라는 엄청난 사람들이 고생한 끝에 14년이 걸려 완공되었다. 황제의 권력과 위엄을 상징하기 위해 설계된 자금성은, 천제(天帝)의 거처와 동등한 지상의 등가물이라 여겨졌다. 자금성이라는 이름은 황제의 허가 없이는 그 누구도 안으로 들어오거나 나갈 수 없다는 사실을 의미한다.​직사각형 모양의 건물 단지는–각 변에 주 성문이 나 있다–깊이 6m의 해자와 높이 10m의 벽에 둘러싸여 있다. 총 넓이가 약 72헥타르에 이르는 자금성 안에는 약 800채의 건물과 8,880개의 방이 있는데, 방의 개수가 좀 더 그럴싸한 숫자인 9999개라고 나와 있는 자료들도 있다. 이 건물들 중에 다섯 채의 커다란 전당과 열일곱 채의 궁전이 있었다. 자금성은 두 지역으로 구분되었다. 남쪽 구역, 즉 '전조'(前朝)는 황제가 매일의 정무를 보는 곳이었고, 황제와 그 가족이 거주하는 곳은 북쪽 구역, 즉 '내정'(內廷)이었다. 건물의 소재로는 목재가 지배적으로 쓰였다. 자금성 안에는 오래된 목조 건물들이 세계에서 가장 큰 규모로 모여 있으며, 지붕은 전통적인 왕의 색깔인 노란색으로 칠해졌다.​1644년 명나라 뒤를 이어 들어선 청나라의 열 명의 황제들은 자금성을 정부 소재지로 삼았다. 1912년, 신해혁명에 뒤이어 중국의 마지막 황제인 푸이가 퇴위했고, 자금성은 결국 박물관이 되었으며 많은 보배와 진기한 물품들을 전시하게 되었다(유물들의 일부는 국공내전(國共內戰) 동안 대만으로 옮겨졌다). 중국 공산당의 정책이 완화되면서 자금성은 중국인과 외국인 관광객 모두가 찾는 주요 명소가 되었다.[네이버 지식백과] 자금성 [Forbidden City] (죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 역사 유적 1001, 2009. 1. 20., 리처드 카벤디쉬, 코이치로 마츠무라, 김희진)이 위로 올라오는데 그리 힘들지 않았고, 내려다보는 전경이 볼만했다. 아래서만 성 몇 개만 보면 자금성이 한국의 궁들과 크게 다르지 않아 보일 수 있다. 하지만 조금만 올라가서 이렇게 뒤의 궁들을 보니 저렇게 주변을 둘러쌓은 궁들의 수와 어마어마한 크기에 놀랐던 게 떠오른다.​ 아, 지금 다시 학습하면서 내용을 죽 적어내려왔는데 생각해 보니 엄마가 종종 말씀해 주신 내용들이었다. 국내외의 역사, 특히 그중 중국은 어마 무시하고 기괴한 나라라고 하시면서 난 당시 관심도 없는 내용들을 TV, 책 등으로 종종 읊어주시곤 했는데, 지금 오버랩되어 매칭이 되니 이 또한 지난 을 추억하며 기록하는 재미와 보람이 아닐지! 역시 어른들 말씀은 틀린 거 하나 없나? 자금성의 한 출구 풍경. 당시 우측의 인력거 사람들이 인상적이었는데, 지금도 있지 않을는지 저녁 식사로 간 샤부샤부 한식당! 일행은 모두 탄성을 질렀다. 이때도 포식을 했다. 나, 가족, 다른 일행분들도 모두. 한식당은 중국에서도 가격이 좀 비싼 편이다. 참 한국서 중국 을 알아볼 때, 이렇게 현지에서 특히 단체할 때 식사를 잘 하시는 것을 중요시하는 분들은 미리 잘 체크해서 예약해야 한다. 한식당을  중에 몇 번 가는지. 앞에 적은 대로 음식이 입맛이 맞지 않아 을 잘 즐기지 못하는 분들도 일행 중에 종종 봤기 때문. 끼니에 식사로 충분히 먹어두지 못하면  중 체력 소모가 더욱 크고, 기분도 좋지 않을 수 있게 돼 을 망치는 요소가 될 수 있다. 이후 호텔로 귀가해 당시 빠져있던 스쿼시까지 했던 열정은 지금 생각해도 리스펙. 그런 게 열정이 아니었을지!​ 
23.01.25 ~ 23.01.27한국 갔다와서 급하게갔던  한국에있다가 쉬는날 더생겨서 일단 중국와서 뭐 할까 하다가후니랑 급하게 # ! #북경  한국갔다가 24일에 와서 25일에 바로 으로 가기~이때 비행기 참 많이 탔지 갑자기 사진 잘찍는 김작가님 📸사진찍어달라고 하면 5등신 만들고 3등신 만들어놔서 항상 실망했는데이날은 아주 맘에 들어써 원래 1월 26일에 #유니버셜스튜디오 가려고 했는데 이때 26일은 안한다고해서 첫날에 그냥 가기로함...하필 명절 기간이여서 사람은 엄청 많고표도 엄청 비쌌는데 ㅠㅠ내가 날짜 잘못 잡아서 얼마나 미안했던지......  #유니버셜스튜디오네 여기가 바로 유니버셜 스튜디오 !!!!!!사람 엄청 많고, 볼것도 많고, 탈것도 많고 그냥 다 많다  우리는 첫날부터 가서 캐리어를 가지고 바로 유니버셜로 이동했는는데 들어가면 입구에 가방 맡기는 곳이 있어서가방 맡기고 출발!근데 가방 맡기는것도 하나당 가격으로해서 90위안인가...너무 비쌌다고...표값도 비싸고, 가방 맡기는것도 비싸고 ㅠ.ㅠ그래도 하루 행복하게 놀면 됐지  입구쪽에는 #초콜릿 디져트까페도 있고들어가면 바로 바로 #미니언즈 도 보이고 #씽 영화 박물관도 보이고~  #미니언즈파크 크고 귀여워....ㅎㅎㅎ강에 빠진 미니언즈도 다 귀엽고 저렇게 매달려있는애들도 귀엽고목소리도 나오고 귀여워!!!  사람...................내가 유니버셜에 온건지 아니면 그냥 사람구경하러 온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#해리포터 !!!!!#유니버셜스튜디오재팬 갔을때도 해리포터쪽이 제일 예뻤는데여기도 해리포터가 제일조아....나중에 내가 꼭 영국 갈거야.... ⭐   #버터맥주 #해리포터버터맥주이거 먹어보고싶어서 먹었는데 약간 달달한데 탄산이있는데 약간 맛이 오묘해....가격은 역시나 사악하고근데 맛은 한번 먹어봐도 될맛이여서 나는 후회는 안해!! #호그와트성 이렇게 보이고 해리포터존이 제일 큰거같은데 내 체감상  예전에 내가 일본 유니버셜 갔을때 #지팡이 못사와서 너무 한이 됐는데여기서 두개 사와따!!!!!!!!!!!! Previous imageNext image #해리포터 #덤블도어교수님 지팡이 두개 가져왔지헿왜사냐고 그랬지만 가지고싶은걸 어떡해...이거 지팡이 사면 유니버셜 해리포터 안에서 지팡이 휘두르면 문열리고 휘두르면 뭐 내려오고 이러는데나는 소중하게 가져왔지 이거 처음에 그 지팡이로 툭 치면 되는 그 지도인줄 알고 샀는데그냥 지도임....그냥.. 지..도... 지도 삼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 뭐 추억이지 #해리포터자동차 도 있지요여기서 사진 다 찍을수 있지 📷 에는 미니언즈, 트랜스포머, 해리포터, 쿵푸팬더 이렇게 있는거같은데중국이여서 #쿵푸팬더 여기도 실내로 엄청 크게 해놨고#트랜스포머도 엄청 크게 해놓고 롤러코스터 있었는데이날 사람이 너무 많아서 기다리는것도 너무 일이여서 포기하고 구경위주로 하고왔지  시간에 맞춰서 범블비도 이렇게 나와서 여기서 줄서서 사진도 찍고트랜스포머도있었는데 사진을 못찍었네ㅠㅠ  나오기 전에 5분이면 뭘 볼수있다길래들어가서 줄도 안서고 쭉쭉쭉쭉 들어가서 봤는데진짜 스케일 엄청크다 물도있고 불도나고 바람도 불고갑자기 바닥이 팡 꺼지고재밌어 ><​우시에서 으로 기차 타고 갈수있어서 시간있을때 담에 만두랑 한번 더 가려고날짜 생각중 ㅎㅎㅎㅎㅎ그때는 더 재밌게 놀고와야징  
​​​5月 5日 - 5月 7日 커피로 시작하는  시작이 좋다  사람 뭥미요 여기는 #     방 너무 깨끗하고?외국인 받아주는 방이 많이 없어서 잘 알아보고 가야함 좀 쉬다가 놀러가기 뒤늦은 저녁  너무 맛있었다.개인적으로 닭고기..?饼이 제일 맛있었다 시계탑 어쩌다 여기 서비스 굳  Hell  부부님께 감사인사를..^^ 자전거 매일 이렇게 수거해서 역 근처에 진열해놓으심 여기는 #长城 #만리장성 가는 길 various race 가슴이 뻥 뚫리는 우리가 갔던 날은 사람이 많은 편이 아니었다Soso 귀요미 둘 정상에서 케이블카까지 걸어서 1시간 30분 정도 걸렸다가파른 곳도 있어서 조금 무서웠지만..^^올라가는 길에 만난 내려가는 애기는 울고있었다왜 울지 하고 뒤를 봤는데 뷰를 보아하니 ㅋ 나같아도 울 듯 하산 케이블카 타는 곳여기서 공짜로 카메라로 사진도 찍어준다 긴팔 입지마세요.너무 더웠어요 우리는 올라갈 때 케이블카를 타려고 했는데뭔가 잘못됐다그래서 그냥 내려갈 때 타는걸로^^내려가는 케이블카 오바 좀 보태서 30초 걸림 아까 정상에서 무료로 찍어준 사진은 여기서 공개처형 당함요우리는 찍으려고 했는데 줄이 길어서 포기  중간중간 찍은 나의사진 어쨌든 안전하게 잘 내려옴 기차표 끊는 중 사람 무엇.. 단백질 보충 外卖 기사님들 뭔데 귀엽지?ㅋㅋ  #올림픽스타디움 #올림픽밤이 예쁘다고 해서 불 켜지길 기다리는 중 2008년에 만든 건물치곤 꽤나 현대적이었다  후레쉬 키고 찍는걸 강추 드립니다. ❤️ 갔다 와서 언니랑 버블티 사러 가기!!!!!!진짜 자전거타고 엄청 달렸다.마감 10분 전에 도착해서 safe 의 야경은 예뻤다.지난과 다른 느낌이다밤을 더 누렸어야 했는데 피곤해서 불가능 밀크티랑 감자칩 먹으면서 잠들기  숙소 앞에 있던 만두 맛집 사람이 많은 곳은 다 이유가 있어.저 빵에 고기는 100점 만점에 50만두는 100점 만점에 10000 #天安门 #천안문내가 이걸 실제로 보다니? 뭔가 신기했다앞에는 사진 찍는 사람들이 무지하게 많았고,입구랑 근처에 그냥 곳곳에 경찰? 들이 많았다 핫플 이걸 다 만지면서 지나가던데 뭘까기를 받아가는 그런건가  파릇파릇한 나무들이 많아서 예뻤다​구궁은 티켓을 따로 안 사서 못 들어갔다미리 인터넷으로 사야하는데 일주일 전에는 구매하길..^^ #아라비카 응커피 이게 한국에서 유명하다면서요.?처음 들었는데 쨌든..라떼가 진하고 맛있었다중국에서 먹은 가장 비싼 커피다.가격은 40위안 약 8,000?ㅁㅊ 마지막 날이라 가방을 메고 다녔더니 힘들고 더웠움그렇지만 재밌었다 이거는 小红书에 많이 뜨는 디저트 가게라.. 가봤다한 입 먹고 버린 음식은 중국와서 처음이다저 흰색이 치즈고 검은색은 팥..^^한국 디저트 최고에요😘  시그니처 메뉴인가봐홀린듯 들어왔다 꽤나 ㅂㄹ였다? 집 가기 전 1시간 남아서 공원 가려고 갔는데뭐라? 입장료를 내란다낼 수 있어.그치만 우리는 1시간밖에 없기에.. 그냥 포기했다  스벅 저녁으로 햄버거를 간단하게 먹고 기차를 타고다시 지난으로 돌아갔다  ​​​# # #중국 #중국교환학생​ 
북경  중국 매란방 대극원 중국 전통극 경극 곤강  ​​​​북경  중국 다녀오면서 들른 매란방 대극원. 사실 다른걸 보려고 했었는데 하다보니 이렇게 보게 되었던 경극, 매란방은 워낙 중국에서 유명한 경극배우이기도 하고, 매란방이 폐왕별희의 장국영 역할을 모티브로 한 인물이라고 대부분 알고 있어서 그리 낯선 이름도 아니다. 중국에서는 정말 국민 배우라고 할 만큼 이라고 하던데.. 그래서 인지 대극원도 매우 큼직하고 박물관 처럼 되어 있다는 점도 볼거리가 많았다.진짜 중국의 문화를 만나는 느낌. 북경 중국 계획중이라면 기회가 되면 꼭 다녀와보길 추천 하는 매란방 대극원, 중국 전통극 경극 곤강. 사실 중국어가 뛰어나지 못해서 곤강에 대한 정확한 인지는 아니었지만, 우리가 아는 경극과 비슷한가봐.​​​​​ 매란방 대극원 매란방 대극원매란방은 1955년에 중국국립경극원 초대원장을 역임했다. 매란방대극원은 중국국립경극원의 단원들이 공연하는 경극을 관람할 수 있는 공연장으로 경극의 현대화를 선도해 온 매란방의 정신을 이어받았다. 5층 높이의 건물로 관람석은 총 1,028석이며, 공연뿐 아니라 연출, 전시, 회의, 녹화, 녹음 등 복합적인 기능을 가진 곳이다. 북경 지하철2호선 시즈먼 역에 바로 인접해 있고, 공연시간은 보통 저녁 7시30분이다. 홈페이지 등을 통해 프로그램을 찾아볼 수 있으니 시간에 맞추어서 가보는 것을 추천한다.​​​​​​ 23년 1월28일에 다녀온북경에 가면 경극을 꼭 봐야할 만큼, 유명한 의 전통경극. <매란방>이라는 영화도 있을 만큼 뮤지컬 만큼이나 중국 북경이라면 경극은 빠질 수 없다고 하더라. 북경  몇번 다녀오긴 했지만, 항상 주변 경관만 둘러보고 제대로 가보지 못했던 진짜 북경의 공연 , 경극 곤강을 보러 갔다.​​​​​  ​북경  중국 하면서 볼 수 있는 매란방 대극원의 중국 전통극은 인민폐 50-2080위안으로, 뒤쪽은 60-120원선이다. 저렴하게 볼 수 있는 자리로 100원에 예매를 했고, 사람이 별로 없어서 앞쪽에서 볼 수 있어서 더 좋았네​​​​​  매란방 기념관 ​중국 정부는 매란방이 말년에 10여년가나 거주한 집을 기념관으로 운영하고 있다고 한다. 이곳 안에도 박물관 처럼 되어 있었다. 북경 후궈지에 9하오에 위치하고 있다고 하니. 매란방 기념관을 다녀오고 싶은 분들은 그곳으로 가보시는 것도 추천한다. 그가 사용했던 의상과, 무대소품, 그리고 공연 관련 사진 등 기록물을 전시하고 있어 만나볼 수 있다고 한다.​​​​​​  ​북경  중국 다녀오면서 볼 수 있는 매란방 대극원, 중국 전통극 보러 다녀오고 싶다면, 한번쯤 들러보기에도 좋다. 워낙 자연공간이나 볼거리가 많은 지가 많기는 하지만, 북경이라면 이런 공연도 같이 보러 가는걸 추천 한다.​​​​​  ​공연 시작전에 시간이 있어서 함께 둘러본 북경  매란방 대극원, 둘러보면서 정말 대단하구나 싶었다. 북경의 국민 대표 경극배우인 만큼,  매란방의 모습을 영화에서도 만나볼 수 있으니 함께 영화도 한번 둘러봐야지.​​​​​  ​사실 잘 모르지만, 이렇게 다녀오니 뭔가 경극이 더욱 대단하구나 싶네. 공연은 매우 재미있었다. 북경 하면서 다들 관광지나 음식, 그리고 서커스 공연을 보는 분들과 함께 경극도 같이 보는 것도 좋지. 붉은 빛의 대표되는 중국. 매란방 대극원에서 만나는 색다른 경극으로 뮤지컬이나 영화와 다른 매력을 느껴보는 것도 추천 한다​​​​​  정말 웅장해내가 을 많이 다녀보지 않아서 사실 중국을 다녀오면 너무나 거대한 규모에 놀라게 되더라, 붉은빛으로 큼직한 건물, 그게 중국건물에 대한 가장 많은 이미지가 아닌가 싶다.​​​​​  ​시간에 맞추어서 다녀온 북경  중국 가볼만한 매란방 대극원. 사실 중국어로 모두 진행되니까 중국어 모르면 이해하기는 어렵다. 생각보다 어려워서 다 이해하진 못했지만, 그래도 그 모습과 공연을 함께 직접 본다는 것에 의의를 둬야지.​​​​  ​공연장도 매우 크더라 아이랑 함께 클래식 공연을 보러 갈때 만나던 그런 모습 그대로 경극 공연장도 비슷해보였다. 진짜 공연장 규모도 크지만, 너무나 잘 되어 있어서 공연 하는 내내 편하게 보기에도 좋았던 북경  중국으로 다녀올만한 매란방 대극원, 중국 전통극 경극.​​​​​ ​이리저리 알아보니 경극 중에서도 곤강이라고 하는데 명확히 어떤것을 얘기하는지 잘 모르겠지만, 함께 알아보고 가는 것도 추천 하는 북경의 즐거웠던 공연. 북경에 가서 항상 지만 둘러보았는데 이렇게 경극도 보러 가는 것도 참 즐거운 경험이네. 북경 참 볼거리 많다. 또 가고 싶은 중국! 조만간 떠나보자!​​​​​  중국  시  ​ 
안냐뎨요 미냉이에요중국  포스팅 올렸더니 조회수 달달 ~ 하네용 ㅋㅋ💜이번 포스팅은 저번에 예고했던대로 내몽고 기로 돌아왔음다내몽고에서 으로 돌아오는 날은 밤 아홉시쯤 도착하는데, 상하이 가는 마지막 기차가 아홉시 반쯤이라 다음날 하루  머물면서 구경하다가 가기로 결정!내몽고는 중국 영토의 12%나 차지할정도로 매우 커서 차가 없으면 이동할 수 없어요. 자유보다 단체가 더 여러모로 편할 것 같다는 판단하에, 단체으로 결정! 사는 북경수도사 이용했고,가이드님 기분좋은 웃는상에 한국어도 열심히해주셔서 정말 알차고 재미있게 하고 돌아왔습니다✨  정말 좋아서 추천 또 추천이어요,,🫨수도사 위챗 아이디 : L13718370293문의사항 있으면 사잔님께 위챗고고,,노동절 상하이➡️➡️내몽고➡️➡️상하이 기록  0429​바로바로 중국 노동절 연휴 시작..!! 우리의 노동절 내몽고 첫날  루트는 이러했음 상하이 홍차오역 ->남역(17:20~23:09,총 6시간),  오도구역 kfc에서 밤새기(집합시간 새벽 다섯시, 23~5 대략 6시간), 새벽 다섯시에 모여서 초원까지 또 여섯시간 ,, 도합 열여덟시간을 땅에 버리는거 어떤데 ,, 정말 중국 땅덩어리 큰거 실감됨  지류 티켓 뽑으니까 정말 내가 내몽고 가는구나 .. 체감함요 흔한 노동절 홍차오역 인파,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 개미모임같았음 땀도 삐질 났고 ㅠㅠ 아아메 수혈 급하다 짠 ㅋㅋ 역에 의자가 그렇~게 많았는데 우리가 앉을 자리는 없었다..? 그래서 그냥 바닥에 앉아있었음 🥲 온돌 아니고 냉돌 ..? 이었묘  우리 들어갈 시간 되어서 출바르 ~ 머리숱 빽빽한거보소  오후 다섯시~밤 열한시까지의 여정이라서 중간에 기차에서 저녁을 먹어야했음,, 나는 햄버거 사와서 먹었오중국 기차에서 본 석양.. 행복하다 설리언니가 닭고기 쿠키 ? 사왔는데 양도 많고 싸고 넘나 맛있었음 .. 👍🏻❤️  상하이➡️남역 기차타고 여섯시간 달려서 도착함 ,, 지친 거북이 세마리 🐢 고덕지도도 환영해주는 나의  도착  드디어 택시를 타고 신난 우리덜 ,, 히히 사실은 넘나 지쳤다 ,, 택시기사님이랑 얘기하는데 儿발음 생생하게 들었음 이것이  얼화인가,, 신기했묘 내가 푸통화를 듣다니 우리 집합 장소 ( 맥도날드 화칭가원점)에서 모이려면 아직 여섯시간이 남았길래 근처 24시간 kfc에서 밤 새려고 들어갔묘여기 바로 근처가 칭화대래서 울 예인이 생각났쯤 🥹  설리언니가 요즘 빠졌다는 솬라펀酸辣粉 머거봄원래 여기서 뜨거운물 안주는데 우리가 어리버리 까고있으니까 그냥 주셨음 ㅋㅋ 불쌍한 한국인 유학생이라고 생각했는지,,?맛은 신맛 + 마라맛 ,, 설리언니가 학교 근처에서 와마 시켜먹으면 더 시고 맛있댔음​0430​ 첫째날 일정, 출처 북경수도사드디어 내몽고  첫째날이 밝았읍니다 ✨ 새벽 다섯시에 길에 나와있는 경험 ,, 귀하다  길 가는데 뭔가 탁 ~ 트인 기분이었음 이제 이 버스를 타고 여섯시간을 이동해서 ➡️내몽고   말이랑 양떼도 봤음. 그리고 여기가 기압이 낮은 지대인지 저 받은 카스타드 봉지가 아주 빵빵해졌었음  하하,, 그래도 두시간마다 휴게소에는 내려주심  곳곳에 저런 몽골어가 보였는데 정말 신기하게 생긴 것 같다.  밥먹음,, 그리고 또 한시간 반식당➡️숙소(게르)이동  멀리서나마 보이는 게르,, 정말 반가웠다.. 그런데 길이 다 비포장도로라 넘나 힘들었음  우리 게르 도착! 안은 좀 많이 허접했음 ,, 하 ,,- 일단 따뜻한 물 ❌ 커피포트에 물 끓여서 씻음 - 전기는 잘 들어오기는 하는데 드라이기나 커피포트 쓰려고 전원 연결하면 불꺼짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 밤에 추움 ,, 핫팩 다섯개 챙겨감 ,,- 커피포트도 물 끓이니까 안에 스뎅? 벗겨진게 떠다녀서 식수로는 못썼음(라면🥲)​짐 내려놓고 초원으로 말 타기 체험하러 고고  나왔는데 완~전 탁 트인 초원에 맑은 하늘이 한 눈에 가~득 들어왔음💙헬멧 쓰고 부츠 신고 말 타는 곳으로 갔는데 완전 귀여운 말 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구한테 기대고있어🥹 겸댕이말이었음  다그닥다그닥 얘네 달릴때마다 무서워 죽겠음 ,, 근데 말들 사이에도 우정이란게 있는 것 같았다. 가다가 친구같은 말이 늦어지면 기다리기도 하고, 늦어지면 속도도 조절하기도 하고… 이런 아이들을 인간들의 재미를 위해서 이용해도 되는 것인가.. 라는 생각도 했음🥲  타박타박  말들을 타고 한 10-15분? 정도 가니까 완전 넓다란 초원이 보였음여기서는 사진찍는 시간  모든 순간이 정말 그림같았음(한국인 칭찬 특 : 예쁜사진-“정말 그림같다!” 예쁜풍경-“정말 사진같다!”) ㅇㅈㄹㅋㅋ 잔소리스따삣 알아서할게😎그런데 내가 생각한 완전 푸릇푸릇-한 초원 느낌은 아니었다. 여름은 되어야 풀들을 볼 수 있는 것인가,,, 단체사진擦卡📸 사진도 많이 찍고 근처 게르에 들어가서 나이차랑 간식같은거 주셨음. 저 간식에서 말랑카우 맛 났다 ㅋㅋㅋ 딱딱바삭한 말랑카우 다시 말타고 돌아왔는데 저렇게 사진을 팔고 있었음. 친구들은 샀지만 나는 정말 이상하게 나와서 패스함 ㅜㅜ 10위안 아낀 셈 칠게요.  말 타고 짐 챙겨서 게르 잠깐 들렸다가 저녁먹으러 바로 앞에 있는 식당으로 감  양꼬치가 제일 먼저 나왔는데 정말 맛있었다. 그리고 김이랑 고추장도 주셨음 ,, 백주랑 맥주도 나왔는데 맥주 요놈 내가 먹어본 맥주중에 젤 맛있었음 달달하고 부드럽고 찾아보니 연경맥주라는건데 여기서밖에 안 판대요😭 밥 나왔는데 좀 ,, 왜 김이랑 고추장 나눠주신지 알것같았다..ㅋㅋ음식 가리시는 분들은 꼭 한식 조금씩 챙기셔요 저런 귀여운 열쇠고리랑 스카프? 도 나누어주셨다,, 너무 귀여워서 바로 가방에 달아봄   밥 먹는 중간에 공연했는데 중간에 우리는 피곤해서 나옴 씻고있는데 밖에서 들리는 폭죽소리,, 바로 불꽃놀이였음  그리고 오늘의 하이라이트 ,, 감히 최고였던 ✨💛별보기💛✨이건 일정에 없는 자유시간에 따로 별을 보러 나간거였다. 여기는 전기도 불도 거의 없어서 별이 너~~무 너무 잘보였다. 아이폰으로 찍은 북두칠성,, 이렇게 선명하게 보이는건 첨이라서 황홀했다. 그 외에도 별들이 한 눈에 가득 쏟아질 듯 보이는데 그렇게 행복할 수가 없더라 ,, 오직 별만 보러 내몽고 가는거 적극 추천합니다. 게르가 불편했어도, 이동시간이 정말 길었어도 이 아름다운 밤하늘을 보러 오기 위한 과정이라고 생각하니까 괜찮아지는 것 같았다. ​0501 둘째날 일정 식당에서 뜨거운 물을 제공해줘서 아침식사로 전날 못먹은 라면 먹었음. 아주 간단하게 나오니 뭐라도 챙겨가는거 추천✔️ 저 흰색 찐빵같은건 还可以 중간에 내린 휴게소에서 어제 산 맥주 발견해서 바로 두개씩 겟 ,,!정말 맛있어요 가는 길에 가이드님이 옆에 황허강있어 ~ 라고 해서 호다닥봄근데 이름값 한건지 정말 黄했다 ,, 그리고 우리나라 한강보다 작아보였다,,완전 웅장할 것 같은 내 예상이랑 완전히 빗나갔음. (내가 일부만 보고 판단한 것일수도,,ㅋㅋ) 황허강 가고싶었는데 이걸로 만족할게요   호텔 숙소 도착해서 먹은 점심..! 들어갔더니 귀여운 마쉬멜로 오리가 있었다. 그리고 저 젓가락에 있는 나무 우리가 직접 끼워서 먹는거였음. 설거지 하기 귀찮으신가요  밥 먹고 다음 일정은 쿠부치 사막이였음   사막으로 이동하려면 셔틀버스를 타야하는데 가는 길에 저런 귀요미 공룡들이 있었긔  저때까지만해도 몰랐묘 .. 우리의 미래를아직은 매우 뽀송했다 사막 가는 길의 풍경인데 미국 서부 st 이었음 (미국안가봄)가면서 굳이 서양  가야하나,, 여기는 미국 와이탄가면 유럽… 중국 안에서 다 해결 가능함 ㅋㅋ 거기다 가격도 매우 저렴하고,, 중국 안 올 이유가 없단 말이에요 ~ 가끔 중국에 대한 편견 있는 사람들 보면 안타까움 도착하자마자 화장실 발견! 저 M이랑 W로 팔 표현한게 신박하고 재밌어서 찍찍  화장실 옆쪽에 신발 보호 천 ? 사막신발 ? 이 있어서 갈아신음이때까지만해도 싱글벙글이었다 …   맨 처음으로 모래썰매 타러 감. 가는 길에 조형물이 있어서 찰칵我在～很想你 이거 중국 관광 명소마다 있는 피켓 같던데 넘나 중국 스러운 멘트같음;;사진 찍으려고 갔는데 바람이 겁~~~~~ 나부는거임,, 가이드님이 오늘 刮大风이라고 케이블카도 못탄대서 모양 불어봤자 얼마나 불겠엉ㅋㅋ했는데 ㄹㅈㄷ 눈코입귀에 모래 막들어감  날씨가 좋았다면.. 하늘이 맑았다면.. 하는 아쉬움바람이 너무 심하게 불어서 어떻게 중국 먼지가 우리나라까지 가는게 납득이 됐었긔ㅜ.ㅠ  좀 MZ같나욘 모래썰매 도착  완전 와아~~~ 하면서 내려갈줄 알았는데 평화롭게 내려갔묘  ​​  다음으로는 atv타러갔다. 완전 스릴있고 덜컹덜컹거려서 저 옆에 봉 꽉잡고탐  그 와중에 사진 못잃어(저렇게 완전무장해도 모래 다들어옴,,하하)  그 담에는 낙타타러감 🐫 바람때문에 앞머리 개떡짐 하하자세히보니까 낙타 코를 뚫어놔서 다같이 연결해뒀는데 이거 완전 낙타학대•• 아니냐며안쓰러웠음  낙타 줄 기다리면서 사진찍긔-How to be a Gucci model : To go desert-저 사진찍고 모래 입안에 다 들어와서 계속 씹혔음ㅡㅡ  낙타랑도.. 한컷 .. 내가 중간에 모래 잘못밟아서 움찔했는데 낙타가 더 놀래서 미안했음 ㅋㅋ ㅜㅠ인간이 미안타 ..  갱이한테 보냈는데 옛날 국제무역상?같다함ㅋㅋ  돌아갈때 본 모래 기념품타오바오에 있을거같음 ㅋㅋ 그리고 당땡겨서 근처 매점에서 아크림냠냠냠 숙소 도착해서 먹은 저녁,, 너무 힘들고 지쳐서 그랬는지 다들 아무 말도 없이 폭풍흡입함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있었음 🥹 내몽고에서 제일 맛있던 밥,,💜💛밤에 들어와서 씻는데 눈에서 검은 눈물나고 코랑 귀에서 모래나오고 세수하는데 각질제거하는 느낌이었음,, 하하 그래도 재밌었음 됐다.​0502​내몽고에서의 마지막날!  셋째날 일정아침에 조식 먹고 박물관 가는 일정이었음  조식은 호텔식으로! 저 돼지찐빵 넘모귀여워버려  두시간 걸려서 도착한 내몽고 박물관. 꽤나 웅장했다.   입장해서 1층 내몽고에 대해 알려주는 전시관 들어갔음진짜 너무 내몽고 면적 너무 컸다.. 서울이나 상하이에서 두시간 이동이에요 ~ 하면 뭐야 왤케멀어!! 했을텐데 벌써 적응을 해버렸는지 이제 한시간반 ~ 두시간반 하면 되게 짧게 가는 것 같았음. 껌이지 ^^  초원도 가고 숲도 가고 사막도 다녀왔슴다. 내몽고의 자연이 이렇게 다양하다닛.   나와서 엽서랑 육포 기념품도 구매완  그 다음으로는 2층 역사관? 같은 곳 갔음. 내몽고의 시작부터 원나라, 일제강점기까지 개괄적으로 보여주는 곳이었다.   박물관에서 15분정도 버스로 이동해서 점심으로 훠궈 먹었다. 1인훠궈? 같은거였는데 존맛이었묘  ㄷㅏ 먹고 가려는데 가이드님이 귀여운 선물 주심 ㅋㅋ 🐫❤️너의 이름은 오늘부터 宝贝닷  7시간 반 걸려서 도착한  숙소로 고고북경에는 사계절이 공존한다 ..  숙소 얼레벌레 도착해서 와이마이로 烤鸭 먹긔,,이 날도 피곤해서 씻고 바로 잠듦​0503​노동절 연휴 마지막날,,🥵 아쉬움을 뒤로한채  거리로 나옴. 우리의 목적은 천안문 광장 근처 거리 서성대기,, 왜냐면 천안문 광장은 예매를 미리 했어야했는데 우리는 예매를 하지 않았기때문  날이 벌써 너무 더웠음 버스타고 도착한 왕푸징,,! 설리언니가 찾은 맛집  음식 다 너무 맛있었다. (특히 탕추리지) 맨 마지막에 있는 솬라탕 내 입맛에는 조금 별루,, 여뜸  길가다가 머선 아크림가게에 줄서있길래 찾아보니 되게 유명하고,, 오래된 가게였음. 吴裕泰라는 차 브랜드에서 낸 아크림가게였다. 녹차맛, 자스민티맛 두개만 판매하고있었음.  우리나라로 치면 오설록에서 아이스크림 파는 느낌 그 다음으로 갔던 왕푸징서점. 여기도 검색해보니까 유명하길래 들어가봄 시짅,.핑 코너 입구에 개크게잇엇음. 근데 광화문 교보가 더 볼게 많은거같음,, 큼큼 아 알았다고 너네 중국이라고 ~ ㅠㅠ도착  근데 샤갈 천안문 광장 길거리도 겁나 엄격하게 막아놓음 그래서 울면서 돌아감😭  아쉬운대로 버스에서라도 ,,,,,  천안문 광장 못가는대신 前门大街라고 먹거리+볼거리 가득한 거리로 갔음 머 이런 음식 파는 가게들이 즐비해있었는데 이미 많이 먹고 난 이후라 별로 맛있어 보이지는 않았음 ㅜㅜㅋㅋ 하지만 미쉐빙청은 못참지   숙소에 들려서 짐 찾고 남역으로! 역시나 연휴 마지막날이라 사람이 정말 많았음; 저녁먹으면서 回家​​이로써 세번째 중국  끝! 중국 와서 제일 힘든 이었지만 ,, 그만큼 좋은 경험들도 많이 했다. 하루라도 젊고 건강하고 예쁠때 많이 보고 많이 느끼고 배워야지! 라고 생각하게 해준 이었다. 그렇다면 다음 은 어디일까요..바로 바로..​🏖️⛱️샤먼🌺🪭​입니다,, 정말  중독같네요 ㅋㅋ 다음편도,, 기대해주시긔그럼 안뇽  ​ 
음 글쎄 있지나여 뭐 10개월 후 도 아니고 한달만에 또! 을 가는 사람이 있다????????????????네 접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은 약 2박 3일 있는데 거의 1박 3일의 느낌으로 지내다가 갑니다1일차는 시간이 없어서 저녁만 먹었고, 2일차는  유니버셜 !!!3일차는 다른 지로 떠났답니당~! ​-2월 3일 하얼빈에서 기차를 타고 약 5시간? 정도 이동하고 에 도착했답니당  역에 도착하니 오후였다… ​아 그리고 유니버셜에 가려면 입장하는예약! 도! 해야한다는 사실… 모를뻔 ㅎㅎㅎㅎ 하루 전날 입장하는 예약을 하고 유니버셜 표는 따종에서 미리 구입하고 갔답니당숙소에 도착해서 잠깐 쉬다가 바로 나갔는데요 먼저 갔던 카오야집은 사라져서 다른 곳으로 갔는데..유명하다는  카오야를 먹기 위해선 웨이팅이 필요하다 여기는 四季民福！사계민복 거의 5시에 도착했는데 사람이 너무 많았고 앞에 웨이팅만 30테이블이 넘어 있는 상황.. 2시간 정도 기다려야한다고 해서 일단 기다리기로!! 왜냐면 다른곳도 비슷할거라고 생각했기에ㅎ​기다리다가 와서 하는게 너무 없어서 그 전에 못가본 징산공원을 갔는데 문앞에 두고 퇴장시간까지 30분이 남았는데안들여 보내줘서 ㅠㅠ 눈앞에서 놓쳤다  아쉬운대로 사진만😢다시 음식점으로 돌아가고..ㅠㅠㅠㅠ과연 제가 2시간만 기다렸을까요??   아뇨 3시간 반 만에 받은 음식입니다 거의 8시 반 넘어서 먹기 시작했다ㅠㅠ 진짜 사람 너무 많아한달전  에서는 다른 곳에서도 먹어봤는데 솔직히 말하면 나는 전취덕 즉 취엔쥐더 덕이 더 맛남ㅎㅎ중국인들 따종은 어쩔땐 맛있지만 어쩔땐 이게 왜??? 일때가 종종 있음  Previous imageNext image 그래도 여기가 더 청결한 느낌인데 행주쉰내는 나더라;;​그 다음날 -2월 4일 오늘은 아침부터 유니버셜 北京环球度假区！사람이 일단 개 많다 아침 9시 반에 출발했는데 역에는 한 10시반에 도착했다 Previous imageNext image 그래.. 이게 정상이지 상하이 디즈니갔을때는 코로나로 디른지역 이 불가능해서 적었던거야…​드뎌!!!! 들어갔당~!~!~!~! 크게 날 반겨주는 유니버셜 지구본기념샷을 남기려는데 사람이 너무 많아서 힘들다 휴 Previous imageNext image 하지만 입장은 아직 끝나지 않았다는 사실 이제 진짜 입장하는거라 기대중!!!!!!!!!!! Previous imageNext image 이정도면 많지 않다고 날 세뇌시키는 중 들어가자 마자 날 반겨주는 해리포터!!!!!!!! 제가 진짜 진심이거등요 전 매년 크리스마스때마다 모든 시리즈를 다 보기 때문에 사실 유니버셜 간 이유가 해리포터 때문이라고 문제 없어 그래도됨 Previous imageNext image 진짜 이 굿즈들 다 ~~~~~~~~~~~~~~~ 사고싶었지만 그중에 눈에 들어온 모자!!!!!!이중에 뭘 샀게요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~~!?????????맨 마지막에 알려드리종 Previous imageNext image 그와중에 약간 배고프고 궁금해서 구매한 젤리ㅎㅎㅎㅎ먹지마세요 그냥 장식으로 양보하세요  또 다른 굿즈샵들 여기서 또 몇가지 제품을 구매했답니당~!~!~!~! Previous imageNext image 이제 제발 놀이기구 타러 가자 헤헤 쏘리 마지막으로 지팡이만 구경하고 ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 구경 다하고 이제 진짜로 놀이기구 타러 가는길 싱가폴 유니버셜은 여름에 가서 진짜 더웠는데  유니버셜을 겨울에 가서 진짜 추워🥶🥶🥶 장갑 목도리 필수⭐️⭐️⭐️  좀 뭔가 중국스러운 유니버셜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 미니언즈파트로 가서 놀기~!~!~!~!~! 저 롤러코스터를 탈겁니다  Previous imageNext image 탔습니다 별로 재미없습니다 나는 그래도 엄청 막 움직이는거 생각했는데 애기들 타는건가?? 시시해😢😭​놀이기구 타고 나와서 아침은 아이스크림~!~!~!~!~! Previous imageNext image 정말 귀엽게 생겼답니당 맛은 바나나우유 맛!!!!!!! 다들 하나씩 먹고 다녀서 나도 안먹을 수 가 없었자나 그리고 옆에서 바나나맛 팝콘 먹기!! 이거 사실 진심 잘했다솔직히 점심 먹을 시간이 없었는데 저 팝콘먹고 점심해결완 👍​미니언즈에서 나와서 좀 걷다보면 해리포터가 나온다!!!!!  해리포터에는 사람이 아주 미친듯이 많다 진심 개많다 아니 거의 다 여기로 모여서 사람이 엄청 미친듯이 개 많아왜 다들 해리포터 먼저 가라고 하는지 알겠다 ​들어가자마자 발견한 버터맥주!! 당연히 알콜은 없다 ㅠ컵은 선택할 수 있고 난 저 컵이 갖고싶어서 먹으러 갔기 때문에 무조건 플라스틱 컵!!!!! Previous imageNext image 음료를 먼저 따라주고 위에 휘핑크림? 버터크림을 올려준다 사실 저 크림만 먹고싶었어 맛은 딜달한 맥콜에 버터크림이 있어서 니글니글한 맛 세입먹고 버렸다 컵만 씻어서 가져감!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 또 여기저기 구경하고 헤헿 사실 놀이기구 타러왔다기보다 해리포터 굿즈 쇼핑하러옴 응 그게 맞아  Previous imageNext image 그래도 해리포터 롤러코스터타러 가고 한 1시간 정도 기다림​그리고 또 무슨 해리포터랑 같이 하는? 음 그런 어트랙션 타러왔는데 줄이 길어 아니 이건 역대급이야 끝나지 않는 기다리기 일단 여기까지 오는데 1시간 넘게 기다림 Previous imageNext image 아직 끝나지 않았다또또또 들어가 Previous imageNext image 여기까지 가는데 또 한시간 걸림 약 2시간만에 놀이기구 타는데 솔직히 탈만하긴해 2시간 기다릴줄 알았다면 탈지 말지 고민했을텐데 기다린거 후회는 안함!!!!!​그리고 다른거 타러감 주라기 월드~!~!~!~!~!~!~!~여기도 기본 한시간이고 이거 타는데 한시간 반 넘게 기다렸다ㅠ Previous imageNext image 그리고 트랜스포머로 넘어가서 롤러코스터 타기!!!!이게 속도가 진짜 빨라서 개존잼 와 그냥 이것만 탈걸 후회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 역시 트랜스포머가 짱👍 일단 여기까지 타고 배고파서 쿵푸팬더로 넘어갔다  Previous imageNext image 여기서 국수판다고 들어서 갔는데 먹느라 바빠서 못찍음 맛은 평범하고 먹을만했당 구경좀 하고 해리포터 레이저쇼 보러빨리 이동 했당~!~!~​레이져쇼가 진행되고 마음이 뭉클🥹🥹  사실 난 디즈니에서 불꽃놀이를 보고가서 그런지 감동은 적음그래도 이뻤다ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ​이제 폐장시간이 다가와서 천천히 둘러보면서 나갔다😭 Previous imageNext image 밤이 되니까 진짜 더 이쁜것같앙 피곤해서 그런지 얼굴이 처참😭😭😭 손으로 일단 가려본다 휴  바이바이 유니버셜  유니버셜은 내 일생의 마지막이길 난 미국 유니버셜 가고 싶다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 제가 구매한  유니버셜 굿즈들을 소개합니당  먼저 이 모든맛이 난다는 젤리⭐️이건 먹지 말고 추억으로 간직 이건 통이 예뻐서 구매한 젤리!! 이건 젤리가 맛있어서젤리 다 먹고 저 통을 사용할 예정!!! 중국에 있으면 학생증+ 방카드 항상 들고 다녀야 하기때문에 구매한 카드케이스 넘 귀엽자낭🥰🥰 버터맥주말고 이 컵을 샀습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가방에 걸려고 구매한 키링 넘 귀엽자낭 (미니언즈에 있어엉) 이건 해리포터 본사람들은 다 아니까! 설명 안할게옹그냥 공책인데 인테리어용으로 사용할 예정!! 이걸 어떻게 써😭​그리고 마지막으로!!! 내가 구매한 모자는 이 색상~!~!~!~!~!이런 색상 모자가 많이 없기도 하고 써봤는데 너무 이뻐 저 노랑색 포인트가 진심 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  제일 잘 샀다고 생각하는건 모자랑 카드케이스!!!!!!!! 이렇게 소개 끝!!!!​ 은 이걸로 끝! 엥? 이것 뿐이야??? 할 수 있지만 전 한달 전에 이미 갔다왔고 유니버셜때문에 온거라고 할 수도 그리고 하얼빈에서 칭다오 바로 가는것 보다 중간에 들려서 쉴 틈이 필요했다고 하면 믿어 주시겠습니까??? ​더 많은  을 보고 싶다면 밑에 포스팅을 참고⭐️ •이제 진짜 하기기간: 1월 4일-7일 첫째날: 약 이틀정도 톈진에서 놀다가 3일째 되는날 우리는 까오티에 타고 으...m.blog.naver.com ​그럼 빠바이🏃🏻‍♀️ 이제 칭다오 가야징🏃🏻‍♀️ 
  4일차 - 유니버셜스튜디오​오늘은 에 개장한 유니버셜스튜디오에 다녀왔다. 유니버셜스튜디오는 세계 최대 규모를 자랑하는 곳이다.중국은 늘,, 뭐하나 했다하면 세계 최고, 세계 최대 타이틀을 매우 좋아한다는 느낌적 느낌. 유니버셜은 수식어에 걸맞게 매우 크기는 했는데, 오사카 유니버셜 갔을 때랑 뭐가 그리 크기가 다른지 확 와닿지는 않았다.중국에 계속 살다 보니 크고 웅장한 규모가 이제 그런가부다 하고 느껴지는 것 같다.  ​유니버셜 스튜디오 티켓은 웨이신 미니프로그램을 통해 유니버셜스튜디오 홈피에서도 구매 가능하고, 약간이라도 저렴하게 사고 싶다면 다종디앤핑(大众点评)에서 구매 할 수도 있다. 성수기 요금으로 어른 기준 약 470위엔, 어린이 370위엔 정도 (어린이 기준은 만 12세 미만)​우리는 유니버셜 스튜디오의 메인 어트랙션을 모두 성공적으로 타기 결심!!남편은 유니버셜의 지도를 보며 전략을 세우기로 한다. 우리가 방문한 날은 중국 청명절 연휴에 해당되기 때문에 매우 많은 사람이 있을것으로 예상.개장시간이 오전 10시 이지만, 우리는 9시 20분에 도착했는데도 이미 많은 인파가 줄을 서고 있다. 줄서있는 대부분의 사람들이 해피포터 복장과 마법지팡이를 하나씩 다들고 있다는...ㅋㅋ 만약 유니버셜 스튜디오에 갈 계획이 있다면 타오바오 淘宝 (우리나라 쿠팡과 비슷한 온라인 쇼핑몰)에서 꼭 미리 구매하기를 적극 추천. 유니버셜 내부에서 파는 정품 마법봉은 1개에 370위엔 정도(한국돈 74,000원 정도) ㅋㅋ 입장권 값과 비슷하다.타오바오에서는 30위엔 (한국돈 6,000원 정도)이면 구입가능  ​우리의 어트랙션 도장깨기의 순서는..트랜스포머 존 - 쥬라기월드 존 - 쿵푸팬더 존 - 해리포터 존 - 워터월드 수상공연 - 미니언즈 존 - 해피포터 성 야간 조명쇼 - 해리포터 존 재관람각 테마 별 메인 어트랙션은 꼭 타야 하므로 먹는 시간도 줄여야 한다.우리는 간식을 잔뜩 사서 배낭에 메고 점심 시간도 줄여가면서 놀이기구에 집중했다.예상대로 사람이 매우 많았고, 기본 60분에서 70분씩의 대기시간이 소요되었다.​다행스럽게도 우리는 테마별 메인 어트랙션 도장깨기에 모두 성공하고 야간에만 볼수 있는 해리포터 성 조명쇼 까지 모두 성공!!역시 온라인 게임에 소질 있는 남편의 전략은 여기서도 아주 잘 통했다.. 게임 전략 세우는 능력이 이럴때 도움이 될 줄이야...  ​난 개인적으로 트랜스포머 존과 해리포터 존이 가장 흥미 진진했다. 유니버셜 스튜디오는 단순 놀이기구라기 보다는 각 놀이기구 별 테마가 있어서 영화속에 내가 들어와 주인공이 된 듯한 기분으로 즐길 수 있어서 좋았다. 디즈니랜드와는 또다른 느낌이다.  유니버셜 스튜디오는 선물가게에서 파는 모든 아이템들이 가격이 사악하다. 어린 아이들을 데리고 가면 부모들은 주머니를 다~털리고 올듯. 그나마 우리 딸들은 이제 중딩과 고학년이라 그런지 본인들이 가격표를 봐도 어이없게 비싸다는 것을 느꼈는지 사달라고 하지는 않아 천만다행 ^^;  ​​5일차 - 이화원 (颐和园), 대학 (北京大学）​5일차에는 서태후의 여름별장인 이화원과 대학에 방문.이화원은 매우 큰 호수를 중심으로 곳곳에 소규모의 궁을 지어놓은 곳으로 그 유명하신 서태후님의 여름별장이다. 서태후의 권력이 잠자는 장소라는 말이 가보면 확 느껴진다.호수가 근처의 다리에 서서 호수 반대쪽을 바라고보 있자면 등골이 오싹해질 정도의 차가운 바람이 불어오는데,, 순간 소름이 끼칠 정도..왜 이곳에 여름 별장을 지어 놨는지 알게 되더라는.,, 호수의 바람은 마치 그곳이 바닷가로 착각 할 만큼 잔잔한 파도를 계속 일으킨다.이화원도 워낙 커서 곳곳을 다 돌자면 하루가 다 소요될 정도이다.   ​대학과 칭화대학은 말이 필요없을 만큼 유명한 곳이다.  에 왔으니 한번은 가보자 싶었다.대학과 칭화대학은 이화원에 멀지 않은 거리에 (택시로 약 10분 내외) 위치해 있다.두곳 모두 가볼 계획이었지만, 이화원에서 너무 많은 에너지를 소모한 바람에 우리는  대학만 방문하기로 했다. 대학 앞에 가도 코로나 이후로는 학교 출입을 막고 있다. 지난번 샤먼에 갔을때 샤먼대학 출입을 통제하던것과 같은 상황.할수 없이  대학의 현판이라도 사진을 찍자 싶어 메인 출구로 갔는데...ㅋㅋㅋ이미 많은 사람들이 사진을 찍고 있었다. 너무 웃긴 장면은 이제 갓 돌 지났을 법한 어린 아기들을 데리고 와서 대학 (北京大学) 현판이 보이도록 아이를 들어올려 사진을 찍는 모습에.. 혼자 웃었다... 이 엄마들 어지간하네... 그런데 나도 그 무리에서 사진을 찍고 있다 ㅋㅋㅋ  ​ 대학은 중국어 병음이 Beijing daxue 인데, 지하철을 타니 Peiking University 라고 표기가 되어 있다.이유는 19세기 중국의 을 peiking 이라고 발음을 하였다고 한다. (프랑스식 발음의 영향을 받았었다는 자료를 어디서 본듯..)그러나 19세기 중반 중국어 발음의 로마자 표기법이 널리 퍼지면서 지금의 Beijing 으로 변화 되었고 공식화되어 쓰이고 있다고 한다.하지만  대학과 칭화대학은 과거의 표기법으로 아직도 표기 하고 있는 곳이 많다. 지하철도 그렇고,,, 학교 기념품을 사도 다 과거의 표기법으로 표기가 되어 있었다.​이번  은 날씨가 너무 좋고 미세먼지 하나 없는 쾌청한 날씨로 인해 5일 동안의 일정이 하나도 버릴것이 없는 이 되었다.늘 바빠서 함께 하기 어려웠던 남편과 함께여서 더 좋았고,, 중국의 문화를 조금더 이해할 수 있는 귀한 시간이 되어서 좋았다.​​​ 
지난번엔 물리아 조식뷔페 the cafe를 소개해드렸었는데요!오늘은 물리아의 디너뷔페 Table8을 소개해드리려구요​table8은 물리아의 중식레스토랑인데요첫날 체크인후에 배고파서 간단하게 덕 때리러 갔던 식당이기도해서디너뷔페와 함께 소개드리려구요~​​물리아리조트 로비에 위치한 중식당 "table8"입니다! 발리물리아리조트 레스토랑 추천table8 중식당 디너&뷔페후기럭셔리 차이니스 컨셉의 레스토랑디너뷔페운영중 &적당한 가격대 형성Table8 at Mulia BaliJl. Raya Nusa Dua Selatan Kawasan Sawangan Nusa Dua, Benoa, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 영업시간:  11:00 ~ 23:00  체크인 후 스파클링 와인을 먹은후아무래도 저녁을 시원치않게 먹은탓인지배가 너무고프더라구요!​버기를타고 물리아리조트 로비에 가서 뭔가 먹을께 없을까 하다가 에도긴과 table 8 중 고민하다 중식으로  입구는 역시 고급스러운!!물리아에서 처음 먹는 디너에요 ~!​들어가서 방번호를 알려드렸는데내일 저녁뷔페가 예약되어있다고 말씀하셔서앗.. 우리 여기 내일 또 오는구나 했어요 ㅋㅋ  그리고 저희는 간단하게 저녁식사를 하러왔다고 하니자리로 안내해주셨어요 ~​인테리어를 살펴보면 중간중간 중국느낌의인테리어소품들이 아주 멋지더라구요 !  테이블도 굉장히 넓고 대리석느낌이아주 고급스러운 레스토랑이였어요 ​ Table 8 가격정보고급스러운 호텔 레스토랑인데 가성비 좋아패킹덕도 가성비 좋게 즐길수있어!단품으로 주문한다하니 메뉴판을 주셨는데블로그 쓸 생각을 못하고 메뉴판 사진을 못찍었네요 !(나는 배가 고프다)​냉방병이 심해 따끈한 국물의누들을 추천받아서Crispy Noodle Praw 15만8천루피아 (한화로 14,000원정도)​덕이 가격이 꽤 저렴해서 남편이 이건 꼭 먹어야한다며 강추해서 하프로 주문했어요​둘이 먹기에는 하프가 적당하고 양도 꽤 많아요 !Half peking Duck 35만8천루피아 (한화로 32,000원정도) 체크아웃할때 얼마나 썻는지 알기 어려워 방에 달지않고 바로 계산했어요 ~여기서도 트레블월렛 잘 사용한것 같아요 !​ 덕&누들맥주는못참지 ~!!!부들부들한 패킹덕 너무 맛있어야식으로 먹는 패킹덕에빙땅은 못참죠 ~?​맥주도 마시고 아참! 단품주문시 따로 물을 주시지는 않았어요물도 따로 주문해서 마셨어요   누들이 먼저 나왔는데추천받은데로 따끈한 국물의 누들이 나왔어요​맵게 먹고싶다고 했더니고추도 같이 가져다 주셨고(경고합니다 고추 조금씩 넣어드세요)고수와 대파 라조장도 같이 주셨어요​한국인이라 맵부심부린다고고추 털어넣었다가 너무매워서 저세상 갈뻔했어요저 엽떡 좋아하고 불닭볶음면 안 매워하는나름 맵부심 있는 여잔데발리에서 그런거 부리면 안되요 죽어요 너무 매워 고추 다 덜어내고육수 더 달라요청해서 살았어요매워죽겠다니 귀여워하는 발리인들..하찮은 한국인 맵부심이였네요  청경채와 딤섬이 함께들어있고새우도 이렇게 큼지막하게 안에 들어있어요 ​면은 아주얇아서 후루룩식감이 좋았어요~딤섬은 새우딤섬~​육즙이팡팡 국물은 약간 닭칼국수느낌의닭육수인것 같았어요 익숙한맛의 깊은맛이나요 ~외국음식 잘못드시는분들도 호불호없이 잘먹을한국인의맛이에요 ㅋㅋ  곧이어 나온 패킹덕 ~썰어달라고 부탁드렸는데이렇게 싸서 나왔어요 !​뭔가 의사소통이 잘못된건가 싶지만오히려 편해 !!  밀전병에 이렇게 야채와 소스를함께 싸서 주니 먹기 너무편했고어느정도는 이렇게 따로 담아주셔서 이것도 좋았어요  저는 오리를 별로 안좋아해서 덕 저는 처음먹어봤는데​너무 보들보들 맛있더라구요오리특유의 냄새도 안나구요 ​한국에서는 먹으려면 이정도양은 캐쥬얼식당에서도 5만원정도 한다고남편이 그러더라구요 ~​그럼 좀 싼건가!? 개이득 이렇게 야식으로 뚝 - 딱 ​​ Table 8 디너뷔페딤섬도다양하고 쿠킹존도 많아그러나 내 스타일아닌듯..어제 저녁을 너무 맛있게 먹어서오늘 디너뷔페를 또 간다해도너무 기대되서 달려온 table 8의 뷔페에요~!! 모두 중식으로 이루어진 디너뷔페에요조식뷔페에서봤던 메뉴들도 몇있는데그것보다 더 확장된 세계관이라 보시면 될듯해요 역시여기도 조식뷔페와 마찬가지로쿠킹존들이 많이 있구요 ~완성된 요리도 모형처럼 만들어서 앞에 배치해두어서영어를 잘못해도 주문하기 쉬웠어요 ! 여기 동파육이 맛있다고해서 동파육과남편은 어제먹은 패킹덕에 반해서또 오리를 싹쓸고 있네요   그리고 쇼케이스안에 알수없는 형태의 음식들 해괴한게 좀 많았어요  마라탕같은게 있기를 기대했는데음 절대 그런건 없었구요어제 저녁에 먹었던 누들같은건 만들어서먹을수 있겠더라구요  딤섬이 되게 맛있대서 기대했는데저만 찜기를 못찾았나봐요튀긴것들만 양껏 집어와서느끼해 속이 뒤집어졌어요...흑 디저트나 과일류도 준비되어있고아이스크림도 있더라구요 ~아이스크림 3번 받아먹었어욬ㅋㅋㅋㅋ 동파육이 맛있다고해서 기대를 했는데제입에는 좀 불호였어요~튀김류는 다 맛있었는데 두개이상먹으면 바로 물려요   쿠킹존에서 직원분이 추천해준매콤한 볶음요리!직접 테이블로 가져다주셨어요친절친절   다른것보다 table8은 새우가 되게 맛있더라구요새우가 남달라... 이것도 매콤한 볶음누들인데그럭저럭 괜찮았어요 ​디너뷔페는 저희가 잘 즐기지못했던게아무래도 3끼를 다먹으려다보니 배가너무 차있는상태로계속해서 식사를해서 힘이들더라구요그래서 기대보다 못했던 디너뷔페였어요​아마 전날에 패킹덕을 미리 맛봐서더 먹을게 없다고 느꼈는지도 모르겠네요 ~​새우가 너무 맛있어서 당분간 새우생각안나도록 원없이 먹었어요 !!!​저희 부부는 뷔페보다는 단품식사가 더 좋았던 table8이였습니다 ~  #물리아T8 #발리물리아레스토랑 #발리물리아디너뷔페 #물리아table8 #table8 #발리물리아중식당 #발리물리아레스토랑추천 #발리물리아중국음식 #발리물리아뷔페 #물리아리조트뷔페 #물리아호텔뷔페 #물리아리조트중식당 #발리 #신혼 #팜투어발리 #팜투어허니문 #팜투어발리신혼 #신행 #발리신행 #서이추  
안녕하세요 벨라입니다. 중국 하면 어디가 가장 먼저 떠오르시나요? 많은 분들이 만리장성을 떠올리실 것 같은데요!! 제 인생에 처음으로! 드디어! 만리장성에 갔다왔습니다!!​보통 만리장성에 가시는 분들은 팔달령 코스로 가시는데 저는 무티엔위 코스로 갔어요. 무티엔위는 외국인들한테는 꽤나 유명한 코스지만 중국 국내에서는 별로 안가는 코스라서 사람이 별로 없는게 최고 장점입니다! 무티엔위 코스가 궁금하실 분들을 위해서 열심히 글을 써보겠습니다!​​​​​​ 위치무티엔위 정문 주소Mutian ValleyMutian Valley, 화이러우 구  시 중국 101406 무티엔위 정문 주소: 北京市怀柔区渤海镇慕田峪村慕田峪长城(西南角)​​​​​​ 무티엔위 코스의 정문에 도착했습니다. 굉장히 크고 깨끗합니다.​​​​​​​ 지도1번 스팟부터 20번스팟까지 걸어다닐 수 있는데요 1번부터 쌩으로 걸으면 너무 오래 걸립니다 ㅜㅜ 그래서 저희는 케이블카를 타고 14번에 도착해서 14번부터 20번까지 걸어갔답니다.​​​​​​ 가격저희는 인터넷으로 표를 구매했어요인터넷 기준 입장료+바이두쳐 40위안(7700원)입장료+바이두쳐+케이블 카 180위안(35000원)*바이두쳐=정문부터 만리장성 등산 입구까지 가는 셔틀 버스​저희는 180위안짜리 구매했어요!케이블카 외에도 滑道(미끄럼길), 좀 더 후진? 오픈형 케이블카가 있어서 알아서 셋 중에 선택하시면 될 것 같아요.​쌩으로 걸어가시는 분들은 1번부터 걷고 싶은 만큼 걸으시면 되는데 보통은 1번~6번까지 많이 걸으신대요.​​​​​​​  공식 기념품점이 있어서 들어가봤어요. 생각보다 괜찮은게 많은 것 같지만 조금 비쌌어요^^..​​​​​ 바이두쳐를 타러 가는 길에 보시면 일반 상인들이 장사하는 기념품 가게가 많습니다. 근데 여기도 완전 비싸게 팔더라고요.. 자석 하나 사려했는데 40위안(7600원)이라고..! 남친이 왜캐 비싸냐고 흥정해서 20위안에 샀습니다; 여러분도 그냥 사지 말고 깎으세요 ㅋㅋㅋ 너무 비싸게 받아요​​​​​​ 바이두쳐(입구로 가는 셔틀 버스)를 타러 왔습니다. ​​​​​​ 만리장성은 국보라서 그런지 좀 엄격합니다. 바이두쳐, 케이블카 등을 탈 때 계속 신분증을 제시해야하더라고요 ㅠ 꼭 여권 챙겨 가세요!​​​​​​​  좌석이 좀 불편하긴 하지만 5분 정도타면 도착하니까 참으셔요 ㅋㅋ​​​​​​ 딱 내리자마자 베스킨라빈스와 서브웨이가 보입니다! 아까 입구쪽에는 버거킹도 있었어요. 중국 음식이 입에 맞지 않으시는 분들께는 최고네요! ㅋㅋ 여기서 밥 먹고 출발하셔도 되겠습니당​​​​​​​ 만리장성 내에 와이파이가 되지만 연결해보니 상태가 좋지 않네요 ㅠ 비추입니다 ㅠ​​​​​​ 아직 꽃이 피어 있다니!! 기분이 더 좋아졌어요!! 너무 예쁘네요 ㅠㅠ​​​​​​ 영어 뿐만 아니라 다양한 언어로 모전욕(무티엔위)에 대해 설명이 쓰여있어서 좋았어요!! 한국어도 있다니!! 심지어 번역기 돌린 한국어가 아니라 찐 한국어입니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 길이 양쪽으로 나뉘는데 왼쪽이 케이블카 타러 가는 길이고 오른쪽은 도보로 걸어가는 길이에요​​​​​ 케이블카케이블카 타는 곳 도착! 여권을 또 제시해야 돼요​​​​​ 혹시 저처럼 세트로 표를 구매 안하시고 입장료랑 케이블카를 따로 구매하시는 분이 계신가용? 요기서 따로 구매 가능합니다!​케이블카 1회는 100위안(19000원), 왕복은 140위안(27000원)입니다.14번 스팟까지 올라갑니다.​이용시간여름 (3.16~11.15) 오전 8시 30분~오후 5시 30분겨울 (11.16~3.15) 오전 9시~오후 4시​​​​​ 짜잔~ 생각보다 너무 좋은 케이블카였어요. 모르는 사람들이랑 같이 타는 케이블카가 아니라 더 좋았어요. 내부는 4명 정도는같이 탈 수 있는 크기였어요.​​​​​​​ 케이블카가 엄청 빠르더라고요. 도착하는데 한 3분 정도 걸린 것 같아요. 올라가면서 점점 만리장성이 더 잘 보이는데 금방 내려야해서 아쉬웠어요. 케이블카가 조금만 더 느렸으면 하는 바람이었습니다 ㅠㅠ​​​​​​ 귀여운 만리장성 매점 고양이 ㅎ​​​​​​​ 케이블 카에서 내려서 한 2분 정도 걸어 올라가시면 바로 만리장성 도착입니다​​​​​​ 짜잔! 당연히! 유네스코 지정 문화 유산이고요 중국에서는 AAAAA급 관광지입니다​​​​​​ 짜잔! 여기가 만리장성입니다! 실제로 보는게 훨씬 예쁜 것 같네요. 교과서나 티비에서 보던 만리장성은 사람이 바글바글하고 누런 하늘에 그저 그런 느낌이었는데 실제로 보니 딴판이었어요!​​​​​​ 만리장성이 날씨가 좋을 때랑 안 좋을 때랑 다르게 보인다는 말이 있던데 제가 간 날에 날씨가 유독 좋아서일까요? 정말 예뻤어요.​​​​​​ 매체를 통해서 만리장성을 봤을 때는 만리장성만 보였는데 실제로 가보니 좌우가 전부 다 산이라서 풍경이 너무 예쁘더라고요!!! 이 산들을 만리장성을 함께 봐야지 예쁨이 더 배가 되는 것 같아요​​​​​​​​ 만리장성 중간중간에 이런 공간이 있는데요 굳이 안 올라가보셔도 될듯용^^,, 볼 건 없더라고용​​​​​​  그냥 이렇게 스쳐지나가는 걸로 충분 ㅋㅋ​​​​​​ 실컷 낙서하라고 붙여 놓은 벽 ㅋㅋ​​​​​​ 사실 저희가 걸어 다닐 수 있는 만리장성은 이렇게 수리를 해놓은 부분이에요. 21번부터는 출입이 불가한데 수리를 아직 안해서 계단이 좁고 가팔라서 오르기 위험하다고 하네요.​​​​​​ 이 안에서 파는 건 뭐든지 비쌉니다... 맥주 마시고 싶었지만 너무 비싸서 참았어요 ㅋㅋ +케이블카 하차하는 곳 말고는 화장실도 없어요!!!!​​​​​​ 19번 스팟에 도착! 여기서는 계단을 타고 올라가요. 조심조심​​​​​​​ 그전까지는 길이 완만했는데 19번부터 20번까지 올라가는 길은 급 경사예요. 그래도 그렇게 길지 않아서 쉬면서 걸으면 걸을만 합니다. 제 옆 초딩들은 힘이 넘치는지 여길 왕복으로 두세번 뛰어다니더라고요;; 저는 쉬다가 걷다가 수다 떨다가 엄청 천천히 걸었더니 30분이나 걸렸어요; ㅋㅋ​​​​​​​ 20번 도착!​​​​​​ 21번으로 가는 길은 막혀있어요 ㅠ 언뜻봐도 21번으로 가는 길은 계단이 엄청 좁고 가팔랐어요. 아쉽지만 안녕~ 나중에 봐​​​​​​ 뒤돌아서 제가 걸어온 길을 보니 너무 아름다웠어요! 저렇게 많이 걷는다고? 하면서 놀라시겠지만 ㅋㅋ 19번을 제외한 스팟은 다 완만해서 걷기 힘들지 않으실 거예요!그러고보니 진짜 사람이 안보이지 않나요? 무티엔위는 정말 사람들이 잘 안오는 코스인가봐요. 조용하니 넘 좋았네요. (그래도 수학하는 학생들도 보이고 그렇지만.. 다른 코스에 비해서는 정말 없는 편이에요)​​​​​​ 경비 아저씨께 사진을 부탁드렸어요. 의외로 여기서 만리장성이랑 같이 찍기 너무 어렵더라고요 ㅋㅋㅋ 그냥 등산한 사람처럼 나왔네요..​​​​​​ 그래서 계단에서 찍었는데 훨씬 잘 나온 것 같아요 ㅋㅋ 계단에서 사진 찍기 추천 드립니다 ㅋㅋ​​​​​​ 오늘의 꿀팁무티엔위의 끝까지 가보고 싶다면 케이블카를 적극 이용하라걷기만할 계획이라면 1번~6번 스팟 추천20번 스팟에서 사진 찍으려면 계단 주변에서 찍어보자정상에서 등산로 입구까지 걸어가면 꽤나 머니 바이두쳐를 이용하라​​​​​ 함께 보면 좋을 포스팅중국  /중국의 가슴 아픈 역사 "황실 정원 원명원(圆明园)"+위치, 교통편, 북경대, 칭화대안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 얼마 전에 갔던 의 원명원을 소개해드릴게요. 북경에 있는 관광지이...m.blog.naver.com 중국 역사책 단골손님! 청나라 황실의 정원 “원명원”​​​​ 중국 /북한 식당에서 쫓겨나보기.. 평양 옥류관, 평양 은반관(은반불고기)안녕하세요 벨러입니다 ㅋㅋ 아직 그 전  포스팅을 마무리 못했는데 급하게 새로운  포스팅을 올립...m.blog.naver.com 중국 에서 북한 식당을 가보다​​​ 중국 뤄양洛阳day2｜죽기 전에 와봐서 다행이야 龙门石窟 용문석굴안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 이번 의 하이라이트! 용문석굴 후기입니다. 제발 로나 끝나면 와보세요...m.blog.naver.com 중국 登封｜소림사에 직접 가보다니..! 내 생에..!!｜소림사 주변 식당21.7.17 토 안녕하세요 벨라입니다. 오늘은 얼마전에 다녀온 소림사 후기입니다>_< 말로만 듣던 소림...m.blog.naver.com 벨라가 뽑은 베스트 중국 관광지 
 Beijing, China천안문 광장 / 자금성중국  ​글/사진 라나  ​얼마 전은 아니지만 이전에 다녀왔던 중국   :)​전철을 타고 기차역에서 천안문으로 이동했는데 출구로 나가니 사람들이 빽빽하더라구요아무래도 수도이기도 하고 상징적인 곳이라 그런지 전철역에서 나갈 때 짐검사를 한번 더 하고 있었어요 이 짐검사때문에 여기서 30분은 시간을 소요한 것 같아요 ​​ ​드디어 씨큐리티체크를 지나쳐 광장으로 나왔어요 날도 하필 황사가 심한 날을 골라서 온통 뿌연 하늘 이날 미세먼지 농도가 +500이어서 진짜 중국은 장난아니구나 싶더라고요🥲천진에서 지내다보니 봄에는 미세먼지와 황사가 심한날이 종종 있더라구요 이때는 어색했지만 지금은 익숙한 미세먼지들🥲​​ ​아무래도 천안문 광장은 상징적인 공간인만큼 사방팔방 국기가 펄럭였고 그만큼 중국인들도, 관광객들도 엄청 많았어요! ​​ ​광장에서 바라본 Tian'anmen매번 뉴스에서만 보다가 실제로 보니까 뭔가 신기했어요​​ ​멀리서만 볼 수 없으니 직접 들어가보야겠죠?광장에서 지하도를 따라 들어가면 Tian'anmen으로 갈 수 있어요 :) ​​ ​생각했던 것보다 사진이 엄청 크게 있어서 조금 깜짝 놀랐고 중국 경찰인 공안들이 곳곳에 배치되어 있었어요 ​​  ​ 안으로 들어가면 이렇게 넓은 공간이 나오고 가로수가 쭉 펼쳐져있어요 길을 따라 쭉 들어가면 자금성이 나와요! 여기까지 들어오는 건 무료이며 자금성은 따로 입장료를 받으니 참고하세요 ​​ ​멀리 보이는 자금성 날이 맑았으면 더 좋았겠지만 이것도 날 것 그대로의 중국   같았어요 ​​ ​저 안으로 들어가려면 이제 앞쪽 매표소에서 표를 사서 입장해야하는데 자금성은 규모가 워낙에 커서 하루종일 봐야한다고 하더라구요 뒤에 일정도 그렇고 황사가 너무 심해서 자금성 안을 둘러보는 건 빠르게 포기하고 그냥 이렇게 입구를 보는 걸로 만족하기로 했어요 :) 포기는 언제나 빠른편이에요 ㅋㅋ​​ ​이 열차를 타면 밖으로 나갈 수 있다고 해서 열차를 탑승 무료는 아니고 2위안정도 냈던 것 같아요조금 걸었다고 사람들한테 기빨려서 지친거 실화인가요 ​​ ​그렇게 열차를 타면 들어온 길이 아닌 옆길로 해서 나가더라고요 조금 더웠는데 열차를 타니 시원한 바람도 맞고 사람도 없는 쪽으로 이동해서 좋았어요 천안문광장까지 태워다주는 줄 알았는데 옆문에 어느 공간에서 내려줘서 거기부터는 거의 15분정도 걸어서 나온 것 같아요 그래도 나무가 많은 길이라 그늘로 시원하게 천천히 걸어나갔어요 ​​ ​이렇게 옆쪽 거리로 나와요! 사람 많은 길로 돌아가는게 피곤하시다면 저희처럼 옆문으로 나가는 열차를 이용해도 좋을 것 같아요 ​중국   천안문 광장은 황사때문에 좀 힘들긴했지만 그래도 방송에서만 보던 곳을 직접 가보니까 좋더라구요 :) ​싼리툰과 왕푸징, 798예술구도 다녀왔는데 천천히 포스팅하도록 할게요! ​​ 천안문Dongcheng, 중국 100051 Tian'anmen ​ 
  반나절 코스 자금성+경산공원  2023년 3월이 되면 한국발 중국입국자 혹은 중국발 한국입국자에 대한 입국 전후에 시행되었던 PCR검사가 폐지될 것으로 예상되고 있습니다. 그에 따라 한국정부는 중국발 항공편을 주 100회까지 늘려서 코로나19로 중단되었던 중국과의 항공편을 점진적으로 정상화할 방침이라고 합니다. ​따라서 올해 봄 이후로는 중국이 지금보다는 조금 더 자유로울 것으로 보이는데요. ​이번 포스팅은 중국의 수도 에서 빼놓을 수 없는 필수코스인 자금성을 소개하도록 하겠습니다. 그리고 자금성에 가까이 위치한 경산공원은 자금성을 내려다볼 수 있는 멋진 조망을 가진 곳으로 유명한데, 자금성과 경산공원을 함께 둘러보는 반나절 코스를 알려드리도록 하겠습니다. ▼  반나절 코스 ▼자금성 + 경산공원(기간 : 2019년 11월)​1)  필수코스: 자금성(고궁박물원)​2) 자금성이 내려다보이는: 경산공원 ▶  반나절 코스자금성 2~3시간 관람 → 도보이동 약 20분 → 경산공원 1시간 관람 → 점심식사   필수코스: 자금성★ 운영시간· 8:30~16:30(4월~10월)· 8:00~17:00(11월~3월)★ 가격· 60 CNY​ 자금성을 모두 돌아보려면 하루도 부족하다는 말이 있을 정도로, 자금성은 어마어마한 규모의 유명한 중국 의 관광명소중에 하나이며 현재는 고궁박물원으로 사용되고 있는 곳이기도 합니다. (자금성의 공식명칭은 고궁박물원입니다.)​자금성은 현존하는 왕궁 건출물 가운데 가장 큰 규모의 세계문화유산으로 청나라 시대의 왕조 궁궐​입니다. ​아침 일찍 도착했음에도 불구하고 사람들이 정말 많았어요. 중국에서 어학연수를 하면서 1년정도 살았던 경험이 있는데, '인산인해'라는 말을 정말 실감하는 일이 많았습니다. 자금성을 방문했던 날 역시 마찬가지였어요. ​​ 중국인 친구와 함께 자금성을 함께 둘러보았는데, 자금성을 배경으로 사진도 찍었습니다. 남는게 사진이라는 말에 동의하는 편이라, 기회만 되면 이렇게 사진도 남겨봅니다. ​​ 중국의 유명한 관광명소를 다니다보면 단체관광객들을 많이 볼 수 있는데, 외국인관광객 뿐 아니라 중국인 단체관광객들도 많이 보게 됩니다. 중국인들은 해설사와 함께 하는 관광을 많이 선호하는 것으로 보였습니다. ​​ 자금성을 방문했던 날은 비가 부슬부슬 내려 맑은 하늘은 볼 수 없었지만, 비가 오는 만큼 운치는 있었어요. 관람방향을 따라서 열심히 걸으면서 주위의 경치들을 감상하는 것이 좋았습니다. ​​ 역시 대륙의 클라스는 사람으로 하여금 위압감이 느껴질 정도로 뭐든지 거대한 것 같습니다. 자금성을 보면서도 그렇게 느껴지더라고요.​​  자금성 주위로는 수로가 흐르고, 그 물이 흐르는 곳 뒤로는 빼곡하게 집들이 모여있는 모습을 볼 수 있습니다. 이 수로는 52m 너비와 6m이 깊이라고 합니다. ​자금성을 관람하면서 느꼈던 것은 주위에 높은 건물들이 많이 없기에 멀리까지 볼 수 있어서 가시성이 좋았던 점이였어요. ​​ 자금성은 1406년에서부터 1420년까지 지어져 980개의 건물들이 속해있으며, 명과 청조 시대에 황실이 수집한 엄청난 규모의 문화재 등을 보관 및 전시를 하는 고궁 박물원이기도 합니다. 자금성의 방은 9천개가 넘는다고 하니, 말로만 들어도 정말 큰 규모인 것 같아요. ​​ 900여개가 넘는 건축물과 9천개가 넘는 방에 마련된 수공예품 등을 모두 자세하게 관람하려면 하루라도 모자를 정도일 것 같은데요, 그래도 적당하게 2~3시간정도만 둘러보고 나왔습니다. ​혹시라도 자금성 관람을 자세하게 할 예정이라면 하루은 모두 투자하는 것을 추천합니다. ​그리고 하루에 입장가능한 인원이 제한되어 있으니 전에 미리 입장권예약을 해두면 좋을 것 같아요.​▼예약링크>>자금성 입장권 예약하기<<  자금성이 내려다보이는: 경산공원★ 운영시간· 6:30~21:00 (하절기)· 6:30~20:00 (동절기)★ 가격· 2 CNY​ 경산공원을 꼭 가야하는 이유가 있습니다. 자금성을 내려다볼 수 있는 멋진 조망을 할 수 있는 곳이 기 때문인데요. ​자금성에서 경산공원까지는 걸어서 약 20분 정도되니, 산책한다고 생각하고 천천히 걸어가면 됩니다. ​​ 경산공원으로 걸어가면서 본 풍경인데, 거리에서 웨딩촬영을 하는 모습입니다. 중국 을 하다보면 거리에서 웨딩사진찍는 모습을 가끔씩 보게 되는데, 저렇게 빨간 드레스를 입는 경우가 많더라구요.​​ 출처 : 구글맵경산공원에 도착했습니다. 공원 입장문 밖에서 찍은 사진이 없어서 구글맵에서 가져 온 것인데요, 사진에서 보이는 높은 건물에 올라가면 자금성의 멋진 모습을 볼 수 있으니 설레이는 마음으로 올라가도 좋습니다.​​ 날씨가 흐린 것이 조금 아쉽기는 했지만 정말 멋진 풍경입니다. 날씨가 좋은 날이였다면 더 멋있었을 것 같지만, 이 정도의 풍경을 볼 수 있다는 것만해도 만족이 될 정도로 멋있었어요. ​​ 자금성의 규모가 얼마나 대단한지는 경산공원에 올라서야 절감할 수 있었습니다. 황금색 지붕의 끝을 헤아릴 수 없는 풍경이예요. ​​ 경산공원에 꼭 와봐야 할 이유는 자금성을 한 눈에 내려다볼 수 있다는 것이 제일 크지만, 공원의 규모가 큰 만큼 시간을 내서 다른 구역도 돌아봐도 좋을 곳입니다.   중국 Bei Jing Shi, 东城区景山前街4号 邮政编码: 100886중국 Bei Jing Shi, 东城区景山前街4号 邮政编码: 100886중국 Bei Jing Shi, Xi Cheng Qu, 景山 Jing Shan Xi Jie, 44号 징산 공원 邮政编码: 100009중국 Bei Jing Shi, Xi Cheng Qu, 景山 Jing Shan Xi Jie, 44号 징산 공원 邮政编码: 100009  해당 포스팅은파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를제공받을 수 있습니다  ​ 
'北京'  을 가면 꼭 가봐야 할 코스가 있다. '西太后' 서태후의 사치를 볼 수 있는 중국 황실의 여름 별궁이자 최대 규모의 황실 정원인 '颐和园' (이허위안) 이화원. 총면적이 2.9k㎡에 이르며 자연 풍경을 그대로 이용한 정원에 인공 건축물이 환상적인 조화를 이룬 중국 조경 예술의 걸작품. 1998년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 이번 포스팅은 이화원에 있는 '苏州街' (쑤저우지에) 소주가에 대해 기록해 보려 한다.​'北京' 북경 생활 2년 차, 2015년 '春节' 춘절 기간 나 홀로 자유을 할 때 '天安门' 천안문, '紫禁城' 자금성, '故宫' 고궁 박물원, '天坛公园' 천단 공원 다음으로 방문한 곳이며 내가 거주했던 '三里屯' 싼리툰, '工体北路' 공체 북로와는 거리가 꽤 멀었다. 地铁四号 지하철 4호선 끝자락 '北宫门站' 북궁문역까지 가야 했다. 그다음 역이 4호선 '最后一站' 마지막 역 '安河桥北' 안하교북이었다. '海淀' 하이뎬 지역도 자주 갔고, 교외로 나갈 때 꼭 '安河桥北' 안하교북 역을 방문했다.​2015년 첫 방문 이후 다음 해 춘절엔 어머니와 여동생이 북경에 놀러 와서 이화원을 갔었고, 그 다음 해에 중국인 여자친구와 방문했다. 춘절 기간은 겨울이라, 강들이 꽁꽁 얼어있다. 2017년 방문 때는 봄이었고, 날씨가 너무 좋았다. 아쉬움이 있다면 여름에 한 번도 방문해 보지 않았다는 것. 이제 항공권 가격도 안정되었고, 여름에 청나라 황실 별장이었던 이화원을 꼭 가볼 생각이다. 이화원19 Xinjiangongmen Rd, Haidian District, 중국 100091 중국 시 북서쪽 하이뎬구(海淀区)에 위치한 황실 원림. 총면적 2.9 km²에 달하며 에서 현존하는 황실 원림 중 건축규모가 제일 크고 비교적 온전하게 보전되었다. 중국 고전 원림의 본보기이기도 한 이화원은 높이 60m인 만수산(萬壽山)과 면적 2.2 km²인 쿤밍호(昆明湖)가 있다. 중국 국가 AAAAA 급 명승지로 지정되었다.나무 위키이화원에 도착하면 '苏州街' (쑤저우지에) 소주가를 볼 수 있다.  이때는 2017년 4월 중순경이었고, 날씨는 최상이었다. '苏州街'를 걷다 보면 새소리와 피리 소리가 들린다. 강에 배도 떠다니고, 낙원을 걷는 느낌. 겨울에만 왔다가 봄날에 오니 정말 좋았다. 颐和园苏州街Xinjiangongmen Rd, Haidian District, Beijing, 중국 100080 '颐和园苏州街' 이화원 소주가. 후호(后湖)의 중심에 있는 소주가는 건륭제 때 건설되었다. 강남 수상도시의 시장을 모방하면서도  시장의 특색을 겸비했으며, 한 줄기 물길을 따라 양안에 2갈래 거리가 형성되어 있다. 총 길이 약 300 m, 각종 점포 60여 곳이 줄지어 있지만, 황제와 황후가 경치를 감상하던 장소일 뿐 실제로 장사를 하진 않았다. 1860년에 영불 연합군이 침입하여 전소되었는데, 뒷날 서태후가 이화원을 재건할 때 소주가는 미처 보수하지 못했다. 지금의 모습은 1987~1990년에 재건한 것이다. 현재 이곳의 상점가에는 관광객을 위한 점포가 들어서서 청나라 때 동전으로 물건을 구매하는 체험을 할 수 있다.나무 위키실제로 여러 상점들이 있고, 간단한 '小吃' 간식거리를 사 먹을 수도 있고 물건도 판매한다. 아래는 '清朝' 청나라 '乾隆皇帝' 건륭제. '乾隆皇帝' 건륭제 - 사진 출처 : 百度图片건륭제와 더불어 이화원 하면 빼놓을 수 없는 인물이 있다. 바로 청나라 말기의 황태후인 '西太后' 서태후. 다음 이화원 포스팅에서 역사와 함께 다루겠지만 서태후가 가장 욕먹는 이유가 바로 이 이화원 때문이다. 물론 다른 사치와 악랄한 행위도 많지만. 전쟁으로 긴급한 상황에 군 예산으로 이화원에 쓴 은전이 3,000만 냥. 이 액수는 당시 청나라 전체 1년 예산의 30%에 달하는 수치니 엄청난 낭비다. 아래는 당시 촬영했던 '苏州街' 소주가 영상. 새소리와 피리 소리가 들리고 배가 떠다닌다. 이로부터 2년 뒤 '江苏省' 강소성 '苏州' 쑤저우 '山塘街' 산탕제를 방문했다. 지금 보니, 비슷한 느낌도 있지만 이화원 소주가는 또 나름의 '北京' 북경 느낌도 살린 것 같다.  이화원 소주가는 꼭 다시 걷고 싶은 길이다. 걷다 보면 다양한 상점들이 즐비해있다. 날씨가 덥지도, 쌀쌀하지도 않을 때 오면 걷기만 해도 힐링이 된다. 이 소주가를 지나 쭉 가면 다양한 건축물들과 최대 인공 호수 곤명호(쿤밍호:昆明湖)와 인공산 만수산(완서우산:万寿山)이 있다. 원래 금조(金朝)의 행궁이 있던 자리에 1764년 청(靑)의 건륭제가 대대적인 공사를 통해 대규모 별궁을 완공하고 ‘청의원(칭이위안:淸漪园)’이라 칭했는데 이것이 이화원의 전신이다. 이화원의 대부분을 이루는 곤명호(쿤밍호:昆明湖)와 만수산(완서우산:万寿山)도 이때 조성된 것이다. ‘이화원(이허위안:颐和园)’이라는 이름은 2차 아편전쟁으로 파괴된 궁을 1888년에 서태후가 재건하면서 붙여졌다.저스트고(Just go) 관광지아래는 2015년 나 홀로 북경  당시 '苏州街' 소주가. 물이 꽁꽁 얼어있다. 이때 찍은 사진과 영상을 외장 하드에서 찾았다. 잘 정리해둔 것 같다. ㅎㅎ 추후 2015 북경  포스팅도 할 예정이다. 이때는 중국어도 못해서 액정 박살 난 삼성 갤럭시S 3에 번역기를 틀어놓고 들고 다니며 보디랭귀지로 소통하던 시기다. 이때 사진들을 보면 격세지감을 느낀다. 아는 사람도 없고, 언어도 안 통하는 곳에서 휴가 기간에 을 하는 기분. 다른 나라는 몰라도 중국에 가면 이제 그런 느낌은 안 나겠지. 아래는 다시 날 좋았던 2017년 사진이고, '南北风味小吃' 남북풍미시아오츠 가게. 겨울에 가도 그만의 느낌이 있지만, 확실히 날 좋을 때 가야 흐르는 강물도 볼 수 있고 걸을 맛도 나는 것 같다. 아쉽게도 이때 이후로는 이화원에 가보질 못했다. 늘 그렇지만, 언젠가는 가볼 수 있겠지라는 막연함 때문에. 사실  생활을 하면서 한 번씩 가본 관광지는 안 가게 되더라. ㅎㅎ 근데 지금은 다르다. 약 4년간 중국 자체를 못 들어갔으니, 앞으로는 꼭 다시 가보고 싶다.​아래는 ‘颐和园’ 이화원 ‘苏州街’ 소주가 소개 영상입니다.출처 : 百度视频https://www.bilibili.com/video/av60408868/ 颐和园苏州街_哔哩哔哩_bilibili颐和园苏州街 264 0 2019-07-23 16:10:19 未经作者授权，禁止转载 您当前的浏览器不支持 HTML5 播放器 请更换浏览器再试试哦~ 3 4 2 7www.bilibili.com ​#이화원 #북경명소 #코스 #이허위안 #소주가 #쑤저우지에 #건륭제 #서태후 #강남수상도시 #중국황실정원 #여름별궁 #청나라말기 #중국사 #북경생활 #중국어 #중국 #颐和园 #北京 #苏州街 #西太后 #乾隆皇帝 #清朝 #기록 #에세이 #나홀로 #安河桥北 #北宫门 
​시기: 2019년 9월​​에서의 셋째날은 이화원으로 문을 연다~~호텔에서 약 20km정도 떨어져 있어서 택시를 이용하기로 했다.근처에 지하철 역도 있어서 접근성은 좋다.​​​ ​​​ ​서태후의 별장이자 황실 정원인 이화원은 그 규모가 엄청나다.여유롭게 둘러보려면 3시간 정도 머무르는 것도 좋겠다.등산을 방불케하는 언덕이 있어 편한 신발과 옷차림으로 가는 것이 좋다.​​​​ ​역시 입구에서 지도를 가지고 가면 좋음 ㅎㅎ우린 너무 많이는 올라가지 않고 아래 인공호수인 곤명호 근처를 따라 걷기로 했다.​​​ ​살짝만 올라도 경치가 아주 좋음​​​​ ​곤명호에서 배를 타는 사람도 많다.​​​  ​  ​인공호수인 이 곤명호를 만들기 위해 파낸 흙으로 만수산을 만들었다고 하니 그 규모가 어느정도일지..​​​​ ​돌로 만든 배굳건하고 쓰러지지 않는 왕조를 뜻한다고 함​​​ ​서태후는 자금성보다 이화원에 머무는 시간이 더 많았고, 막대한 군사비를 들여 이화원을 재건했다고 한다.​​​중국에서 빠질 수 없는 하이디라오 훠궈를 먹으러 가기로 했다 ㅋㅋ에 로봇이 서빙하는 하이디라오가있다고 하여 가기로!지금은 우리나라도 로봇 서빙이 꽤 많지만 저때만해도 중국에서 로봇 발전이 더 빨라서.. 신기했다​​우리 목적지는 세무천계(世贸天阶) 근처의 하이디라오!世界城점이다.​​​ ​​​가는 길에 북경대를 지날 것 같아서 택시아저씨한테 정문이라도 보고싶다구 그쪽으로 돌아가줄 수 있냐고 했눈데  도로에 훤한 아저씨는 이미 지름길로 들어서심 ㅋㅋ 그래서 아쉽게 보지 못했당​​​ ​택시 타고 가는 길에 하이디라오 예약을 위챗으로 할 수 있다고 하여 예약을 먼저 걸었다!역시나 대기가 한시간 넘게 걸렸다. 메뉴도 먼저 주문할 수 있었는데 그때는 현지 번호가 있어야해서 로밍으로 간 나는 메뉴 예약을 못함 흑흑​​​ ​세무천계(世贸天阶)는 영어이름은 The place라고 되어있고, 큰 쇼핑센터들이 있는 거리다.밤에는 길을 따라 덮인 천장에 예쁜 영상이 나오기도 한다.​​​  ​깨끗한 도로​​하이디라오 원래 대기가 길어 대기하는 동안 해주는 서비스들이 유명하다.네일서비스랑 구두닦아주기 등 있는데, 여기는 게임도 있었다 ㅋㅋ  ​잠깐 구경했더니 로봇이 주문 받은 음식을 뽑아 트레이에 넣고 있었다. 기특하구만​​우리는 대기 중 세무천계 길로 나가 샤오미 매장에서 이것저것 구경하다가 왔다.​​​ ​내부 벽과 천장은 다른 매장들과는 다르게 이것저것 영상이 나옴​​​   ​ ​음식 나오고><​​​ ​하이디라오 맥주도 시켜봄독일식 맥주라고 써있음​​​ ​넷이 아주 배부르게 먹고 473위안!!한국돈으로 9만원 정도?중국에서는 꽤 비싼 식사이다.(참고로 같은 멤버로 한국에서 하이디라오 갔을 때 15만원 나옴ㅎ)​​여기서 또 절망썰,,ㅎ나와서 헤이.. 뭐더라 밀크티가 유명하다고 해서 마시러 갔다.유명한 집치고 의외로 사람이 없어서 운 좋다며 신나게 주문을 했는데, 음료 네 잔 나오는데 무려 한 시간 반이 걸린다고 했다.왜 그런가 했더니 현재 주문 엄청 밀려있고, 다들 어플로 미리 시켜놓고 시간 맞춰 오는 것이었음,,배달 나가는 것도 한 무더기 쌓여있꼬 ,,할 수 있는게 없는 우리는 .. 요즘 인기가 비교적 떨어진 코코를 찾아서 걷고 또 걸었다..ㅜ코코에서도 "위챗으로 시키면 금방 받을 수 있어요!"라는 얘길 듣고도 할 수 있는게 없어 현금 주섬주섬^^,,중국은 이렇게 빨리 발전하는데 나는 그 자리인 것 같은 마음이 뭔가 조급해지는 그런 경험이었따 ㅎ후​​우리는 난뤄구샹(南锣鼓巷)으로 갔다. ​우리의 인사동 같다고 할까, 북촌한옥마을 같다고 할까중국의 오래된 거리로 옛느낌이 물씬 나면서도 관광지로 이름을 날리니 현대적인 분위기도 가미되면서..​​​ ​이렇게 넓다.상점도 많음​​​ ​아니근데 사람이 사람이.....이게 중국이지 어제까진 사람 너무 없다했움하디만 거리는 참 예쁜데,,,​​​ ​먹을 거랑 구경할 거리들이 가득한 난뤄구샹,,,^^,,​​​ 중국 전통의상 입고 스냅샷 찍으면 이쁘게 나올 것 같은 곳!이지만 우리는 한 가게도 구경하지 못하고 옆 골목으로 빠지기로 함 ㅠ​​​ 옆의 골목으로 빠지면 상점도 없고 이렇게 인파를 피해 쉬는 사람들이 보임 ㅋㅋ 우린 드디어 여기서 기념사진을 남길 수 있었다,,​​​ ​난뤄구샹과 스차하이(什刹海)는 딱 붙어있어서 요런 예쁘고 운치있는 길을 따라 자연스럽게 걸어가면 된다.​​​  ​걷다보니 나온 대나무에서 우리 팬더 사진 한방 찍어주고,,ㅎㅎ​​​ ​드디어 스차하이 도착!스차하이는 세 개의 호수를 따라서 마을이 형성되어 있는 곳이다. 중국 전통가옥인 사합원(四合院)이 모여있음!먹거리 구경거리, 길거리 공연들이 많아서 산책하기에도 아주 좋다.​​​ ​버드나무와 호수와 배가 함께 보이는 것이 아주 예술이군우리는 좀 구경하다가 진취덕카오야(全聚德烤鸭) 덕을 먹었다.하루종일 뭘 많이 먹어서 오리고기 집에서도 반 마리만 시켜서 나눠 먹움​​​​ ​어둑어둑해지는 스차하이는 진짜 더 예쁘다!어딜가나 조명때문에 야경이 훨씬 예뻐보이는 거겠지 ㅋㅋ​​​ ​그중 재즈공연을 해주는 곳에 들어가서 맥주도 한 잔하고 의 마지막 밤을 아주 분위기 있게 보냈다♡​하고 잘 마무리 했으면 완벽했을텐데 위기가 찾아왔다ㅠ ​​​​ ​저녁 7시반 경,호텔이 있는 역으로 가기 위해 지하철을 탔는데, 웃고 떠드는 사이 환승해야하는 역을 하나 지나친거다.다시 반대편으로 가서 탔는데 오잉 또 지나쳤다. 알고 보니 안 서고 그냥 지나간 것이었다.지하철에서도 방송 계속 나오고 뭔가 이상해서 기차역(北京站)에 내렸는데, 역 안에 공안과 군인 쫙 깔려서 모든 출구 폐쇄하고 역 광장으로만 나가게끔 안내하고 있었다;역 광장은 공안이 인간 바리케이트 쳐서 조그마한 길만 뚫어놓고 다 막아놓았다ㅠ​길을 건너야 하는데 못 건너니 인간 바리케이트 따라서 한 20분 걸었나? 도저히 끝도 안 보이고 지하철 출구로 들어가지도 못하게 다 막아놔서 다시 또 방향 바꿔서 버스 정류장 찾아서 버스를 한참 기다렸지만, 그 도로에 차가 하나도 오지 않고..뭔가 이상해서 지도를 켜보니.. 아래 사진처럼 길이 다 막혀있었다 ;;;​​​ 그냥 우리 위치에서 호텔가는 길이 다 막힌 것자금성을 기준으로 반경 4, 5km는 족히 봉쇄한듯.​당황하는 사이 우리는 인도 한쪽에 여러 사람들과 함께 갇혔다;;;공안과 군인이 한 발짝도 못나가게 하고 소리를 질렀다ㅠ어떤 사람이 사진 찍으려고 카메라를 들이대자 공안이 치우라고 카메라 던질듯이 소리지름;;​한국 대사관에 전화했는데 국경절 앞두고 행사 준비를 하는 거라고 하며 대사관에서도 어떻게 할 수 없다고 한다.전화 온 한국인들은 없냐고 했더니 우리만 갇혀있다고 전화왔대,,ㅋㅋ,,아니 토요일 초저녁인데 다들  안 다니고 어디서 뭐해,,ㅠ중국에서는 공지가 몇 주 전부터 있었다고 하는데 뭐 내가 어케 알아,,중화인민공화국 건국 70주년이라 행사 빡시게도 했나봄ㅡㅡ​큰 길에는 버스 내부 불도 다 끈 수 백 대가 두 시간 정도 일정한 간격으로 서서히 지나갔고, 그 사이사이로 형형색색의 옷을 입은 사람들이 또 한 몇 만 명 지나가는 것이 보였다.그 사람들 안 보이게 하려고 버스로 가리는 것 같았다.​그렇게 길에 3시간 정도 갇혀있었나보다ㅠ우리가 한국말하니까 주변에 중국 남자애들이 자꾸 쳐다봐서 사람 없는 쪽으로 나와있고,,공안들은 뭐 말만 하면 안된다고 뿌씽뿌씽거리며 소리지르고 ㅡ ㅡ 아진짜우리가 너무 당황해하며 울기 직전으로 서있으니 맘 여려보이는 공안이 조금만 더 있으라고 달래주고 하​​​ ​봉쇄되는 범위 점점 실시간으로 넓어지고...​그렇게 한참이 지나고 외국인들은 여권이랑 호텔 방 키 보여주고 길 안 건너도 되는 사람들부터 가게해줬는데 그마저도 우리는 길 건너라 안 보내줌 하,,그렇게 세 시간 넘게 갇혀있다가 새벽 1시쯤 봉쇄가 풀려서 택시를 불렀는데, 가운데 메인 길은 여전히 봉쇄해놔서 완전히 삥 돌아서 호텔에서 엄청 먼 곳에서 내릴 수 있었다.​진짜 그날의 기억은,,,ㅋㅋㅋ 지금은 아무렇지 않지만 그 당시에는 공포스러웠움,,친구들도 중국에서만 할 수 있는 경험했다며 지금은 웃으며 말하지만,,, 그땐 중국에서 한 시라도 빨리 벗어나고픈 마음뿐이었다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​여튼 우리는 그렇게 힘이 빠진 채 거의 2시가 다 되어 숙소에 돌아올 수 있었다,,,ㅋㅋ원래는 까르푸가서 먹을 거 잔뜩 쇼핑하려했는데 ㅋㅋㅋ 계획 물거품 ㅎ​한국에 돌아와서 보니 국경절 행사 역대 최대 규모로 했다고 뉴스나옴 켘​​​​​ 
​ 또또 아침식사....😂나는 油条랑 豆浆만 먹겠다고 했는데 죽은 공짜라서 시켰다고?펑요는 매일 아침마다 똑같이 먹는 파니니와 아아(아이스 아메리카노)죽은 한 입만 먹었음 버스에서 저런 게임 느낌의 광고가 나와서 찍어봄​ 중국 지하철은 매일 소독하는듯?근데 아무리 일찍 나와도 이미 소독되어 있다고 하는 거 봐서 출차 전에 전체적으로 하는걸까​사실 오늘부터 지옥의 3일 시작임오늘부터 오지게 걸으니까^^.... 이화원 가는 길 이화원 팻말 이화원 입구 저 나무가 엄청 오래된 나무라고 해서 저렇게 모여서 구경한다 생각치 못하게 등산 하게됨 ㄴㅇㄱ나는 이화원이 평지인줄 알았고?그런데 그럭저럭 등산할만 했음 산에서 본 이화원 풍경이쁘당 근데 솔직히 등산까지하면서 건물을 가가이서 본 메리트가 있는지 모르겠음 멀리서 봤을때 제일 이뻤음사진에 안담기는데 이쁨 창문마다 벽화가 그려져있다 이렇게 물가와 가까이 있는게 너무 이쁘당 이거 보고 진짜 이쁘다 생각함이거만 봐도 됨 등산하는 메리트가 있는지 모르겠음😂우리가 못 즐긴건지🤔 중국 세븐일레븐여기도 삼김을 파는구나 어묵 너무 먹어보고싶었는데 다음 기회에... 유명하다는 중국 전통 케이크 가게이번엔 못먹어봤고 담에 먹어보기로🥲 오늘의 점심밥!푸드코트같은 곳에서 원하는 반찬을 골라 밥이랑 같이 계산해서 먹는다펑요가 3개 골랐고 내가 저 족발 하나 골랐는데 펑요가 사는 곳이 회족자치구라서 돼지고기를 잘 안먹는데 족발은 진짜 한 4년 만에 먹어본다고...이 맛있는걸😭저 소고기당근조림?이 제일 맛있었음!근데 보통 이런 요리는 다른 곳에서는 비싸진 않은데 여기는 관광지 근처라 그런지 비쌌다펑요피셜 200위안...?  처음 먹어보고 좋아진 요거트초록색이 당,지방이 덜한거고 파란색은 오리지널인듯둘 차이는 별로없었음 그래서 초록색만 먹음  대학 남문이었나 북문이었나 생각이 안나네펑요가 데려옴근데 여기 앞에서 사진찍는것도 줄서서 찍어야함안에는 들어가지도 못함 지키고 있음 중국의 버스 신기한 좌석지하철 같은 느낌 칭화대학어차피 여기도 못들어갈테고 가까이 가서 찍진 않음 원명원 입구 원명원 이쁨심지어 여긴 등산도 안한다구! 물고기 떼 잘 꾸며진 정원을 지나다니는 느낌근데 겁나 넓어서 오래 걸어야하긴 한다 그 유명한 폐허 유적지를 보려면 QR을 스캔해서 또 표를 사야한다 이게 그 유명한 그것 안무너졌으면 더 이뻤을듯 원명원도 대충 돌아봤고 지하철 가는길 지하철에 이렇게 원명원 광고가 있다  동물원 입구내가 예전에 지나가는 말로 동물원 가고싶다고 한걸 기억하고 데려와줬다 (감동)이미 이화원 원명원으로 조져진 다리지만 가보자구 판다 줄이 제일 길다  동물원 라벨의 생수 판다 존 입구 사람이 많아서 보기 힘들다 겨우 봄  이녀석이 팬서비스로 내가 잘보이는 곳에서 계속 재롱을 떨어줬다 아기 원숭이 ㄱㅇㅇ 처음에는 저게 뭔가했는데 아기원숭이가 매달려있었다귀여워  새끼 늑대 처음 봤음 미어캣 뭔지 모름래서판다북극곰 존이 날씨에 북극곰을 키운다!?심지어 안에 시원한 것 같지도 않았음​근데 귀엽다 만져보고싶다나도 찢길까?​북극곰은 사람을 찢어​근데 진짜 캐니언 닮았네 김건북극곰 표범​ 뭘까?여기 동물원도 예전에는 왕이 쓰던 건물이었다고하는데그래서 그런지 조경이 이뻤다 캥거루볼거다보고 집에 돌아가는길발아프다 헥헥  야경 개이쁨 오늘의 저녁나는 우육면 펑요는 마장볶음면?맛은 그저그랬던 것 같음 내사랑 요거트와 대복?大福대복은 한입 먹고 맛없어서 안먹었는데 펑요는 맛있다고 펑요가 다먹음​지옥의 30000보 찍은 6일차 끝! 
대만상점 '니하오하요'​​​​이번 대만에서 다른건 안 먹어도 덕 만큼은 무조건 1순위였다. 소원성취하는 마음으로 먹고온 덕 전문점 후기.   대만 타오위안 덕 음식점享鴨 (샹야)Xiang duck#덕  덕 (북경오리) 전문점 '享鴨' 는 대만에 여러 지점이 있다. 타이베이외에도 , 반차오, 타오위안 , 신주, 타이중에 있는데 이번에 방문한 곳은 타오위엔 동덕(同德) 점이다.  ​​​  메 뉴​ 예능에서 덕을 봤을때만 해도 별 관심 없었는데 오랜만에 대만에 오니 꼭 먹어봐야겠다 생각이 들었던 요리.  저녁시간대여서 인지 테이블이 꽉꽉 찼다. 중국스타일의 원형 테이블에 앉고 싶었지만 자리가 없어서 창가쪽으로 안내 받음. ​​ 어려운 중국어지만 사진만으로 충분히 기대된다.🥹​​​덕은 2인세트 (반마리/ $1380) 로 시키고 서브 메뉴 여러개를 골랐다. 2인세트/4인세트/6인세트가 있고 덕( 카오야) 만 단품으로 시킬 수도 있다. 오늘 공홈가서 메뉴 보니 가격이 좀 더 올랐네 🥲 ​​​​전병에 오리고기와 파, 야채가 들어간 말이 '蔥餅捲鴨肉' 담백하고 전병이 쫀득해서 맛있었다. 옆에 있는 장조림 같은건 버섯요리였던걸로 기억. 덕 나오기전 입맛 돋구기 좋았다.  ▲蔥餅捲鴨肉 $210​​대만에 온 이상 커피류 보다는 차를 마시고 싶어서 시켰던 아리산 우롱차 . 자스민차 마시는 것 같이 향이 꽃향같고 부드러웠음  ​​​​​간장소스에 조려진 닭날개 루웨이 '冰糖醬香鴨翅' ▲冰糖醬香鴨翅 $200다른 메뉴가 많아서 사실 이건 많이 못 먹음. 일반적인 루웨이 (滷味) 였다. ​​​​​​​​  베 이 징 덕 ! ▲片皮烤鴨 (단품으로 주문시 $980) 드디어 나왔다. 반딱반딱 거리는 자태 ❤️ 바로 앞에서 덕을 손질해서 내어준다.  촤르르 윤기를 보세요 ♬♪ 덕 처음 손질할때 껍질부분만 몇 점 떼어서 설탕과 같이 올려준다. 바삭하면서 쫀득 부드러운 계속 먹고 싶어지는 맛이었다 (사실 지금도 또 먹고 싶다 😭) 설탕에 살짝 찍어먹는게 참 별미네. ​​​​덕과 함께 밀전병과 3가지 소스 (기본소스, 고춧가루(산초)소스, 패션후르츠 소스) , 잘게 썬 오이와 파가 같이 나온다.  전병 한장 꺼내서  ​오이와 파를 올리고 소스찍으면 끄읏 !!!!!  되게 심플한데 엄청 맛있다. 나는 패션후르츠 (백향과) 소스와 기본 소스를 번갈아 넣어 먹었다. .​​ 기름져있지만 전혀 느끼하지 않는게 오리고기의 매력이지. 을매나 맛있게유😋 (놀리는거 아님. 꼭 드셔보라는 말)​​​​기본 세팅된 전병을 다 먹으면 리필은 추가 요금을 내야한다.  ​​​​​​​  그 외 ​메뉴 이것저것 추가했더니 배가 너무 불러서 제대로 먹지 못했다 아쉽다. 왜 위는 작아진거야...😫 ▲瑤柱醬爆蘿蔔糕 $250매콤했던 무떡 파 볶음 음식 . 대만 무떡 맛있다. 길거리에서 파는 거 jmt ▲豆豉嫩雞煲 $290이것도 맵고 짰던걸로 기억.  ▲功夫鴨絲粥 의외로 별미였던 오리죽. 덕 제외하고 음식들이 간이 세서 죽을 좀 먹으니 입안이 중화되었다. 요거 맛있습니다 . 바삭한 요티아오가 죽에 눅눅해져서 먹는게 또 맛있네. ​ XO 볶음밥 $250밥순이라 xo 볶음밥을 시켰으나 너무 배가 불러 제대로 먹어보지 못했다는 슬픈 이야기....​​​​​​그리고 방문한 날 같은 주에 동생 생일 있다고 하니 직원분이 서비스로 아기 오리빵(?) 디저트를 주었다.  귀여워!!! 근데 먹으려고 찢을때 좀 동심 파괴된다. 안에 팥인가 뭔가가 들었던거 같다. 맛 보다는 분위기 연출에 좋았음. ​​​​​​이번  중 가장 맛있었던 게 바로 '덕' 이었다. 👍🏻 기대만큼 맛이 좋아서 다음에도 또 먹어보고 싶다. 샹야 직원 분들도 친절하고 음식점도 고급스럽고 깨끗해서 추천. ​​  ▩ 타오위안 덕 전문점 '享鴨 '영업시간: 월 -일 11시~22시 (14:30~17:30 브레이크타임)Tel : +88633568805홈페이지 : https://www.xiangduck.com.tw/ Xiang Duck Taoyuan Tongde Branch330 대만 Taoyuan City, Taoyuan District, Tongde 5th St, 73號中茂新天地10樓 ​​​​​​​대만 상점 '니하오하요' 놀러 오세요 니하오하요 : 네이버쇼핑 스마트스토어대만상점 '니하오하요'smartstore.naver.com ​ 
 유니버셜 갔다가 호텔 체크인 먼저하고 밥먹고 다른데 구경갈라고호텔 갔는데 호텔 너무 좋아!!!#페어몬트 호텔 에서 2박 가즈아  저녁 뭐먹을지 고민하다가 사람도 많고 문닫은데가 너무 많아서#하이디라오 가서 훠궈 먹었당하디디라오는 중국 전체 아무데나 가도 여러개 있고 늦게까지 해서 너무 좋당이날도 사람이 많아서 대기팀이 40팀 넘게있어서어딜가든 기다려야되서 그냥 기다렸다가 먹고왔당...  밤도 너무 늦고 하이디라오 옆에있는곳에 가서 구경하는데#쉑쉑버거 도있고 디즈니 100주년 기념 미키마우스 동상도있고~​그리고 호텔로 돌아갈라고 #didi 택시 부르려고 하는데 대기 101팀 실화냐고...이날 택시타려고 덜덜떨면서 삼십분 이상 기다려서 택시 타고 겨우겨우 왔넹.. 다음날 조식 먹으러 내려갔는데 너무 깔끔하고 쥬와근데 이틀 정도 먹었는데 메뉴는 계속 똑같았당중국분들이 먹는 아침위주로 있는데 우리는 계란후라이랑 빵이랑 이런거 가져와서 먹어서그래도 나름 맛있게 먹었징 둘째날 천안문 가려고 갔는데 입구해서 안까지 들어갔는데 표를 사야되는데어플로  하라고 하는데 또 중국 신분증 있어야된다고한참 거기서 물어보고 결제 할라고 하는데 안되서 그냥 나옴...아니 아직도 어렵고 안되는게 너무 많아요!!!!!!! 내가  가기전부터 미리 알아봤던 #덕 맛집여기 가려고 미리 미리 알아보고 갔는데가게는 세군데 정도있었는데 첫번째 갔던 집에 웨이팅이 150팀이였고,, 너무 오래기다려서 근처에 같은집 있다고해서 걸어서 20분 정도 갔는데거기도 110팀....그리고 마지막으로 다른 지점도 가보자고해서 택시 타고 가서 겨우 거기서 두시간 기다려서 먹음...근데 기다려서 먹을만큼 너무 맛있어..  간다고 하면 나 여기 무조건 추천하징만두가 그래서 담에  간다고했을때 여기 추천했는데만두도 먹고 진짜 맛있다고해땅 뿌듯쓰  우리는 두명이서 가서 #덕 반마리랑#궁보우지딩 #동파육 #허니버터새우 시켰는데허니버터새우 진짜 아직도 생각나 너무맛있어 저거...진짜 전체적으로 달달하면서 짭짤하고 바삭하고 저기가면 저거 세개 시켜먹을거야​덕은 항상 먹을때마다 맛있긴한데 먹다보면 너무 느끼해 ><그래도 너무 맛있어  밥먹고 밤도늦고해서 주변에 쇼핑몰 가서 구경하고 옷사고~후니가 좋아하는 #노티카 여기서 겉옷이랑 모자 사왔는데너무 이뻐​호텔와서 너무 허기져서 후니랑 둘이 #쉑쉑버거 시켜먹고 ~우리 거의 먹부림 하러가는듯 ㅎㅎㅎㅎ​ 
중국  자유을 몇 년 전 다녀왔다.내 마음속에 항상  1순위였던 유구한 역사를 느껴보고 싶어서 가고팠는데항상 비자가 은근이 진입장벽 이었다.​​다른 나라는 전부 비자면제 인데 중국은을 하려면 비자를 별도로 발급 받아야한다.그래서 서울역에 있는 중국비자발급센터에서셀프로 발급 받았었다. 대행사도 있는데그냥 스스로 하고 싶어서 그렇게 했다.​​중국 남방항공을 타고 도착한 은현대적 이었다. 지하철도 잘 돼 있었고,시내까지 지하철로 이동할 수 있었다.그리고 중국 지하철은 짐 검사를 일일이 한다.그래서 개찰구에서 꽤 오래 걸린다.​​​​ ​​가장 먼저 간 곳은  자금성이다.도착해서 본 자금성의 느낌은 명청시대로돌아간 듯, 시간 을 한 기분이었다.명나라 시절로 와 있는 듯한 느낌이 들었다.​​​​ ​​자금성은 명나라의 3대 황제 영락제가수도를 남경에서 으로 옮긴1407년부터 건축하여 1420년 완성됐다.​이후 청나라를 거치면서 500여 년 동안24명의 황제가 거주한 황궁으로 세계에서현존하는 왕궁 건축물 중에 가장 규모가 크다.현재 세계문화유산으로 등재되었다.​​​​ ​​자금성까지 입장하는 길도그리 수월하지는 않았다.줄을 서서 표를 끊고 천안문을 통과해서입장해야 하는데 이 과정이 다소 오래 걸린다.​​자금성은 중국 본토 사람들도 관광하러많이 오기 때문에 평일에도 줄이 길다.그리고 중국관광지는 가방과 짐을엑스레이 검사를 해서 더욱 오래 걸린다.​​​​ ​​자금성 곳곳을 걸어본다.  ​​​​​ ​​영화 마지막 황제의 배경이자서태후 그리고 푸이가 살았던 곳자금성, 쯔진청, 꾸궁​중국인들은 꾸궁이라고 한다.​​​​​ ​​뭔가 마음이 먹먹해 지는 느낌의 자금성​자금성의 이 전각 모습, 위엄있고중후하고 명나라 시절 느낌이지 않은가?시간을 해서 예전 황제가 살던 곳으로들어온 느낌이다.​​​​​ ​​정말 와 보고 싶었는데 실제로 보니기분이 설레이고 좋았다.이 맛에 을 한다.​​​​​ ​​서태후에 의해 후계자로 지명돼고청나라의 마지막 황제로 살았던 푸이..청나라는 망하고 푸이는 그 후 일본 만주국의꼭두각시 황제가 되어 지내게 된다.그때의 황궁이 중국 지린성에 위만황궁으로현재 복원되어 남아 있다고 한다.​​ 출처 네이버 이미지​​영화에서 어린황제 푸이의 모습이다.​​​​ ​​자신이 살던 자금성에 관관객이 되어찾은 푸이의 모습이 뭔가 비련하기도 하고되돌릴 수 없는 세월의 흐름을 보여주는거같아서 기분이 아주 이상했다.​​​​​ 출처 네이버이미지​​마지막 황제는 정말 잘 만든 영화다.요즘은 이런 영화가 왜 안나올까?​혹시 마지막황제를 안 본 분이 있다면꼭 보시기를 추천드린다. 시간이 금방가고 아주 잘 만든 영화이다.​​​​ ​​일본은 패망하고 만주국을 통해 일본에협조했다는 이유로 푸이는 중국 공산당에의해 재판을 받아 복역하게 된다.이후 풀려나 정원사로 근무를 하는데그 시절이 자신의 인생중 가장 행복한시절이었다며 회고록에 기록하기도 하였다.  ​​​​ ​​주은래 저우언라이는 평소 푸이를 아주온정적으로 우호적으로 대했다고 한다.늘 불쌍하게 여겼다고.​주은래는 중국의 공산단의 통치자 중한 명으로 모택동이 엄한 아버지라면주은래는 자상한 어머니라는 평을 들었다고.​​​​ ​​마지막황제 푸이가 생각나는 자금성명나라로 온 든한 먹먹하고 웅장한 느낌을주는 자금성, 여기는 꼭 와야 할 곳이라는생각이 든다.​​​​ ​​바로 옆에 경산공원에 올라자금성을 바라본다. 👍😊생각이 많아지는 곳, 유구한 역사를떠올리게 하는 곳이다.​중국 관광 일번지로 꼭 방문하면 좋겠다.​​  
안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다.​제 블로그 이웃이라면 다들 아실텐데 저는 중국에서 교환학생을 3학기나하고 중국 일주 도 했으니중국이 저의 제 2의 고향이라고 해도 무방합니다.​그렇기때문에 저에게 중국 방문이란 아주 소중한 시간이란 말이죠.이번 중국 레이오버 때는 전문대가가서 맛있는 것 사먹고 에서 꽃놀이 즐긴 이야기입니다.​  ​위치가 아주 좋아서 지하철타고 어디든 쉽게 갈 수 있는  레이오버 호텔!신기한게 여기 직원 아저씨가 며칠 전에 온 나를 기억하고는 아는 척해주셨다.그 때는 중국말 할 줄 아는 크루가 없어서 내가 의사소통했지만오늘은 화교 크루가 한 명있어서 나는 그냥 조용히 있었다.​  ​에서 맛있는거 많이 먹으려고 비행기에서밥 딱 한숟가락 들어간 샐러드 비빔밥 도시락만 먹고 내렸더니너무 배가 고파서 바로 옷갈아입고 세수만하고 밖으로 나간다. 전문대가 맛집 : 도일처 都一处, 1738년 개업한  맛집에 가다!​은 10번 넘게 왔지만 전문대가(前门大街)는 거의 10년 만에 다시 온다.​전문대가는 청나라 시절 황궁에 물건을 납품하던 상인들이 모여들면서규모가 큰 상업 거리를 이루게 된 곳인데 지금은 에서 각종 먹거리를 맛볼 수 있고쇼핑을 할 수 있는 관광거리 역할을 하고 있다. Qian Men Da JieQian Men Da Jie, Bei Jing Shi, 중국 ​청나라 시절의 전차가 지나던 길을 복원하고 관광용으로 전차를 하나 두기도 했다.에는 남루고향(南锣鼓巷)이나 왕푸징(王府井) 등에서도전문대가에서 처럼 먹거리와 쇼핑이 가능한데 일정이나 동선을 보고세 곳 중 한 곳만 가도 괜찮다. 왜냐면 이 세곳에서 거의 다 비슷한 걸 팔고 가격도 비슷하기 때문.​  ​일단 나는 배가 고프니 치엔먼따지에 구경은 뒷전이고 식당으로 직진한다.​ ​1738년에 개업한  샤오마이 맛집 도일처(都一处), 나도 드디어 먹어본다.도일처는  곳곳에 체인점이 있지만 나는 전문대가(前门大街)에 있는 본점에 왔다. Du Yichu중국 Beijing, Dongcheng, 前门大街38号 邮政编码: 100051  ​청나라 6대 황제 건륭제가 먹어보고 이런 샤오마이 맛집은 도성에 유일하다며도일처(都一处)라는 가게명을 선사했다고 전해지는 전설의 맛집이다.​ ​나는 전통 샤오마이(前传统三鲜烧麦)와 건륭수육(前乾隆小卤肉)를 주문했고 86위안 나왔다.혼자서 먹으니 딱 배부르고 좋은 양이었다.​ ​중국 생활 할 때 아침 식사로 약밥이 든 샤오마이는 많이 먹어봤는데샤오마이 전문점에서는 처음 먹어보기에 기대를 많이 했고워낙  맛집으로 유명한 곳이다 보니 더 기대가 되었다.​ ​기대한 만큼 정말 맛있었던 샤오마이(烧卖)...돼지고기, 새우, 채소로 속이 꽉찼고 각 샤오마이 안에 하나의 새우가 들어가씹는 맛이 뽀득하기도 하고 부드럽기도 하고 너무 맛있었다.이게 바로 황제가 반한 맛이구나!​ ​고슬고슬 따끈한 밥과 함께 나오는 수육덮밥(小卤肉)​ 또한 이 집의 대표 메뉴라길래 주문해봤다.맛은 일반적인 동파육과 비슷했지만 부드러움이 입에 넣자마자 사라지는 수준이었다.돼지고기 덩이의 가죽 부분에 돼지 털이 고대로 박혀있었지만,, 빼고 먹으면 되니깐 뭐 괜찮았다.​이거 밥이 같이 나오는지 모르고 밥도 주문하니깐 직원 이모가 밥 같이 나온다고모자라면 더 시키라고 친절히 알려주셨다.​ ​비계와 살코기 비율이 끝장이었던 수육 덮밥...!소스 자체는 중국 어디서든 먹을 수 있는 동파육과 비슷했지만,고기의 부드러움이 넘사벽!​ ​워낙 맛집에다 사람이 많이 찾는 곳이다보니 건물 전체가 도일처 식당이었고단체 식사도 가능하게 원형 테이블이 있었다.나는 혼자 과 혼밥을 즐기지만 중국에서 만큼은 6~8명 모여서음식을 한데 잔뜩 시켜놓고 이것 저것 먹고 싶다 😿​ ​가게 이름을 건륭제가 지어줘서 일까?식당 곳곳에는 건륭제를 기리는 무언가가 있다.맛도 있고 쾌적하고 이모들 친절하고 중국  맛집으로 적극 추천한다.​ ​오유태(吴裕泰)에서 소프트 아이스크림을 사먹는 것은도일처에서 식사 후 식후 땡으로 (중)국룰이단 말씀!도일처에서 나와서 도일처를 등지고 왼쪽으로 10m 가량 이동하면 있다.​  ​오유태는 웨이팅이 길기로 소문난 곳이지만 아이스크림이나 차를 제공하는 곳이라줄이 빨리 줄어 들어서 2~3분 만에 받은 것 같다.나는 분명 꽃차맛(花茶口味)을 주문했지만, 직원이 말차맛(抹茶口味)을 줬다.모르고 한 입 먹었는데 말차맛이길래 직원한테 말하려 가려다가이것도 너무 맛있어서 그냥 먹기로 했다. 소프트콘 하나에 9위안이다.녹차맛이 아주 진하고 향긋한 것이 왜 줄서서 먹는지 단번에 이해가 된다.전문대가에 가시면 오유태 소프트 아이스크림을 꼭 먹어 보시길!​ ​저녁을 든든하게 먹고 후식으로 아이스크림까지 먹었더니배가 빵빵하게 부른다. 탕후루를 꼭 먹어야하기에 산책을 해서 배를 꺼줄 참이다.중국은 참 밤이 화려한 나라다. 올 때마다 어느 지역을 갈 때마다 이 생각이 든다. 조명을 참 잘 활용한다.​ ​전문(前门)으로 불리는 저 문의 원래 이름은 정양문(正阳门)인데황제가 지나다니던 문이었다고 한다.저 문 뒤로 쭉 걸어가면 천안문(天安门) 나오는데 지나가려면 신분증 필수다.나는 여권을 호텔에 두고 오기도 했고, 천안문은 10번도 넘게 간 터라 관심없다.​  ​中국룰 : 관광지에 중국풍 스타벅스 리저브 매장 무조건 있음.중국 스타벅스는 우리나라 스타벅스보다 조금 더 비싸다.​  ​요즘 우리나라에서도 대인기 몰이 중인 탕후루(糖葫芦)는 의 대표 간식이다.나는 원래 탕후루를 안좋아해서 중국생활 할 때도 직접 내돈내고 탕후루를 사먹지 않았는데이상하게 으로 중국에 오고, 또 요즘 한국에서 탕후루가 유행하다보니 나도 다시 먹고 싶어졌다.​원래 탕후루는 식후 소화를 돕는 산사(山楂) 열매를 이용해 만들었는데나는 산사 열매의 살짝 새콤한 맛을 선호하지 않아서 여러가지 과일이 섞인 것을 주문한다.​ ​근데 이거 한 줄에 20위안 실화..?내가 고등학생 때 5위안, 대학생 때 10위안 하던 것이 현재 20위안이다.처음에 가격 듣고 잘못들은 줄 알고 다시 물어봤잖아...오리지널 탕후루는 산사열매 탕후루지만 나는 믹스드가 좋다.탕후루, 오랜만에 먹어서 그런지 너무 맛있더라. ​ ​“我在北京前门等你 나는  전문에서 너를 기다린다."​요즘 중국 관광지마다 MZ세대 겨냥 인증샷 필수 코스로나는 00에서 너를 기다린다 이정표가 유행이다. 젊은 중국인 청년들이 여기 줄서서 사진 찍고 있다.​  ​치엔먼따지에 곳곳에 다양한 제품과 길거리 음식 등 없는 것 빼고 다 팔고 있고평일 저녁인데도 사람이 정말 엄청 많았다.대충 구경하고 호텔 근처로 돌아가기로 한다.​ ​호텔 근처 우메이 마트(物美玉蜓桥店)에 가서 과자랑 컵라면 등 장을 보고코코도 하나 포장해서 호텔로 돌아왔다.​ ​나는 원래 Coco 都可에서 기본 밀크티에 3가지 토핑이 들어가는 삼형제(三兄弟) 라는 메뉴만 마시는데자스민 밀크티(茉香奶绿)에 시엔차오(仙草) 토핑을 추가하고얼음과 당도는 다 정상으로 주문했다. 가격은 14위안.앞으로 코코에서 자스민 밀크티만 마시려고,,, 이거 처음 마셔봤는데 자스민차 향이 진하고 너무 맛있었다.​ ​우메이에서 산 것들. 혼자 다 먹으려고 산 건 절대 아닙니다..ㅎㅎ곧 한국으로 휴가가서 친구들 만나면 하나씩 나눠주려고 산 것들. 총 477.40위안 나왔다.​우메이 회원이면 할인되는 품목이 몇 개 있는데 이거는 계산대 줄서다가 앞이나 뒤에 있는 분들한테 회원카드 빌리고 적립하라고 하면흔쾌히 빌려주셔서 할인 받을 수 있었다. 우메이 회원 할인으로 15위안 할인 받음!​전문대가가서 맛있는 것도 많이 먹고과자 쇼핑도 마음껏하고 알차게 보낸 에서의 첫째날이었다.​ ​호텔 바로 앞에 있는 남청향(南城香)에 가서또우장(豆浆) 요우티아오(油条) 샤오마이(烧卖) 쟝로우바오(酱肉包)로 아침 식사를 했다.가격은 총 9.50위안. ​또우장과 요우티아오는 객관적으로 맛있는 맛은 아닌데 이들이 나의 중국 생활 소울푸드라 그런지 중국에 왔는데 이 조합으로 아침을 안먹으면 뭔가 허전하다.누가뭐래도 나에게는 이 조합이 최고로 맛있다. 프랑스 사람과 이탈리아 사람에게 에스프레소에 크로아상을 먹는게 소울푸드인것과 같다.​ ​방문날짜 2023년 4월 12일, 한국은 벌써 벚꽃이 다 지고 없다고 들었는데중국 은 한창 벚꽃 시즌이다. 그래서 중국  벚꽃 명소 옥연담 공원(玉渊潭公园)으로 출동했다. 玉渊潭公园중국 Beijing, Haidian District, 玉渊潭南路 중국 북경 벚꽃 맛집 옥연담공원에 관한 이야기는 따로 포스팅했으니자세한 이야기를 읽고 싶으신 분들은 아래를 참고 하셔요 ↓ 중국  벚꽃 명소 옥연담 공원 玉渊潭公园안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다. 제가 며칠 전에 방문한 중국  벚꽃 명소 옥연...blog.naver.com ​옥연담공원은 정말 넓고 공원 곳곳에 진분홍, 연분홍 각종의 봄꽃이 잔뜩 피어 있었다.벚꽃 시즌에는 입장료가 10위안이지만 너무 아름다운 광경을 잔뜩 봤기에 전혀 아깝지 않았다.​ ​중국에서 벚꽃놀이 가면 꼭 먹어야한다는 중국 하겐다즈 벚꽃에디션 아이스크림도 먹고!아이스크림바 하나에 가격이 무려 35위안이었지만 맛도 있고 기분도 내고 사먹을만 했다.​  ​중국 하겐다즈 벚꽃 에디션 아이스크림은 중국 각지의 벚꽃 명소마다그 명소의 위치를 적은 아이스크림 막대기를 제공하는데내가 먹은 아이스크림에는 玉渊潭公园(옥연담공원) 이라 적혀있더라.​ ​벚꽃도 아름다웠지만 나의 최애는 보라색 라일락이었다.왜냐면 근처만가도 향기가 너무 좋아서 황홀할 지경이었으니!​  ​벚꽃놀이 갈 생각 안하다가 갑자기 온거라 쌩얼에 츄리닝 차림이지만멋있는 사진도 남기고 좋았다.공원이 워낙 넓어서 몇 시간 동안 돌아다니다가 지하철타고 호텔와서 저녁시간까지 낮잠잤다.​  ​낮잠을 푹자고 일어났는데 별로 배가 안고프고 나가기도 귀찮아서저녁을 먹을까 말까 고민하다가 중국에서 호텔 앞에 있던 마란라면(马兰拉面)에 갔다.나는 웨이하이에서 교환학생 할 때 학교 근처에 있던 란저우라면(兰州拉面)이라는 체인점에서밥 먹는걸 참 좋아했는데 그 기억으로 마란라면에 왔다.​ ​주문하면서 직원에게 고수 넣지 말아 달라고 두 번이나 신신당부하면서 말씀 드렸더니영수증 뽑아서 不要香菜(고수 넣지 않음) 적힌거 보여주시며 안심 시켜 주심 ㅋㅋ나는 아무거나 잘먹는데 고수만 못 먹는다.​내가 고수를 처음 먹어본 날을 아직 기억하는데... 고등학교 1학년 겨울 방학 때 언니랑 아부지랑 베트남 놀러가면서 기내식으로 당면새우 볶음면이 나왔는데 그 안이 고수 파티였고 비누향이 너무 많이 나서 못 먹었었다.​  ​홍샤오니우난미엔 红烧牛腩面 29위안​첫 입은 맛있었는데 양도 너무 많고 별로라서 대충 소고기만 건져 먹고 다 남김..평소 음식을 거의 남기지 않는 나인데... 아까웠다.이거 먹고 나니깐 코코 자스민 밀크티가 먹고 싶어져서 코코 사러 갔다.​ ​중국 에서 마지막 일정 중 최고의 선택은? 코코 자스민 밀크티!전날에 자스민 밀크티 처음 먹어보고 나 완전히 반했다.앞으로 코코가면 이거만 마실 것 같다.​ ​코코의 자스민 밀크티로 행복한 중국  을 마무리한다.중국 비행과 중국 레이오버는 언제나 평온하고 행복하다. 봄날의 햇살 같아.매달 여래개의 중국 비행을 할 수 있었으면 좋겠다.​​  저의 중국  레이오버, 중국   이야기를 읽어 주셔서 감사합니다. 중국   경비도일처 저녁 86 / 오유태 아이스크림 9 / 탕후루 20 / 우메이 마트 477.40 / 코코 14 /남청향 아침 9.50 / 옥연담공원 입장료 10 / 하겐다즈 35 / 저녁 29 / 코코 14​총 703.90元 + 22元(알리페이 결제 수수료) = 725.90元(145,000원)​내가 알리페이에 visa카드를 등록해뒀는데 알리페이 결제할 때마다 결제 금액의 3% 수수료가 붙더라.외국카드는 결제 때 수수료가 나오는 것 같다. 다음에는 중국에서 쓰던 유니온에 입금해서 알리페이 등록하던지 해야겠다... 
기간: 1월 4일-7일 ​첫째날: 약 이틀정도 톈진에서 놀다가 3일째 되는날 우리는 까오티에 타고 으로 넘어갔다​톈진에서 너무 흐지부지 놀고 계획이 없어서 급하게 저녁에 지유언니랑 나랑 계획을 좀 세웠다 진짜  만큼은 이렇게 할 수 없어  대충 계획은 이런데요 변경가능성 100%ㅎㅎㅎ아침에 체크아웃을 하고 나서는데 곧있으면 설날이라고 다들 홍등 설치하고 있더라구여 생각보다 너무 커서 놀랬어 여기는 톈진역~!~!~!~!~!!에서 밥먹기 배가 안고파서 간단하게 시켰는데 옆에 지유언니는 한상차려놓고 거하게 먹었다 당신으ㅣ 위에게 상을 드립니다드뎌 기차타고 갑니다!!!한 1시간? 거의 30-40 걸렸던것 같았는데 기차표를 다 따로 예약해서 잠시동안 자유의 시간 가끔은 혼자만의 시간도 필요합니다^^으로 넘어가서 얼마나 신나던지 얼굴만 봐도 보여^^ 빨리 혼자 나가겠다고 하다가 결국 오류생겨서 못나오고 제일 늦게 나온 우리 지유^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우여곡절끝에 도착한 jl hotel 둥단지점全李호텔이라고도 하죠   평범했지만 직원은 외국인이 처음이었나…? 일처리가 화날 정도로 너무 짜증났고 다신 가고 싶지 않다​일단 호텔에 짐만 두고 바로 나왔다첫 일정은 이화원 가기! 택시타고 가면서 처음으로 자금성을 지나가서 소리치며 난리쳤던게 생각난다^^ 후 ​이화원 도착했는데 내 눈 어쩔거야  사람은 건들지 말자… 저때는 1월 초 엄청 추울때.. 유명하다는 다리를 보며 역사를 읽어주면서 지나갔던 기억이 난당신기해서 사먹어본 이름모르는 아이 저 이상하게 생긴 주전자에 엄청 뜨거운 물이 있는데 이걸 무슨 가루에 붓고 막 미친듯이 열심히 저으면 따란~ 요런 느낌이 되는데 맛은 설명하긴 어렵지만 나랑 지유언니만 먹었다 난 따뜻해서 먹었는데 언닌 맛있데 너무 노을이 예뻐서 찍은 사진🌅🌆 저기 멀리 보이는게 이화원이고 이 앞에는 김지유씨다같이 이화원까지 걸어갔어용 아직까진 쌩쌩한 우리글쎄 도착했는데 글쎄 우리 못들어가네 멀리서 감상한 이화원 근데 힘들기도 했어서 들어갔으면 쓰러질뻔 이런 사진 한번은 찍어줘야지 여기 굿즈샵에서 엽서를 파는데 생각보다 예뻐 구매하세요저녁은 북한식당에 가봤습네다여기는 평양옥류관  북한식당은 처음이고 혹시나 입뺀 당할까봐 좀 걱정했는데 그래도 다행이 들어갈 수 있었다​일단 기본 반찬은 이렇게 우리는 맥주를 시켰고요 궁금했그든요  대동강 맥주는 무슨맛일지 그냥 맥주맛이라 별로 기억이 안나요 이건 북한김치 근데 휴… 제가 김치를 가리긴 하는데 이건 아니아… 먹지마 먹을수 없었던 김치… 미안하지만 먹어본 김치중에 개맛없고기~!~!~!~! 돼지갈비를 시켰고 다 구워주셔요  이건 감자만두 입니당 안에는 김치소가 있었고 쫄깃하니 얼마나 맛있게요~너무 먹어보고 싶었던 평양냉면 나랑 보림이는 먹어봤는데 지유랑 민서는 안먹었다고 해서약간 걱정 했지만 대만족 솔직히 북한식당가면 평양냉면 시켜봐야지언니가 먹고싶다고한 잡채 생각보다 여기 잡채맛집;; 무슨 고구마 튀김볼.. 맛있어 근데 약간 불량식품 맛 후기: 맛있는데 북한언니들이 무서웠다.. 사진찍는거에 엄청 예민하고 음식사진을 찍을때에도 순간적으로 자리를 피하고 어느분은 솔직히 불친절하고 우리가 불편하다는 티를 내고 나도 좀 짜증;; 맛있어서 좋은데 불친절 쩐다 정말 ㅡ.ㅡ 총 가격: 628 엄청 비싼거다 그래도 좋은 경험했다치고 굿밥먹고 798 거리를 구경하려고 했는데 너무 늦게가서 그런지 어두컴컴 핳핳하하…지쳐보이는 두분… 우린 그래서 어딜갔냐면내일 먹을 간식들 사러 고고 그러다가 급 탕후루 딸기가 없어서 그냥 가려했더니 바로 만들어 주셨다 문닫기 직전에 받은 탕후루.. 외국인인거 알고 그래도 친절하게 해주셨다 근데 진짜 맛있었던 탕후루 진짜 맛있었어2023년을 기념하는 사진  1일차는 이렇게 끝!둘쨋날 아침은 호텔 바로앞 하오리라이 好利来 여기서 각자 먹고 싶은 빵은 미친듯이 사서 어딜 가냐면요바로 천단공원! 아침 10시에 갔어요 바로 여기서 표를 구매할 수 있습니당 계속 필요할 수 도 있어서 캡쳐!입구에서 사람들 따라 좀 20-30분 걸으면 나옵니당 우린 밥먹으면서 걷느라 정신없었어…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착한 기념샷 생각보다 이뻐 아니 진짜 이뻐 그리고 보림이의 설명 덕분에 이해가 더 잘 돼서 재밌었당 이쁘죠?아침이라 다들 정신 없지만 기념샷은 찍고 안에도 이렇게 볼 수 있는데 신기했어영 친구 선물로 양말도 하나 사고 ㅎㅎㅎㅎ 우리가 왔다감 보림이 양말 시강인데 내가 선물해준거네🥰😘 바로 우린 천안문으로 갑니당 멀리서 볼때는 몰랐는데  생각보다 개큼 진짜 놀랐다… 그리고 여기 경비가 너무 심해서 피곤했어여ㅠㅠㅠ난 심지어 여권이 없는 상태라 피곤^^ 이렇게 밖에 보여줄수 없다는 현실이 답답하지만 개큼니다 여기 다 돌아다닐려면 하루도 부족해…​그래도 여기저기 돌아다니면서 연희공략 드라마 떠올리며지유언니랑 같이 난리쳤다..  돌아다니다보면 붉은 벽이 아주 많은데 그래도 이쁜 사진 건질 수 있답니다 일단 근데 나는 눈을 뜰수가 없어 모든 사진이 다 눈을 감은건 어쩔수 없어 햇빛이 날 너무 좋아하네~하니까 기분이 좋았나봐요 다들 눈감은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 눈부셔서 눈을 뜰수가없어ㅠㅠ 자금성 표 구매할때는 저는 모든 곳을 다 들어갈 수 도 있어서 다 구매했는데 그러길 잘했당 아 참고로 자금성표는 최소 하루전에는 미리 구매하시길여기 보물전시관이 진짜 미쳤어요 그냥 보물들이 미쳐버림 근데 언니랑 나랑 여기서 평생잊지못할 어느 빌런의 남성을 만나고 살다살다 이런 냄새는 처음 맡아봐 자금성에서 약 2-3시간 보냈나? 아마 1-2시간 정도 일수도… 점저 느낌으로 밥먹으러 교교왕푸징 거리에 있는 덕을 먹고  나의 첫 덕 ㅎㅎㅎ  껍질은 설탕에 찍어먹고 고기는 취향대로 ㅎㅎㅎ  이렇게 먹는게 제일 맛있었당 나중에 남은뼈?로 끓인 국도 나오는데 그건 너무 비려ㅠㅠ원래는 왕푸징 거리를 구경하려고 했는데 우리도 계속 중국에 있어서 딱히 구경하고싶던것도 없었다 Previous imageNext image 추워서 들어간 일본느낌의 카페 가서 일본느낌 찾기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 시간 보내다가 쓰차하이 구경하러 고고 또 나만 마스크 안썼네여기가 쓰차하이인데   비수기이기도 하고 춥기도 하고 정말 할게 없었어 우린 술을 마실것도 아니었기에 간단히 구경만 하고 다시 숙소로 돌아갔다 가지마…저녁에 숙소에서 유명하다고한 금정헌딤섬을 와이마이 시켰습니당  맛있군 맛있어…의도치않게 오늘 하루종일 커플티  언니의 모든색을 빼앗아간 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 딤섬을 먹고 거하게 체해서 죽는줄 알았다ㅠㅠㅠㅠ다음날 일정이 만리장성이라 휴… 걱정ㅠ​셋쨋날 오늘이 글쎄 진짜 어학연수 끝나는날 ㅠㅠ온라인으로 종강을 했다…  Previous imageNext image 다들 너무 좋았던 우리반 친구들 ㅠㅠ 우리반이 최고였는데일단 오늘 아침에 늦게 준비한거라 급하게 하고 만리장성으로 출발만리장성까지 데려다주는 버스를 타고 (이거 찾기 진짜 왜인지 힘들었다ㅠㅠ)  버스에서 내리면 가이드가 뭐뭐뭐 하라고 알려준다 그대로 하면됨​일단 그리고 계속 올라가면 됩니다 진자루   머리끈 챙기세요 아니면 이렇게 됩니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ4시였나? 그쯤 막차라서 간단히 구경하고 내려갔당 나의 마지막 만리장성 끝!​저녁은 어딘지 모르겠는게 함정 Previous imageNext image 근데 무슨 훠궈인데 음식이 계속 나와 미쳤어드라마촬영 현장도 봤는데 누군지 몰라 근데 잘생겼데​다음날 새벽 우리는 상하이로  지융언니랑 민서는 시안으로다르게 떠납니당  빠바이  그리고 안녕 상하이… 🤝이렇게 얼래벌래 기 끝!!!​그럼 빠바이…​ 
<비행기 안타고 세계일주> 14편 : 러시아 블라디보스토크와 하바롭스크에서 울란우데와 울란바토르 그리고 중국 북경 까지 시베리아 횡단열차 몽골 종단철도 기차  요금 운임 소요시간 예약 방법​ ​지난 13편에서 시베리아 횡단열차에 연결된 지선으로 몽골 울란바토르와 중국북경까지 갈 수 있다는 사실을 알게되었다.​이 노선을 이용하게 되면 시베리아 횡단열차를 타고 모스크바에 도착하기 전에 아시아를 할 수 있게 된다.​ 출처 : Travel China Guide​아니면 아시아에서 중동과 아프리카를 먼저 돌고 마지막에 유럽에서 을 마무리하는 루트도 가능해지므로 여러모로 반드시 숙지해야할 노선이다.​이 노선이 없다면 아마 생각할 여지 없이 모스크바까지 간 다음에 거기서 서진해야 할지 남진해야 할지 고민이 많이 됬을 것 같다.  ​ 몽골 종단 철도(Trans-Mongolian Railway, TMGR)몽골 종단 철도는 시베리아 횡단열차 정차역인 울란우데(Ulan-Ude)역에서 분기하여 중국 북경까지 이어지는 노선이다.​몽골종단거리는 2,215km인데 중국 북경에서 러시아 모스크바까지 직통하는 노선이기도 하다.​ 출처 : World Coal​러시아, 몽골, 중국 3개국을 지나는 노선답게 볼거리가 많은 노선이라 할 수 있는데 기점인 울란우데는 세계에서 가장 깊은 호수이자 저수량이 가장 많은 호수인 바이칼 호수 인근에 위치해 있으며 한때 한민족의 시원으로 회자되었던 몽골계 소수민족인 부랴트 족이 살고 있는 곳이기도 하다.​울란우데에서 남쪽으로 내려오다보면 시베리아의 침엽수림과 몽골 초원 그리고 몽골의 수도인 울란바토르를 넘어 사막을 만날 수 있다.​ 출처 : AZ Animals​사막을 건너면 옆으로 만리장성까지 지나 북경까지 달하는데, 인기 있는 관광지를 여러 곳을 지날 수 있는 노선인 것이다.​그렇기 때문에 우리에게는 생소한 노선임에도 불구하고 표를 구하기가 매우 힘들다고 한다.​ 출처 : Cathay Pacific​한 노선이라도 구간에 따라서 주1회 또는 주2회 정도만 운행하는 곳이 있기 때문에 TMGR 이용 시에 일정을 잘 짜야할 것이다.​이제 블라디보스토크나 하바롭스크에서 까지 가는 방법을 Russian Railways로 직접 검색해서 알아보도록 하겠다.  ​ 블라디보스토크 → 울란우데먼저, 몽골 종단 철도가 울란우데에서 분기하므로 울란우데까지 가야 한다.​ 출처 : Russian Railways​총 3가지 차편이 나오는데 다음날로 검색하면 007H 열차는 뜨지 않는다.​계속 날짜를 바꿔가며 검색해본 결과 007H는 격일로 운행하고 있는 것 같다.(특정 요일에 운행하는게 아니라 말그대로 격일로 운행한다.)​ 출처 : Russian Railways​반면 061M은 화요일에는 운행하지 않았고, 001Э (Rossiya)는 매일 빠짐없이 운행하는 열차였다.​ 출처 : Russian Railways​시간은 모두 2일 17시간에서 2일 22시간 정도로 거의 3일 정도였고 요금은 2nd class인 Sleeping Comp.이  220~250달러, 2rd class인 Open Sleeping이 130달러 수준인데 미리 예약할 수록 저렴하게 예약할 수 있다.​ ​Sleeping Comp.와 Open Sleeping에 대해서는 다른 포스팅에서 설명했으니 참고해주기 바라며, 여기서는 061M에 있는 1st class Sleeping Comp.만 살펴보겠다.​ 출처 : Russian Railways​확실히 비싼 이유가 있었는데 다른 객실은 2층 침대인 반면 1st class는 복도와 구분되는 칸막이와 더불어 1층 침대로만 이루어져 있었다.  ​ 하바롭스크 → 울란우데하바롭스크에서 울란우데는 가는 방법은 블라디보스토크에서 출발한 열차를 중간에 타고 가는 것이다.​열차는 동일하고 소요시간과 요금만 아래 이미지를 참고해주길 바란다.​ 출처 : Russian Railways출처 : Russian Railways출처 : Russian Railways ​ 울란우데 → 울란바토르울란바토르는 몽골이지만 울란바토르까지 가는 열차 또한 Russian Railways에서 예약이 가능했다.​울란우데에서 울란바토르로 가는 열차는 월요일, 화요일, 금요일 주 3일에 하루에 1회만 운행한다.​ 출처 : Russian Railways​시간은 15시간 정도가 걸리고 요금은 1st class가 240달러, 2nd class가 150달러인데 3rd class가 없는 것이 특징이다.  ​ 울란바토르 → 북경울란바토르에서 북경으로 가는 기차 예약은 Russian Railways에서 지원하고 있지 않다.​찾아보니 Mongolia Train Tickets이라는 곳에서 예약이 가능했는데 예약 방법이 조금 특이하다.​ 출처 : Mongolia Train Tickets​즉 운행일정표를 보고 이메일로 신청하고 예약이 가능하다는 회신을 받은 뒤 결제를 하면 티켓을 배달해준다는 것인데... 아니 세상에 이렇게 후진적인 방식이 다 있나...​ 출처 : Mongolia Train Tickets​더 큰 문제는 지금은 운행하고 있지 않다는 것... 이것도 전쟁 때문인걸까..?​아무튼 웹사이트에 게시된 옛날 일정표를 를 보고 대략 감이라도 잡아놓아야 겠다.​ 출처 : Mongolia Train Tickets출처 : Mongolia Train Tickets​ 
안녕하세요 벨라입니다. 오늘은 중국의 트렌디한 모습을 소개시켜드릴까 합니다. 보통 중국 하면 고대 유적지, 문화재 이런 것만 떠오르실 텐데요. 오늘은 중국의 현대적인 모습을 보여드릴게요.오늘 소개시켜드릴 곳은 의 798 예술구라는 곳입니다. 중국 현대미술의 중심지라네요. 제 생각보다 더 유명한 곳이더라고요!  자유 오시는 분들은 꽤나 가시는 것 같습니다. 저에게는 신사+인사동+익선동 느낌이었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  798 도착​​​​​ 위치Beijing 798 Art ZoneBeijing 798 Art Zone, 차오양 구 중국 주소 北京市朝阳区东北部酒仙桥718大院内​​​​​ 건물들이 다 엄청 크고 멋지더라고요! 길에는 쓰레기 하나 없고 차도 못 들어오게 막아놔서 걸어다니기 정말 좋았어요!​​​​​​ 여기는 극장이에요​​​​​​ 798 한가운데에 웬 기차가 있어요. 기차칸마다 다른 그림을 그려놨는데 보는 재미가 있었네요.​​​​​​ 중간중간에 브랜드 광고들도 붙어있었어요​​​​​ 原色生活제 마음에 쏙 안착한 곳이에요. 도자기로 만든 소품들을 판매하는 곳이에요.​​​​​​ 딱 들어오자마자 소품샵 냄새 아시나요 ㅋㅋㅋ 고급스러운 디퓨저 향기? ㅋㅋㅋ 확 나서 기분이 급 좋아지더라고요.​​​​​​    넘넘 귀여워서 취향 저격 제대로 당했어요 ㅠㅠ 보면서 ‘어떡해 하나 사야 하는 거 아니야?’ 했는데 생각해보니 집에 컵이 너무 많아서 컵을 싹 버리고 싶다고 했던게 생각나서 지갑을 닫았어요 ㅋㅋㅋ 그래도 여기서 파는 디퓨저는 살까 말까 고민 엄청 했는데 한 바퀴 돌고 다시 생각해본다는게 까먹었네요;;​​​​​ 718카페인데 가게 앞에서는 아이스크림을 판매하고 있었어요​​​​​ 이태리 아이스크림인데다가 저지방이라고 써있어서 솔깃했어요. 심지어 또 너무 예쁨!​​​​​​ 작은 컵 36위안(7000원) 가격 뭐야~ 지가 고디바야 뭐야~ 너무 비쌌지만 이런 데는 원래 다 그렇다며 합리화하고 결국 구매​​​​​​ 바다 소금 어쩌구라고 써있길래 독특해보여서 샀는데 맛은 그닥이었어요; 평범한 맛으로 살 걸 그랬어요.​​​​​​ 798 안에 유일하게 돌아다니는 자동차! 무인 아이스크림 트럭과 무인 빵 트럭입니다 ㅋㅋ 진짜 한국 식당에서 로봇이 음식 나르기도 훨씬 전부터 중국은 다 쓰고 있었거든요. 그래서 중국 과학 발전이장난 아니다 생각했는데 이제는 무인으로 음식까지 파네요.​​​​​​​ 큐알코드로 결제하면​​​​​​ 음식이 나온답니다. 세상에 사장님은 집에 누워서 돈 버시겠어요; ㅋㅋㅋ 이 자동차가 혼자서 돌아다니거든요? 앞에 사람이 있으면 바로 멈춥니다. 저보다 똑똑하네요.​​​​​​​ 힙스럽게 청년들이 광장에서 보드를 타네요 ㅠ 저도 7년전에는 공원 가서 보드 연습도 하고 그랬는데 말이죠. 너무 추억돋네요.​​​​​​​ 동남아 식당도 있습니다!! 제 체감 중국은 한국보다 동남아 식당 분포도가 현저하게 낮은 것 같은데 요기는 없는게 없네요! 메뉴를 보니 태국식이었어요.​​​​​​ 798에는 전시회가 엄청 많습니다. 무료도 엄청 많아요. 여기는 아쉽게도 유료네요. 이집트 미라전이어서 돈 받을만 하긴하네요. 한바퀴 돌아보고 구경하기로 했는데 798가 너무 커서 한 바퀴 도니 문 닫을 시간이더라고요 흑흑 ㅠㅠ​​​​​​​ 길가다 종종 보이는 그래피티까지. 예술가 느낌 낭낭하죠? 길에 멋쟁이들도 정말 많아서 기가 죽어버린 벨라였슴다..​​​​​ 克里斯自然艺术馆크리스 자연 예술관 식당 옆에 위치한 입구. 무료 전시회입니다.​​​​​ 1층에는 소소하게 나비 표본들이 있었어요. 2층이랑 3층부터가 본격적인 전시회 장소입니다.​​​​​​​  잘나가는 예술가 크리스씨.. 나이키에서 신발도 만들어줬네요.​​​​​​   이분은 곤충 종류를 잡아서 예술 작품을 만드시더라고요. 그냥 표본이 아니라 어떤 모양을 만드십니다​​​​​​ 이 알록달록한 것들 .. 가까이서 보면 다양한 색의 곤충들이에요..​​​​​​​ 사실 이런 류 쳐다보는 거 너무 징그러워 하는 사람이라서 가까이서 보기에는 힘들었어요;; 그래도 멀리서보면 색감은 예쁘더라고요.​​​​​​​​ 맞은편에 있는 카페도 내부 인테리어 보니 갬성 낭낭. 이럴 줄 알았으면 밥 먹고 오지 말걸 그랬어요.  아까 말한 동남아 음식점 뿐만 아니라 수제버거 집, 피자 집, 브런치 집 등등 양식들을 많이 팔고 있었어요.​​​​​ 吉样唐卡여기는 탕카 작품을 파는 곳이에요. 중국 소수민족 중에 장족(藏族)이라고 있는데 장족들이 불경 이야기나 장의약(장족들만의 약 제조) 지식등을 내용으로 그린 특수한 그림이 탕카예요.​​​​​​ 이분이 작품을 만드신 분이에요. 아들에게 전수하셨다 합니다.​​​​​​ 정말 독특한 느낌의 작품이었어요.​​​​​​  작품도 살 수 있지만 이렇게 작은 악세사리도 살 수 있답니다.​​​​​​ 山隐渣物여기는 소품이랑 가구를 파는 곳이에요.​​​​​​​  나무 갬성 낭낭한 곳입니다. 저 이런 곳 좋아하나봐요..ㅋ​​​​​​​ 길에 설치된 작품도 있습니다. 거미줄 같이 생겼어요.​​​​​​ Galleriacontinua常青画廊여기도 무료 전시였어요 ㅎㅎ​​​​ 저는 예술적 감각이 많이 부족해서 작가가 무슨 말을 하고 싶은지는 전혀 이해하지 못했답니다^^,,​​​​​​   모든 그림에 그릇+음식+담배꽁초가 있었어요. 무슨 의미일까요? 밥을 신성시하는 저는 그릇에 담배꽁초가 있다는 사실에 그저 분노만 ㅋㅋㅋㅋ 그림의 의미는 모르겠어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 이 작품은 1층부터 3층까지 다 볼 수 있을 정도로 컸어요. 저 벽에 보이는 영상은 이 공간을 계속 빙 돌면서 움직였어요.​​​​​​ 여기서부터 2층 작품인데 더 난해했어요​​​​​​ 작품 제목이 “아이가 없이 히스테릭한 엄마”와 “아이가 없이 무표정인 엄마”인데 대체.. 무슨 말이죠?​​​​​    어떤 각도에서는 no로 보이지만 어떤 각도에서는 yes로 보여요오른쪽에 있는 you도 다른 각도에서는 me로 보입니다​​​​​​  이건 특이하게 이 공간 전체가 작품이었는데요 제목이 “내 안에 너 있다” ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 이건 “너 밖에 나 있다”인데요 이건 또 무슨 말이죠..?​​​​​​ 지나가다 봤는데 귀여워서 찍어 봤어요. “예술이 성장하게 해주세요”라고 써있어요​​​​ 站台中国여기는 유료 전시를 하는 곳인데요 저희가 뭐하는 곳인가 싶어서 두리번 거리는데 손님 없다고 그냥 공짜로 보고 가라고 하시더라고요 ㅋㅋ 감사합니다~ㅋㅋ​​​​​ 원래는 이거 큐알코드로 들어가서 20위안(3800원)내고 보는 거였어요.​​​​​​ 그나마 이 작가의 작품세계는 어느 정도 이해가 돼서 보기 편했네요. 代州(따이저우)라는 작가인데요 현실적인 것보다는 상상을 그림으로 표현하는 걸 좋아하고 짧은 순간순간을 그리는 걸 좋아한다고 합니다. 5월 14일까지 전시 예정이니 가까운 분들은 가보시길​​​​​​​  색감이 예쁜 작품들이 많았어요​​​​​​ 가장 핵심이 되는 작품이 얘네인 것 같은데요 잘보면 세 작품 다 장소와 등장인물들이 같아요. 위의 설명처럼 말이 달려가는 짧은 순간을 쪼개고 쪼개서 여러 장면으로 나누어 그렸네요.​​​​​​​ ​​​​​​​ 波斯文化艺术中心페르시아(이란)문화예술중심지나가다 봤는데 예사롭지 않아서 들어간 곳이에요​​​​​​​ 오오.... 독특해..​​​​​​​ 페르시아 제품을 파는 가게예요. 호객 행위가 없어서 맘껏 구경할 수 있어서 좋았어요​​​​​​ 안에서 카페도 운영하시는 것 같은데 제가 간 날에는 안 여셨네요 ㅠ​​​​​​ 그릇들이 너무 예뻤어요!! 독특해서 하나 사보고 싶은? ㅋㅋ​​​​​​  옛날에 페르시아가 러그로 유명했나봐요! 정말 정교하더라고요?수공예인지는 모르겠지만 보는 재미가 쏠쏠했네요. 특히 마지막에 말 러그는 처음에 보고 사진을 프린트해서 붙여놓은건 줄 알았네요.​​​​​  정말 독특하죠?​​​​​​   이런 악세사리들도 파는데 차마 끼고 다니기엔 힘들 것 같아 눈으로만 보고 나왔습니다 ㅋㅋ​​​​​​​ 이런 신기한 체스판도 발견했어요!​​​​​ 응 카페(%아라비카)어머 말로만 들어보던 응 카페. 사실 저는 커피를 안 마시는 사람이라서 응카페에 관심이 없었거든요. 근데 블로그 잇님들 포스팅에서 자주 봤어서 보자마자 여기는 가야된다 싶었습니다ㅋㅋ 그래서 남친한테 너 같은 촌사람은 못 마셔본 커피를 맛보게 해주겠다며 ㅋㅋ 남친을 끌고 들어갔습니다 ㅋㅋ​​​​​​ 역시 핫플이쟈나 ㅜㅜ 감성 낭낭​​​​​​ 메뉴판검색해보니 교토라떼가 제일 유명하더라고요? 그래서 뜨거운 교토라떼 한 잔 주문했어요. 작은 잔 한 잔에 40위안(7600원)이나 하네요.​​​​​​ 전 커피 안 마셔서 까눌레 하나 샀어요 ㅋㅋ​​​​​​ 7600원짜리가 왜캐 작은 거죠..?​​​​​​ 예쁘게 라떼 아트 해주시고는 남친에게 커피 뚜껑 닫을 거냐고 물어보시더라고요. 닫을 거라니까 갑자기 빨대로 막 휘저으시는거예요 아아........아아 내 감성샷......ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 뒤늦게 뚜껑을 열었지만 늦었습니다 ㅋㅋ맛은.. 남친에게 물어보니 그냥 카페라떼랍니다. 커알못인 저도 몇 모금 마셔봤는데요 제 느낌에는 다른 카페라떼보다 연한데 쓴맛이 덜 하다고 느껴졌어요. 물론 별 차이 없는데 비싸서 그렇게 느꼈을 수도 있습니다ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 얜 비싸도 좋게 봐줄 수 없어요. 맛이 없었어요. 동네 빵집이 더 맛날듯요; 약간 대추맛이 났어요. 겉은 뭔가 필름 같은 느낌? 까눌레가 원래 이런가요.. 빵알못이라 잘 모르겠지만 별로 맛이 없었어요​​​​​​ 길가다본 JYP! 세상에 제와피 왜 여기 있는거죠 ㅋㅋ 반갑더라고요 ㅋㅋ​​​​​​ 원래 798가 있던 자리는 공장이 있던 자리인데요 이제 공장 대신 예술의 거리로 변신했죠. 예전의 공장도 지금 보니 뭔가 느낌있네요.참고로 798이라는 이름은 원래 이곳에 있던 공장의 일련번호가 798이어서 붙여진 이름입니다. 원래 이곳은 전선공장 지대였대요. 798 공장이 점점 도시 외곽으로 이전하면서 남은 공장 건물 일부를 세 놓기 시작했다고 합니다. 많은 예술가들이 넓은 공간과 저렴한 임대료 등의 이유로 798에 들어와 작업실과 전시공간을 만들었답니다. 물론 지금은 엄청 비싼 임대료를 받는 곳으로 바뀌었지만요; ㅋㅋ​​​​​ 厌式房间여기도 또 제가 좋아하는 곳입니다​​​​​​     이제 설명 안해도 어떤 느낌인지 아시겠죠? ㅋㅋ​​​​​​ 이런 귀여운 소품들이 절 미치게 만들어요 ㅠㅋㅋ​​​​​   2층도 있더라고요. 2층은 네 종류로 방을 꾸며놨어요.​​​​​​​​ 여긴 지나가면서 본 찻집인데 너무 예쁘더라고요. 시간이 없어서 못 갔는데 담엔 꼭 들어가볼 거예요!​​​​​​ 1toy여기는 피규어를 파는 곳인데요 피규어 종류가 엄청 많습니다​​​​​​ 최근 핫하다는 슬램덩크​​​​​​ 정말 살아있는 사람처럼 생긴 피규어들​​​​​​​   종류가 엄청 많았어요. 여기 있는 거 다 팔면 에 있는 집 몇 채 살 수 있을까 하는 쓸데없는 생각 해봤네요 ㅋㅋ​​​​​​ 이건 사람 크기만했어요 덜덜​​​​​​ 이건 진짜 사람 아니냐고요!! 너무 사람 같아서 살짝 징그러웠어요 하하​​​​ 오늘의 꿀팁1. 현대적인 중국을 알고 싶은 분이라면 추천! 중국의 문화재 등에 관심이 더 많은 분이라면 비추!2. 유료 전시회도 있지만 무료도 굉장히 많으니 무료 전시회부터 보는 걸 추천!3. 다양한 트렌디한 샵들이 있는데 보통 직원이 따라 붙지 않고 눈치도 안줘서 맘껏 편하게 보고 나오시길!4. 외국 음식을 많이 팔기 때문에 중국 음식 못 먹는 분들은 여기서 밥 드시면 딱 될듯!5. 굉장히 넓기 때문에 발 혹사 당할 각오는 하고 오시길ㅠㅠ!​​​​​​​ 함께 보면 좋을 포스팅 중국  ｜만리장성 무티엔위(모전욕, 慕田峪) 코스로 다녀왔어요(+케이블카, 셔틀버스, 입장료)안녕하세요 벨라입니다. 중국 하면 어디가 가장 먼저 떠오르시나요? 많은 분들이 만리장성을 떠올리...m.blog.naver.com 사람 없고 조용한 만리장성 루트!​​​ 중국  /중국의 가슴 아픈 역사 "황실 정원 원명원(圆明园)"+위치, 교통편, 북경대, 칭화대안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 얼마 전에 갔던 의 원명원을 소개해드릴게요. 북경에 있는 관광지이...m.blog.naver.com 중국의 가슴 아픈 역사, 청나라 황실 정원 원명원!​​​​​ 중국 /북한 식당에서 쫓겨나보기.. 평양 옥류관, 평양 은반관(은반불고기)안녕하세요 벨러입니다 ㅋㅋ 아직 그 전  포스팅을 마무리 못했는데 급하게 새로운  포스팅을 올립...m.blog.naver.com 중국에 있는 북한 식당 가보기! 
2023년 1월 24일​차를 천진 남역에 두고 기차에 올랐다.30분 걸려 남역에 도착.올해 가장 추운날이다.아침부터 속이 좋지않아역내에 있는 죽집에서 죽을 먹고택시타는 곳에 갔더니 경산공원 남문쪽으론 못간단다. 택시는 못가는 곳이 참 많다.역직원들도 잘 모른다고..역내에서 1시간 헤매이다북문쪽으로 나와 打车호출.내 핸드폰이 통화가 안되어 차가 빙빙 돌았나보다.그 추위에 20분 기다려 겨우 차 타기.위쳇 없으며 중국에서는 너무 힘들다 살기가.남편은 나 잃어버리면 국제미아가 된다 ㅋㅋ.위쳇페이로 차를 못부르니 ㅎㅎ.내 곁에 바짝..껌딱지가 따로 없다.​​​ 경산공원.이 곳 정상에서 자금성을한눈에 바라볼수 있다해서미리 예약.근데 예약이 필요없었다.자금성은 사람이 많을것 같아 들어가지않기로.어차피 예약도 안했다.경산공원은 20분만 올라가면 정상.  경산공원에서 본 자금성  중심에 서다경산공원내에 있는 작약정원.봄에 오면 최고로 예쁠것 같다. 역사를 간략하게 볼수 있는 역사관.나쁜 명나라, 나쁜 원나라, 나쁜 청나라 ㅋㅋ. 우리 백성들이 얼마나 힘들었는데..​경산공원에서 내려와천안문 광장까지 1시간 걷기.천안문 광장에 들어가기 위해줄서서 여권, 짐검사.. 사람들이 많이 들어가길래 따라 들어가 보니 자금성 입구.미리 예약 안해서 옆길로 새기.​한참 걸어 왕푸징 도착. 왕푸징거리식당도 거리도 사람이 많아kfc에 들어가 핸드폰으로 주문.아뿔사 다른 매장에 주문을 넣었다.앱으로 주문했는데 왕푸징거리에서1시간 거리에 있는 다른 매장에 주문..결국 아침에 죽먹고 쫄쫄 굶기.중국 음식 못 먹는 남편덕에때를 놓쳐 배고팠는데..내 짧은 중국어로는 전화 취소 못하니78원 날렸다 생각했는데저녁에 취소되어 입금이 되었다.너무 미안하네..매장확인 안한 내 실수인데..직원들이라도 먹었기를..​택시 타고 한인이 많이 사는 왕징거리로~거래업체 분 만나 저녁 먹고다시 천진행 기차타기.왕징의 월세는 기본이 19,000원.우리 나라 돈으로3,420,000원(환율180)이란다.여기도 대기업이 많이 올려 놓았나보다.난 2,100원에 사는데 ㅋㅋ.회사에서 지원해주니 살수 있겠지.중국인만 좋은일 시키는구나.  남역.기차가 40분 늦는다 해서더 빠른 차로 재발권.집에 오니 10시30분.​너무 춥고 배고팠던  .손이 시려사진도 안찍었다.중국은 거기서 거기 같다.중국에 살면서  못시켜 줘서미안해하는 남편을 위해 나선 길.춥고 욱했던 기억만 ㅋㅋ.따뜻해 지면 다니는 걸로...천안문, 자금성, 경산공원,왕푸징은 시간 넉넉히가지고 걸어 다녀도 좋을듯.한곳에 모여있다.3곳 모두 예약해야한다고 들었는데자금성만 예약필수.그때 그때 다른것 같다..만리장성도 가자는데싫다.수원성곽이 훨씬 이쁘다.자금성보다 화성행궁이 더 이쁘다.​​​​#천안문광장 #중국경산공원 #자금성#왕푸징거리 #왕징 #남역 #천진남역#팔보죽 # #디디따쳐 #위쳇페이​​​ 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 지구님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다] ​✔  온다면 여기 추천! 중국 관광지 추천! ✔ ​  ​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 중국유학에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​​ 전문대가 前门大街​중국유학, 중국관광지 추천!​오늘 소개해 드릴 곳은바로 과거와 현재가 공존하 의 '전문대가' 입니다.​중국어로는 前门大街 (qianmendajie)치엔먼따지에라고 발음합니다!​전문대가는  내 최대의 상업지구로여러 공방들과 상점들이 많이 들어온 곳인데요!청나라 때 가장 번영했다고 합니다.​늦은 밤에 성의 문이 닫히면 지방에서 올라왔던상인들이나 외부인들이 성 밖에 머물러야 했었는데,이러한 상인이나 외부인들을 위해 숙박 시설과음식점이 모이게 된 곳이 바로 이 곳이라고 합니다!​근대화가 되면서 과거의 모습이 많이 없어지고아편의 본거지로 전락할 정도로 많이 망가졌었다고 하는데요.​2008년  올림픽을 계기로 보수 작업을 시작해이전의 모습으로 복구하려 노력했다고 합니다!​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​ 지하철 2호선 前门站 (치엔먼역) 에서 하차한 후B 또는 C번 출구로 나오면 바로 전문대가가 보이는데요.​길을 찾을 필요도 없이 출구에서 나오자마자크게 보이기 때문에, 찾기 무척 쉽습니다!​전문대가 입구인데요!원래 위 사진에 나와있는 트램을 운영해서편도 20위안에 전문대가를왔다갔다 할 수 있다고 합니다.​지금은 코로나로 인해외국인이 거의 없는 상태라서운영을 하지 않는다고 해요.​코로나 이전에는 정말 유명 관광지로써 외국인 관광객들이 많았다고 하는데,지구촌특파원 지구님께서 갔을 때는중국인들도 노인분들 말고는 없었어서관광하기 너무 좋았었다고 합니다!​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​트램 길을 쭉 따라가면정말 다양한 상점과음식점이 줄지어 있는데요.​정말 과거와 현재가 공존하는 느낌이 드는 거리입니다!​사진 가운데에 맥도날드 매장이 있는데 보이시나요?중국 전통 상품들을 파는 가게와 그 사이에 있는 맥도날드가지구촌특파원 지구님께서는 정말 인상 깊었다고 합니다 ㅎㅎ​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​거리 중간중간에 조각상들도 많습니다.​사진 찍기 좋은 조각상들도 많아서재밌는 사진 찍는 것을 좋아하시는 분들이라면전문대가에서 사진 찍기 좋다고 합니다!​정말 중국스러운 느낌이 든다고 해요 :)​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​고급스러운 비단 가게들도 많다고 합니다.​1층에는 평상복을 위주로 진열되어 있었고, 2층에는 정말 고급스러운 치파오 등이 진열되어 있었습니다. ​입어볼 수도 있고, 만져볼 수도 있어서 꼭 방문해서 구경해보시는 것을 추천한다고 합니다!​옷 구경하고 있으면 직원분들이 오셔서 옷에 대해서 설명도 해주십니다.​ 다행히 구매하지 않아도 눈치 보이는 일은 없다고 해요 :)​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​큰 골목이 계속 이어지는 것이 아니라, 4거리로 나뉘어진다고 해요.​여기를 건너면 중국에서 최고로 유명한한약방, '동인당' 이 나온다고 합니다.​동인당이 어떠한 곳인지 잘 모르셔도 '우황청심환'은 모두 아실 거라고 생각하는데요.동인당이 바로 우황청심환을 만드는 곳이라고 해요!​1669년에 창립되어 명실상부한 중국 최고의 중의약방이니 꼭 구경해보셨으면 좋겠습니다 :)​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​옆길로 가다보면 이렇게의 후통도 많이 나온다고 해요.​분위기가 골목마다 모두 달라서 지도 어플을 잠시 꺼두고후통을 찬찬히 즐겨보시는 것도 좋다고 합니다!​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​전문대가 중간중간에는이렇게 음식점들을 모아놓은푸드코트 같은 곳들도 있습니다.​ 정말 다양한 중국 음식들을 판매하고 있다고 해요.간단한 간식거리부터 식사를 위한 음식까지 모두 있었어서, 끼니 걱정은 할 필요가 없다고 합니다!​이런 곳이 한 곳이 아니고, 정말 거리 중간중간 여러 군데에 위치해있었어서 모두 구경해보시고 가장 좋아보이는 곳을골라서 가시면 된다고 합니다 :)​​​​ 중국유학, 중국관광지 추천!​​지구촌특파원 지구님께서는안쪽에 위치해있는 중국음식점에서중국 짜장면을 처음 먹어봤다고 합니다!​원래 우리나라 중국집에서 먹는 짜장면이 진짜 중국 짜장면이 아니라 한국식 짜장면이라는 건 알고 있었는데, 실제로 보니 정말 신기하고 맛있었다고 합니다!​춘장이 따로 나오고 재료도 따로 나와서, 원하는 재료와 원하는 춘장의 양만큼을 넣어 비벼먹는 것이중국식 짜장면을 먹는 방법이었다고 해요.​중국에 오래 살았던 지구촌특파원 지구님의 친구는 로컬 중국집에 가면 중국식 짜장면이 무척 짜고 맛이 없어서 좋아하지 않는다고 했었다고 하는데요.​지구촌특파원 지구님께서 먹었던 짜장면은전문대가 거리에 위치한 중국집은 관광지여서 그랬는지많이 짜지 않고 면도 정말 맛있었었다고 합니다!​'진짜' 중국 짜장면을 드시고 싶으신 분들은 전문대가에서 짜장면집을 찾아보시는 것도 좋을 것 같다고 해요 :)​지구촌특파원 지구님께서 먹었던 이 가게 말고도 짜장면을 판매하는 음식점이 많은데, 전부 유명해서 아무 곳이나 가도 맛있다고 합니다!​실제로 중국인들이 인스타그램처럼 활용하는 '샤오홍슈'라는 어플이 있다고 하는데요,샤오홍슈에서 전문대가 짜장면이 유명하다고 합니다!​​​​​  이렇게 중국유학에 대해이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!! ​​​▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글 확인이 가능합니다▼ ​ 
안녕하세요, 안녕 차이나 여행 서포터즈 붉은달입니다오늘은 의 해양관(海洋馆)을 추천하고자 달려왔습니다!의 하이디엔구(海淀区)에 위치해있는 수족관으로, 에 있는 수족관들 중 비교적 가 많다고 해요.저도 친구와 함께 다녀왔는데, 기대 이상으로 볼 것도 많고 규모가 커서 너무 재밌었어요.아이와 함께 하는 가족 손님, 연인 손님도 많았답니다. ​자 그럼, 의 해양관 소개 시작할게요!​  해양관에 들어서면 이렇게 큰 문이 저희를 반겨주더라고요.해양관 문이 정말 크죠! 저기 앞에서 사진 찍는 분들도 많았어요. 해양관 건물도 정말 커서 놀랐답니다! ​그리고 근처에 동물원도 같이 있어서 관심 있으시면 같이 다녀오셔도 좋을 것 같아요.​티켓은 현장 발권, 온라인 발권 모두 가능했어요.​  내부가 정말 크다는 거 보이시나요! 실제 보이는 것보다 정말 크고 넓어서 놀랐어요.해양관 안에 게임장도 있어서 게임을 할 수도 있고,게임해서 해양 동물 피규어도 얻는 곳도 있어서 기대보다 할 수 있는 게 많아서 좋았어요.다양한 해양 동물 인형도 많았답니다.​  그리고 제가 꼭 이곳을 추천드려야겠다고 결심한 건, 해양 동물이 정말 많다는 점이었어요.해양관의 조명이 어둡기 때문에 더 해양 동물을 잘 볼 수 있었고, 다양한 해양 동물이 있었어요. 그리고 다양한 측면에서 해양 동물을 바라볼 수 있도록 여러 측면에서 유리로 뚫어놔서, 단면적으로 보는 게 아니라 다양한 각도에서 해양 동물을 만나볼 수 있었어요! ​  마지막으로 해양 동물의 쇼도 볼 수 있었어요!시간은 위의 사진을 참고하셔서, 시간에 맞춰서 해양 동물 쇼에 꼭 가보시길 추천드릴게요.월-금: 11:00, 12:30, 14:15, 16:15 (4회 공연)토-일: 10:50, 12:00, 13:10, 14:30, 15:30, 16:40 (6회 공연)​쇼도 10분 이상 진행되어서 기대 이상으로 볼 게 정말 많았어요. 그리고 해양관의 사육사분들이 해양 동물과 같이 연기를 하시는 모습도 정말 멋졌어요. 사육사분이 해양 동물의 등 위에 타셔서 물 위를 지나다니시는 모습에 감탄을 금치 못했답니다.​그리고 좋았던 건, 해양 동물의 장기가 시작되기 전에 동영상을 보여주는데요. 그 동영상 내용이 해양 동물을 위해 환경보호를 해야 한다는 것을 애니메이션 형태로 보여주어서어린 친구들도 왜 환경보호를 해야 하는지 이해할 수 있고, 환경보호에 동참할 수 있도록 해놓은 것도 정말 의미 있었어요.이와 동시에 분리수거를 어떻게 해야 하는지 알려주고, 분리수거 퀴즈를 내고 맞추면 선물을 주기도 했어요.어린이 손님들에게 좋은 시간이 될 것 같아요~! ​  저도 기대 이상으로 너무 즐겁게 다녀왔어요!해양 동물이 함께하는  해양관, 에 놀러 가시면 꼭 한번 들리시길 추천드립니다!그럼 저는 다음에 더 유익한 정보로 찾아오겠습니다~  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행#HiChinaTravel #중국 #중국여행 # #북경 #해양관 #북경해양관 #여행 #북경여행 #중국유학 
북경 생활을 하면서 번화가 제외 여행, 관광지 중 가장 많이 방문 한 곳이 아마 '南锣鼓巷' 난뤄구샹 그리고 '什刹海' 스차하이, 십찰해 일 것이다. 오늘 기록은 북경 생활을 시작하고 처음으로 스차하이에 왔던 날이다. 윈난성 출신 중국인 동료의 가이드를 받으며 난뤄구샹에 가서 고양이 카페를 방문했고, 거리를 거닐며 상점들을 돌아다니고 놀았다. 그리고 도착한 십찰해. 해지기 전에 도착했고 난 이때까지도 스차하이에 뭐가 있는지도 몰랐다. ㅎㅎ​그저 북경 생활에 적응을 하고 재미를 붙이자고 따라온 것이기 때문이다. 이때 첫 방문 이후 매년 몇 차례 방문했던 것 같다. 다시 간다면 아마 또 가지 않을까? 왜냐하면 많은 추억이 있기 때문이다. 이성과 데이트도 했던 곳이고, 가족 및 친구들이 오면 데리고 왔었고 중국인 지인들과도 왔었다. 지난 포스팅에 이어서 생애 첫 '什刹海' 스차하이 방문기를 기록해 본다.​아래는 '什刹海' 스차하이 도착 전 '南锣鼓巷' 난뤄구샹 기록입니다. : )https://blog.naver.com/llkull/223090154501 [중국 북경 생활] ep30 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹 첫 방문 & ‘云南美女’ 윈난 미녀 (ft. ‘北京’  여행, 중국인 동료, ‘猫咖啡’ 고양이 카페)2014년 북경으로 건너가 도착한 당일 밤부터 3개월은 매일 한국으로 돌아갈지 말지 고민의 연속이었다. 가...blog.naver.com 난뤄구샹에서 낮 시간을 보내며 관광을 하고 '什刹海' 표지판을 보고 이동했다. 조금 걸어가면 있었고 생애 첫 스차하이 방문이었다. 당시 가이드를 해주던 중국인 동료와 한국 본사에서 오신 대리님, 한국인 동료와 도착했을 때 해는 지고 있었다. 아무것도 모르고 그냥 따라갔는데, 생각보다 아름다워서 놀랬다.  여행을 온다면 반드시 방문해야 할 필수 코스다. 역사적인 곳이기도 하고 탁 트인 호수들과 떠다니는 배들, 그리고 밤이 되면 조명 덕에 야경이 아름답다.  什刹海중국 Beijing, Xicheng District, 什刹海后海北沿（地安门西） 도착해서 구경하느라, 사진 찍느라 정신이 없었다. 그 와중에 중국인 동료가 기념사진 한 장을 찍어주었다. 2014년이니 이제 10년이 다 되어간다. 근데 정말 어리다. ㅎㅎ '北京'  첫해였고, 정말 고생할 때. 저 때 적응 못하고 한국으로 돌아갔더라면 중국을 제대로 느끼고 즐기지 못했을거다. 그리고 엄청 후회했을 듯하다. 내가 가장 좋아하는 위치. 날이 어두워지기 전 하늘과 더불어 배경이 이뻐서 사진 기록을 해두었다. 이 주변 양 사이드로 많은 가게들이 있었고 음악이 흘러나왔다. 코로나 이후 많은 게 변했겠지만, 이때만의 감성을 다시 느껴보고 싶다. HouhaiHouhai, 시청 구 중국 100035 아름다운 '后海' 호우하이, 호해의 '夜景' 야경. 밤거리 걸어보는 것 강추한다. 이성과 데이트할 때도 좋다. ㅎㅎ 당시 중국인 동료가 샀던 아이스크림과 츄러스. 나눠먹었는데, 정말 맛있었다. 중국엔 먹을 게 정말 많고, 맛있는 것도 많다. 물론 이때는 중국 음식에 빠지기 전이었고, 나 또한 상당한 선입견과 편견이 있던 시기였다. 그 다음 해에 다 깨지게 되었지만. 그렇게 늦은 시간까지 밤거리를 거닐며, 돌아갔다. 이날은 잊을 수가 없는 것이 에 와서 처음으로 거주하던 숙소 근방을 벗어나 나간 것이기 때문이다. 언어도 안 통하고, 편견, 선입견도 있었고 한국으로 돌아갈지 말지 고민하고 이래저래 심란한 때였기 때문이다. 그래서 당시 생활에 소극적이었던 날 데리고 가준 대리님과 한국인 동료 그리고 가이드 해준 중국인 동료에게 정말로 고맙다. 너무 늦었지만. ​또한 많은 시간이 흘렀지만, 이때의 감성을 올해 북경에 가게 된다면 다시 한번 더 느껴보고 싶다.​아래 포스팅은 '什刹海' 스차하이 소개 및 여행 기록입니다. : )https://blog.naver.com/llkull/223054227009 [중국 북경 명소] '什刹海' 십찰해, 스차하이 (ft. '北京' 여행,  가볼 만한 곳, 데이트 코스, '后海' 호우하이, '南锣鼓巷' 난뤄구썅)요즘처럼 비 오고 흐린 날은 가보고 싶은 중국 북경의 명소 ‘什刹海’(십찰해) 스차하이. 스차하이(什刹海...blog.naver.com ​#스차하이 #십찰해 #여행 #북경생활 #호우하이 #난뤄구샹 #북경여행코스 #관광 #중국여행 #에세이 #중국인동료 #중국어 #기록#什刹海 #后海 #北京 #南锣鼓巷 #夜景 #2014 #beijing #peking 
겨울이 다 지난 것도 아니지만 제가 느끼기에는 올겨울 # 에서 제일 추웠던 날로 기억되는 12월 중순의 주말. 10시부터 강한 바람이 불 거라는 예보가 있었지만 아침에 눈을 떠보니 맑고 화창한 날씨가 #주말나들이 하기에는 나쁘지 않아 보였습니다. 특히 이날은 단 하루 열리는 Winter Fayre가 있어 꼭 참석하고 싶은 마음에 단단히 옷을 챙겨 입고 집을 나섰습니다.​​ 중국  시 둥청 구 北京明城墙遗址公园중국  시 둥청 구 WC2H+F6X 邮政编码: 100062 ​​ 중국  가볼 만한 곳, 북경명성벽유적공원(北京明城墙遗址公园)매서운 추위가 있었던 주말에 찾은 곳은 #북경명성벽유적공원(北京明城墙遗址公园)입니다. 을 둘러싼 명나라 시대 성벽을 복원하여 공원화시킨 곳이 바로 #명성벽유적공원 으로. 날씨 좋은 날에 이곳을 찾으면 왕푸징&동단(东单), 궈마오로 이어지는  시티뷰를 보고 사진으로 담아낼 수 있는지라 미세먼지 없는 맑은 날만 기다렸다가 찾았습니다.​​ 쨍하게 맑아서 하늘이 어찌 이렇게 파란지. 한 점 구름 없이 맑은 하늘이 파랗다 못해 서늘한 느낌마저 들었습니다. 특히 일기예보가 맞으려니 출발할 때는 바람이 전혀 느껴지지 않더니 띠디에서 내리자마자 불어오는 찬바람에 정신을 못 차릴 정도.​​ 그래도 이왕 나온 거 #명나라 시대 성벽은 어떤 식이로 만들어졌는지. 성벽 위에서 보는 풍경은 어떤지 확인할 겸 매표소에서 표를 끊고(성인 10위안, 학생 및 어린이 5위안) 성 안으로 들어가 봤습니다.​​ 중국에서 남아 있는 #명시대 성벽으로는 제일 길고(1.5km) 에서는 하나뿐인 #명성벽.​​  그런데 강추위를 피할 곳도 없고 방문객도 없으니 더 썰렁하게 느껴진 성벽 안. 동장군의 기세를 피할 방법은 얼른 보고 나가는 것 밖에 없어서 계단을 올라 성벽 위로 향했습니다.​​ 계단을 따라 성벽 위를 오르고 나니 눈앞에 바로 펼쳐지는 #시티뷰. #북경역 을 비롯해 왕푸징 호텔들, 그리고 저 멀리 궈마오까지. 파노라마처럼 도심 풍경이 펼쳐졌습니다.​​ 성벽 위에는 복원된 각루(角楼)가 있는데 각루 한쪽 벽면에는 당시 중국을 침략했던 열강들이 청군 및 의화단과 전투를  벌이다가 이곳을 함락한 후 남긴 흔적들이 있었습니다. 러시아, 미국(러시아가 남긴 것은 의미를 모르겠고 미국이 남긴 DEC161900는 완전 뚜렷)이 남긴 그라피티를 보니 우리나라와 중국의  근대사는 참으로 닮은 모습이 많습니다.​​ 3층 건물의 각루 안은 청나라 시대 유물 몇 가지, 제작된 모형 및 사진 자료들을 모아 박물관으로 꾸며져 있습니다. ​​ 이 지도는 명시대 #북경 지도로 제법 산지가 되었다고 자금성, 북해 기준으로 이 자리는 뭐가 있고, 저 자리에는 뭐가 생겼네 하면서 지금의 모습과 비교해 보는 재미가 있었습니다.​​ 외세 침략과 도시 개발 전까지만 해도 # 에는 내성(內城) 9개의 문과 외성(外城) 7개의 문이 있었다고 합니다(지금은 정양문,덕성문, 영정문만 남았다고).​​   지금은 사라진 옛문들은 이렇게 모형과 사진 자료를 통해 그 형태나 당시 모습을 짐작해 봅니다.​​  지금은 남아있지 않지만 인상적인 곳 중 하나인 宣武門(#선무문). 이곳에서는 죄를 지은 사람들의 처형이 이루어진 곳이라고 합니다.​​  그리고 아직 북경에 남아있는 치엔먼(前門)인 정양문. ​​   그리고 전시되어 있는 대포, 그리고 8강 연합군의 총격을 막아낸 처마 기둥까지. 총알로 파인 기둥을 보기만 해도 당시에 얼마나 치열한 전투가 일어났는지 짐작케 합니다.​​  예전 명성벽의 풍경은 짐을 싣고 낙타를 끌고 다니기도 했는데, 지금은 도시화되면서 명성벽 주변의 낡은 집들도 철거가 되었습니다. 집들이 사라진 공간은 현재 공원화가 되었고요.​​ 전시관을 한 바퀴 다 둘러본 뒤에는 각루를 나와서 성벽 위를 걸어보았습니다.​​ 성벽 위에는 청시대 깃대를 꽂아놓던 돌이 남아있고​​  성벽을 보초 서는 당번 병사들이 사용했던 숙소가 남아 있었습니다.​​ 성벽 위는 걷기 편하게 되어 있고 날씨마저 좋아서  도심 풍경을 바라보기에는 더할 나위 없이 좋았지만 칼바람을 막아줄만한 것이 없다 보니 춥고 눈이 시려서 견딜 수가 없었습니다.​​ 그래서 급히 하산.​​ 그래도 기념품 하나라도 사볼까 싶어서 매점 같은 곳을 기웃거려봤지만 원래 문을 열지 않는 것인지. 추위나 코로나로 인해 문을 닫은 것인지 모르겠지만 내부에는 직원이 한 명도 없어서 터덜터덜 빈손으로 나온 명성 벽.​​ 추위에 쫓겨나듯 명성벽유적공원을 나오는데, 주말이라고 산책 나온 가족들이 의외로 #공원 주변에 많았습니다. 걷다 보니 성벽도 생각보다 길고 산책로로 더없이 좋아 보였습니다. 봄이 되면 이곳에 매화꽃으로 꽃길이 만들어진다고 하니, 오늘은 짧게 이곳을 누리고 가지만 다음번에는 꽃 피는 봄에 찾아서 예쁜 풍경을 많이 담아보도록 해야겠습니다. 마지막 봄이 될 테니... 
https://youtu.be/Lwoov0JqMqo ENG)명13릉 지하궁전ㅣ유네스코 세계문화유산ㅣ 여행 브이로그ㅣMing tombs, china vlog의 유네스코 세계문화유산 명13릉(Ming tombs)을 다녀온 여행 브이로그입니다. 지하 궁전으로 유명히죠. 세계문화유산이라는 이름에 비해 공개된 능이 3개 뿐이고, 3개의 거리가 멀어서 살짝 공허한 느낌도 드는 곳, 그래도  추천 여행지에 늘 빠지지 않는 명1...youtu.be  #중국패키지여행 상품 중에 꼭 들어가 있는 #여행지 중의 한 곳인 #명13릉 을 소개하려고 합니다. #자금성 #천안문 #이화원 만큼은 아니지만, #중국여행 #여행 을 오시는 분들이 이용하는 패키지 상품에 꼭 딸려서 소개되는 장소같아요.  북서쪽 #창핑 천수산에 위치한 #명13릉 은 #명나라황제 13인, 황후 23인의 무덤으로 유명하죠. 명나라가 으로 천도한 1420년부터 명나라가 멸망하기까지 약 220년 간 꾸준히 조성되었다고 하니 현존하는 중국의 황릉 중 가장 오랜 기간 건설되었다고 합니다.​  13개의 무덤 군 중 일반에게 개방되고 있는 무덤은 #장릉 (changling, #창링), #정릉 (dingling, #딩링), #소릉 (zhaoling, #짜오링)인데 저희는 #신로 와 #딩링 두 군데를 방문하였어요. 더운 여름 아무 준비 없다 다녀왔는데 그늘도 거의 없고 정말 더웠는데, 중국의 어느 여행지나 많이 걸어야하지만, #명13릉 역시 약 40만 제곱킬로미터의 넓은 부지라 중간 중간 돌아가고 싶기도 했답니다. :)  여행지, 명13릉(Ming tombs)명13릉 입구   저희는 늘 정보없이 목적지만 알고 여행다니는 편이라 가서 좀 헤매긴 하지만, 그 과정을 통해서 주변한테 묻고, 해결해나가는 과정이 뿌듯하기도 합니다. 티켓오피스에서 티켓을 사고 들어간 입구에 긴 #신로 지도와 #명13릉의 위치 지도가 있어요. 사람이 많지 않아서 여유있게 둘러 보았습니다. ​ 신로(shenlu, 션루)신로의 무덤을 지키는 동물 및 사람 석상  #참배길 이라고 불리는데, 명13릉 중 가장 먼저 건설된 #장릉참배길 입니다. #신로 입구부터 좌우에 끝까지 무덤을 지키는 사자, 해태, 낙타, 코끼리, 말, 무관, 문관 등의 순으로 동물 석상 12쌍, 사람 석상 6쌍이 이어집니다. 햇빛을 받지 못한 왼쪽의 석상에는 거뭇거뭇한 곰팡이도 피어있지만, 석상의 크기가 꽤 커서 볼만 하고, 정교하게 만들어져 있어요. ​ 초기 건설 당시의 사진이 진열된 전시관 내부전시관 안의 사진들 ​    오른쪽의 문 이상으로 길이 막혀서 다시 온 길을 어떻게 돌아가야하고 있는데 다행히 저 전기차 운행을 하고 있어서 시원하게 입구로 다시 돌아와서 #지하궁전 이 있다는 #정릉 으로 향합니다. 부지가 넓다고 앞서 말했지만, #정릉 으로 가려면 다시 차를 타고 이동을 해야하고 가서 걷는 시간도 있어서 한 곳만 본걸로 만족했답니다. 다음에 #코로나 풀려서 지인들이 오면 또 다시 가면 되니까요. 언제일지 모르지만요.ㅠㅠ  정릉(dingling) - 명나라 14대 황제 만력제의 무덤  #명나라 #14대황제 #만력제 의 무덤으로 #지하궁전 으로 유명한 #정릉 입니다. #신로길 에 비해서 나무가 많아서 걷기에도 괜찮았고, 어디가나 보이는 붉은 벽이 인상적이에요. 중국인 패키지 관광객들의 깃발 관광도 몇 팀 있었어요. #만력제 는 10살의 나이에 황제에 올라 무려 47년을 황위에 있었지만 무능과 신하들과의 권력다툼으로 유명한 이야기의 주인공이죠. 이로 인해 #만력제의 무덤인 이 #정릉 의 위치는 중국 예법과 상관없이 엉뚱한 곳에 조성되었다는 말이 있대요.​ 두둥 지하궁전 입장-깊이가 정말 깊다.명 13릉 지하궁전 내부  #지하궁전 에 들어가는데 계단의 깊이가 깊고, 사람도 없고, 내려갈 수록 스산하고, 뭔가 오싹한 기분이 들어서 또 돌아갈까 했지만, 여기까지 온거 가보자!하는 마음으로 입장! #명13릉 중 유일하게 무덤 속까지 발굴된 곳은 이 곳 뿐이라고 합니다. #지하궁전 이라는 이름에서 오는 ‘궁전’에 대한 기대감으로 막상 가보면 시시할 수도 있지만 지하의 깊이와 내부 궁전의 크기, 텅빈 내부, 관 등을 보면 뒷골이 오싹해지긴 한답니다. ​#명13릉 #중국여행 #신로 #명십삼릉 #세계문화유산 #나들이 #중국여행 #여행 #관광 
​한중청년신문사 한중청년 2022-02-04 18:58​ 2022년 2월 4일 오늘 밤 8시, 한국 시간으로 밤 9시에  2022년 동계올림픽 개막식이 '새 둥지(Bird's Nest)' 국가체육장에서 열립니다. 입춘（立春）이  올림픽 개막식과 겹치면서 전 세계의 이목이 중국에, 이 겨울 스포츠의 최고의 대회에 집중됩니다. 그렇다면 입춘을 만난  동계올림픽 개막식의 관전 포인트는 무엇일까요? 오늘 여러분들께 공개할게요.​ ​ 개막식 관전 포인트​입춘을 만난 동계올림픽​ ​​개막식이 중국 전통 절기'입춘'과 겹쳤습니다. 이 중국적 요소를 개막식에서 잘 녹여냈습니다.장이머우(张艺谋) 감독은 언론과의 인터뷰에서 "이날이 마침 입춘(立春)인 것은 매우 좋은 징조입니다. 그래서 그걸 꼭 개막식에 써야죠. '천자만홍(千紫万红） 전부 다 봄'이라고 활기차고 긍정적인 기운을 줍니다. 정말  올림픽 슬로건처럼 '함께 해요, 미래로'."​  ​01. 시간 단축개막식 시간은 100분 안팎으로  올림픽보다 절반 이상 단축됐습니다.​02. 인원 감소출연자 수를 수만 명에서 3000명으로 줄였습니다.​03. 저령화출연자의 95%가 청소년이고, 최연소 출연자는 5살입니다. ​  광장무(广场舞)가 주인공본 행사 진행 전, 30분 동안 진행자와 전문 배우 없이 과 허베이(河北） 두 곳의 광장무 애호가들이 광장무를 즐겼습니다. 최고 연령대는 70대로, 대중들의 참여가 돋보입니다.​  ​​과학기술, 저탄소, 건강'새 둥지'를 스마트하게 업그레이드하여, 문예 공연과 과학기술을 접목해 인공지능, 머신비전, 5G와 클라우드 기술을 적용해 지상 출연자들의 궤적을 잡아내 사람과 경물이 서로 어우러지고 또 서로 분리됩니다. 이번 올림픽은 과학기술 혁신, 저탄소 환경보호, 운동과 건강의 이념을 구현합니다.​​ ​​점화식, 백 년 만에 첫 시도점화식은 올림픽의 가장 신비한 코너입니다.이번  올림픽 점화식에서 100년 만에 첫 시도를 했다고 합니다. 오늘 밤 깜짝 이벤트를 기대할게요...​  ​당일 경기 관전 포인트한편, 이날 여러 경기가 열릴 것입니다. 중국 피겨 스케이트 팀은 수도 체육관에 등장해 피겨 스케이트 단체전 1차 경기에 출전하고, 중국 컬링 믹스 더블팀, 중국 여자 아이스하키팀은 캐나다와 덴마크를 상대로 출전합니다.중국 올림픽 선수들이 우수한 성적을 거두기를 미리 축원합니다. 힘내요, 중국 팀! ​​아이스하키12:10 여자 예선 덴마크-중국​​피겨스케이팅 단체전09:55 남자 싱글 쇼트프로그램09:55 아이스 댄스의 율동09:55 남자 더블 쇼트프로그램​​컬링13:35 믹스 더블 리그전 #6 중국-캐나다 
 유니버설 스튜디오가 개장 전 준비작업에 들어갔다. ​직원들 건강 체크, 소독, 거리두기 통제 등 방역 조치에 만전을 기하며 테마파크, 시티 워크 등 두 곳의 리조트∙호텔에서 내부 테스트를 진행하고 있는 것으로 전해졌다. 지난 13일 촬영한  유니버셜 스튜디오의 미니언즈 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 쿵푸팬더 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 야경.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오 입구에 설치된 건강 QR코드 확인 '젠캉바오(健康寶)' 단말기.[출처 신화통신] 
 유니버설 스튜디오가 내달 1일부터 시범운영을 시작한다. 이를 앞두고 내부 테스트가 한창이다. 내부 테스트에 참가한 입장객에게는 카 퍼레이드, 극장 공연 등 다양한 공연을 관람할 수 있는 기회가 주어졌다. 또 거리두기, 손 소독, 마스크 착용 등 철저한 방역을 진행했다.​​ 분장을 한 연기자들이 26일 워터월드 테마파크에서 공연을 하고 있다.                (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)​  유니버설 스튜디오를 찾은 관광객들이 26일 워터월드 공연을 보기 위해 앉아있다.    (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)지난 25일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마파크에서 야간 조명 축제를 진행하고 있는 모습.        (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)​ 무대의상을 입은 연기자들이 지난 25일 우산을 들고 카 퍼레이드 공연을 하고 있다.                    (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27) ​  미니언즈 분장을 한 연기자들이 지난 25일 카 퍼레이드에서 춤을 추고 있다.        (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27) ​ 
중국여행-왕푸징 꼬치거리의 먹거리와 중국  왕푸징 꼬치거리 왕푸징 꼬치거리의 먹거리와 동장안가(東長安街)를 통하여 오사대가(五四大街)까지의 남북대로를 왕푸징 대가(王府井大街)라고 부르고 있지만, 그 중 동단이조를 통하여 둥안먼 대가(東安門大街) 사이는 보행자 천국이 되고 있다. 동방광장이나 신동안 시장 등의 거대 백화점이나 음식점이 나란히 서 있어 중국의 지방 관광객이나 외국인 관광객의 모습도 많다. 보행자 천국으로 되어 있지 않은 대로의 북부는 호텔이 많이 입지하고 있다. 왕푸징이란 일찌기 명나라 시대, 여기에 왕부(왕족 저택)의 우물이 있었던 것에서 유래한다고 한다. 우물이 있던 장소에는 맨홀형의 기념비가 지면에는 붙어 있다. 덧붙여 이 구간은 손수레 버스도 운행되고 있지만, 거리의 미관을 위해서 가선을 철거했기 때문에, 이 구간은 전원을 내리고 배터리로 운행되고 있다.입구에 들어서면서 부터 뭔가 모를 냄새가 풍겨온다. 고약한 냄새도 있고, 중국은 날아가는 것은 비행기 빼고, 그리고 다리는 책상다리만 빼고 다 먹는다는 얘기가 있을 만큼 먹거리가 풍부하다. 하지만 우리 입맛에 맞는 것이 몇개일지? 전갈을 사서 도전해 보았지만 역한 냄새로 삼키지 못하고 뱉고 만다.왕푸징 먹자 골목은 일본의 아사쿠사와 왠지 닮았다는 생각이 들었다. 중국의 먹거리와 함께 작은 소품 가게들이 즐비하게 있었다. 중국의 또다른 모습이다. 왕푸징은 과거와 현재가 공존하는 곳이다. 한쪽에는 과거가 또 다른 곳에서는 현재와 미래가 있는 그런 도심이다.니콘35mm단렌즈로 촬영한 것이다. 나의 유일한 밝은 렌즈로 여행시에도 유용하게 사용되는것 같다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
﻿ ​ ​​은 짧게는 700년에서 길게는 2000년 동안 형성된은 정말 들이 참 많죠..에 녹아 있는 역사의 깊이나 다양성은 여행을 해 봄으로서 비로서 감탄이 나오게 되는 곳이죠..​​​중국황제를 천자라고 사용할 정도로 무한 절대 능력을 가지 사람의궁전인 고궁의 위엄...수백년간 조성된 황실정원인 이화원, 원명원의 화려함,곳곳에 있는 도교와 불교 고찰들의 신비로움과1949년 공산화 이후 조성된 천안문 광장과주변건물들의 웅장함..출입이 통제되는 폐쇄성과일류쇼핑가의 자유로움뒷골목 후퉁에서 느끼는 중세적 느낌 등은 장소에따라 다양한 즐거움을 주는 곳이죠..​​​자본주의와 공산주의가 동거하는 이채로움과중세와 근대, 현대가 섞여 있는 근엄함과 분방함으로 엉겨 있는 곳이라 여행가들에겐 천국이라 할 수 있겠죠..​​​이러한 다양함의 이야말로 여행의 가장 큰 매력을 선물해주는 도시가 아닐까 생각하게 만드는 곳입니다.​더구나 지금 이런 을 여행 할 수 있다는 것이 큰 행운이 아닐까하는 생각이 드는 곳입니다.​​​천안문 광장에서 흔히 볼수있는 연날리는 모습,모주석 기념당 앞에서 역동적인 조형물,고궁으로 들어가기 위해서 통과해야하는 천안문,천안문 중앙에 당당하게 걸려 있는마오쩌둥의 사진이 인상적인 곳입니다.​​​지붕이 온통 노란색으로 물든 고궁의 인상적인 모습을 보게 되고고궁의 첫인상을 결정하는 태화문의 웅장한 자태와 카리스마가 느껴지는 수사자​태화전은 큰 규모는 아니지만 살짝 솟은위치때문에 주변 건물을 압도하죠..​화려함의 극치를 보여주는 태화전의 내부,단촐한 모습의 중화전,과거 시험을 볼 만큼 큰 규모를 자랑하는 보화전의 외관,엄청난  크기와 정교한 문양으로 유명한 운룡대석조,건청궁을 가기 위해 건청문을 지나는 많은 사람들,건청궁을 상징하는 편액 정대광명...아기자기해 보이는 교태전,고궁의 후문에서는 경산 공원의 정자3개가 보이고​​​인공섬과 백탑이 인상적인 북해공원,9마리 용이 꿈틀거리는 북해 공원의 구룡벽,이외의 를 가지고 있는 은 확실히 여행 할 만한 곳입니다.​​​
안녕하세요. 안녕 차이나 여행 서포터즈 붉은달입니다.오늘은 제가  유학을 하며 인상 깊었던 곳 중 하나인 원명원(圆明园)을 소개 드리려고 해요.​ 원명원圆明园Yuán míng yuán원명원은 의 하이디엔구(海淀区)에 위치해있고, 많은 중국인들이 방문하는 곳이에요.특히 저는 춘절 기간에 가본 적이 있는데, 춘절 기간에 많은 중국인들이 원명원에서 와서 춘절을 보내고 있었어요.그만큼 중국인들에게 사랑받는 공간인 원명원! 어떤 곳인지 같이 알아보아요.​  춘절 기간이어서 그런지 빨간 등이 많이 걸려있었어요. 많은 인파들이 보이시나요?많은 사람들이 원명원을 방문해서 정말 놀랐어요. ​​원명원은 1,707년에 청조 4대 황제 강희제가 옹친왕 윤진에게 하사한 정원이 그 기원이 된다고 해요.오랜 기간 중국과 함께 해서일까요, 원명원이 많은 중국인들의 사랑을 받고 있는 걸 한눈에 볼 수 있었어요.​ 입장권을 구매 후 들어가시면 돼요. 입장권은 인당 10위안이었어요.입장권에 원명원의 모습이 담겨있어서, 나중에 기록용으로도 간직할 수 있겠다 싶어서 버리지 않고지금도 추억용으로 간직하고 있답니다.​사람은 많았지만 대기 줄이 빨리 줄어서 금방 입장할 수 있었어요.​  사진처럼 중국의 건축물들이 있어서 원명원에서 중국의 분위기를 그대로 체험할 수 있었어요.겨울은 겨울 나름대로 운치가, 여름은 여름 나름대로 운치가 있는 곳이었어요.내부에 여러 중국을 느끼게 해주는 건물들이 있어서, 중국 문화를 몸과 눈으로 느낄 수 있었답니다!​  이렇게 안에 먹을 것들도 팔고 있었어요. 저도 아이스크림을 사 먹었는데, 겉은 바삭한데 속은 시원한 와플 아이스크림 맛에 감탄했어요. 아이스크림 외에도 꼬치 등 중국 간식들을 사 먹을 수 있었어요!중국 하면 생각나는 탕후루도 사 먹었는데 역시 너무 맛있었어요.주문은 식당 직원분께 직접 주문하면 되는 시스템이었어요.​  그리고 이렇게 서양풍의 건물을 볼 수 있는 서양관이 있어요. 여기서 인생 샷 찍기 딱 좋겠죠?!저도 여기서 인생 샷을 건졌답니다!서양관이 정말 커서 볼게 많았어요. 한참을 돌아도 다 보지 못할 정도였어요.​  원명원에서 가장 기억에 남는 곳은 바로 이곳이에요. 서양관 근처에 있는 곳인데, 미로가 있더라고요. 중심에 서있는 곳에 도달하기 위해 미로를 지나야 했어요.사람들과 함께 이리저리 돌아보며 어느 길이 맞나 함께 길을 찾았어요.벽이 은근 높아서 길을 찾기 꽤나 어려웠답니다. 모두 두리번두리번 길을 찾는 모습, 사진 속에 담겨있네요.저도 길을 헤매느라 꽤나 시간이 걸렸지만 정말 재밌던 기억으로 남아있어요.​​​어린 친구들도 길을 찾으며 재밌게 노는 모습을 쉽게 볼 수 있었어요.가족들끼리 놀러 온 분들이 많았어요. 겨울에는 여기에서 얼음썰매도 할 수 있어요.아이에서 성인까지 모두 얼음썰매를 할 수 있으니, 얼음썰매가 하고 싶으신 분들은 원명원도 구경할 겸, 얼음썰매도 즐길 겸 가보시길 추천드립니다!​​다음 주에도 유익한 정보로 다시 찾아올게요.읽어주셔서 감사합니다!  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #北京 #圆明园 #원명원 # #북경 #여행 #북경여행 #원명원여행 
  이번에 소개할 곳은 제목에서 알수 있듯이 팬더 커플이 에 여행와 중국의 쿵푸를 경험하게 된다라는 이야기로,사실 이 십찰해 공연을 몇개월전에 관람을 했었는데전에는 외국인이 주인공으로 설정된 공연이었는데 이번엔 새롭게 펜더로 캐릭터를 바꾸고, 구성을 좀더 알차고 차임새 있게 업데이트된 버전이라고 할 수 있겠습니다. 이 공연의 주된 줄거리는 귀여운 팬더 커플. 애룡, 애걸(그들의 이름은 성룡과 이연걸을 이름을 따올 정도로 쿵푸에 푹 빠졌다)이 올림픽 이후 을 방문하여 아름다운 풍경 및 역사적 유적지들을 찾아 다니는데 인들의 삶에 스며든 쿵푸에 관심을 가지게 된다. 쿵푸를 미롯한 각종 무기와 기공을 쓰는 고수들을 만나 그들에게 가르침을 받게 되는데, 사실 청소하는 아줌마부터 주방장, 모델, 길거리의 행인들까지 그 모든 이가 쿵무를 비롯한 각종 무술의 고수임을 깨닫게 된다. 여행의 마지막날 저녁, 십찰해에 도착하여 여행중 만나고 배운 이들을 만나 쿵푸로 아쉬움을 달랜다.  푸른 숲속에 사는 팬더 커플은  여행을 결정하고, 이에 가족들과 친구들은 부러움으로 그들을 환송합니다. 공연 시작전 관객석으로 들어와 지루함을 덜도록 팬더 특유의 애교로 를 선사해준답니다.  이제 고수들이 한명씩 등장하는데, 배우들이 무술 전문학교 출신답게 몸짓이 가벼우면서도 힘이 실어져 있다고 할까요..특히 이분은 점프 보다는 날아다닌다고 말하고 싶을 정도로 도약이 남달라던 것 같습니다.  변검 또한 살짝 맛보실 수 있는데, 객석으로 들어와 손님 바로 앞에서 변검을 보여줘 많은 탄성을 불러 일으킵니다.뒤에 계신 분들의 화려한 옷들은 각각 만위안 이상이라고 하니 도대체 어떤 재질로 옷을 만들었는지 궁금하네요, 혹시 방탄?  변검 이외에도 서커스에서 볼수 있는 기예와 곡예들, 그리고 여러 무술들 또한 관람할 수 있습니다.쿵푸를 중심으로 한 중국 전통 공연 및 무술의 종합 셋트라고 일컫을 수 있을 정도랍니다.  만사마를 떠오르게 하는 그의 무대. 그는 이후 멋진 취권을 선보인답니다.관계자에 따르면 이 분이 이곳에서 제일 고수라고 하네요. 고수는 고수를 알아본다고 했나요, 전 첫눈에 이분이 예사롭지 않음을 감지했답니다. ㅋ  모델이 등장하여 쿵푸를 선보이는건 다소 웃겼지만. 중국의 모델, 청소하는 아줌마, 심지어 거리의 남녀노소 모든 행인들이 쿵푸의 고수라는 내용이네요. 어떻게 보면 쿵푸라는 딱딱한 이미지를 현대와 접목시켜 재미있게 각색하였다는 점에서 이 공연의 차별성을 찾을 수 있지 않나 생각됩니다.  모든 출연자가 나와 마지막 대미를 장식합니다.약 1시간 20분의 시간, 결코 지루함을 느낄 새가 없을 정도로 이야기 전개가 빠르고 가 풍성한 공연이었습니다. 정리해 보자면쿵푸팬더 北京风情功夫剧《熊猫神游北京》A Kung Fu Spectacle 《Panda’s Fantastic Travel of Beijing》현대와 과거가 공존하는 스챠하이에서 관람하는 쿵푸 무술 공연으로 쿵푸를 비롯한 각종 무술 및 변검과 기예를 한자리에 집대성한 공연.체육학교무술반 출신과 전국무술 선수권대회 참가자들이 배우로 출연, 긴장감과 즐거움을 함께 선사합니다.  앞서 언급한 바와 같이 이 공연장은 십찰해에 있습니다.보개에도 추위를 느낄 수 있는 십찰해의 야경으로 겨울에는 물이 얼어붙어 이렇게 스케이트장으로 운영됩니다. 천연 스케이트장인 셈이긴 하나 입장료가 별도로 있습니다.   대륙의 솜사탕인데 이정도는 되야죠... 저거 먹으면 한동안 단 게 떠오르지 않을 듯 싶네요. 허기진 배를 채우러 깨끗하고 멋지게 장식한 한 식당에 들어가보왔습니다. 십찰해의 식당들은 관광지에 있음에도 불구하고 가격도 합리적이고 무엇보다도 여러지역의 대표 음식들을 맛볼 수 있어 미식가들에게 인기가 있는 지역입니다.제가 방문한 곳은 항주 요리집으로 葱油拌面 ( 파와 기름으로 볶은 면)을 시켜 먹었는데 한국인 입맛에 맞는 요리중 하나가 아닌가 싶습니다.기회가 된다면 꼭 한번 드셔보기를..... 에서 쿵푸라고 하면 소림사가 가장 먼저 떠오르고 그 다음 홍극장이 떠오르실텐데요,홍극장은 배우들의 다소 떨어지는 무슬 실력을 소림사의 옷과 무대 배경으로 커버하는 반면에 이  쿵푸 펜더는 진정한 무술인의 실력에 현대와 관광적인 요소를 잘 접목시켰고, 쿵푸 펜더 커플을 주인공으로 이야기를 재미있게 전개하기에,이젠 쿵푸 공연이라고 하면 홍극장 대신 이  쿵푸 펜더를 떠오를 날이 곧 오지 않을까 기대됩니다.  
중국  여행을 한다면 꼭 가봐야 할 명소 천단공원 '天坛公园, Temple of Heaven'. '明朝' 명 · '清朝' 청시대에 황제가 하늘과 땅, 그리고 해와 달에게 제사를 지내던 곳이다. 역사적으로 왕조들의 '首都' 수도였던 '北京' 북경은 가볼 곳들이 참 많다. 천단공원도 2015년 나 홀로 북경 여행부터 시작해서 매년 방문했다. '市中心' 시중심에 있어서 가기도 쉽다. '地铁' 지하철 '五号线' 5호선 '天坛东门' 천단동역으로 가면 된다. 천단공원  '天坛公园''天坛' 천단은 시 남동쪽, 둥청구에 위치한 건축물이다. 유네스코 세계문화유산에 등재되었으며, 명(明) 왕조와 청(淸) 왕조 때 황제들이 하늘에 제사를 지내고 풍작을 기원하는 장소였다. 명나라 영락제 때 건설된 천단은 현재 중국에 보존되어 있는 제일 큰 고대 제사용 건축군이다. 역대 황제들은 하늘과 땅에 제사를 지내는 것을 황권 통치를 유지하는 중요한 활동으로 간주하고 대량의 인력, 물력, 재력을 동원하였는데, 제사용 건물 중 가장 대표적인 건물이 천단이다. 천단은 1998년에 세계문화유산으로 UN 유네스코에 등재되었다. 또한 중국 국가 AAAAA급 명승지로 지정되어있다.나무 위키북경 생활을 하면서 매년 빼놓고 왔던 곳이지만, 제대로 자료를 찾아보고 공부는 안 하고 갔다. 그냥 단지 멋져서, 배경이 이뻐서 친한 중국인들 혹은 북경에 여행 온 한국인들을 데리고 갔었다. 지금에서야 늦은 방문기? 여행기를 작성하면서 나마 찾아보고 하는 게 다행이라고 생각한다. 앞으로 방문하면 제대로 느낄 수 있을 테니까.​참고로 오늘 포스팅은 2017년 방문했던 '北京' 북경의 '天坛公园' 천단공원이다. 내가 살고 있는 곳에서 멀지 않은 곳에 있어서 금방 도착했다. 지하철 한 번만 갈아타면 되었고, 일반적인 주말이라 사람들이 그리 많지도 않았다. 적당히 있는 정도였고, 타지에서 온 관광객들, 타국에서 온 여행객들이 좀 있었다. 지하철역에서 머지않은 곳에 있어서 찾기도 쉽고, 입구부터 탁 트여있다. 하늘이 맑았다. 의 날씨는 건조하다. 정말 한국에 살 때랑은 다르다. 그래서 나도 잘 안 하는 마스크 팩을 3일에 한 번 했을 정도고 겨울에는 매일 했다. 화장품도 보습 제품을 사용했고, 선크림도 필수다. 북경에 살면서 느낀 건, 나이 어린 친구들도 주름이 많다는 것. 타고난 것도 있겠지만, 확실히 건조한 피부들이 많다. 또한 태양이 뜨거워서, 여름엔 습하다기보단 뜨겁다. 이날도 여름이 오기 전이었지만, 태양이 뜨거웠다. 대신 땀이 줄줄 흐르지는 않는다. 금방 마른다. '天坛公园, Temple of Heaven'의 하이라이트라 할 수 있는 '祈年殿' 기년전 도착. 이곳은 앞으로 포스팅하겠지만, 2015년 나 홀로 여행 왔을 때, 그리고 다음 해 엄마와 여동생이 왔을 때도 멋져서 사진을 찍었댔던 곳이다. 기년전(祈年殿)기곡단의 본 제단으로, 9단 중 하나이다. 천단은 아니지만 천단공원의 상징 역할을 하는 전각으로, 형태는 천단과 같은 원형의 제단이다. 차이점이 있다면 제단 위에 건축물을 올려놓았다는 것. 1420년에 건축되었으며, 당시에는 대기전(大祈殿), 대형전(大享殿)이라는 명칭으로 불리었다. 이후 1751년에 기년전으로 개칭되었으며, 현 모습은 1889년에 중건한 모습이다. 제례일은 1월 15일이다.나무 위키 당시에 촬영했던 영상. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 있어서 첨부했다. 영상 속 언어를 들어보면 중국 남방 말이 들린다. 광둥어 비슷한 것 같은데, 그쪽도 方言(방언)들이 많다. 그리고 외국인 관광객들도 많았다. 천단공원 '天坛公园, Temple of Heaven'은 '明朝' 명 · '清朝' 청시대에 황제가 하늘과 땅, 그리고 해와 달에게 제사를 지내던 곳이라고 한다. 그래서 '百度' 바이두에서 사진을 찾아봤다. 출처 : 百度图片사진들은 연출이겠지만, 아마 실제 중국 역사 명나라, 청나라 시대에도 이런 느낌이었을 거다. 천단1 Tiantan E Rd, Dongcheng, 중국 100061 출처 : 百度图片북경 하늘 아래 천단공원 기년전. 정말 멋지다. 태양이 너무 강렬해서 뜨거웠지만, 관광하기엔 좋은 날씨였다. 아래 사진은 '祈年殿' 뒤편. 마찬가지로 사진 찍는 사람들이 있었다. 다시 앞쪽으로 가서 마지막으로 기년전 사진을 찍고 안쪽으로 들어갔다. 아래는 ‘结束语’ 맺은말. 祈年殿 '기년전'을 설명해놓은 글이다.   "祈年殿是天坛的主题建筑，是中国古代木结构建筑的精典之作，被誉为中国古代建筑技术与艺完美的结合。""기년전은 천단의 주제 건축으로, 중국 고대 목조 건축의 정전으로, 중국 고대 건축 기술과 예술의 완벽한 결합으로 칭송받고 있다."​天坛公园천단 공원 내부. 확 트인 길이 너무 좋다. 그리고 본 '皇穹宇' 황궁우. 환구단 북쪽에 있는 원형 건축물로, 환구단의 제사용 물품 및 신주를 보관하는 전각이다. 환구단과 같이 1530년에 건축되었으며, 당시 명칭은 태신전(泰神殿)이었다. 이후 1538년에 황궁우로 개칭되었다. 현재 전각은 1752년에 건축된 형태이다.나무 위키태양이 뜨거워서 양산 쓴 사람들이 보인다. 맞다. 돌아보니, 북경에서 양산 쓴 사람들을 흔히 볼 수 있다. 아래는 '圜丘坛' 환구단. 일명 천단이라고 불리는 원형의 제단으로, 9단 중 하나이다. 3층의 원형 제단으로써, 현 제단은 1530년에 건축된 건물이다. 원래는 얘가 천단공원의 메인이나, 기곡단 기년전의 위용에 묻혀서 사람들에게 잊혔다. 제례일은 동지이다나무 위키계속 이 주변을 계속 거닐었다. 사진 찍는 관광객들. 동서양인이 다 있다. ㅎㅎ 물론 나도 외국인이었지만. 좀 아쉬운 건, 이때 내 사진을 많이 안 남긴 것. 다시 올 수 있을 거라고 너무 쉽게 생각했다. 아니면, 좀 더 멋진 모습으로 다음에 찍겠다고 미룬 것 같기도 하다. 아마 한국에서 여행으로 갔으면 많이 남겼을 텐데, 북경에 살면서 방문해서 그런지 사진이 많이 없다. 지나고 나니 다 아쉬움으로 남는다. 이렇게 세 번째 천단공원 방문이 끝나고 나가는 길. 이때와 다르게 지금은 블로그도 쓰고, 유튜브도 찍고 있으니 다시 여행을 간다면 내 모습도 많이 남겨둬야겠다. 불과 몇 년 전인데, 엄청 오래된 것 같은 기분이다. 일상이었던 곳이 팬데믹 기간으로 인해 너무 '먼 곳'이 되어버렸다. 물론 현지에 가면 금방 적응하겠지만..^^​중국 수도 북경에 방문하면 꼭 들러봐야 할 여행, 관광 코스 '天坛公园' 천단공원 정말 강추한다.​아래는 천단공원 소개 영상입니다. : )출처: 百度视频https://tv.sohu.com/v/dXMvMzQ2NjQwMzk3LzQyMDU3NDQ4NC5zaHRtbA==.html 中国旅游景区 天坛公园旅游推荐 猜你喜欢 换一换 人民币未来可期！郭正亮：美金升息到顶，未来已经没有升值空间 健身美女瑜伽拉伸，喜欢瑜伽的小姐姐一定要收藏起来！ 模型：坏蛋博士的真面目被发现！ 交配时间最长的动物，一次长达8小时，马岛缟狸为何这么奇葩？ 熊大熊二小时候是吃了可爱多吧#熊出没 #动画片 开箱超大奥特曼卡包福袋！居然开出巨型“神秘四奥”卡片 主人用眩晕地毯测试猫咪，猫咪的反应把人笑哭，太优秀了 春风送暖桃花开哥哥妹妹踏青来《爱在桃花园》情歌对唱，歌醉舞美 【色/气/向混剪】咱就是说有“宋江”在的电视剧还怕缺肉肉吗？吻/戏/船/戏 越南姑娘家里有小树林，但没有男朋友，当她转身那一刻，我沦陷了 爆酸草莓糖，...tv.sohu.com #북경 #천단공원 #관광코스 #중국여행 #기년전 #북경가볼만한곳 #北京 #天坛公园 #祈年殿 #中国 #templeofheaven #에세이 #기록 
한국에서도 남쪽 지방을 제외하고는 아직 #벚꽃 소식이 없는듯한데, # 도 흐드러지게 만개한 #봄꽃 을 보기에는 조금 이른 것 같습니다. 그래도 제가 사는 왕징보다는 남쪽 지역에는 봄꽃들의 개화가 좀 빠른 것 같습니다. 중국 SNS에서는 봄꽃 사진으로 온통 핑크빛. 어제 잠시 자전거를 타고  #꽃놀이 명소 중 하나인 #十里堡 를 다녀왔습니다. 오전에 미용실도 다녀왔고 화장까지 한터라 집으로 바로 들어오기에는 아쉬웠던 날. 그래서 중국 인플루언서들이 봄 풍경으로 가장 먼저 올리는 十里堡 풍경을 직접 보기 위해 찾았습니다. 원래 이곳은 수로 옆으로 복숭아꽃인 #桃花(도화)가 만개한 #봄풍경 이 아름답다고 알려진 곳인데 중국 인플루언서들의 사진발에 속은 느낌.​​ 元大都城墙遗址公园중국 Beijing, Chaoyang, 北土城西路 중국  가볼 만한 곳, 북경 봄꽃 감상지_원대도유적공원 해당화계(元大都遗址公园 海棠花溪)누가 가봐도 에서 #봄꽃구경 하기 좋다고 생각할 수 있는 곳을 꼽으라면. 작년에 다녀온 #북경 #봄꽃감상지 한 곳인 #원대도유적공원 #해당화계(元大都遗址公园 海棠花溪)를 추천할 수 있는데, 이곳의 풍경으로 #랜선꽃놀이 를 하려고 합니다.​​  북경 내 봄꽃을 감상할 수 있는 대표적인 장소는 이화원, 북해공원,  식물원, 옥연담공원 등이 있습니다. 그런데 별도의 입장료없이 봄꽃을 즐길 수 있는 곳이 있다면 원대도유적공원을 빼놓을 수 없습니다. 옛 원나라 시대 만들어진 성벽 부근을 공원화시킨 이곳을 봄이 되어 찾아가면 공원 담 너머 흐드러진 꽃들로 인해 발걸음을 절로 멈추게 되는 곳이었습니다.​​ 그리고 주말 꽃놀이 나온 사람들의 머리를 저렴한 비용으로 손질해 주는 거리의 미용사들을 보는 것은 덤(예전에는 이 분이 머리를 잘라주시면 10위안씩 받으셨다는데 지금은 얼마일는지).​​ 늘 그렇듯이 큰아이들 둘은 집에서부터 공유 자전거를 타고 외출 목적지에 도착하고. 남은 가족은 띠디로 이동. 그렇게 각자 이동해서 공원 입구 앞에서 만나 함께 공원 안으로 들어갔습니다. ​​ 저희 가족은 사람 붐비는 곳을 좋아하는 편이 아니라서 늘 아침부터 부지런히 움직여서 9시 전에 목적지에 도착하는 편입니다. 그런데 이날은 날씨도 좋고, 봄의 설렘이 더해져서인지 공원 안에  꽃구경 나온 런들이 정말 많았지만 그리 불편하지 않았습니다. 오랜만에 외출해서 꽃을 보는 사람들의 얼굴이 다 미소 가득해서인지. 그런 모습들을 보며 다니는 길이 즐겁기만 했습니다.​​ 깨끗한 공기, 파란 하늘, 예쁜 꽃. 이런 풍경을 보는 것만으로 코로나로 다니지 못했던 지난날이 약간의 보상이 되는 듯한 느낌을 받았던 2021년의 #봄. 사람들이 많아도 오늘의 #주말나들이 는 참 잘 했다는 생각이 듭니다.​​ 코로나로 인해 2020년은 다들 한해를 통째로 잃어버린 듯 살았고. 새로운 2021년은 그래도 희망이 보였던 순간. 이렇게 점차 꽃구경도 가능해지고 일상을 되찾은 듯 보였습니다(안타깝게도 2022년인 지금은 사실 제자리로 돌아온 느낌이지만).​​ 사실 저는 벚꽃, 복숭아꽃, 매화의 차이를 잘 모릅니다. 찐 분홍빛이 돌면 매화고, 은은한 핑크나 흰 꽃이면 그저 벚꽃이려니 생각했습니다. 그런데 이곳의 핑크빛 팝콘이 몽글몽글 달린 것처럼 보이는 아이들은 바로 #해당화 라고 합니다. 보통 우리는 해당화하면 붉은 꽃을 생각하는데, #중국해당화 는 #꽃사과 를 일컫는다고 합니다(이렇게 실컷 보고 다시 돌아서면 또 벚꽃, 복사꽃, 해당화를 구분 못할 테지만). ​​ 꽃나무 아래에서 포즈를 잡는 젊은 아가씨부터.​​ 셀카봉을 꺼내들어 배우자와 둘만의 한 컷을 담는 어르신.​​  나들이 함께 나온 노년의 친구들, 홀로 산책길에 나선 어르신. 모두 꽃을 담는 손길이 바쁘십니다.​​ 이곳에서 가장 많이 놀란 것은 소박한 차림의 어르신들이 고가의 카메라로 사진을 찍으시는 모습. 몇몇 분은 전문 사진사 같기도 했지만 어르신들의 교복인 알록달록 등산 점퍼를 입으신 아주머니 카메라 역시 제 것보다 훨씬 고가라는 것이 놀랍기만 합니다.​​  공원 안에는 꽃구경하는 인파만 있는 것이 아니라 평소와 같이 모여서 춤추고, 연주하고, 운동하는 이들도 있고,​​ 동네 친구들끼리 나와서 잘 챙겨 먹는 아주머니들도 계시고, ​​ 가던 길을 잠시 멈추고 쉬시는 분들도 있으며​​ 봄꽃을 보고 설렌 엄마와 달리, 이런 곳에서도 게임에 빠져 있는 어린 것들도 있습니다.​​ 공원 한 바퀴를 돌았으니 내 할 일은 다 했다는 듯이 점심 먹으러 가자는 우리 집 남자들을 데리고 공원을 벗어나는 길. 공원 입구에는 더 많은 사람들이 입장하고 있었고 과일 파시는 분, 아이들 장난감 파는 분들로 인산인해. 올해도 분명 봄꽃은 작년처럼 아름답게 피겠지만 작년같이 봄꽃 구경을 다닐 수 있을는지는 의문입니다. 팔로우 하는 #카페 한 곳이 방역 기간에 동참해서 영업중지를 한다는 공지를 올렸던데 아마도 2022년의 봄은 유난히 조용히 보내게 될 것 같습니다. 
 2015  디자인 위크@   2009년부터 시작된 중국 교육부, 과학기술부, 문화부,  시인민정부가 공동 주최하는 ' 디자인 위크'가 올해도 어김없이 개최되었습니다.디자이너들의 제품 판매와 권리 보호를 위하며,디자인 산업을 장기적으로 활성화시키기 위해 열리는   디자인 위크! 중국의 디자인 산업 활성화와 를 늘리기 위한 관심과 노력이 엿보이는데요.  낡은 공단의 개별 건물 또는 지역 갤러리에 전시를 진행하여, 도시의 특성을 살리며 를 더욱 풍성하게 만들어주는  디자인 위크.그중에서도 중국에서 가장 잘 나가나는 갤러리가 밀집되어있는751, 789 구역이 있어요! 관람객 500만 명 이상이 방문하고, 전 세계 2천 명의 디자이너가 참가하는 ' 디자인 위크'에 저희 쿨 이너프 스튜디오가 751 지역에서 전시를 시작하였답니다. :)  ' 디자인 위크'전시일정 : 2015. 09. 23 ~ 2015. 10. 07   요즘 핫한 반응을 보이고 있는, HAVE A NICE YEAR  달력! 단지 오늘의 날짜를 확인하는 것이 아닌, 초, 분, 시, 일, 월, 년이라는 시간의 단위를 한 장의 종이에 담은 유니크한 아이템인데요. 디자인 위크에 전시되어,중국에서도 많은 사랑을 받고 있답니다~ HAVE A NICE YEAR에 많은 관심을 보이시는 디자인 위크 관람객 아저씨 :)  HAVE A NICE YEAR 이외에도고준희 헤어밴드로 많은 사랑을 받고있는 'THE BAND', 지속적인 사랑을 받고 있는 'THE MIRROR', 'THE BAG', 'THE ROBE' 총 5가지의쿨 이너프 스튜디오 대표 완소 아이템들이  디자인위크에서 사랑을 받고 있어 너무나 뿌듯해요.쿨 이너프 스튜디오의 5가지 대표상품과여러 디자이너들의 유니크한 디자인을 엿볼 수 있는 기회!를 찾고 계신 분들이라면 꼭! 방문해보시는게 좋겠죠~?이번엔 에서 인사드린 쿨 이너프 스튜디오!다음에는 과연 어디서 만날 수 있을까요? 기대해주세요. :D  https://www.facebook.com/coolenoughstudio 쿨 이너프 스튜디오LESS DESIGN MORE STORIES We observe & recreate the meaning of ordinary objects EN...www.facebook.comhttps://instagram.com/coolenoughyou/COOL ENOUGH STUDIO 쿨 이너프 스튜디오 (@coolenoughyou) • Instagr...LESS DESIGN, MORE STORIES쿨 이너프는 감각적인 제품을 만듭니다.instagram.com  
 유니버설 스튜디오가 내달 1일부터 시범운영을 시작한다. 이를 앞두고 내부 테스트가 한창이다. 내부 테스트에 참가한 입장객에게는 카 퍼레이드, 극장 공연 등 다양한 공연을 관람할 수 있는 기회가 주어졌다. 또 거리두기, 손 소독, 마스크 착용 등 철저한 방역을 진행했다. 분장을 한 연기자들이 26일 워터월드 테마파크에서 공연을 하고 있다. 유니버설 스튜디오를 찾은 관광객들이 26일 워터월드 공연을 보기 위해 앉아있다.사진은 지난 25일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마파크에서 야간 조명 축제를 진행하고 있는 모습.무대의상을 입은 연기자들이 지난 25일 우산을 들고 카 퍼레이드 공연을 하고 있다.미니언즈 분장을 한 연기자들이 지난 25일 카 퍼레이드에서 춤을 추고 있다.​[출처 신화통신]​ 
 동물원- 아시아에서 가장 긴 역사를 가지고 있다.- 자이언트 팬더, 금빛 원숭이, 아프리카 코끼리, 북극곰 등을 볼 수 있다.- 지하철 4호선 동물원역에서 하차한 후, A번 출구로 내리면 바로 보인다. - 홈페이지: www.beijingzoo.com北京动物园www.beijingzoo.com- 동물원 운영시간: 7:30- 18:00 (4월1일~10월31일)                     7:30- 17:00 (11월1일~3월31일)- 전화번호: 68390274- 입장료: 동물원+팬더 1인 20위안           동물원+팬더+고속보트 1인 45위안 (학생 25위안) * 인터넷이나 전화로 결제 할 수도 있지만, 현장결제가 더 간단함. * 시즌마다 조금씩 가격이 변동되기도 한다. * 학생할인을 받기 위해 국제 학생증을 내밀었지만 NO   홈페이지에 명시되어 있는 학생의 나이는 18세 이하지만,    한국 학생증을 내밀고 할인 받았다는 분도 있어서 시도해볼 만할거 같다.   중국은 복불복! 이게 손오공의 모델인 금빛 원숭이인가...?동물원에 대해 조사 좀 하고 갔었음 더 좋았을 텐데...첫 여행지라 서툴고 또 서툴었다..중국을 여행할 시엔 블로그를 할 생각이 아니였기에..사진도 없고 정보도 턱없이 모자라다.팬더 사진이 없다니 .. 절망ㅠㅠ팬더를 보러 갔지만 구석에 박혀서 제대로 볼 수 없었다.  동물원은 지금껏 가본곳 중 가장 넓은 것 같다. 시간이 허락된다면, 한번 쯤 둘러 보면 좋은곳~!
더현대대구 맛집js가든 더현대대구덕 & 도삭면 맛있는 대구파인다이닝더현대대구맛집 /대구파인다이닝 / 대구덕/ 대구도삭면 / 대구어버이날가족식사/ js가든대구5월은 어버이날, 어린이날을 비롯해서 부모님 모시고 가족식사모임이 많은 시즌이다.​특별하면서도 기억에 남는 대구파인다이닝이 없을까?​어버이날을 앞두고 부모님 모시고 대구 가족식사하기 좋은 대구파인다이닝이라는 주제로 포스팅을 시작해 본다.​​   ​ 대구에서 덕맛집으로 유명한 고급 중식당 레스토랑더현대대구 맛집인 js가든이 있다.​중국 전통방식으로 참나무 화덕에바삭 구워낸 덕과칼로 깎아낸 도삭면으로 만든 중식요리가 별미여서 만족도가 높은 대구 중식파인다이닝이다. js가든 더현대 대구대구광역시 중구 달구벌대로 2077 현대백화점 대구점 8층  (계산동2가 200)​영업시간: 10:30-22:0015:00-17:00 브레이크타임21:00 라스트 오더​주차장 : 현대백화점 지하. 옥외주차장  이용​북경오리는 최소 하루 전 예약해야 먹을 수 있다.골키치가능 / 단체룸/ 개별 룸 구비​​​​대구에도 덕을 하는 고급 중식당이 몇 군데 있다.그중에서도 js가든대구는 현대백화점에 입점해 있어 주차도 편하고 파인다이닝 특유의 고급스러움과 편안함이 있어부모님 모시고 식사하기 좋은 곳이다.​다양한 컨셉의 프라이빗 한 개별 룸이 구비되어 있어대구가족식사 모임. 상견려 . 단체모임 자리로도 좋은​#중식파인다이닝 JS가든이다.​8층에 위치해 통창으로 보는 전경도 좋다 js가든 더현대 대구세세한 리뷰 시작해 본다.​​​ ​더 현대 대구로 새롭게 단장한 대구현대백화점 ~요즘 도 많고 가볼 만한 곳도  많다. ​​  ​우리는 식사 전 9층에 새로 리뉴얼한 복합문화 공간 <더 포럼 by 하이메 아욘> 가서  구경도 하고  사진도 찍고~ 식사하러  js가든으로 갔다​​ ​js가든 입구에 들어가면 뜨거운 열기를 뿜어내는 참나무 화덕이 있다.예약받은 북경오리가 시간에 맞춰 구워지고 있다.​북경오리는 특성상 조리시간이 오래 걸린다그래서 최소 하루 전에 예약하고 방문해야 하는대구덕 맛집  js가든이다.​​ ​더현대대구 중식당 js가든의 내부 모습이다.아늑하면서도 고급스러운 인테리어다. ​미리 예약하면 개별룸에서 프라이빗하게 식사를 할 수 있다.​​  ​다양한 종류의 고급 와인도 있다.콜키치 가능하기 때문에  미리 먹을 주류를 준비해 가면 경제적이다.​창가 자리로 예약했는데시내 전경이 한눈에 보이는 통창 뷰가 좋았다.​​  메뉴 소개 Previous imageNext image 우리는 코스요리를 시키려다 양이 많을 것 같아 먹고 싶은 메뉴를 각자 골라 북경오리 반 마리, 전복 삼선짬뽕,, 통전복내장 볶음밥을 주문했다.   기본 구성   기본 구성으로 북경오리(덕)를 주문하면짜사이, 무피클, 북경오리와 곁들여서 먹는 오이와 대파채, 그리고 야당 소스가 제공된다.​그리고 북경오리가 나오기 전에자스민 모리화차가 먼저 나온다.​따뜻한 자스민 모리화차는은은하면서도 깔끔한 맛이 좋았다.혹여 느끼할 수 있는 중식요리의 맛을 잘 잡아 준다.점점 시간이 지날수록 유리 찻잔 안에서 펼쳐지는 꽃도 다.​​  북경오리(덕)  ​요리사님이 직접 테이블로 북경요리를 가져와서 손질을 해주신다.능숙하게 손질하는 도삭질 퍼포먼스가눈길을 사로잡는다.​김이 모락모락 나는 덕 먹음직스럽다.​녹차 잎을 먹여 키워낸 최고급 오리를 참나무 화덕에서 전통 북경 방식으로 구워낸다고 한다.그래서 겉은 바삭하면서도 속은 촉촉하다.​​  ​영상으로도 손질하는 모습을 담아 보았다. 능숙한 중식도로 손질하는 모습에마치 중국 현지에서 북경오리를 즐기는 듯한 기분이 든다.​​ ​바삭바삭한 껍질을 오리고기 위에 손질해서 올려 주는데 잘 구워진 북경오리 맛이 궁금해진다.​​​ ​보통 오리고기가 기름기가 많은데~이와 달리 북경오리는 기름이 쫘악 빠져서 겉은 바삭하고 속은 촉촉한오리고기를 맛볼 수 있다.​​ ​북경오리 두접시밀전병  그리고  야장소스와 곁들여 먹는 야채까지  푸짐한 구성이다.​​ ​야장 소스에 바로찍어 먹어도 되고중국전통 방식은 보통 밀전병에 싸서 먹는다.​​ ​ 덕의 껍질을 설탕에 찍어 먹어보면   입안을 가득  감칠맛과 바삭바삭한 식감이 묘한 매력이 있는  덕이다.​그리고 살코기는 기름이 빠져있어상당히 깔끔 담백하다.​​  ​녹차 밀전병에 오리고기와 갖가지 야채를 넣고 짜사이를 듬뿍 넣고 써서야장 소스에 찍어서 먹으면제대로 된 북경오리의 맛을 즐길 수 있다.​​  ​  전복삼선 짬뽕 ​대구 중식당 js가든은 특히 중화요리는 도삭면을 사용한짬뽕과 짜장면이 맛이 특별하다.​도삭면이란?​​중국 원나라 때부터 내려오는 중국 전통방식의 면을 만드는 방법이다.칼로 면 반죽을 깎아내는 방식인데 투박하고 거친 비주얼에  비해일반면보다 쫄깃한 식감이 좋아서 고급 중식 면요리에  많이 사용한다.​​   오픈 주방으로 되어 있어  조리 과정을 한눈으로 볼 수 있었는데운 좋게 도삭면을 만드는 장면을 영상으로 담을 수 있었다.​ 큰 면 반죽을 떼내어 반죽을 끓는 물 위에서 칼로 바로 깎아내어 익혀낸다​​ ​도삭면으로 만든  전복 삼선짬뽕~툭툭 쳐낸듯한 투박하고 두툼한 면발이 눈에 들어온다.​​ ​투박하지만 일반 면보다 더욱 쫄깃하고 통통 튀는 듯한 식감이묘한 매력이  있다 그리고  얼큰하면서도 깔끔한짬뽕 국물 맛이 좋다.​​​ ​전복, 갑오징어, 새우가 푸짐하게 들어가 있어 풍미가  좋은 삼선짬뽕이다.  국물의 맛이 진하면서도 깔끔한 맛이 좋다.​​  ​  원재료의 맛을 잘 우려낸 깊고 깔끔한 짬뽕 국물 맛과 도삭면이 어우러진짬뽕의 맛이 일품이다.​다음에는  짜장면도 한번 시켜 먹어봐야겠다.​​  통전복내장 볶음밥 ​ 지배인이 추천해 준 통전복내장 볶음밥자극적이지 않으면서도 고소하고 건강한 맛이 좋았다.잘 손질된 전복이 많이 들어가 있어먹기도 편하고 건강해지는 느낌의 중식요리다.​​ ​전복 내장을 계란과 같이 간장 베이스에 볶아내어서간간하면서도 고소함이 극에 달한 맛이다.​식감 좋은 신선한 전복에 칼질을 해서 비벼서 같이 먹게 좋게 올려져 있다​​​ ​입안에서 탱글탱글 쫄깃한 식감의 전복과 어우러진 통전복내장 볶음밥 맛이 좋다.​그리고 같이 나온계란국도  부드러우면서담백한  맛이 좋아  궁합이 잘 맞다.​​  디저트 ​디저트로 나온 딸기 아이스크림입안을 상큼하게 해주는 딸기 맛이다.자칫 중식요리는 많이 먹으면입안에 느끼함이 남을 수 있는데그것을 보완해 주는 디저트가 제공되어마지막까지 만족도가 높았다.​​​   더현대대구 맛집 중식 레스토랑 JS가든은 대구에서 덕과 도삭면으로 만든 중식요리가 있는 #대구파인다이닝 이다. 대구현대백화점 8층에 위치하고 있어 주차도 편하고 파인다이닝 특유의 고급스러움과 편안함이 있어 어버이날 대구부모님식사장소로  좋은 대구 고급 중식당이다. 메뉴도 북경오리가 포함된 런치코스, 디너 코스 그리고 개별로 주문할 수 있는 다양한 중식요리가 있어 선택의 폭이 넓다. 수준급의 면 요리와 볶음요리 등 취향에 맞게 음식을 주문할 수 있다. 그리고 골키지프리 서비스까지 있어서 만족도가 높은 대구덕맛집 js가든이다.  js가든 더현대 대구대구광역시 중구 달구벌대로 2077 현대백화점 대구점 8층 
요즘처럼 비 오고 흐린 날은 가보고 싶은 중국 북경의 명소 ‘什刹海’(십찰해) 스차하이. 스차하이(什刹海)는 시하이(西海), 호우하이(后海), 첸하이(前海)의 3개 호수와 그 연안을 통틀어 가리키는 지명이다. 낮에 가면 胡同(골목 거리)를 보는 재미도 있다. 후통은 과거 의 서민 가옥 양식인 四合院(쓰허위안)이 몰려있는 골목이다. 지금은 있는지 모르겠지만, 인력거를 타고 봐도 좋고, 나는 걷는 걸 좋아해서 많이 걸어 다녔다. ​그리고 밤이 되면 야경이 이쁘고, 음악이 흘러나오는 바 거리(酒吧街)도 좋았다. 내가 거주했던 싼리툰(三里屯) 바 거리(酒吧街)와 함께. 지금도 있는지 궁금하다. 북경에 살고 계신 지인에게 들어보면, 내가 북경에 있었던 2014~2019년과 지금은 완전 바뀌었다고 한다. 3년 반 가까이 보낸 팬데믹 영향이 큰 것 같다.  또 하나의 북경의 명소 '南锣鼓巷‘(난뤄구샹) 대표적 후퉁의 하나인 난뤄구샹은 에서 가장 오래된 후퉁으로 원대(元代)의 도성과 동시기에 지어졌다고 한다. 胡同이라는 단어도 본래 몽골어라고 한다. 원나라를 몽골제국이 세웠으니 이해가 갔다. 그리고 약 800년의 역사를 가지고 있다.  Nan Luo Gu XiangNan Luo Gu Xiang, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100009 南锣鼓巷(난뤄구썅)도 따로 포스팅을 하겠지만, 내 북경 생활 첫해 2014년 처음으로 살고 있던 싼리툰을 떠나 가 본 곳이다. 당시에는 언어가 안돼서 어디 갈 엄두가 안났다. 무섭기도 했고. 내가 처음 갔을 때는 한국 본사 대리님과 같이 북경으로 갔던 동료 여직원 그리고 중국인 여직원이 안내를 해주었다. 한국 동료가 중국어를 조금 해서 간간이 소통하며 따라갔던 기억이 난다. 요즘 같이 흐리고 비가 살짝 오는 '什刹海‘(스차하이). 걸어 다니며 구경하는 재미도 있다. 자주는 아니지만 매년 갔었다. 한국 본사에서 출장 오시면 갔었고, 그 후에는 나 혼자서도 갔었다. 또 이성과 데이트를 할 때 방문했었다. 중국인 여자친구를 사귀고 나서도 매년 방문했었다. 관광지라 어딜 들어가도 비쌌지만, 분위기만큼은 끝내줬다. 배를 안 타본 것이 아쉽다. 늘 걷기만 했고, 인력거는 한 번 타봤다. 당시에는 사치라 생각했는데 지금 생각하면 경험을 해볼 걸 후회한다. 20대 경험에 소비를 중점적으로 했지만, 더 못 해본 것이 아쉬울 따름이다. 낚시하는 사람. 해도 되는지는 모르겠다. ㅎㅎ  什刹海중국 Beijing, Xicheng District, 什刹海后海北沿（地安门西） 사진 잘 나오는 멋진 배경. 외국인 관광객들. 북경에 살면 외국인들을 많이 볼 수 있다. 사실 나도 한국인이고 외국인이다. 근데 오래 있다 보면 그런 걸 잊어버리기 일쑤다. 또 중국인 여자친구와 연애 후 정말 '현지 패치'가 제대로 되었기 때문이다. 이런 식당들도 밤에는 바로 변한다. 노래 부르는 사람들이 있고, 사람들이 북적북적 분위기가 정말 좋다. 아 물론 관광지라 비싸다. ㅋ   인력거와 사람들. 초반에는 언어가 안되니, 사람들 따라다녔고 나 혼자와 보기는 했다. 2016년부터는 엄마와 여동생이 여행 왔을 때 처음 가이드를 해줬고, 그 후엔 중국인들과 와도 문제가 없었다. 2019년 3월에는 한국에서 베프가 혼자 여행 왔을 때도 가이드를 해줬었다. 작년에 관광통역안내사 중국어 가이드 자격증을 취득했는데, 기회가 된다면 중국 여행 가이드도 해보고 싶다. 식당들이 즐비하다. 老北京(노북경) 음식을 즐겨먹지는 않았다. 그래도 이런 북경의 전통, 역사가 녹아있는 곳에 오면 糖葫芦(탕후루)나 羊肉火锅(양고기 훠궈), 老北京炸酱面(북경 짜장면)을 먹곤 했다.  사진 찍기 좋은 명당으로 가는 길. 주말에 주로 갔기에 사람들이 정말 많다. 3년 사귄 중국인 여자친구와도 갔지만, 그전에 중국어를 못할 때도 이성과 데이트를 했는데 기억에 남는다. 汉族(한족)이었는데 얼굴이 서구적으로 생겼었는데, 아마 부모님 중에 新疆(신장) 쪽 사람인 것 같고 물어보니 엄마가 그쪽 사람이라고 했었다. ​당시 우리 회사 직영점 오픈식에 바이올린 알바로 왔었고, 그 친구가 내 위쳇 아이디를 물어봐서 연락하고 몇 번 만났다. 그 친구는 음대 다니던 학생이었고 몇 번 만나 데이트를 했지만, 내가 중국어를 못하니 답답해서 깊은 관계로 이어지진 않았다. 근데 아직 위쳇 아이디가 있고 한 번씩 연락을 한다. 신기할 따름. 명당 도착. 여기서 사진 찍는 사람들 정말 많다. 나도 여러 번 찍었고. ㅎㅎ 이 자리에서 인증 사진도 많이 찍었지만, 배가 가는 모습도 많이 찍었다. 사진이 정말 잘 나온다.  여기서 찍은 사진 중 내가 생각하는 베스트. 한때 거의 2년간 내 아이폰 배경 사진이었다. 당시 중국 심천(深圳)에서 구입한 아이폰se 배경 사진. 이렇게 보니 시간 참 빠르고, 중국에서 보낸 20대는 정말 꿈만 같은 시간이었던 것 같다. 30대가 되는 순간부터 시간이 빠르게 간다는 걸 느낄 수 있었다. 최근 팬데믹 기간도 훅 가버린 걸 보면 알 수 있다.  작년부터 시간이 빨리 간다는 걸 인지한 순간. 남은 30대는 내 욕망에 따라 살기로 결정했다. 그리고 도전을 시작했다. 40대, 50대, 60대 분들에게 조언을 구해봐도 인생에 정답은 없는 것 같다. 그래도 후회는 최소화하고 싶기에. 작년 하반기 내 삶을 돌아보며, 나를 다시 한번 인지했는데 나는 여전히 중국이 좋고 중국어를 좋아한다. 그리고 중국어는 이제 자신 있다. 그래서 중국어 코칭도 하고 있다. 인생이 길게 보고 내린 결정이라 후회는 없다. 전혀 없고 오히려 안 해본 일들이라 시간이 걸리고 시행착오는 있지만, 완성했을 때 그 쾌감. 행복감이 있다. 남은 30대는 그렇게 나만의 콘텐츠를 쌓아가며 실력을 업그레이드할 생각이다. 또한 40대부터는 정말 내 인생에 책임을 져야 하므로. 올 하반기 중국을 가볼 생각인데, 중국 생활 2막을 시작할 지 아니면, 왔다 갔다 할지는 그때 결정하도록 해야겠다. 중국 ‘北京’(북경) 을 방문한다면 꼭 한번 가보길 강추한다. 다음 포스팅에는 ‘南锣鼓巷’(난뤄구샹)과 '什刹海'(십찰해) 스차하이의 밤거리에 대해 기록해야겠다.​​#북경십찰해 #북경스차하이 #북경명소 #북경가볼만한곳 #북경명소 # #노북경 #난뤄구샹 #후통 #중국 #중국여행 #중국생활 #에세이 #北京 #中国 #什刹海 #后海 #胡同 #南锣鼓巷 #北京旅游 #북경여행 #여행기록 #20대 #30대 #인생 #국제연애 #중국인 #북경데이트코스추천  
작년 연말에는 코로나로 인해 쓰지 못한 여름 휴가일을 몰아서 쓴 적이 있습니다. 아이들은 겨울방학 전이라서 학교에 가야만 했고. 남편과 저, 단둘이서는 집에서 딱히 할 것도 없어서 평소에 아이들이 동행하기 싫어하는 장소 위주로 남편과 단둘이 다녀보기로 했습니다.​​  그중 한 곳이 바로 난뤄구샹에 위치한 #중국의피카소 라고 불리는 #치바이스(#제백석, 齊白石)의 고거. 그런데 남편과 찾았던 작년 겨울에는 코로나로 인해 임시 폐관을 했었고 상황이 좋아진 지금은 재개관을 해서 한 달 전쯤에 다녀올 수 있었습니다. #치바이스기념관 을 겸하는 옛집이지만 생각보다 그의 작품이나 소장 물품이 많은 편은 아니라서 아쉬움이 남았는데 마침 #화원미술관(北京画院美术馆)에 #치바이스전시 가 있다고 해서 홀로 찾았습니다.​​ Art Museum of Beijing Fine Art Academy12 Chaoyang Park S Rd, Tuan Jie Hu, Chaoyang, Beijing, 중국 100123 중국  가볼 만한 곳, 치바이스(제백석)와 후앙빈홍(황빈홍) 전시_ 화원미술관(北京画院美术馆)조양공원(차오양공위엔) 남쪽에 위치한(싼리툰이 있는 단결호역에서도 멀지 않음) 화원미술관.​​ ​요즘 # 내 국영미술관은 전날 예약 필수. 방문 시에는 신분증(외국인은 여권 지참)과 예약 QR코드를 제시한 뒤에 입장 가능합니다. 예약하는 것이 살짝 번거롭기는 하나, 미술관 입장료는 무료!  내 사립미술관들의 전시 입장료가 보통 120~180위안(평일 관람 기준)인 것을 감안할 때, 이 정도의 불편함은 아무것도 아니다 싶습니다.​​  미술관 방문을 핑계 삼아 근처에 찜해뒀던 카페에서 모닝커피 한 잔을 먼저 하고 미술관으로 향했습니다.​​ 자전거를 타고 달리다 보니 지나칠 뻔한 #북경화원미술관. 다행히 전시 포스터에서 눈에 익숙한 화가의 모습이 들어와서 지나치지 않고 바로 찾아갈 수  있었습니다. 이날의 전시는 중국 근대 회화사에서 큰 영향을 끼친 인민화가인 #황빈홍(黃賓虹, 후앙비홍)과 #제백석(齊白石, 치바이스)의 꽃, 새 회화전(花鳥画展, 화조화전).​​ 4층 건물의 미술관 1층에는  #중국미술 계의 두 거장, 치바이스와 후앙비홍의 생애와 약력이 소개되어 있었는데 그중 눈에 들어오는 것은 두 화가 모두 고령의 나이에도 불구하고 젊은 작가들 못지않게  활발한 작품 활동을 했다는 것. 특히 후앙비홍은 백내장으로 실명에 가까웠어도 창작활동을 멈추지 않았던 모양입니다.​​    영상과 사진으로 만나는 치바이스와 후앙비홍(노화가들의 모습이 온화하면서도 도인 처럼 보이는. 그래서  서로 닮아 보이는지라 살짝살짝 헷갈리긴 했지만). ​​  산수화의 거장이라는 황빈홍의 작품. 산수화에 대해서는 전혀 모르지만 그의 나이 79세 그린 이 두 작품에서 느껴지는 내공과 예술성을 어렴풋이 알 것도 같습니다.​​ 치바이스가 70대에 그린 그림 이 두 그림은 치바이스 작. 가난한 농부의 아들로 태어난 치바이스는 시, 그림, 조각, 이 모든 것을 독학으로 익혔다고 합니다. 그래서 직업 화가로서의 시작도 늦었습니다. 그래서인지 보통 일반사람들이 일을 손에 놓는 노년에 젊은 사람들 못지않게 더 열정적인 작품 활동을 펼친 것 같습니다. 老畵家의 그림과 글을 써 내려간 붓 끝에서 힘이 느껴진다는.​​  2층 전시관은 모두 #제백석(치바이스) 작품들.​​  새와 꽃을 주제로 한 그림들. 가난했던 농가 생활을 바탕으로 직접 보고 체험한 것을 그렸기에 학교에서 미술교육을 받았던 이들과 달리 더 생생한 동물과 식물의 모습을 그릴 수 있었다는 제백석.​​ 그중에서도 치바이스가 즐겨 먹고 자주 그리기까지 한 배추. 이것은 치바이스의 서민 의식과 농민의 정서를 표현한 것이라고 합니다.​​  치바이스는 화초, 영모, 초충류의 대가로 꼽히는데 이런 그도 나이가 들어 눈이 쇠약해지면 세밀한 초충을 더 이상 그릴 수 없을까 봐 걱정을 했다고 합니다. 그래서 자신의 건강 상태가 좋을 때 초충화를 더  많이 그리고자 노력을 했다고 합니다. 그런데 다수의 초충화를 그린 시기에 치바이스의 나이는 이미 60~70대였다는 것. ​​  3층은 주로 황빈홍의 작품들이 전시된 공간이었습니다. 황빈홍은 저장성 사람이라 그의 작품 대부분은 저장성 미술관에 있다고 합니다.​​   수묵화의 서정적인 느낌이 드는 황빈홍의 작품은 작품 하나하나 보는 것도 좋았지만 전시실의 분위기 또한 좋았던 것 같습니다. 바닥에 비친 그림 또한 공간 전체를 그림화시키는 듯.​​ 전시실마다 가벽을 두고 그 사이에 창을 낸 것도 여러 폭의 작품을 하나로 보는 재미를 주고요.​​  포스팅을 작성하면서 저도 뒤늦게 확인했는데 이번 치바이스 전시는 지난 6월 14일까지였습니다. 점심 약속에 쫓겨서 저 역시도 여유롭게 관람하지 못했지만 전시 마감 전에 미술관을 찾아서 치바이스의 그림을 보게 되어 운이 좋았던 것 같습니다. 하지만 치바이스 그림에 대한 관심이나 애정이 있는 분들이라면 아쉬워할 필요가 없는 것이 #화원미술관에서는 한해 동안 치바이스 작품 전시를 여러 차례 하는 것 같습니다. 이번에 놓친 전시는 다음 기회에 꼭 가보는 걸로. 저 역시 다음에 한 번 더 찾아보려고 합니다. 
안녕하세요,맛있는 여행레시피, 바스코 코리아입니다♡  어제는 먹거리의 향연 왕푸징거리를 갔다면, 오늘은 여행에서 빼놓을 수 없는 자금성으로 떠나볼까해요! 천안문광장/자금성으로 가시는 방법은 지하철 1호선의 천안문 동역/천안문 서역 혹은 2호선 전문역으로 가는 방법이 있어요~     천안문광장에서 해가 뜨는 새벽에 거행되는 국기 게양식은 외국 관광객과 북경을 방문하는 타 지역 중국인들에게 인기 있는  중 하나 인데요,  행진곡과 함께 군인들이 정렬하여 나타나 중국 국기인 오성홍기를  게양하는데 30분 정도가 소요. 아침 일찍이라고 포기하지 마시구 중국여행 중 꼭 이 날 만큼은 일찍 일어나셔서 꼭 관람하시길 강추드립니다!  천안문광장 중심에는 1958년 5우러 21일 새로운 중국수립을 위해 희생된 사람들을 추모하기 위한 인민영웅기념비가 세워져 있고 , 이것을 기점으로 북쪽엔 자금성이, 남쪽엔 마우쩌뚱기념관이 자리잡고 있어요.    많은 분들이 자금성을 방문하시면서 함께 들리시는 마우쩌뚱 기념관엔 마오쩌둥의 유해가 방부처리되어 크리스탈관 속에 들어 있으며, 기념관 1층 로비에 일반인들이 관람할 수 있도록 전시되어 있어요, 조금 으스스 하지만 그래도 역사책 속에서만 들어봤던 마우쩌뚱의 실물모습을 보시는 것도 정말 신기한 경험이겠죠?   자금성으로 들어가기 위해선 우선 천안문을 거쳐야 하는데요!  자금성의 남쪽 관문이며 명나라 때는 승천문(承天門)이라고 불렸어요. 1949년 10월1일 중화인민공화국 수립이 여기서 선포된 후 이곳은 현대 중국의 상징이 되었죠.  드디어 모습을 드러낸 자금성.   황금색의 기와지붕이 끝없이 펼쳐진 절경은 입이 떡 벌어질 정도의 스케일. 완벽한 좌우대칭을 이루고 있는 자금성은 문화재 소실없이 역사를 고스란히 간직하고 있다고 해요. 찬란한 중국 황실의 역사를 고스란히 가지고 있는 자금성.'Forbbiden City'라는 명성답게 반세기 넘는 시간 동안 일반 백성들은 절대 출입을 할 수 없었던 곳이 지금은 '고궁박물원'이라 불리며 세계에서도 유명한 관광지가 되었네요.  다음 편엔 또 어떤 곳을 여행할까요?  투어3탄도  기대많이 해주세요~ 다음에 만나요 안녕! (사진출처 : www.google.com, www.baidu.com)      지금 중국여행을 준비 중이신가요? 가장 이상적인 중국여행의 동반자 바스코 코리아로 바로 문의주세요! ​​전화상담: 070 4044 0545이메일 상담: services.kr@vascoworldwide.com​  
  여행 셋째날에는 아침부터 밤까지 ^^ 다양한곳을 다녔어요. 자유여행을 하면 내가 가고싶은곳먹고싶은곳을 선택할 수 있어서 많이들 자유여행을 선호하시는것 같구요. 패키지 여행을 가시더라도1일 정도는 자유여행이 있는 여행 패키지를 선택해 보시면 여행의 만족도가 높아질거예요.~난뤄구샹 (남라고항)은 발음이 조금 어렵죠? 이곳이 유명해진건 의 오래된 주택가 후통을최대한 살려 놓았기에 과거를 여행하고 싶어서 오는 사람들이 많아졌고, 그로인해서 상업거리가만들어 졌다고 합니다. 지금 이렇게 사진처럼 된 곳을 쭉 걸어가면 삽살해를 걸어서 갈 수 있어요.~​한자 그래도 우리식으로 읽으면 남라고항 이고 중국 발음으로 읽으면 난뤄구샹이 되요.~지하철도 연결되어 있어서 편하고, 저의 경우 이번 여행 대부분을 디디추싱 택시로 다녔어요.날도 덥고,  버스는 자주 오는게 아니라 자유여행의 핵심은 시간인데.. 시간을 거리에서차 기다리다가 보낼 확률이 높더라구요. 다행이 의 택시 물가는 우리나라 대비 저렴해요. ​이렇게 약간 미로처럼 생긴 지도가 과거 의 사람들이 많이 살던 후통 이라는 형태구요.작은 미로 미로 사이 주택이 있었다고 해요. 지금은 대부분 상업시설 같아요. ​모처럼 맘에 드는 원피스였는데.. 하나 살걸 그랬나봐요. 이렇게 사진으로 보니 더 예쁘네요. ^^​레고 좋아하는 아이들은 중국에 가시면 레고 스타일 제품이 무척 많아요. 아주 작은 피스들도 있어서 성인분들도 좋아하시구요. 가격대도 괜찮아요.​여행 가신다면 레고 제품을 기념품으로 구입하셔도 좋을것 같아요. ~​모던레이디는  뿐만 아니라 중국 전역에 있는 화장품 체인점 이구요.우리나라 미샤, 페이스샵 같은 가성비 좋은 화장품을 판매합니다. ​우리딸이랑 저랑 두리안을 좋아하게된건 싱가폴에서 우연히 맛본 두리안 아이스크림 이었어요.처음 두라안을 맛본건데.. 사람들이 말하는 공포스러운 맛이었다기 보다 괜찮았거든요.그렇게 조금씩 두리안을 알게되고,. 여행갈때마다 두리안을 맛보다 보니 이제는 두리안을좋아하는 단계까지 왔어요. ^^ 누군가 저에게 제일 좋아하는 과일이 무엇이냐고 물으면복숭아와 두리안 이라고 말할거예요. ~ 두리안 좋아하시는 분들  여행 가셔서난뤄구샹 거리를 꼭 가보세요. 이곳 말고도 두라인 맛집이 많아요. ~​대만 플라스틱 퍼즐은 다 좋은데.. 아무래도 종이 퍼즐보다 가격대가 있다보니 매번 보기만 하고 오네요.ㅠㅠ​이건 오카리나예요. ~ 도자기 재질도 있고, 예쁜 오카리나가 많았는데요.오카리나 샵으로 제일 기억에 남는곳은 대만 지우펀 이었어요. ~​티하우스는  뿐만 아이나라 중국 전역에 있는 체인점 이구요. 예쁜 틴케이스에 향기 좋은 차를 담아서 팔고, 가격대도 괜찮아서 선물용으로 딱 좋아요.~저는 한자 중에서 福 글자가 참 좋아요. 좋은일을 많이 하면 복을 받는다고 하잖아요.당장 제생애 동안 오지 않아도 내 자식에게 복이 온다고 하니 좀 더 좋은일을 많이 해야겠다는 생각이 듭니다. ~​중국에서 맛난 맛집은 2종류가 있어요. 완전 고급스러운 음식점은 전문대가, 왕푸징거리에 있구요. 저렴하지만 맛있고, 좋은 길거리 음식은 난뤄구샹에 많아요. 왕푸징 거리는 거리 단장을 하고 있고,왕푸징 야시장 또한 공사중이라 그런지 몰라도 길거리 음식이 거의 없었거든요. 여행 다녀오신 분들 대부분 난뤄구샹이 좋았다고 하는건 깨끗한 시장 거리에 맛있는 맛집과 가 가득한 거리가 쭉 이어져 있어서 그렇게 말하시는것 같아요. ~​여행 하면서 거리 곳곳에 화장실이 있는데요. 약간은 복불복 이예요. ㅠㅠ안좋은곳은 정말 화장실 문이 없는 약간 충격적인 화장실이기도 하고, 어떤곳은 깨끗하기도 하거든요. ​중국 느낌이 가득한 스타벅스 입니다. 스타벅스 가격은 우리나라보다 조금 더 비싼 느낌이예요.​난뤄구샹에서 가장 맛집은 두리안 파는곳이었고, 제일 인상깊었던 샵은 윌리엄 레빗 티샵 이예요.먼저 보여드린 티하우스는 귀엽고 중저가의 선물용으로 좋았다면 윌리엄 레빗은 고가의 티를 판매하고장식부터, 가게 내부 모두 신경을 많이 쓴 흔적이 보이는 많이 고급스러운 티샵 이었어요. 개인적으로 티는 싱가폴에서 구잆하면 좋은 twg 가 여러가지 면에서 좋은것 같아요. ~​캣킹은 두라안 케이크 뿐만 아니라 두리안 음료를 팔았는데요.  완전 맛있어요..두리안 처음 드시는 분들도 도전해 보시면 좋을것 같구요. 두라인은 자체 가격대가 있다보니어디를 가도 일반 음료보다 조금 비싸요. ^^ 그나마 중국은 저렴한 편에 속해서 저희는 여행가서 거의 매일 두리안을 먹으면서 행복했고, 지금 봐도 또 먹고 싶어요. ㅎㅎㅎ난뤄구샹 거리는 이렇게 차가 다니지 않는 보행거리구요. 양쪽으로 샵이 줄지어 있어서 가 넘쳐요.~​60cm 구체관절 인형 중에서 인기가 많은 도리스돌 이구요. 드레스 버전이 아니라 좋았어요.~은 고양이 관련된 제품들이 많았는데요. 귀여운 고양이 악세사리 좋아하시는 분들에게 추천해요.~​난뤄구샹 역에서 쭉 걸어서 약 1~2킬로 정도 간식을 먹고 구경하면서 가다보면 거리의 끝이 나오고그길에서 좌회전 해서 약 15분 정도 걸어가면 스치하이 삽살해 가는 입구가 나와요. ​ 이렇게 생긴 문으로 가면  차량이 통제되는 보행자 거리가 나옵니다. 저는 사진을 반대에서 찍어서 차가 보이네요. ^^​​삽살해는 난뤄구샹처럼 다양한 샵들이 많은건 아니었고, 판매하는 물건이 조금 고가의 물건이 많았어요. ~  삽살해는 날씨 좋을때 걸으면 참 좋은곳 이었구요. 의자가 있었다면 좋았을텐데..의자가 너무 없었어요. ㅠㅠ 그래서 그냥 바닥에 주저앉아서 쉬시는 분들이 많았구요. 여행 가실때 걷는양이 많으므로 미니 접이식 의자를 가져가는것도 좋을듯해요.저도 다음에 보고 미니 의자를 구입할까? 싶어요. ~~여행을 자유여행으로 간다면 난뤄구샹 근처에 숙소도 좋을것 같아요.왕푸징은 큰 도로 였다면 난뤄구샹은 아기자기 하면서 볼거기가 많아서 좋았습니다. 우리딸이랑 이렇게 학교 체험학습을 이용해서 여행을 다니는것도 벌써 8년째네요.^^매년 학원비다 생각하고 돈을 모으고, 엄마인 제가 영어꽝, 중국어꽝 이라  우리딸 만이라도영어,중국어를 잘했음 하는 마음에 화상영어,화상중국어를 가르쳤고, 매년 발전하는 아이에게좀 더 넓은 세상을 보여주고 싶어서 떠나게된 엄마와 딸의 여행 이야기를 많이들 아껴주셨고,이제 고등학생이 되면 이렇게 계속 여행을 할 수 있을지? 아님 힘들어질지? 알 수 없지만여행을 하면서 보고 배운점이 많았기에 계속 여행을 떠나고 싶습니다. ~젤리맘처럼 학원비 대신 화상영어,화상중국어 하면서 여행비 준비하시는 분들 모두 화이팅입니다. !!다음 여행기는 중국어 공부하는 아이들에게 도움되는 서점 이야기를 해드릴께요. ★ 우리차이나 화상중국어 3회 무료체험 & 공구 → https://banyson.blog.me/221649613288 ★
