​​​일본 필름 사진 기​2023 . 01 홋카이도                , 조잔케이, 비에이, 도쿄 photo by 소영  여름의 초입에 돌아온 겨울의 일본,홋카이도 ( 북해도 ) 의 와 비에이동경 도쿄  필름을 가져왔어요.​아직 이날들로부터 사 개월도 안 지났는데이렇게 한겨울에서 초여름 같은 날이 되다니시간이 그리고 계절이 참 무섭습니다.​사실 저번 필름 기록을 너무 예뻐해 주셔서나머지를 올리고 싶지만 괜히 마음이 무거웠달까요,완벽주의 성향은 어디 가지를 못하네요..​하지만 뒤에 쌓인 봄 필름과 여름 필름들도 있고더 이상 미룰 수 없어서 가져온 겨울 필름 같이 보면서겨울에만 느낄 수 있는 포근함을 같이 그리워해봐요.​자 그럼 필름 사진으로 보는 기, 시작합니다 -​​ 하루에 몇 번 오지 않는 기차를 기다리다 어느새 밤이 된 비바우시역  간도 크게 투어 없이 닝구르테라스 간다고 후라노역에서 내렸다.  역시나 꽝꽝 얼어서 운행을 하는 게 신기했던 열차  너무나 많은 일... ( 숙소 포스팅 참고 ) 후에 멘탈이 탈탈 털린 채 살기 위해 먹었던 편의점 털이​  새벽에 비몽사몽 본 풍경 보자마자 전날 여기 밖에서 자야 할지도 모른다는 생각에 벌벌 떨었던 공포 다 잊혀졌다​  어떻게 일출까지 보일 수가 있지 말도 안 돼​  역시나 즉흥으로 다녔던 우리는 또 비에이역으로 가는 택시를 잡지 못하고 결국 호스트가 태워주기로 하면서 분명히 번역기로 '밖은 추우니 안에서 기다리세요!' 했는데 네! 하고 나와서 눈 위에서 마구마구 구른 썰 푼다  전날 밤에 야생동물이 다녀간 발자국. 우리 길에서 잤었다간 .. ㅎ  지붕에 ㅅ자로 쌓인 눈이 너무 귀엽지 않나여 ? ​ 이렇게 흔적 없는 눈밭만 보면 하나아 두울 세엣 ! 하고 냅다 뒤로 누워버리기​  나의 J  메이트들은  중에 꼭 한 번 나와의 관계를 다시 생각한다고 한다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 낙천적인 모습 보면서 속 터지는 J 와 왜 저렇게까지 해야 하는지 갑갑한 P ​  ​  ​ 산속에 있는 게 장점이자 단점이었던 닝구루포레 난 좋았어 ​ 전날 밤에는 이 길을 택시비 13만원 내고 왔단 말이지 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤이라 어떤 풍경이었는지도 몰랐는데 이렇게 예뻤다니 감탄만 하다 보니 어느새 비에이역에 왔어 ​ 원래 제일 유명한 비에이 맛집 뭐더라, 맞다 준페이 ! 거길 가려 했는데 이날이 마침 휴무 요일이었던 거야. 그래서 어딜 가야 하나 하고 있었는데 호스트 분이 일본인들한테는 유명한 곳이 있다면서 거의 2평짜리 간의 매점을 소개해 줬는데 난 그게 또 너무 좋았어. 자판기 우동이라 엄청나게 맛있었던 건 아니었지만 이런 게 진짜  아니겠어? 난 현지인처럼 하는 이 제일 좋아​​ 비에이역 근처에는 이렇게 집 건물들이 딱딱 예쁘게 늘어서 있는 게 꼭 장난감 마을 같았구  다시 또 역으로 돌아가기 위해 @ 비에이역 ​ 후레시 잘못 눌러가지구 두 번 찍은 사진, 이 사진은 일본 후쿠오카 야나가와 필름 때부터 꼭 찍는 나의 시그니처 샷이랄까 ?​​ 한 칸짜리 전철이 너무 예쁘잖아요​​ 이래 찍고 저래 찍고 이런데선 필름 아끼는 거 아니랬어​​ 요건 내 배경화면 중에 하나, 너무 예쁘지 않냐구여​​ 가는 길에도 흔들리는 열차 속에서 찍고​​ 또 찍고​​ 또다시 역, 1일 1역 해서 모든 게 눈에 훤해​​ 기차에  시계탑 너무 귀엽져​​ 승무원 아저씨들도 멋있었는데 초점 돌려내​​ 다음 일정은 조잔케이, 아침에 택시 없어서 기차 놓치고 송영버스 놓친 덕분에 무작정 버스터미널에 와서 티켓 끊었다​​ 무료 송영버스 못 타고 체크인 시간보다도 늦고 멍청 비용 쓴 거긴 한데 나 이런  너무 좋아 !​​ @ 조잔케이 유라쿠소안, 그 바쁜  와중에 료캉스도 해야 한다며​​ 유라쿠소안 조식 석식 포함이라지만 52000엔이었어서 와 비싸다 했었는데 와보니까 다 이유가 있었던 거야. 유카타 입고 눈 뷰 보면서 코스요리 최고였다 사육 당하는 기분 최고였어​​ 방에 돌아와서도 새벽까지 사진 찍고 놀고 ​ 서너 시간 자고 광기로 새벽 다섯시에 료칸까지 접수 완. 전날 저녁에 내내 사람 있어서 새벽에 간 건데 그 새벽에도 우리 같은 사람들이 또 있었다는 거야. 에 미친 케이 한국인들 증말 스고이​​ 자 또다시 역으로 가보자고 정확히 말하면 역 가서 공항 가서 도쿄까지 가보자고 ! ​ 일본 지하철 엘베샷 찰칵  ​ 공항철도가 알록달록한 거 반칙 아니냐구 ㅠ​  그리고 공항 철도가 지연되는 건 더 반칙 아니냐구 ㅠ 이번엔 여유가 있어서 다행이었지만 평소의 나였다면.. 발 동동 구르고 난리도 아니었을 것 같아서 아찔.. ​ 온 세상이 하얀 를 떠나러 왔다​  요즘 같지 않은 뚱뚱한 기계들이 너무 귀여운 거야  비행기 기다리면서 코히 한 잔이랑 스콘 하나씩 했는데여 사실 오쏘몰도 하나씩 했습니다 ​ 꺕 도쿄다 도쿄야 !!!!! 나 도쿄 왔어 !!!  시부야 오자마자 미도리스시 갔는데 응 앞에 웨이팅 43팀 ~ 구글 지도로 바로 현지인 맛집 천하스시 찾아왔다. 나마비루 필 쑤 !​​ 시부야 스타벅스도 내 버킷리스트였거든요 ~~~~ ​ 고토부키 란와 도코데스까 ??? 슈퍼갤즈 보고 왔는데 란 어딨어여 !!!​​ 자 지금부터 자정 다 된 시간에 겁도 없이 시부야에서 신주쿠까지 걸어간 썰 .. ​ ​​ ​​ 말로만 들었던 타워레코드 실제로 보니 심장 뛰던 두 케이빠순희​​ ​​ 요요기역에 있던 타워 내 맘대로 로즈쿼츠 세레니티 타워라고 이름 지어줬다 ㅎ ​​ ​​ 음 이때였나 보다 내 필름 카메라 대차게 떨어뜨려서 벌어지고 빛샘 잔뜩 들어가기 시작한 게​​ 그래도 느낌 있네 ㅎ (((( 정신승리 ))))​​ 새벽 내내 야키토리 먹고 돈키호테 털고 캡슐호텔에서는 30분 눈 붙이고 바로 튕겨져 나와서 아침 8시 귀국 비행기 타러 왔다.. ​​ 일본항공 좋드라 역시 국적기야​​ 그리고 이때 엔하이픈 니키랑 같은 비행기 탄 썰 ㅎ​​ 그리고 나 귀국하자마자 집에 캐리어 던져놓고 출근한 썰 ㅎ​​ 그렇게까지 을 참 좋아했었다​​그리고 지금도 을 그렇게 좋아합니다.​저는 개인적으로 겨울의 삭막한 분위기를그리 좋아하지 않는데 지난   이후에처음으로 겨울  좋다 .. ! 라는 생각과 함께매년 에 오고 싶다는 생각까지 했어요.​온 세상이 하얀 낭만이 있는 와15시간 도쿄도 임팩트 있고 좋았답니다.​봄과 여름 필름으로 다시 뵐게요, 감사합니다 :)​  2023 . 01 홋카이도                , 비에이, 조잔케이, 도쿄 photo by 소영​​ 홋카이도 북해도  필름 (1)  비에이일본 필름 사진 기 2023 . 01 홋카이도 , 비에이 photo by 소영 저는 2019년부터  다닐 때 ...blog.naver.com ​ 
호텔에서 걸어서 5-7분 거리에 위치한우오마사​오타루 향토요리 전문점이에요원래는 먹고 텐구야마 갈려고오후 5시 예약했는데...😂 우오마사구글 지도 보면서 걷는데"여기 식당이 있는거야?"싶은 곳에 있는 우오마사​입구에 들어가서 안쪽으로 들어가면바도 있지만저희는 미리 예약했고안쪽 테이블로 안내 받았어요  클래식 3잔 시켜서짠 해줬어요 🍻🍺​ 클래식 처음 드시는 분에게제발 한 번만 마셔보라고 꼬셨는데그래도 맛있다고 해주셔서 감동.. ㅜ  맥주 마시면서 메뉴판을 열심히 훑어 보지만뭐가 좋을지 몰라결국 나머지 1개는 직원분께 추천 받았습니다​그럼 저희가 우오마사에서 무엇을 먹었는지 보실까요? 우오마사 지라시 스시 3800엔​갯장어 / 연어 / 참치 / 게살 / 관자 / 청어알 / 계란단새우 / 성개알 / 연어알 / 날치알방어 / 가리비 / 한치 / 오이 등등​내가 먹고 싶은 대로 직접 만들어서 먹는지라시 스시​3명이 나눠먹는다고 하니직원분이 이거 추천해주셨어요​다만.. 밥이 진짜 많아요 😓결국 마지막은 밥은 포기하고회만 먹었다는.. 슬픈 현실 우오마사 니기리 (초밥) 3500엔​총 15피스가 나오는 대형(?) 초밥 세트에요우오마사 지라시스시처럼갯장어 / 게살 / 연어알 / 성게알 / 계란 / 청어알참치 / 연어 / 새조개  등등다양한 종류의 횟감이 나와요​여기서 지라시 스시랑 다른 건바로 게장 군함이 나온답니다(위 사진에서 우측 하단)​아!지라시랑 니기에 모두에전복도 들어있어요횟감 하나씩 따져보면 다 비싼거라서막상 또 따지고 보면 그렇게 비싸지 않다는거?​청어알 빼고는 다 맛있어요... 청어알 진짜 비리고 별로였어요​빼달라고 이야기했어야 했는데... 슬프네요 이 많은 걸 언제 다 먹을지걱정을 가득 안고하나씩 먹어봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오타루까지 왔는데홋카이도산 감자와 치즈가 들어간구이 요리도 시켜봤어요ㅋㅋㅋ​일단 감자가 맛있고익힌 성게알도 살짝 들어있답니다​이게 작은 사이즈이고 600엔인데진짜.. 싸다 싸우리나라에서 먹었으면 최소 1.5만원 1X년전에도 느꼈지만홋카이도는 ❤가리비 맛집❤가리비 건강에 좋지 않다는거 알고 있음​2개 850엔으로 솔직히 말하면 비싼데통통하고 단맛 장난아니었던 가리비에요 ㅠ 이렇게 많은 걸 언제 다 먹죠?간식을 먹어도 너무 많이 주워먹었나봐요;​하지만 힘내서 열심히 먹어봅시다!  초밥 시키면 나오는 서비스로 나온 스프​... 비린내 진짜 많이 나니회는 좋아하지만 비린내에 약한 분은뚜껑 열지 말고 드시지 마세요;; 언제 다 먹나 싶었는데결국 다 먹었네요?ㅋㅋㅋㅋ​지라시에 남은 밥은 못 본 척 해주세요 우오마사로 카드 결제 OK​그래서 저는 트래블 로그로 결제했죠!(이 때 알았어야 했다; 요즘 같은 환율 상황에서는 페이백 따위 필요없다는거)​🔽 토스카드와 트래블로그 비교 🔽  [일상] 해외 결제시 토스카드 VS 트래블로그 / 과연 어떤게 더 유리할까? (표 비교로 설명)x년 전 유럽을 갈 때는 필수 카드는 하나 비바(..)였는데 이제는 시대가 변했다! 🔽 하나 비바 체크가 안...blog.naver.com 일단 3만원이 넘게 먹어서저렴하게 먹은 건 아닌데... 뭔가 아쉬웠던 우오마사​다만 초밥을 좋아하는 분이라면 만족하실거에요!​저희만 외국인이고다른 테이블은 동네 단골도 추정되는 아저씨 모임다른 테이블 2곳은 현지 관광객이었답니다​🥢 우오마사 예약 방법 🥢​1주일 전 국제전화로 예약했습니다​날짜 + 시간 + 인원 이야기하면전화번호 알려달라고 했는데해외에 있는 외국인인데해외번호말고 메일주소는 안되겠냐고 이야기했더니그럼 예약 취소 되면 꼬-옥 전화 달라고 했습니다​직원분이 영어가 가능한지는 잘 모르겠어요;식당에서도 예약 전화도현지어로 했는데기본적인 영어는 되지 않을까 싶습니다물론 우리가 못 알아들을 가능성 있음 우오마사2 Chome-5-11 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 돈키호테 오타루점저녁 배부르게 먹고소화 시키고 물도 살 겸오타루 돈키호테로 갑니다​크지 않은 곳이고물 찾느라 정신없어서사진은 없지만관광객 1명 없는주민의 쇼핑몰 돈키호테 오타루​확실히 타도시보다 작아서쇼핑보다는 물이나 과자처럼오타루에서 잠깐 먹을거 산다고생각하면 좋을 것 같아요 Don Quijote Otaru2 Chome-20-1 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 원래 저녁먹고텐구야마 전망대 가려고 했는데비와서 해무가 꼈기에포기하고 온천하러 호텔로 go​도미인 오타루 프리미엄 핫스프링 후기는이전 포스팅을 참고해주세요​새벽부터 일어나서 피곤하지만일행님이 편의점에서 사온 푸딩을 또 먹어줍니다😏 이것이요즘 한국에서 핫!하다는쟈-지 우유 푸딩​원래 저는 야끼푸딩을 좋아하는데쟈-지 푸딩도 맛있네요 천연물로로 만든 젤리유바리 멜론 맛이에요​키타카로에서 산 324엔짜리 젤리유바리 멜론 철이 아니라서 못 먹은게 아쉬운데젤리로라도 먹어봅니다​이거 맛있어요!324엔이면 솔직히 다른 젤리나 푸딩에 비해 비싼데유바리 멜론자체가 비싸니깐...😂​​​🔽 오타루 먹방 코스는 여기서 볼 수 있어요 🔽 [] 코로나 이후 첫 해외 1DAY | 오타루 관광 코스 공개, 르타오 에끼모 - 롯카테이 - 키타카로 - 르타오본점 - 오르골당 - 카마에이어묵 - 오타루운하점심을 배부르게 먹고 나왔더니 갑자기 비가... 오네요? 하.. 이 때부터 날씨 운이 안좋았어 호텔로 일단 ...blog.naver.com 이제 진짜로 잡시다...🌘​새벽부터 일어나서 몇 시간 째 깨어있는지 알 수 없네요;다음날도 온천 할려면 4시 30분에는 일어나야 하니호다닥 기절하듯이 잠듭니다​# # #홋카이도#오타루 #오타루 #홋카이도#오타루맛집 #오타루숙소#JR패스 #JR홋카이도패스#오타루저녁 #오타루초밥 #오타루스시#오타루맛집추천 #오타루관광코스#오타루저녁밥 #오타루식당예약 ​ 
홋카이도 , 비에이  프롤로그, 5월 날씨, 벚꽃 현황​  , 비에이 , 5월 날씨와 벚꽃 현황홋카이도   4일간의 홋카이도 을 마치고 어제 돌아왔어요. 매우 넓은 섬이다 보니 자연, 음식, 액티비티 등 즐길 거리가 굉장히 많더라고요. 라는 도시가 가장 유명하지만, 막상 을 알아보면 비에이, 후라노, 오타루 등 근교 도시를 안 볼 수 없었답니다. ​마치 오사카 이 떠오르기도 했는데, 오사카를 가면 교토나 고베 등 근교 도시를 연계하는 것 처럼,  을 가면 오타루나 비에이 등 근교 도시를 함께 하는 게 일반적이었어요. 저 역시 그랬고요!​​​  ​워낙 넓은 지역이라 정신없이 다녀온 것 같아 아쉽긴 한데, 그만큼 저의 체력 이상으로 다양한 곳을 다녀온 것 같아 오히려 뿌듯하기도 해요!​​​ 홋카이도 - 북해도기를 적기 전, 먼저 북해도(北海道, ほっかいどう, Hokkaido)라는 지역에 대해 잠시 알아볼게요. 북해도는 일본에서 가장 북쪽에 위치한 섬으로 일본의 47개 도도부현 중 면적이 가장 크고, 인구밀도는 가장 낮아요. 홋카이도 인구의 절반은 시와 그 근교에 거주하고 있는데 메이지 유신 시대에 일본의 행정구역으로 편입되어 일본인들을 이주시켰기 때문에 그 역사는 매우 짧은 편이에요.​땅은 넓은데 사람은 적다, 그럼에도 불구하고 10년 넘게 일본 지자체 인기순위 1위를 기록하고 있다니, 그 이유가 궁금하지 않으신가요?​오늘 저의   프롤로그로 발만 살짝 담가 볼게요!​​​ 홋카이도,  5월 날씨​비로 시작한 이번 ,  5월 날씨는 비가 많이 오고 춥다고 하는데 일단 생각보다 엄청 춥지도 않았고, 다행히 비가 조금오긴 했지만 아주 잠깐 내린 비 말고는 흐린 날씨만 유지되었어요.​북해도는 오호츠크해의 해풍이 불어 눈이 많이 내리는 지역이에요. 폭설이 내리고 매우 추운 지방으로 유명한데 그래서 봄철인 5월  날씨가 더욱 애매했죠. 친구는 경량 패딩을 챙겨가기도 했는데 제 기준으로는 우리나라 4월 초 날씨와 비슷했어요. 낮에는 반팔을 입어도 충분할 정도였고, 해가지면 가벼운 재킷을 입으면 괜찮았어요. ​다만 바닷가 마을인 오타루와 산간 지방인 비에이는 정말 경량 패딩이나 목도리 둘러주면 좋은 추운 날씨였어요. 우리나라 가을 날씨나 초봄 생각하시면 좋을 것 같아요. 서울 돌아오니 어찌나 덥던지, 는 서울 날씨와 거의 비슷, 오타루와 비에이, 후라노 가는 분들만 두툼한 재킷 챙겨주시면 좋습니다.​정리하면,  5월 날씨는 서울의 4월 날씨와 비슷, 오타루, 비에이 등 근교도시 날씨는 우리나라 강원도 날씨와 비슷!​ 홋카이도 음식 ​홋카이도는 일본의 식료 공급 지역이고, 농축산물은 일본 전국 1위 생산량을 차지하고 있어요. 단순히 생산량이 많은 게 아니라 땅이 매우 비옥하여 농축산물의 맛 또한 알아줍니다. 특히 유명한 게 소고기와 양고기, 감자, 옥수수, 멜론이 있고요. ​또한 북해도의 바다는 수온이 낮고 영양분이 풍부해 해산물이 매우 신선하고 맛 좋기로 유명한데요. 저는 우니와 연어를 맛보고 정말 놀랐는데 우니에서 버터 맛이 나고, 연어에서는 향긋한 꽃 향기가 느껴졌어요. 제가 먹던 우니, 연어는 뭐지? 싶더라고요. 털게도 엄청 유명한데 저는 못 먹고 왔어요ㅠㅠ​​​ ​낙농 환경도 매우 발달하여 유제품 맛이 월등히 좋기로 유명해요. 르타오 치즈케이크야 워낙 유명하죠. 일본  가면 면세점에서 다들 사 오시는 시로이 코이비토 역시 북해도 특산물이고요. 로이스 초콜릿도 그렇습니다.​에서만 구할 수 있는  클래식 맥주와 오타루에서만 파는 오타루 맥주는 정말 맛있었는데  클래식이 유명하긴 하지만 저는 오타루 맥주가 더욱 맛있었어요. ​​​ 홋카이도 역사​제가 미야자키 하야오 영화 중 모노노케 히메, 원령공주라는 영화를 정말 좋아하는데 모노노케 히메의 모티브가 바로 홋카이도에 거주하던 원주민인 아이누족이었어요. 입 주변을 빨갛게 문신하던 아이누족의 여인들은 실제 역사를 바탕으로 그려진 거예요. 인생 영화였는데 그게 북해도 지역의 신화를 바탕으로 그려진 거였다니, 도착해서 가이드 분께서 알려주셔서 정말 다행이었지요. 모르고 갔다면 다녀와서 정말 아쉬웠을 것 같아요.​아이누족의 이야기와 계획도시의 역사 등 흥미로운 내용이 많았는데 이 부분은 나중에 따로 적어볼까 합니다.​​​  ​비에이 은 투어를 신청했어요. 자연과 먹거리만으로도 충분히 방문할 가치가 있던 곳이었어요. 다만 시내에서 왕복 5-6시간 정도 걸리는 먼 거리라는 점은 감안하셔야 합니다. 그래서 투어를 이용하면 훨씬 편하고 저렴하게 비에이 을 다녀올 수 있어요.​​​ ​비에이는 워낙 장거리라 투어로 편안하게 이용하면 좋고, 오타루는 JR로 30분이면 이동할 수 있어 대중교통을 이용했어요. ​​  ​풍경도 예쁘고, 바닷길을 달리는 기분도 좋았어요. 단거리 기차은 언제나 설레이고 재밌잖아요~!​​​ ​오타루 운하는 너무 작고 생각보다 예쁘지도 않아서 기대 이하였지만요, 그 외의 모든 건 다 기대 이상이었어요.​​​  ​미리 예약해둔 오마카세.. 진짜 여기서 맛본 우니와 연어는 제가 그렇게도 감탄했던 도쿄 츠키지시장과 비교도 안 될 정도로 맛있었어요.​​  벚꽃 현황 ​는 5월이 벚꽃 절정이라고 하는데 저는 5월 5~8일 다녀왔을 때 벚꽃은 이미 만개한 뒤였고 꽃잎이 조금 남아있는 정도였어요. 대신 겹벚꽃이 절정이더라고요. 벚꽃 보러 가시는 분들은 5월 초에 가시면 벚꽃 절정을, 5월 초중순에 가시면 겹벚꽃 절정을 만나실 수 있어요.​​​ ​5월 초중순에 홋카이도 을 오시면 와 오타루, 비에이 등 어딜가나 이렇게 풍성한 겹벚꽃을 만날 수 있었답니다.​​ ​이건 스스키노에 위치한 저희 호텔 앞 벚나무인데 정말 예쁘죠? 이 나무 하나만 띠용 하고 존재감을 드러내고 있어요.​꽃 따는 사진 아니고, 손 들고 점프하는 사진입니다~!​​​  야경​TV 탑, 관람차, 전망대 등 야경 명소가 시내 곳곳에 있어 일본 신 3대 야경 도시로 선정되기도 했다고 합니다. 멀리 안 나가도 번화가를 걷다 보면 근사한 야경 명소를 만날 수 있었어요.​저의 홋카이도  기는 지금부터 시작이에요. J와 P가 함께한 이번  아주 디테일하니까요~  코스와 맛집, 투어 등 정보 궁금하신 분들은 이웃추가 후 구독해주세요 :)​​​ ​ ​ 
19년 겨울에 방문하고 4년만에 가는 ​인조이유얼 플라잇. (딱)렛츠고 애니 웨어~ 기내식? 레전드 맛없음  1일차공항 도착~저번 도쿄 갔을때 출국심사 거의 한시간 걸려서마음의 준비를 했지만? 아무도 없었고요​ 마요를 만나서 먹은 첫끼바나나 월넛 컵케이크 (대존맛)유바리 메론 플로트 빅구빅구빅구카메라~하지만 카메라 필름은 없었다고 하네요.​   첫 숙소는 조잔케이에 있는 쇼게츠 그랜드 호텔리뉴얼한지 얼마 안되서 시설이 진짜 깔끔했음   호텔에서 ㄹㅇ 먹고 쉬고 먹고 쉬고 먹고 쉬고 가능    이게 저녁코스였고​ 요것이 아침저 리버스 피라미드 안에 3단 반찬 도시락이 숨겨져있음​​ 역에서 조잔케이로 갈때는 버스시간에 늦어버리는 바람에결국 지하철 타고 이동해서 택시탔는데 (택시개비쌈미친)갈때는 버스로 한번에 이동함​ 버스 타기 전에 빠르게 동네 구경하고 오기​​  2일차  시내 다시 도차쿠~지하철타고 시로이코이비토 파크로 =3=3​ 풍경이 좋아요~ 기간한정 복숭아 팬케이크   팬케이크가 정말 미친넘  작은 박물관 겸 공장 겸 식당 겸 카페 겸 정원잘 구경했습니다.  사진 밖에 없었던 갤러리에 침투한 수상한 네코미미걍 갤러리에 있길래 넣어봤어요귀엽잖아요  ​​​  오전엔  시내오후엔 오타루 바다가 보이는 기차를 타고 =3=3 오르골당(한국인 많아요)​ 미피당. 운하당.​ 크루즈당.​날씨도 선선하고 하늘도 맑아서구경하기 딱 좋은 날씨였네요🤭​그리고 미리 찾아봐둔 오타루 스시집으로    진짜 맛있음.레전드 맛있음.이제까지 먹어본 우니중에 레전드였음​초밥먹으러  가고 싶어요  그렇게 배부르게 먹고다시  시내로 복귀  3일차오전에 천천히 일어나서훗카이도 신궁을 둘러봄 네 화내지 말라네요?​이걸 인스타에 올렸더니직장동료들이 다 디엠으로💬아뇨 불가능해요💬욕하면서 살아요💬불가능해요ㅠㅠ이렇게 답장와서 개웃겼음아니? 슬퍼요  ​​  마루야마 공원 산책좀 하다가스프커리 먹으러 왔어요 츄베릅맛있다..스프커리 또먹고 싶다…  ​​  다시  시내 들려서 미츠코시 백화점이었나당충전 기릿​​그리고 밑에 러쉬에서 면세쇼핑함진짜 한국인 많았음​헤어 트리트먼트 고민하고 있었는데직원분이 빅이랑 아메리칸 크림이 향이 잘 어울린다고 하셔서그걸로 결정—! 도쿄에서 먹었던 그 젤라또집또 먹었어요​무화과 마스카포네 진짜 맛있음  ​​그리고 마요가 애니메이트 가야한다고 해서 애니메이트 감  내가 사랑했던 모든 장발남들에게…​애니메이트 들렸다가스텔라플레이스 들려서 일본 위시 중 하나였던 시로 향수 샀음 얼그레이 아주 마음에 들어요~  ​​그리고 징기 먹으러 감  맛있음~대기하는데 옆에 일남 두명이나 한국어 못한다고~ 하면서 말 못걸고 있었음ㅋㅎ​​ 숙소로 돌아가는 길에뽑기 못참지마요가 커비 뽑아줌  ​​​  4일차이날은 투어 예약해둬서하루종일 버스타고 투어 돌았음​​ 팜 토미타~하지만 라벤더는 없었다고 하네요. 하지만 메론빵이 맛있었다고 하네요.  여기도 라벤더저기도 라벤더라벤더가 콸콸콸~!​라벤더는 7월에 만개한다고 함​ 버스타고 가는 길에 본 알프스 바이브 청의호수도 보고 흰수염 폭포도 보고 무슨 나무도 보고버스타고 다녀서 편했다​비록 자 내리세요 30분 타임어택! 느낌이었지만원래 단체관광이 그런거 아니겠어요…​​돌아오는 버스에서 도재정 언제나오나~ 하고 틀었는데도재정 선배님들이 딱 나오는거 아니겠어요 캡쳐가 못생겨도 이해해줘요암튼 같은 일본 하늘 아래 있는 기분도꽤 신기했음​역에 늦은 저녁에 도착해서돈키를 마지막으로 털고 이걸 드디어 손에 넣음 역 산리오샵에도 시나모롤 없었고공항에도 없었는데​ 돈키에서 드디어 시나모롤을 발견함사실 다른 캐릭터도 있으면 더 사오고 싶었는데인기 캐릭터들은 다 빠지고연어형님같은애들밖에 안남아있었음​하지만 나모롤이를 얻어서 햅삐❤️‍🔥​그러고 라멘을 먹으러감  티비타워도 한번 찍고​숙소로 돌아가는길에 또 뽑기함이번엔 마요가 시나모롤 뽑아줌  압도적 감사. ​스스키노에서 숙소로 돌아가는길에자꾸 삐끼들이 말거는거임​마요랑 둘이 이야기하고 있는데갑자기 어떤 정장삐끼가 얼굴 쑥 들이밀더니뭐라뭐라 하던데 걍 무시함​니혼진같아보였나?현지화전략 성공.​​  다음날 공항에서 또 스프카레 먹음 스프커리 맨날 먹을수 있을것 같아요  올때 먹었던 기내식이 넘 맛이없어서마요가 알려준 꿀팁대로글루텐프리식으로 시켰음  대박이죠?앞으로 무조건 글루텐프리식으로 먹을거임내가 좋아하는거 다 저기있음​그렇게 행복한 비행을 하고 인천에 무사히 도착——!!  5월에  좋은 선택이었다! 
 3일차​도미인 아넥스  호텔​ ​사실 이번  에서 고민하지 않고 도미인으로 예약했던 이유가 있었다.예전에  에 왔을때 어마어마한 조식 클라스를 맛보고 너무 좋았던 것!​다만, 몇가지 고민했던 사항은 프리미엄과 아넥스 중 어디로 해야하는가와 너무 늦게 예약하는 바람에 연박은 힘들고 1박만 가능했기에 중간에 다른 곳으로 이동하는 것에 대한 부담이었다.​ ​결국 조금 더 싼 아넥스로 결정했고, 아쉽지만 이동의 불편함을 감수하고 1박만 머물기로 했다.사실, 아넥스와 프리미엄은 바로 앞에 위치하고 있어서 같은 호텔이라고 해도 무방할 정도로 가깝다. 그냥 슬리퍼 찍찍 끌고올 수 있는 정도!​ ​우린 오전부터 도착해서 일찍이 체크인을 하고 싶었지만 절대 안된단다. 역시 사람 많은 호텔이라 그런가...체크인 3시, 체크아웃 11시​다른 곳에 비해 현저히 룸이 정말 정말 아주 정말 좁다. 아무리 일본 호텔 룸이 좁다고해도 이건 너무 심해도 심했다. 내 캐리어 하나 둘 곳 없는 아주 좁은 공간 ㅋㅋㅋ 조식 하나 보고 선택한 호텔이지만 조식이 중요치 않다면 절대 선택하지 않을 룸컨디션이다.​  ​가장 좋았던 도미인의 조식! 다른 호텔에 비해 오픈 시간이 좀 이른 편이다. 오전 6시반~ 9시반까지!!​역시 기대했던 것 만큼 종류나 퀄리티가 남달라 ㅠㅠ하나 하나가 다 맛있었지만 그 중 가장 좋았던건 역시나 씨푸드였다. 덕분에 아침부터 과한 식사를 하고 점심시간까지 배가 고프질 않아 ㅎㅎㅎ​  ​크크 아침부터 과식이다 과식 특산푸드는 다 있었던듯​ ​이정도 나오는 조식 뷔페는 에서 여기밖에 없을듯...이래서 룸이 작아도 여기를 못잊는다. 메뉴 하나하나가 작은 접시에 담겨있어서 더 정갈하고 깔끔하다.​ ​ ​다행히 부모님도 아주 대만족을 하셨던 조식시간 :)​조식이 워낙 유명하다보니 오픈 시간에 맞춰서 오지 않으면 꽤나 많이 기다릴 수 있다. 우린 다행히 7시경 나와서 10분정도만 웨이팅 후 바로 입장했다.​ ​사우나도 헷갈리지 않게 여탕과 남탕이 색깔로 잘 구분되어 있음도미인 프리미엄의 대욕장은 안가봤지만 아넥스가 조금 더 좋다는 이야기가 있었다. 확실히 아주 조용한 분위기에 칸막이가 잘되어 있어서 편안하게 아침 저녁으로 즐겼던 대욕장​ ​온천을 하고 나오면 이렇게 간단히 즐길 수 있는 음료코너나 아이스크림이 준비되어 있는데 땀 쫙 빼고 먹는 야구르트는 또 못참지 ㅎㅎㅎ​ ​또 하나의 좋았던 시간!밤에 되면 무료 라멘을 준다. 이 가성비 좋은 호텔 어쩌지 ㅋㅋㅋ 무료 라멘 시간은 오후 9시반 ~ 11시스스키노에서 술한잔 마시고 들어와서 요거 한그릇 먹으면 딱이겠다.​ ​먹는걸로 승부보는 도미인 !룸 크기만 상관없다면 가격대비 정말 추천할만한 호텔 :)​​# #임산부 #도미인 #도미인조식 #호텔 #대욕장호텔 
​ 호텔 경비 항공권 가격까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​ 호텔  경비 항공권 가격까지꼼꼼하게 정리해 보려고 하는데 눈 하러 다녀온지 얼마 안 되었는데 몇달만있으면 라벤더 축제 기간이라서 빠르게항공권 최신 정보 공유드리려고 해요 ✈️​ 01.  vs 방콕 항공권 가격 비교​그리고 요즘 많이 떠나는  국가가바로 일본 또는 태국인데  지역이랑방콕 지역의 항공권 가격부터 호텔도가격 비교해서 공유 드리도록 할게요.​인천에서 출발해서 까지 왕복30만원대, 인천에서 출발해서 방콕까지왕복 20만원대인데 지금 방콕 항공권가격이 저렴한 이유가 건기 시즌 끝이나서 가격대가 많이 떨어진 듯해요...​ 02.  vs 방콕 호텔 가격 비교​그리고 호텔 가격을 살펴보니까 예상과는다르게  호텔 가격이 생각 보다 저렴한​느낌이었고 1박에 무려 4만원대라니 이런금액이면 장기간 투숙하기 좋을 듯해요 :)​ 03.  크로스호텔 후기 ​숙소 가격을 생각 안 할 수가 없는데 특히시내 쪽으로 갈수록 금액대가 비싸지기때문에 날짜 선택을 잘 해야 한답니다 😭​저는 역 근처에 있는 크로스호텔여기로 1박을 했었는데 아무래도 역 근처라가격대는 있었지만 (약 10만원 후반) 첫날이나 마지막날 지내기 괜찮았어요.​ ​에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가면 호텔  경비 참고해서 예약했었던크로스호텔이 나오고 훗카이도  준비하면서 일단 역이나 스스키노역근처의 숙소로 알아보고 결제했답니다.​   ​체크인 및 체크아웃은 셀프로 진행했고기본적인 어메니티는 로비층에 준비되어있어서 필요한 만큼 가지고 올라갔어요.​ ​그리고 이때가 워낙 날씨가 추운 계절이었었는데 지금 방문하시면 날씨가 예전보다는 따뜻해서 하시기 좋아요 :)​   ​아무튼 나름 고층으로 배정해주신 덕분에기분 좋게 올라갈 수 있었고 객실 내 화장실의규모가 넓어서 좋았고 욕실까지 있다 보니저녁에 목욕하는 재미도 느낄 수 있었죠!​  ​침대도 크고 전체적으로 깔끔한 분위기가느껴지는  호텔로  경비 고려하실때 숙소는 너무 저렴한 곳보다는 약간의금액대가 있더라도 넓은 곳을 추천해요 :)​  ​왜냐하면 훗카이도 뿐만 아니라일본 의 특성상 기념품 구매하는 일이많다 보니까 캐리어를 최소 24인치는가지고 가시는 분들이 많은데 일본은숙소 좁은 곳이 많아서 캐리어 펼치기힘들 때가 많으실 거라고 생각해요 :)​ ​하지만 넓은 숙소로 잡으신다면 그러한걱정할 필요가 없을 테니까  호텔예약하실 때도 평수부터 고려해 보세요.​그리고 이곳의 특징은 깔끔한 작업 공간그리고 생수도 미니 냉장고 안에 준비가되어 있어서 편하게 이용할 수 있었어요.​ ​게다가 커피, 티백, 전기 주전자, 컵등등 웬만한 것은 다 있더라고요 :)​ ​옷걸이, 샤워 가운, 잠옷까지 준비해 주는 호텔은 저도 이번에 처음 방문한 건데이렇게 세심한 배려가 감동적이었어요...​ ​낮과 밤에 도심뷰를 바라보면서 꿀잠을청할 수 있었고 아무래도 일본 을 가면걷는 일이 많은데 저녁에 들어와서 씻고누워 있다가 바깥 풍경 바라보며 시원한캔맥주 한 잔 마시면 진짜 기분 째져요..​ ​다음날 아침 조식을 먹기 위해서 일찍부터일어나서 조식당으로 내려갔었는데 조식은오전 7시부터 10시 사이에 드실 수 있어요.​ ​생각 보다 부지런한 사람들이 많아서 평소오픈 어택 잘 하는 저도 깜짝 놀랐고 음식도깔끔하게 나오는 편이라 만족스러웠어요...​ ​사실 아침에는 밥 맛이 없어서 샐러드,요거트, 계란, 커피 위주로 담아왔고 대부분디저트류가 많았던 것으로 기억해요 :)​ 크로스 호텔 일본 〒060-0002 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 2 Jonishi, 2 Chome−２３ ​  ​이어서 훗카이도   항공권끊고 떠나실 분들을 위해서 제가 다녀온 코스 몇군데를 소개해 드릴게요.​먼저 스스키노역 근처에 라멘골목이있는데 이 골목에는 다 라멘집들이 있고저녁 늦은 시간부터 운영하더라고요.​ 라멘골목일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 3-chōme−１ 幸寿司ビル 5階 ​  ​그리고  하면 유명한 음식이 바로징기스칸 (양고기), 스프카레인데 양고기음식점은 예약을 못해서 못 먹고 왔지만스프카레를 위해서 떠났었던 이라서스프카레 유명한 가게 두곳 들렀어요 🧡​대표적으로 스아게+, 스프카레 가라쿠이렇게 유명하던데 저는 둘다 괜찮았는데스아게+가 더 맛있었던 거로 기억해요.​ 스아게+(플러스)일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−6-1 都志松ビル ２階스프카레 가라쿠일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 2 Chome−６−1 おくむらビルB１ ​ ​그리고 스스키노역 사거리로 이동하시면니카상을 발견하실 수 있는데 여기도 유명한포토존이니 지나치지 마시고 발견하시면인증 사진도 몇컷 남기시는 것 추천해요.​항공권 최저가👇🏻 알아보러 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 ​#호텔 ##훗카이도 #크로스호텔#비행기표 #항공권#항공권 #항공권가격#경비 #일본항공권  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
3일차 아침 남표니 쯥쯥이랑 우리 따님은 늦게까지 꿈나라아침 일찍부터 깬 터라 일단 8시에 맥모닝에 커피 사와서 혼자 조용히 옆에서 먹음 ㅋㅋㅋㅋ(쯥쯥이는 나중에 일어나서 먹음)​ 문제: 남표니 쯥쯥이가왜 쯥쯥일까요~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 천천히 준비 하고 11시쯤 호텔에서 니조 시장까지 천천히 걸어갔다​걸어서 10분정도?그리 멀지도 않음​호텔 위치 가성비 👍🏻​ 니조시장 카이센동맛집 다이치 카이센마루수산시장이라길래 일부러 신발을 운동화 신었는데 우리나라랑 다르게 바닥에 물이 하나도 없었다​신기방기?  ​수산시장이라고 하나우리나라 노량진 시장과는 전혀 다른 느낌​진짜 까~알끔하고 전혀 비린내도 안남… ​암튼 니조시장 들어서자마자나타난 다이치 카이센마루​우리 앞에는 2팀이 있었다 앞에 일본분에게 따로 대기표가 있는건지물어보니 대기표 & 리스트 없고 그냥 기다리면 된다고 했다 ​뭘 먹을까 고민중 ㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 고민​ ​쯥쯥이는 2번나는 8번을 먹기로 결정​ ​한국인 관광객이 워낙 많다보니한국 메뉴판도 따로 있다​그리고 안에 테이블이 많지 않다 보니그 앞사람들이 다 먹길 기다려야한다…앞에 두팀 있었는데…우리도 1시간 기다림  ​기다리다 낮잠 시간에 걸쳐 잠들어버린 따님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이제 우리 차례가 되어 기다리는데뒤에 줄이 어마어마해졌다4-5팀이 줄선듯​그러다보니 주인 아주머니가 나와클로즈를 걸었다 ㅋㅋ그 4-5팀 까지만 받고 영업끝인듯…​월요일 11시쯤 도착했었던 우리..12시가 되어 들어갓다 ​ ​따님은 잠들었고기다릴때 미리 주문서 드려놓은 우리는 자리에 착석2인용 2테이블4인용 1테이블​주인 아저씨 & 아주머니 두분이서 일하시다보니 정말 회전속도가 늦다..​하지만 맛은 엄청남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​앉아서 따뜻한 우롱차를 마시다가 나온 나의 8번 카이센동  ​우니가 맛있다고 해서 우니랑 연어알 게살 들어간것 주문 했는데​다음에 가면…우니만 먹고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​남표니는 새우 들어간걸로..!​횟감이 많이 들어간걸로 먹고 싶었지만맥모닝도 먹었겠다회는 점심부터 투머치인것같아 이걸로 주문ㅋㅋ​  ​밥도 고슬고슬밥에 미리 양념도 너무 딱이고 우니랑 비벼 첫 한입 먹었는데​와 진짜버터랑 비벼먹는줄..!!!맛있다!!!!  ​안되겠다 싶어 술 한잔 시켰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​51번 폭설의 창고???​한국에서 먹는 정종 맛이였다은근 도수가 센것 같아서 몇입 먹고 많이 남김 😭​(쯥쯥이는 나중에 운전해야해서나 혼자 마심 크크크)​ ​남표니 쯥쯥이가 생새우 한마리를 줘서 먹어봤는데 녹는다 녹아..​무엇보다 밥이 진짜 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​주인 아주머니는 어찌나 친절하신지우리 광복이가 자고 있는데아기 먹으라고 과자도 챙겨 주셨다 ㅠㅠ너무 스윗하심..일본 엄마 느낌…!!!!​다먹고 나가는길에 아기 먹으라고 또 아기 간식도 챙겨주셨다아리가또 고자이마스얼마나 외쳣는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛집도 맛집이지만 주인분들이 너무 친절하셔서 또 가고픔​한시간 기다려서 먹을만한 가치가 있었다 ​다 먹고 나오니 와 하늘 무엇???????​너무 이쁜  하늘..! ​날씨 짱좋고 ​아빠 선글라스 뺏어서 광복이한테도 씌워주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 너무 좋았던 일본​ 다이치 카이센마루1 Chome Minami 3 Johigashi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0053 일본 ​7:00-14:00 까지 영업시간수요일은 휴무​니조시장 가시면카이센동여기서 먹길 추천 드려요​진짜 맛있답니다 !!!​   
​6월  , 비에이 투어까지 알차게 즐기기!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​요즘 정말 많이 가는 나라, 바로 일본이랍니다. 제 사촌들도 주말을 활용해서 짧게 일본으로 많이 을 다녀온다고 하더라고요. 저도 예전에 다녀왔지만 또 가고 싶은 마음이 든달까요? ㅎㅎ  사실 일본은 생각보다 나라가 크고 가볼 곳이 정말 많은 곳이에요. ​ ​일본  코스비에이노보리베츠하코다테오타루​ 을 시작으로 일본을 5박 6일로 다녀왔어요. 일주일도 안된 시간이었지만 정말 즐거운 추억을 쌓기에 충분했답니다.   오늘은 와 비에이에 다녀온 후기를 살짝 남기려고 해요. 이 두 곳이 상반된 매력으로 정말 기억에 많이 남았거든요.  ​가장 먼저 시작한  은 화려한 문명이 눈에 띄는 곳이었어요. 특히나 다누키코지 상점가에는 우리나라에도 유명한 메가 돈키호테도 있는 곳이에요.   메가 돈키호테는 온갖 제품들이 다 있어서 복잡하기도 해요. 그렇다면 화장품, 의약품, 과자류만 깔끔하게 정리된 사츠도라를 이용하면 편하답니다. 사츠도라는 홋카이도 지역에만 있는 드럭 스토어예요. ​  ​6월  으로 추천드릴 코스 중 하나는 바로 모이와야마 전망대랍니다. 이곳은  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 산에 위치해 있어요. 일본의 3대 야경 중 하나로 꼽히는 곳이니 만큼 사람들이 굉장히 많이 있답니다.   입장료와 케이블 이용료가 있지만 그럼에도 꼭 가시는 것을 추천드려요!!​  ​ 이라고 한다면 유명 맥주인 가 생각나죠.  팩토리는 맥주 주조장으로 지은 건물인데 지금은 대형 쇼핑몰로 이용을 하고 있어요. 아치형 유리 지붕의 멋진 인테리어가 돋보이죠?  밖으로 나가면 맥주 주조장 건물이 있는데  맥주가 처음 만들어진 곳이고 들어가면  맥주의 주조과정을 볼 수 있답니다.​ ​오도리 공원은 제가  을 하면서 가장기억에 남는 곳이었어요. 이곳은 의 랜드마크라고 할 수 있는 곳으로 TV 타워가 보여서 이국적인 분위기가 나죠. ​TV 타워를 기준으로 앞쪽에는 잔디밭이 쭉 형성되어 있고 분수와 산책로도 있기 때문에 정말 멋진 곳인 것 같아요. 이곳을 산책하는 사람도 많았고요.   ​6월  이라면 여름축제가 열릴 때인 것 같아요. 공원에서는 다양한 축제가 열리니까 시기가 맞으면 한 번 참여하시는 것도 좋을 것 같아요.   저는 TV 타워의 야경도 꼭 보고 싶어서 밤에 다시 한번 가서 보러 갔어요. 이곳은 초고속 엘리베이터를 타고 가는 전망대가 있어요. 비에이 투어 ​비에이는 와는 다르게 자연의 아름다움을 느끼러 가는 곳인 것 같아요. 접근성이 쉽지 않기 때문에 많은 분들이 비에이 투어를 신청해서 다녀오곤 하죠.   대표적으로 나카후라노는 라벤더를 비롯한 다양한 꽃밭을 볼 수 있는데 그게 엄청 힐링이 되더라고요. 라벤더 아이스크림을 비롯한 홋카이도 우유 아이스크림을 판매하고 있어요. ​ ​그리고 정말 비에이 투어에서는 정말 아름다운 청의 호수도 볼 수 있답니다. 청의 호수는 사계절 모두 아름다운 호수인데요. 겨울에는 호수가 얼지만 나뭇가지에 눈이 서려 있기 때문에 아름다운 곳이죠. 봄부터 가을가지는 푸릇한 나무와 호수가 어우러져 신비스러운 느낌이 들고요. ​  ​6월  이라면 아마 푸릇한 청의 호수를 만날 수 있을 것 같아요. 청의 호수는 산속에 있기 때문에 대중교통을 타고는 가기 어려워서 렌트카나 투어를 이용해서 가는 경우가 많아요. ​그렇지만 저는 여기트래블을 통해 다녀왔기 때문에 별도의 투어 신청은 필요가 없었답니다.   ​흰수염 폭포는 높은 곳에서 폭포를 내려다보는 곳이에요. 물 색이 에메랄드 빛깔이라서 더 아름답게 보이는 것 같아요. ​비에이 투어를 해보시면 알겠지만 흰수염 폭포는 근처에 크게 볼거리가 없는 곳이에요. 그렇지만 이 폭포를 보면 기분이 시원해지는 느낌이라서 한 번쯤 보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.  ​비에이 투어에서 가장 마음에 들었던 곳 중 하나는 바로 닝구르테라스! 후라노의 깊숙한 곳에 만들어진 예술가 마을이에요. 자작나무 숲속에 통나무 집들이 모야 있는데 이곳에서는 직접 수작업으로 만든 공예품을 판매하고 있어요. ​가보면 아기자기한 예쁜 소품들이 많이 있답니다.  ​날이 어두워지면 곳곳에 불빛이 켜지는데 6월  으로 가시면 꽤 볼만한 풍경을 감상할 수 있을 거예요. ​저는  을 여기트래블에서 함께 했어요. 여러 이유가 있었지만 결정적으로 패키지와 배낭의 퓨전이라는 것이 제일 마음에 들었고요. 그래서  준비의 스트레스가 많이 없다는 것도 한몫했던 것 같아요.    ​의 전체적인 코스는 패키지처럼 하고 도시 내에서는 배낭처럼 자유롭게 할 수 있다는 것이 제일 마음에 들었어요. ​게다가  자체도 20대부터 30대 초반까지 신청할 수 있기 때문에 또래들과 함께 한다는 즐거움도 함께 있었고요.서로의 이야기를 나누며 공감대를 형성할 수 있어서 더 빠르게 친해진 것 같아요.   ​따로 비에이 투어를 신청하지 않아도 인솔 팀장님과 조원들과 함께 이동하니까 훨씬 즐겁고 알찬 이 되었죠.​특히 인솔 팀장님은 현지 경력이 풍부하셔서 맛집과 더불어 어디를 어떻게 가면 좋을지 잘 알고 계시기 때문에 믿음직스럽더라고요.   ​혹시 6월  을 가고 싶으신 분들은 여기트래블이 어떠실까요? 여름의 아름다움도 느낄 수 있고 화려한 문명도 함께 경험할 수 있는 기회라고요!!​자세한 사항이나 일정이 궁금하신 분들이 있으신다면 아래 링크에 연결된 여기트래블로 들어가서 한 번 확인해 보세요~^^  >>​ [클래미엄] 홋카이도 스페셜 / 5박 6일[모집 대상] 2004~1985년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 4도시 -비에이--하코다테-오타루www.heretravel.co.kr ​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
​ ​일본과 중국은 제주도 가는 것처럼 가볍게 가니깐일본 패키지 간다고하면 생소해하더라고요.심지어 엄마조차도 자유으로 가는게 어떠냐고물어보실정도 하핫! 자유 좋죠! 일정도 마음대로짜고, 먹고싶은 것도 마음껏 먹고. 근데 저는 일본가는데 시간들여서 이것저것 알아보며 해야하나 싶더라고요. 그래서 저는 일본 패지키을 떠나요!​​​ 일본 패키지5박 6일,  IN-OUT   이번 일본 패키지을 할 도시는 훗카이도입니다.우리한테는 북해도로도 알려진 도시인데요. 러시아와가까이 있는 도시로, 사계절 낮은 온도를 유지하고,한 여름에도 고지대에서는 눈을 볼 수 있다고 해요.일본에 이렇게 특별한 곳이 있다니 가만히 있을 수없어서 떠나요!!!​ ​1. 2. 비에이3. 하코다테4.오타루​5박 6일 훗카이드  일정이에요. 에서 IN과OUT을 모두 했어요. 는 훗카이도에서 가장큰 도시이고, 국제 공항 '신치토세공항'이 있거든요. ​4월 말부터 일본할때 코로나 백신 접종서증명서 혹은 출극 전 음성증명서를 제출 하지않아도  되더라고요. 덕분에 준비하는데 품을 덜었어요!​ ​이번 일본은 세미패키지로 다녀왔는데요.올패키지에 비해서 도시할때 자유도가 훨씬 높고, 중간에 쇼핑센터 방문도 없어 오로지 만즐길 수 있어 좋더라고요. 또 내내 인솔자와함께여서 타지에서 일어나는 크고 작은 해프닝을해결해주어 정말 든든하더라고요. ㅎㅎㅎ​  ​​​ 01.  물가는 여전히 비싸다 trrrr 일본 중에 훗카이도물가가 가장 비싼 것 같아요. 아무리 엔화가 저렴하다지만 그래도 비싸요. ㅠㅠ 그래도 음식도 맛있고,풍경도 정말 아름다워서 다 용납이 되는 수준! ㅎㅎ첫번째  이었어요. 예상보다 도시가 커서놀랐는데요. 나중에 안 사실이지만 일본에서 다섯번째로 인구가 많은 도시가 롸고!! 핫!​ ​이 대도시를 조금만 벗어나도 광활한 자연 풍경을볼 수 있다는게  의 묘미인데요. 이외에도도시를 지나는 트램이라던가 여름에는 꽃축제,겨울에는 세계적으로 유명한 눈축제 등 볼거리와즐길거리가 넘치는 활력넘치는 도시더라고요.​ ​제가  을 할때 라일락 축제가 열리지않았지만 거리곳곳에서 피어있더라고요. 저 이날라일락 처음봤거든요. 보라보라한게 취저!정말 이뻤어요!​ ​라일락 축제는 지하철 오도리 역 2번 출구와연결된 거리에서 열리는데요. 5월 말에 단 이틀만열린데요! ㅎㅎ 구글 지도에 카와시모 공원을찍고 가면 라일락 밭? 공원?이 나오는데요.규모가 작다고 하는데, 여름  에서만볼 수 있는 진귀한 광경이니 완전 추천해요!또 이날은 길거리에 먹거리도 많다고 하니식도록  그잡채겠네요!!​​ Kawashimo Park · Japan, 〒003-0869 Hokkaido, Sapporo, Shiroishi Ward, Kawashimo, ２６５１番地３ 外★★★★☆ · Playgroundwww.google.com ​​ 02. 후라노 비에이 투어청의 호수때문에 신청한 후라노 비에이 투어!인터넷에서 여름 후라노 비에이는 꽃도 없고, 사막한느낌이 든다고해서 걱정을 많이 했거든요. 근데 제가갔을대는 나무도 꽤 있고, 하늘도 맑아서 좋았어요!이것도 나중에 안 사실이지만 후라노 비에이 투어는원래 여름이 성수기라고!  겨울에만 가는 줄알았던 1인으로 정말 놀랐어요. ㅎㅎ​ ​​에서 후라노와 비에이까지 편도로 2시간 넘게 걸린것 보고, 투어가 답이다 싶더라고요. ㅎㅎ  저는 버스이고,  일정에 비에이가 있어서 투어를 따로 신청안했는데요. 자유으로 오신 분들후기보니깐 8만 원정도 추가로 돈내고 투어신청해서오는 것 같더라고요. 뭔가 개이득한 느낌?!저만 그런거 아니죠?! ㅎㅎ​ ​HW 오아시스에서 사진도 찍어주는데, 저는함께 하는 팀이 있어서 포토존에서 서로의인생샷 건져줬어요. ㅋㅋㅋ 근처에 일본에서유명한 제과점이 있는데 저는 먹지 않았지만먹어본 사람 후기를 보니 나쁘지 않다고 하더라고요!​ ​비에이에는 정말 많은 나무가 있는데요. 각자 이름이있어요. ㅋㅋㅋ 신기하죠! 훗카이도 사람들은 진짜로나무의 이름을 대부분 알고 있고, 나무를 이름으로부른다고 하더라고요! 신긔신싀​ ​그래서 저도 유명한 몇개 나무를 봤는데요.개인적으로 가장 투어 초반에 본 패치워크 파노라마로드가 가장 기억에 남았어요! 광고나 드라마에도자주 나온다고 하는데 실제로 보니 더 이쁘더라고요!​ ​후라노 비에이 투어의 핵심! 청의 호수와 흰수염폭포입니다! 사진 정말 잘나왔죠! 청의 호수는 실제로보면 푸른 느낌이 더 강해요! 계절과 날씨에 따라서호수의 색이 달라 진다고 하는데, 이세상 아닌 느낌이들어서 기억에 강하게 남더라고요.​ ​흰수염 폭포는 크기보다 물 색이 신기하더라고요.에메랄드빛이라고 해야하나 여틈 엄청 이쁘고화려한 색이에요. 바람에 날리면 수염처럼보이는데 그게 도 보는 재미가 있더라고요.​  ​투어의 마지막은 닝구르 테라스였는데요.요정이 사는 마을을 실제로 재현한 느낌!굉장히 아기자기하고 나무 사이사이 보이는오두막이 인상적인 곳이었어요. ㅎㅎ여기서 사진 정말 많이 찍었는데,밤이라 그런지 실물만큼 안나오더라고요.다음에 가게된다면 정말 좋은 사진기 가져가야지!​ ​여름에  이라니!!! 저도 사실 반신반의했는데요. 막상 을 해보니 굉장히 좋았어요!동시에 눈으로 덮여있는 훗카이도가 보고싶어아마도 이번 겨울에  을 다시 계획할 것 같아요.​ ​이번에 저는 여기트래블로  을 했는데요.패키지별로 신청 가능 나이가 정해져있거든요.저는 2030 훗카이도 을 다녀왔는데,개인적으로 만족했어요. 특히 또래와 함께 하니일정을 짜거나 밥을 먹을때 의견 조율하기 좋아요!혹시 여름   궁금하시다면아래 링크서 자세한 내용 확인 부탁드려요!​​https://www.heretravel.co.kr/master/9764 [클래미엄] 홋카이도 스페셜 / 5박 6일[모집 대상] 2004~1985년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 4도시 -비에이--하코다테-오타루www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다.​​ 
AsiaSapporo, JapanJuly, 2019일본 ::  일본 홋카이도   #162019. 07. 05 - 2019. 07. 08(3박 4일)버킷리스트 홋카이도  :: 신치토세 공항 라운지와 아시아나 비지니스 클래스 탑승 후기  마지막까지 완벽 중앙역일본 홋카이도   마지막날.항상 일주일에서 이주일정도 을 하다보니 3박4일은 넘나 짧게 느껴졌던  .마지막날에도 날씨는 정말 완벽해서 떠나기 싫었다.영국의 여름을 떠올리게 했던 덥지도 춥지도 않고 맑고 건조했던 이곳.​ ​확실히 요즘 일본을 워낙 많이 가서 그런지 내가 2019년에 다녀왔던 기를읽는 분들이 많아서 최근에 올린것보다 훨씬 검색수와 조회수가 많다.곧 여름이 다가오니 미리 계획을 짜려고 보는 분들이 많은 듯하다.여름의 홋카이도는 정말 사랑이었다.나중에 기회가 되면 여름에 홋카이도를 또 가야지.​ ​ 중앙역에서 공항가는 기차를 타고 온 공항.공항은 국내선과 국제선으로 나뉘어져있는데 시간이 좀 남아서체크인하기 전에 잠시 기념품들을 구경했다홋카이도가 워낙 유제품이 유명해서 그런지 치즈, 크림등이 들어간 것들을 많이 팔고 있었다.​  신치토세 공항 신치토세 공항사람들이 많아 보이는 듯했으나 몇몇 카운터 말고는 조용했다.나와 함께 했던 사라언니는 나보다 비행시간이 한시간 뒤였는데미리 와서 짐 보내고 공항안에서 만났다.​ 면세구역​신치토세 공항은 엄청 크지는 않지만 쉴 공간도 있고 곳곳에 푸드코트 등음식을 먹을 곳들도 있어서 잠시 시간을 떼우기에 시설도 나쁘지 않았다.을 다녀보면 너무 큰 곳은 볼거리는 많은데 환승등을 할때 너무 복잡해서 헷갈릴때도 있고 그만큼 보안검색도 오래 걸리고 라운지에도 사람이 너무 많고너무 작은 공항은 단순해서 편한데 볼게 없어서 심심하다.그냥 적당한 사이즈의 공항이 딱 좋지만 자주 을 다니는 입장으로써는 사람 없는 작은 공항이 불필요한 시간을 덜어줘서 큰 공항 보단 나은 듯하다.​ 푸드코트신치토세 공항 라운지사실 내가 를 갈때 아시아나 비지니스 클래스를 이용했다.그래서 라운지를 이용할 수 있었는데 항공사 전용라운지라기 보다는제휴카드로 들어갈 수 있는 듯했다.2019년도 정보라 지금은 다를 수도 있음.​ ​라운지 안에는 사람이 많지 않아서 조용하고 자리도 많았다.블로거 정신을 발휘해서 여기저기 사진을 찍었는데워낙 먹을게 없다보니 금방 사진을 찍었다.​ 주류맥주 기계아마도 이것은 홋카이도 와인인 듯삼각김밥빵여기도 알콜류씨리얼씨리얼먹을 건 진짜 저게 다였다.그래서 삼각김밥을 가져왔다.어차피 비행시간도 짧고 비행기에서 밥을 주기 때문에 정말 쉬는 개념으로 잠깐 있다가사라언니가 면세구역안으로 들어왔다고 해서 다시 라운지 밖으로 나갔다.​ 내가 먹은 삼각김밥과 와인과 주스사라언니가 먹은 푸드코트 스시언니는 다른 항공사를 타서 라운지를 못들어 왔는데 푸드코트에서 스시를 주문해서 먹고 있었다.푸드코트 스시도 꽤 맛이 있었다고 함.라운지 음식이 거의 없으니 차라리 식사를 할 분들은 그냥 음식점에서 사서 먹는게 나을 듯하다.어쨌든 내가 탈 비행기가 먼저 출발할 예정이라 언니에게 나중에 한국에서 보자고 하고 나는 게이트로 향했다.​ 내가 탈 비행기- 스타얼라이언스라고 크게 도색이 되어있었음창밖으로 보이는 다른 비행기들좌석 조절 버튼인천- 구간 아시아나 비지니스 클래스 좌석은 우등좌석이다.어차피 짧은 구간이라 크게 누워서 갈일도 없고 비스듬히 앉아서 영화를 보았다.참고로 단거리는 비지니스를 안타고 이코노미를 타려고 하는데 왜 비지니스 클래스를 탔냐면영국에 살때 한국을 온 김에  을 계획하고 있었고한국 스탑오버해서 영국에서 한국을 비지니스 클래스로 하다보니  구간까지 같이 비지니스 클래스가 되어버렸다.그냥 영국과 한국 티켓 따로 끊고  구간만 따로 끊을까도 생각을 했는데홋카이도  성수기 시즌이라 이코노미 티켓도 만만치 않고 그냥 한번에 런던-인천- 이렇게 티켓을 구입하는게 더 저렴해서 어쩌다보니 비지니스 클래스를 타게 되었다.비지니스 클래스는 언제나 좋지만 이런 특수한 경우가 아니라면 장거리에 타는게 훨씬 돈값을 한다.​ 스크린​이륙해서 먹은 기내식.기내식 선택권은 따로 없어서 그냥 주는대로 받았는데짧은 구간이었지만 와인도 주고 제대로 식사가 나왔다.2019년도라 지금은 어떨지 모르겠다.코로나 이후로 하도 항공사들이 서비스도 많이 줄이고 기내식도 퀄리티가 많이 떨어져서 ㅠㅠㅠ​ ​테리야키 치킨 밥이었는데 배는 안고팠지만 먹으니까 또 잘 들어감.당시에 비지니스 클래스는 모두 만석이었고 내 옆에 일본인 아저씨가 앉아계셨다.내가 카메라로 너무 이것저것 찍으니 엄청 신기한 듯 쳐다보셨다.비지니스 클래스 처음 타는 것도 아니고 블로그때문에 사진을 찍을때는 좀 민망하긴 함.​ ​3시간이 조금 안걸렸던 비행.마지막까지 날씨도 완벽했고 비행도 좋았고 하늘에서 만난 예쁜 구름과 파란하늘도 넘 좋았다.짧아서 아쉬움이 있지만 그래서 다음번 을 또 기약하게 되는 듯하다.너무 좋았던 기억으로 남아있는 일본 홋카이도  .다음번에 또 놀러갈게.  * 신치토세 공항의 지도입니다. 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
우리나라 골퍼들이 여름 골프으로가장 많이 찾는 골프지 ​그중에 루스츠 골프 리조트에답사 다녀왔습니다.​2023.5.14~ 5.16 #일본골프 #북해도골프 #루스츠#루스츠골프리조트 #해외골프 #여름골프​떠나고 싶을 때, 바로!​골프문의최팀장:010-3697-2546​​신치토세 공항에서 셔틀버스로 한시간 반 걸리는 루스츠리조트로 2박3일 팸투어  다녀왔습니다.​신치토세 공항에 도착하면 아래에 보이는 팻말이 보이는 곳에서셔틀버스를 안내해주는 직원이기다리고 있습니다. 셔틀버스를 타고 1시간 반정도 이동하면도착하는 루스츠 리조트 우리나라의 용평리조트나 비발디파크 비슷한 구조로 겨울에는 스키장을 운영하고 봄부터 가을까지는 골프장으로 운영하는 대규모 리조트입니다.  도착 첫날은호텔에 체크인을 하고 곧바로 이즈미카와 코스 9홀을 플레이 했습니다 페어웨이 넓고 무난한 코스입니다. 그린위의 잔디가 엄청소프트하고 부드러워서 숏게임이 재미있는 코스입니다. 5월 중순인데 이제 막 벚꽃이 피고 지는 시기인듯합니다. ​전장은 크게 부담스럽지않은 적당한 길이의 코스로 숏게임으로 스코어를 관리해야하는 코스입니다페어웨이에 카트가 진입되기 때문에 여유로운 라운드가 가능했습니다​  일정 둘째날 타워코스는 전장이 길고 그린주변에 벙커가 많아서 어려운 코스였습니다. 비가 내리는 관계로 페어웨이에 카트가 들어가지는 못했는데 코스주변의 자작나무가 너무너무 아름다웠습니다. 18홀 라운드를 하는 동안 내내 눈이 즐겁고 아름다운 코스경관에 마음까지 힐링되는 코스였습니다.에서의 골프는 쓰루플레이 운영이기 때문에 9홀 마친뒤 잠시동안의 대기후 바로 플레이가 진행됩니다. 때문에 간단한 간식을 챙겨서 라운드 나가는게 좋을것같습니다.클럽하우스 프론트에 간단한 빵과 간식을 판매하고 있어서빵과 음료수로 간단하게 요기했습니다.​골프용품도 판매하고 있었는데우중 라운딩을 준비하지 못하고플레이를 해야해서 클럽하우스프로샵에서 저렴하게 레인자켓과 바지를구입했습니다.​가격은 6천엔에서 3만엔까지 다양하게준비되어 있었습니다. 장갑과 티 같은 골프용품도저렴한 가격으로 구입이 가능했습니다.​ 전장이 길고 도그렉 코스가 많으며 업다운이 있는 코스로 스코어를 줄이기에 만만치 않았습니다. 동반자들과 행복한 2박3일 골프을 다녀왔습니다.​좋은 기회를 만들어주신 바로 #허캡틴 대표님께 감사드립니다.​5월중순에 벚꽃을 보며라운딩하는  루스츠 골프 7월, 8월  골프을 준비하신다면바로 연락주세요바로 최팀장​골프문의최팀장:010-3697-2546#골프은바로 #최팀장 # #골프 #루스츠리조트 #루스츠골프 #이즈미카와코스 #타워코스 # #일본골프 #골프 #골프투어 #팸투어 #답사 
5/5-5/7 다녀온  .남들 쉴 때 아니면 휴가를 못 내는 슬픈 자영업자 크큭남편은 하는 만큼 버는 직업이라 더더욱 그런 것 같다.때문에 일본의 최대 연휴...!골든위크에 가게 되었다.​나는.. 사실 어딜 가도 좋은 식당은 꼭 하나 들러야하는 취미가 있어서3월부터 예약을 했는데그때 골든위크라 아직 쉴지 안쉴지 모르니 확정되면 알랴줌하다가4월에 전부 취소당함.​ JPNeasy 로 일본 식당 예약 큭큭 슈보신센도.... 마루주시도....다 캔슬 당했어저걸 취소 당한 순간아 어차피  세번째 이고 2박3일밖에 안가니까걍 시내만 돌아다니면서 P처럼 하고 오자!!! 싶어서 짐도 막 이틀전에 싸고!!옷도 팬시한거 다 빼고 편한거만 챙겼음​ KE0765 A330-200 비즈니스 ​그리구 탑승한 KE0765!  A330-200기종! 이거는 프레스티지 슬리퍼였고 2 2 2 구조였는데 두 좌석들이 붙어있었당 뭐 누군가는 슬리퍼도 불편하다는데 난 그냥 덩치큰 남편이 내 자리만 안차지하면 되어서늘 뭘 타든 비즈니스면 매우 만족~! 타자마자 남편이 커피 엎질렀는데 승무원분들이 너무 친절하게.. 응대해주셔서 죄송하고 감사했다 크흠 ㅠㅠ사고뭉치야..3시간 비행, 식사 1번 나왔고트레이에 한번에 나오는 밀이었고 후식 과일만 따로 주셨다.​ KE0765 A330-200 비즈니스​3시간 타는데 슬리퍼면 어때애창문 3개 차지할만큼 넓음 됐지이가는 날엔 비가 왔는데두 신났었다​ 5월   흐흐 그리고 거의 도착했을 때 찍은 모습! 공항 근처에 밭있는건 우리나라나 일본이나 비슷하군​ 신치토세공항에서 역 가는법자 이제 수속하고, 짐 찾고 역으로 가야한다!신치토세 공항에서 역으로 가는 가장 빠르고 쉬운 방법은 바로 JR !도라에몽이 보이면 여기서부터 일단 쭉- 가면된다.여기저기 JR타는 곳 이정표가 나와있어서 정신 똑바로 안차려도 찾기 쉽다.​ 신치토세공항에서 역 가는법쭈욱 직진하는 길에 이렇게 귀여운 장식물들이 있어서 긴 길 지루하지 않게 걸어갈 수 있다.너무 귀여워 ㅠㅠ 신치토세공항에서 역 가는법쭉쭉쭉 구경하면서 직진하다보면 어느덧 화살표가 아래로 내려가라고함!​ 신치토세공항에서 역 가는법엘리베이터타고 내려가면 신치토세공항에서 역 가는법이렇게 표 파는 곳이 있음나는 파란색 머신에서 에어포트호로 끊었다!​ Previous imageNext image신치토세공항에서 역 가는법 한국어 지원도 되어서 진짜 쉽게 끊을 수 있다.에어포트호에서 지정석 선택하고, (지정석은 좌석이 기차같고 자유석은 지하철같은 구조)좌측 하단에 인원수가 뜨니까 인원 선택하고, 좌석 선택하고 결제하면 됨! 카드로 했다.일본은 열차 출발 진짜 칼같이 정각에 하니까 시간 꼭 체크하고 티켓팅하세요!​ 신치토세공항에서 역 가는법짜잔! 티켓이 나왔습니다.긴거 하나는 영수증이다.두명이서 3980엔 가격 만족스럽고요짧은거를 각자 개찰구에 넣고 입장하면 표가 다시 나오고, 잘 챙겨가면 된다.​ 신치토세공항에서 역 가는법지정석이면 앞좌석 주머니같아 보이는 공간에 티켓을 이렇게 꽂아두면 역무원이 따로 티켓확인하지 않는다.내릴 때 표 한번 더 개찰구에 넣어야하니 꼭 잘 챙겨야함..!! 공항에서 역까지 40분 걸렸다.​ 나는 맨날 눈덮혀 있을 때만 훗카이도를 와서,이렇게 푸르른 풍경은 처음인데 이것도 이거나름 너무너무 예쁘더라.​​https://goo.gl/maps/gWe3tM8Y4rpawdxz7 JR Tower Hotel Nikko Sapporo · 2 Chome-5番地 Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005, Japan★★★★☆ · Hotelgoo.gl 공항내려서, 우리는 이번에 JR타워 호텔 닛코  로 숙소를 예약해서 역이랑 붙어있어서 참 좋았다..눈 쌓여있을 때 캐리어 끌고 이동하는게 진짜 힘들었는데다음에 겨울에 오면 또 여기로 예약해야지​ JR타워 호텔 닛코  이그제큐티브 룸더러운 방은 무시해주세요..이그제큐티브 룸으로 예약했고,조식과 온센 입장이 포함이었다.32층으로 배정받아서 뷰는 정말 멋졌는데,일본 호텔이 다 방이 작은 편이라, 이그제큐티브인데도 방이 좀 작긴 했다!그래도 여긴 욕실이 별로 안 작았고 욕조도 있었다.(1일 2 반신욕 함)​ Previous imageNext imageJR타워 호텔 닛코  이그제큐티브 룸 머그, 와인잔 있고 티랑 커피 있고 아이스버킷있고 포트있고첫번째 서랍에 금고 있고 냉장고엔 아무것도 없다!!! **그래서 디파짓을 안 받는다. 미니바가 없어서!**편의점에서 뭐 사와서 채워넣기 참 좋았다.​근데 생각해보니까첫번째왔던  호텔도 두번째왔던  크로스호텔도 미니바가 없었다???도쿄는 있던 것 같은데넘 오래되서 기억이 잘..​온천과 조식은 쿠폰으로 제공하니 잘 챙겨야한다!  온천은 남녀 분리되어있고 수영복입는 곳 아니고 목욕하는 온천!타투있으면 입장불가​ JR타워 호텔 닛코  이그제큐티브 룸 근데 가장 맘에 들었던 건 어매니티! 머리끈, 샤워스펀지, 샤워캡, 집게핀, 바디로션, 남성용 스킨세트, 여성용 스킨세트, 면봉, 등등.. 진짜 없는게 없었다.입욕제도 있어서 매일 두개씩 다 씀​ JR타워 호텔 닛코  이그제큐티브 룸밤이 되면 진가를 발휘하는 고층..근데 나 저번 잠실 시그니엘 갔을 땐 어렴풋이 느꼈는데..고층을 싫어하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 불안하고...엘리베이터 고장나면 어쩌지? 만약에 여기서 쓰러지면 구급대원들이 엘레베이터 기다리다가 골든타임 놓치면 어쩌지?지진나면 어쩌지? (네 N입니다.)온갖 걱정이 들었다.나는 2-5층이 조아여..크크크큭그리구 일본 건물들은 내진설계가 되어있어서 땅이 흔들릴 때 건물이 같이 흔들리게 되어있는데그거때문에 기차가 들어오고 나갈때 마다 흔들림이 느껴지는거야 ㅠㅠ너무 무서운거야....​ JR타워 호텔 닛코   조식하지만 조식은 더 높은데서 먹는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ35층이 조식 먹는 곳이고,입장해서 쿠폰내면아메리칸 먹을래? 일식 먹을래? 하고 여쭤보신다.휴 내가 일본어로 처음에 말하니까 저 말을 일본어로 대답해주셨는데 못 알아들어서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...?? 스미마셍... 하니까 영어로 반복해주심 -_ㅜ 하지만 다음날은 아주 자연~스릅게 입자앙! 쁘이일본왔으니 최대한 일본어만 쓰려고 노력!!5살짜리 응애 수준의 말로 대화하려니 힘들었다.​​ JR타워 호텔 닛코  조식 첫날은 일식을 선택했고!이렇게 한상이 예쁘게 나온다.구운생선 VS 사시미 중에 선택할 수 있다.밥, 사시미, 젓갈 두종류랑 우메보시.. 다시마무침? 장국근데 아침부터 사시미 먹으려니 안 들어가네..구운생선 고를걸...다음날은 양식을 먹었는데 메뉴가 제법 다양하긴했는데 확 당기는게 없어서시리얼만 먹었다.짧은 은 사실 호텔 조식보다 아침도 나가서 먹는게 이득이긴해..​JR타워 호텔 닛코  정리!역이랑 붙어있어서 엄청 편리하다. 역이랑 붙어있어서 눈 많이 쌓일 때나, 외곽으로 나갈 예정이라면 더욱 좋을 듯뷰가 진짜 멋지다.직원분들 진짜 친절하시다.백화점 붙어있어서 좋다.스타벅스 가깝다.사우나있다.화장실 일본치고 크다. 방크기도 나쁘지 않음​이외 조식은 그냥그랬으니 아침을 나가서 드시거나 편의점 쇼핑으로 추천드리고가격은 5월 골든위크 이그제큐티브 룸 기준 1박에 55만원이었음​다음 편은 1일차 먹은 것들로 돌아오겠어욧! ​​ 
​​​​ 이 끝나고 돌아오는날이다.나는 한국 도착해서 출근을 해야하기때문에 ㅠ_ㅠ아침 일찍이 숙소에서 짐을 싸서 출발해야했다.​​​​​  신치토세공항 제주항공은 9시에 땡 하고 열린다.일찍와서 기다려봤자라는것.여튼이미그레이션을 빠르게 통과후 마지막 남은 돈으로 아점을 먹기로했다.​​​​ 이른시간이라 영업중인 매장이 많지않았다.그중 한 라멘집으로 들어갔다.미소라멘 그리고 볶음밥그리고 이제는 맛보기 힘든  클래식을 한잔주문​​​​​​  클래식은 마치 당연하다는듯 무조건 1잔씩 한듯.​​​​​​ 마지막 미소라멘과 볶음밥도 참 맛있었다.한국으로, 현실로 돌아가고싶지않다ㅠㅡㅠ​​​​​ 투어 가이드가 알려줬다.공항면세점에 350ml *6 패키지가 천엔이라고!왔더니 있다! ㅋㅋ캐리어무게 쫄려하지말고, 면세점 들아와서 사자!금액도 아름다울지경!!​​​​  사요나라~돌아오는 비행기안에서 다음달 일본을 약속했다.(아니, 아마도  중에 이미 마음을 정한게 맞겠다)​​​​  ​​​ 어머, 이건 사야돼!a.k.a 백구옹​​​​ #호빵맨모기패치같은곳에 있어도 우리 둘중에 대표로 모기를 혼자 다 물리는 백구옹거기다 간지러운거 못참고 뻔질나게 긁어서 흉지기가 부지기수그래서 사온 패치로 모기나 벌레 물린데 붙여주면 괜찮다한다.아직은 사용전이라 효과는 몰라요​​​​​ #오타이산소화제기분좋게 술 마신다하면 안주로 폭식을 하는 우리, 거기에다가 소화도 약한 나..우리에게 필요한건 소화제일본 국민소화제, 국민상비약이라고 불리는 오타이산생약한방성분으로 안전까지 보장되니 안사올수없지​​​​​​​ #코락쿠변비약대장운동을 도와 변비탈출을 도와주는 제품변비약 복용후 신호가 오면 배가 기분나쁘게 아파오는데 그런거 없이 부드럽게 일을 볼수있으며, 효과도 금방 왔다.1회 2정 복용이라고 하는데 난 1정으로도 괜찮았고2알 먹은 동생은 하루종일 힘들었다고 ㅋㅋ본인 컨디션에 맞춰서 선택을 하는게 좋을것같다.​​​​​​​ #EVE진통제요 놈은 (코로나때문에 알게된) 이브프로펜 성분이 들어가있어효과빠른 진통제로 요것도 담아왔다.종류가 다양하니 좀 검색을해서 필요한걸 선택해보는거도 좋겠다.​​​​​​​ 시세이도 #피노헤어팩나란여자 머릿결도 그닥인데 머리카락이 얇아 나풀거려 부시시하게 보이기까지 한다.백구옹은 그런 내가 도저히 못봐주겠는지 괜찮은 헤어팩이 있다며 사라고 한 제품몇일째 쓰고있는데 제품은 만족한다.​​​​​​ #니카위스키 하면 니카상 _  기념할겸 산토리가쿠빈위스키 대신 이 니카상이 그려진 위스키를 사왔다.요즘은 하이볼 만들어먹는데 사용하고있는중.비교를 위해 나중에 가쿠빈 사와서 니카위스키를 언더락으로 동시에 마셔봤는데 ~ 가쿠빈 승리다.맛본걸로 그만​​​​​ #산토리올드위스키요놈을 사가지고 왔는데 갑자기 울 엄마 만나면서  선물로 이걸 드렸다;;백구옹이 난린난리 ㅋㅋㅋ그래서 후쿠오카에 다시 사왔느데 요것은 아직 뜯기전맛이 너무너무 궁금해​​​​​​ #산토리레몬사와얼음에 요거랑 레몬만 넣고 마셔보았는데 너무 새콤하다탄산수랑 섞어 먹으니까 한층 나아졌지만, 한번 맛본정도로 우리에겐 끝인 아이.​​​​​  #남산사케투어 가이드분이 추천해준 남산 사케급이 다 다르지만 그냥 맛만 볼까해서 우리는 1078엔으로 구매해왔다금액이 저렴해서 그런건지, 기대가 컷던건지, 안주와의 페어링이 별로였는지캠핑장가서(장소좋고) 회랑(안주좋고) 먹었는데(분위기좋고)그랬는데 좀 아쉬웠다.누가 살거면 비싼거 사서 맛평 좀 해주세요 >_<​​​​​​ #오타루화이트와인오타루도 했으니까 기념삼아 사가지고 왔다.(누가 괜찮다는 글을 보기도 했고)마셔봤는데 너무 달아서 ^^;;; 내 취향은 아니였다.확실히 달면서 새콤하니 식전주로 입맛을 돋구는 역할은 하는듯 하기도 ㅎ​​​​​​ 술은 요렇게~아직 맛을 못본게 산토리올드위스키 남았다.​​​​​​ 구매한것들 일부만​​​​​​  집에 돌아와서도 한동안 에서 사온 맥주로 과자등을 안주삼아 먹고마셨다.이렇게 를 한동안 그리며 해외 앓이…… 는 무슨 ㅋㅋ​​​​우린 새로운 멤버를 (그래봐야 내동생 박가이드) 영입하여 후쿠오카을 끊었다. 넘치는 사진은 밴드에 업로드후 사진첩 깔끔하게 정리 (64G의 슬픔이여ㅠㅠ)그렇게 나는 다시 후쿠오카로 떠났다. ​​​​​​ 
다음날 아침, 조식을 맛있게 먹고,, ​(아참, 우리가 묵은 숙소는 https://goo.gl/maps/aEqMHLSsdQGNHPnh9 La’gent Stay Sapporo Odori Hokkaido · Japan, 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 5 Chome−26−5★★★★☆ · Japanese-style business hotelgoo.gl 라젠트 스테이 . 조식이 정말 맛있었고, 방도 깨끗하고 특히나 다다미 스타일 방은 꽤 넓어서 아이 동반 가족은 3~4명까지도 충분히 머물 수 있는 크기의 방이었다. 대욕장도 작지만 깨끗해서 아이와 함께 목욕 하러 가기 좋았다.)​​ 지하철 타러 온 우리 가족. 이곳도 대중교통에서는 아직 마스크 쓰는 사람들이 많았다.  오늘의 첫 번째 목적지는 사실 마루야마코엔과 그 안에 있는 홋카이도 신궁인데, 가는 길을 찾다가 발견한 예쁜 카페에 먼저 들렀다.https://goo.gl/maps/W83UfKKWHQPkh6oBA Morihico Coffee · 26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802, Japan★★★★☆ · Cafegoo.gl 사진을 보고 여기 꼭 가봐야지!라고 생각했던 카페 모리히코. 왜인지 나카지마 교코의 소설 「작은 집」이 생각났던, 아담한 집을 개조한 듯한 카페. 구글맵에 있는 사진에서처럼 담쟁이로 뒤덮이는 계절이 되면 동화 속 오두막 같을 것 같다. (여름에 다시 와보고 싶어!) 이 카페는 1930년대에 지어진, 에서 가장 오래된 카페 중 하나라고 한다. 사진집이 있어서 보는 중(심각-).ㅎㅎ 드립 커피는 두 종류를 시켜보았는데 하나는 숲과 나무 향이 나는 듯 했고, 하나는 꽃내음이 느껴졌다. 향이 정말 좋았고, 최근에 마신 커피 중 단연 베스트였던 커피!   케이크는 맛은 있지만 평범했다. 아이들: 그러거나 말거나~ 폭풍흡입😛  아이들은 그림을 그리며, 어른들을 커피를 마시며 잠시 시간을 보내고,   카페에서 나와서 (자기가 그린 그림 보여주는 중, ㅎㅎ) 마루야마코엔을 향해 출발~(카페에서 공원은 10분도 안되는 아주 가까운 거리이다. 여기서 앞으로 쭉 갔어야 했는데 왼쪽으로 가버렸;;; 아이가 다음에는 아빠랑  와서 길을 헤매지 않겠다고 했다. ㅎㅎㅎ)https://goo.gl/maps/beNFhm5i5XB6TFXq9 Maruyama Park · Japan, 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３★★★★☆ · Parkgoo.gl 공원에 도착해서 위로 날리는 장난감(한국에서 가져온)을 가지고 놀고,  꽃도 보고 개미도 보고~ 아이들 배고플까봐 공원 입구 어귀에서 파는 오니기리를 사왔다. 닭꼬치, 바나나꼬치, 야끼소바 등등 이것저것을 파는 푸드트럭들이 있었다. 먹고, 이 근처에서 한 시간 정도 놀다가  홋카이도 신궁 쪽으로 걸어갔다. (공원 안에 신궁이 있음) 가는 길에는 이렇게 노점상들이 줄지어 서있었다. 예전에 경주에 수학 가서 본 장면들이 떠올랐다. 아마도 불국사 가는 길에 이런 노점상들이 주욱 있었던 것 같다. 그곳에서 아마도 금새 고장나버릴 장난감이나 허접한(하지만 그 당시의 나에게는 예뻐보이는) 기념품을 샀던 그런 기억,, 우리 아이들도 예외는 아니다. 😏제비뽑기 같은 걸 해서 상품을 받는 그런 가게에서 하나씩 뽑았다~♪ 공원에서 노느라고 생각보다 시간이 많이 지나서, 우리도 배고플까봐 간식거리를 샀다. 사실 배고프지 않더라도 여기 있는 간식거리들을 보면 하나씩 맛보고 싶어지긴 했을거다. 은 그런 재미지. :) 뭔지는 정확히 모르지만 사람들이 여기서 손을 씻고 들어가길래 우리도 손을 씻었다. 귀여워1. ㅠㅠ 차(아마도 새 차?)에다가 기도해주는 것처럼 뭔가를 하는 중. 고사 지내는 느낌으로다가~ 예전에 교토 청수사를 갔을 때 너무 아름다웠던 기억에 여기도 기대를 했었는데, 여기는 많이 달랐다. 하긴 절이랑 신사랑 달라서 그런가,, 그런 구분은 아직 좀 어렵다. 신궁을 나와서 벚꽃이 피어있는 쪽으로 가는 길.  날씨는 좋고 꽃놀이 나온 사람들도 많았다. 전날에는 흐려서 겉옷을 계속 입고 다녔었는데, 이렇게 햇볕이 좋으니 겉옷을 벗고 다녀도 될 정도였다. 향기가 정말 좋았던 이름 모를 꽃. 마치 조화 같았던 꽃. 기모노 입고 꽃놀이 나온 아주머니들이 찍어주신 사진. 아이들에게 가와이~! 가와이~! 하시는 일본여성 특유의 하이톤 목소리가 더 가와이하셨다. 🤭 뭘 그렇게 열심히 줍고 있나 했는데 꽃나무 아래 떨어져있던 열매 같은 것을 주워와서 블루베리라고 한다. 귀엽. ㅎㅎ 그리고 개미와 공벌레와 같이 노는 아이들. (계속 계속...)​여기에서도 생각보다 오래 있게 되어😅늦은 점심을 먹게 되었다. https://goo.gl/maps/wd8Yxgdx4qjKa2js8 円山 嬉 · Japan, 〒064-0820 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 23 Chome−1−16 グリンパーク２３★★★★☆ · Ramen restaurantgoo.gl 공원에서 가까운 라멘집으로~일본은 지역마다 대표라멘이 다르다던데  지역은 미소라멘이라고 한다. 그래서 미소라멘으로 시켜보았다. 완전 진한 국물맛~맥주랑 먹었으면 진짜 좋았겠다. 한 모금 마시면 빨개지니까 맥주는 패스~  전철을 기다리며 가위바위보 놀이. 귀여워2.ㅠㅠ  호텔에 도착해서 일단 조금 쉬기로 했다. 편의점에서 맥주를 사와서 마시고 (너무 시원- 꿀꺽꿀꺽!) 아이들은 포켓몬 그림이 그려져있는 아이스크림을 먹었다. 우리는 쉬다가 늦은 오후에 다시 나왔는데, 다누키코지 상점가를 조금 걷다가 흥미가 떨어져서(여기는 별로였음) 저녁을 먹으러 갔다.https://goo.gl/maps/xEck5QkemVWHhrLL9​저녁 메뉴는 의 유명한 음식 중 하나인, 수프커리. 매운 맛 단계를 고를 수 있어서 엄마는 3단계, 나랑 아이는 2단계(2단계가 가장 대중적인 매운 맛인듯 추천별표가 그려져 있었다), 그리고 언니와 조카는 매운 맛이 없는 0단계를 시켰다.2단계도 꽤 매운 맛이 있었기에 처음에 고민했던 4단계를 시켰으면 큰일날뻔. (직원에게 4단계 시켜도 되냐고 물어보니까 아이를 가리키며 안된다고 했음ㅋ) 3단계는 신라면 정도 되는 것 같았고 우리가 시킨 2단계는 진라면 순한맛 정도? 되는 것 같았다.  을 가기 전에 유튜브 영상에서 수프커리를 봤을 땐 궁금하기도 하면서 우리가 아는 커리맛에 국물이 좀 많은 정도이려나? 싶었는데, 먹어보니 우리가 알던 커리랑은 완전 다른 느낌의 커리 요리였다. 곰탕 국물처럼 진하면서도 갖가지 향신료와 토핑의 맛이 조화로운, 정말 맛있었던 수프커리.  크아- 이 맛이지. 수프커리를 해장국처럼 먹는 어린이. (정말 해장국처럼 속이 시원한 느낌도 있었다.)​맛있는 저녁을 먹고 들어온 후 ​맥주와 목욕으로 하루를 마무리. ​​​​2023. 4.30.​​ 
점심을 배부르게 먹고 나왔더니갑자기 비가... 오네요?하.. 이 때부터 날씨 운이 안좋았어​호텔로 일단 돌아갔는데돌아간김에 르타오에서 간식을 먹어야겠죠?이 무슨 먹신들의 사고흐름인가 르타오 에끼모아직 점심 시간인데슈크림이 60개 밖에 안 남았대요;​그럼 저희도 먹어야겠죠? 커스터드 크림이 가~득한 슈크리빵​르타오 슈크림빵은 처음 먹었는데 맛있네요?(물론 1순위는 홉슈크림)​가격도 250엔이면 합리적이고크기도 생각보다 커서 좋았어요 르타오 아이스크림도 처음 먹어보는데가격은 380엔으로다른 아이스크림보다 싼데우유맛.. 완전 찐해 ㅜ​초코 아이스크림도 맛있다던데홋카이도 아이스크림은 기본이죠 ㅠ 슈크림 각 250엔씩소프트아이스크림 380엔​총 880엔으로 오타루 첫번째 간식을 모두 먹었습니다!​​간식도 다 먹었고문만 열면 나오는가까운 호텔로 들려서맡겨둔 캐리어에 우산 꺼내려했지만직원분이 호텔우산 3개 빌려주셨어요이 우산이 호텔에 남은 마지막 우산이었지​우산 쓰면서 이제 본격적인 오타루 관광하러 나가봅시다 LeTAO Ekimo일본 〒047-0032 Hokkaido, Otaru, Inaho, 3 Chome−9−1 サンビルスクエア 1F 천천히 걸어서오타루의 오래된 건물을 구경하여사카이마치로 향합니다​18xx년/19xx년에 지어진 건물보면서이거 다 우리 고혈을 빼서 지은거라고 욕을 한 바가지 하면서우산으로 산책 시~작 롯카테이두번째 간식 먹으러롯카테이 왔어요 뭐 먹으면 좋을지 고민하다가베스트 상품만 묶어둔 상품이 있어서 구매했어요​가격 : 615엔  초콜렛류인데.. 그냥 그래요 이게 그 유명한롯카테이 샌드​왜 유명하죠?저 건포도 좋아하는데도그닥.. 이었습니다; 이것도 유명한데왜 유명하죠? 222222 그나마 가장 맛있었던슈크림과자​먹으면서 3명 모두"왜? 유명하지?"어디가 맛있는거지?"라며 ㅋㅋ 불평불만을 쏟아냈습니다3명 모두 마음이 같아서 다행 롯카테이 2층에 위처럼 자리가 있어요​직원분께 물어보니1층에 사서 2층에서 먹어도 된다고 했습니다​물론 롯카테이 2층에서 슈크림 팔아요! 롯카테이 오타루 운하점7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 키타카로롯카테이에서 실망하고바로 옆에 붙어있는 키타카로로 이동 바로 옆집이라서 입장할 때 못 찍어서돌아올 때 호다닥 찍은 키타카로 키타카로에서도 아이스크림이 유명하니 먹어봐야겠죠?​개인적으로 저는 르타오보다 맛있었는데다른 2분은 르타오가 더 맛있다고 하셔서;제가 훨씬 더 많이 먹었네요​우유맛 보다는 치즈맛이 더 났던찐~한 맛의 키타카로 아이스크림​다만 르타오보다 30엔 비싼데 양은 더 작습니다 키타카로에서 진짜 유명한 바움쿠헨​맛 보려고 하나 샀어요​근데 다들 반응이 그냥 그렇네요? 키타카로에서는 늦게 가면 없는 바움쿠헨인데... 그럴 정도로 맛있나요?​맛 본 걸로 만족할래요; 털게맛 과자.. 한정판이라길래 사봤습니다​JR역에도 광고판 진짜 많이 붙어있길래오! 잘 샀네 싶었어요 ... 그 다음날 후라노-비에이 갈 때 챙겨갔는데... 겨우 다 먹었네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한정인데 이렇게 맛 없는거 오랜만이야;​맛있다고 한 분이 다 드셨는데.. 다 드시고 난 뒤 버리기 아까워서 먹었다는 말씀을 하신털게맛 과자;​과자 자체에는 털게맛 별로 안나고과자랑 같이 있던 까만색 막대?가 게맛이 많이 났어요 키타카로 소프트아이스크림 410엔바움쿠헨 151엔유바리메론 젤리 324엔털게맛 한정 과자 590엔​돈도 많이 썼네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유바리메론젤리는 아래에서 소개하겠습니다 키타카로7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 르타오 본점르타오 본점만 이미 x번 갔다왔고저희도 케이크에 딱히 미련이 없어서르타오 본점 3층 전망대만 갔다왔어요​이 날 날이 흐려서 저 멀~~리 까지는 보이지 않았지만근처 높은 건물이 없어서수평선이 잘 보였던 르타로 본점​2층에서 케익만 드시지 마시고3층 전망대도 꼬-옥 가보세요​이왕이면 종도 한 번 쳐보시구요!단, 생각보다 소리가 매우x100 크니얼굴 철판은 까시면 좋습니다😎 르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 오르골당 본당1x년 오타루 갔을 때는오르골당 투어 스탬프로 있었는데이제 그런 건 없네요(?) 그동안 못 본 한국인을오르골당 본당에서 다 봤어요 오르골당의 핵심은2층에서 내려보는 1층이에요!​근데.. 예전보다 반짝 반짝 빛나는 건 별로 없네요 ㅜ 메르헨 교차로에서르타오 본점 방면​이 때까지도 날시가 풀릴 생각이 없네요 😢이제 오타루 운하로 슬슬 걸어갑니다 오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 카마에이 어묵공장물론 오타루 운하가는 길에 있는카마에이 어묵공장을 포기할 수 없겠죠? 여기가 카마에이 어묵 직영 공장이에요​한국인들도 많이 간다고 하던데저희가 갔을 때는 다들 현지인 분들 뿐; 늦게 갔더니 품절이 많아서 아쉽지만그래도 인기 NO.1과 추천 상품은 있었어요  매장에서 먹는다고 했는데.. 봉지랑 예쁘게 포장해주셨어요; 추천 상품이었던 pan roll (판-롤)​이거 맛있어요!어묵 고로케랑 어묵 빵?의 그 사이인데처음부터 이렇게 맛있어도 되나요? 제일 맛 없었던치즈 치쿠와​치쿠와가 이렇게 맛이 없다니...;가시면 이건 제발 드시지 마세요 ㅠ3명 모두가 맛 없다고 함 인기 no.1히라텐​여러분 이거 꼬-옥 드셔주세요 ㅠ저 우리나라에서 유명한 어묵집들 좋아하는데뭐랄까 좀 더 찐한 어묵 느낌저렴한 가격은 덤​저희 빼고 다 현지인이었는데왜 이렇게 사람이 많은지 알 수 있었던 카마에이어묵​ 먹은 순서대로​판로-루 237엔치-즈 치쿠와 183엔히라텐 226엔​치-즈 치쿠와는 드시기 말고히라텐은 꼬-옥 드셔주세요 ㅠ​우리나라 어묵이랑 비교해서일단 가격이 싸기 때문에만족도가 올라갔습니다 카마에이 공장직영점3-7 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 오타루 운하카마에이 어묵에서조금만 걸으면 오타루 운하가 나옵니다​이제 슬슬 진짜 관광하나 싶지만이게 관광 마지막 코스죠ㅋㅋㅋ 모두가 다 찍는 거기여기가 청계천인지 의심한다면그 분은 한국사람입니다!ㅋㅋㅋㅋ 小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河 이제 호텔 체크인하고잠깐 쉰 뒤 저녁 먹으러 갑니다​​🔽 오타루 도미인 프라미엄 후기 🔽  [] 코로나 이후 첫 해외 1DAY | 오타루 도미인 프리미엄 핫스프링 웨스턴 재패니스 스타일(성인3명) 조식 포함 솔직 후기오타루 숙박은 고민하지 않았어요 노보리베츠대신 오타루로 바꾸자 마자 호텔은 바로 도미인으로 하기로 했...blog.naver.com ​사실 오타루 운하로 오는 길에스누피랑 다른 가게들도 들렸지만... 배도 부르고 비에 지쳐서 사진 찍을 힘이 안 남았...😂​하지만 저녁은 미리 예약해놨기 때문에 안 갈수가 없어요;;​호텔로 다시 돌아가서체크인 하고 잠깐 휴식을 취한 뒤저녁 먹으러 가봅시다!​... 오늘 소화기간.. 괜찮지??​​# # #홋카이도#오타루 #오타루 #홋카이도#오타루맛집  #오타루숙소#JR패스 #JR홋카이도패스#롯카테이 #키타카로 #르타오#오타루아이스크림 #오르골당 #르타오본점#카마에이어묵 #카마에이공장 #오타루운하#오타루관광 #오타루관광코스  ​ 
1일차오타루에 관한 모든 것 2박 3일 일정 ​ 하면 1. 시내2. 비에이 투어 3. 노보리베츠 4. 하코다테5. 오타루 보통 이렇게 둘러보게 된다. ​우리의 일정은 짧은 2박 3일이라 비에이 투어를 한다면하루밖에 남지 않는다.​료칸을 너무너무 가고 싶었는데 🥹 시내에는 료칸이 없고 ​비에이 투어 집합 장소는 역 오전이다 보니 어디 멀리 갈 수가 없었다.​아쉬움을 남기고 오타루 + 시내를 택하게 됐다.시간 없는 2박 3일 꽉꽉 채운 기 ​ 신치토세공항에서 오타루역 신치토세 공항에서 오타루까지 JR ​신치토세공항 -> 오타루 가는 방법에 대해 어떻게 가면 좋을지 엄청 고민했다.캐리어 짐이 변수였는데 ​1. 신치토세공항->미나미 오타루->오타루->숙소 이게 최선의 동선이지만 ​📍미나미 오타루에 락커가 거의 차있어서 캐리어 맡기가 거의 불가능할 수 있다.​2. 신치토세공항->역(중간 하차) 코인 로커->미나미 오타루->오타루->숙소​JR 자유석을 끊으면 역 중간 개찰구를 나가지 않고 다음 열차를 추가 비용 없이다시 타도되는데 ​📍역 개찰구 전에 락커가 있다는 정보를 입수 하지만 위치를 모른다.(개찰구 밖은 락커가 많긴 하지만 다시 열차표를 끊어야 해서 비용 발생)​📍개찰구 전에 락커를 찾는다 하더라도다음 열차를 탄다면 자유석이라 앉아서 갈수 있을지 의문 ​📍시간이 더 오래 걸린다는 단점 ​✅3. 공항->오타루->숙소​미나미오타루 in 오타루 out동선이 아니기 때문에 ​📍오타루에서 왔다 갔다 꽤 많이 걸어야 함​4. 공항->역->숙소->미나미 오타루->오타루 숙소가 역 근처였으면 해볼법한 동선이지만 ​📍역 출구가 많기도 하고 역에서도 멀고 왔다 갔다 시간을 버리는 동선 (장점은 코인 락커비용을 아낀다는 점..?)하지만 시간과 체력이 우선이라 생각해서​결론은 3번으로 택했다. ​2번을 선택하기엔약간의 모험이 있었기 때문,, 개찰구 내에 락커를 찾는다 해도 차있을 확률 높은 변수가 있기 때문 그리고 다시 타면 앉을 자리가 없을 수도 있다. ​지금 생각해도 괜찮았던 방법약간의 단점은 오타루 시내 편도 한 번을 더 걷는다는 것(20-25분 정도) ​​ ​​JR 자유석은 마치 지하철과 같다. ​신치토세공항에서 타면 출발역이기 때문에 빈자리에 앉을 수 있어서 굳이 지정석 안 해도 괜찮다. (4호차 피해서 앉으면 된다.)​JR 쾌속 1인당 1910엔 오른쪽에 앉아서 가면 바다를 보며 갈 수 있다.(새벽 비행기 여파로 오른쪽에 앉았지만 너무 피곤해서 깨서 보니 종착역에 도착했다. ㅋㅋㅋㅋ)종착역이라 편하게 눈 감고 갈 수 있었다.😌​​ ​​11:06->12:22분 신치토세 공항에서 오타루까지 JR 쾌속 에어포트로 1:16소요 도착 ​ 오타루역 코인락커 ​​오타루역 내부에도 코인락커가 있고 내부 락커에서 동전교환을 했는데 100엔 더 나왔다!!! 이득!​도보 1분 거리 앞에도 락커가 있다. 여기가 100엔 정도 더 저렴하다는 정보를 듣고 여기로 왔다.ㅋㅋ ​역으로 나와서 짧은 신호등 건너고 (직진) 오른쪽으로 방향을 틀면 버스 정류장에 코인락커 하나가 있다. ​​ ​​처음에 9시부터 오후 5시까지만 락커가 되는지 알았는데 구글 번역을 돌려보니 밤 22:30분까지 무인락커 운영을 한다. ​​​  ​​신기한 게 락커 내에 하나는 내가 모니터에 락커를 지정해서 넣는 방식 다른 하나는 열쇠로 수동으로 넣었다. ​캐리어 두 개 사이즈가 달라서 500엔 600엔 두 개에 따로 넣었다. (일요일이었는데 캐리어는 널널한 편)​ 라멘 토카이야점심 식사라멘 토카이야3 Chome-7-14 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 ​​라멘집에서 웨이팅 기다리는 동안 찍은 사진ㅋㅋㅋㅋ ​내 패딩에 비행기에서 아이라이너 잉크가 샜는데 뒤에까지 .... 묻어있다. ㅋㅋㅋㅋ ​짝꿍이 브랜드 로고 같다며^^... 긍정적으로 얘기해 줬다.​집에 와서도 지워지지가 않네😀​​ ​​ 클래식 맥주 크 ~ 🍺🍻한참 비염이 심해졌을 때라 좀만 추워져도 코가 확 막혀서 나는 한 모금만 마시고 짝꿍 다 줬다. ​​ ​​라멘 위에 올라간 고기가 참 맛있다. 국물도 맛있고 첫 끼 성공!! ​​👇자세한 포스팅은 밑에 참고👇 < 1일차>오타루 점심 너무 맛있었던 "라멘 토카이야"오타루 맛집 추천 라멘 토카이야 오타루 맛집 몇 개 지도에 저장해놓고🗺 (우오마사, 덴푸라 소요기, 스...m.blog.naver.com ​​맞은편에 시장이 있었는데 오늘 휴무날인지 모르겠지만 가게들이 휑했다. ​​ ​​3월 중순의 는 눈이 있긴 하지만 거의 다 녹은 상태 ​심지어 춥지가 않다. 짝꿍 보고 롱패딩 입고 오라 했는데 ㅋㅋㅋ 겨울아이를 만들 뻔했네☃️​​ ​​길에 눈을 잘 치운 걸까 걷기에 너무 쾌적한 환경이다.내가 생각한 느낌이 아닌데...??ㅋㅋㅋ하기에는 더 좋긴 했다. ​​ ​​철길 같은 느낌이었는데 저기서 갑분 일본인 아저씨가 영웅처럼 아무렇지 않게눈에 익숙한 듯한 포스를 풍기며걸어오심🏂​​ 오타루 운하​오타루운하 다들 실망했다는 글을 많이 봐서 기대 안 하고 갔는데생각보다는 멋있었다. ​그렇다고 우와 할 정도는 아니었다!건물들이 다 낮아서 아기자기한 느낌이 든다. ​​ ​​한 겨울에 왔으면 눈이 덮여서 더 예뻤을 수도?!밤에 오면 더 이쁘다던데 운치 있을 것 같다. ​오타루에도 료칸이 있던데 하루 정도 머물렀어도 좋을 것 같다. 🙊​​ ​​새랑 한 컷 ㅋㅋㅋ ​​ ​​짝꿍이랑 한 컷 청계천 같은 오타루 ㅋㅋㅋ ​​ 이로나이 프로마쥬 밀크 쿠키 972엔​드디어 보게 된 르타오 ㅋㅋㅋ 보라색 쿠키 시식해 봤는데 너무 맛있어서 놀랐다. ​오타루에 르타오가 점령했다고 느낄 정도로 엄청 많았다. ​처음에 여기서 못 사면 또 돌아와야 하나 싶었는데 계속 걷다 보면 나오는 르타오늪 ㅋㅋㅋ 그런데도 사람이 많다..​​ ​​계속 걷다 지친 우리 ㅋㅋㅋ 카페가 몇 없고 다 만석이거나 해서 ​한가로워서 보였던 가게 들어가서 소프트콘 하나 먹었다. ​우니 소프트콘으로 유명하지만,,, 차마 그건 도전을 못하겠다^^... 맛은 굳 ​​ ​​오르골당 앞을 놔두고 조금 헤맸다. ㅋㅋㅋ ​​ ​​나는 딱히 감흥을 못 받고 나왔다. ㅋㅋㅋ 마그넷도 내 스타일 아니었음 ㅠㅠ ​​ ​​오타루 별거 없는 동네이긴 하지만 안 가봤으면 계속 궁금했을 동네 ㅋㅋㅋ 결국 가길 잘한 것 같다. ​​ ​​드디어  시내에 도착 ​​ 숙소 도착 후 멜론 맥주 ​원래 예정은 저녁에  jr 타워 야경 보고 저녁 먹고 쇼핑하는 거였는데 새벽 비행기 + 오타루에서 계속 걸어 다닌 게 너무 피곤해서 알람을 맞췄는데도 저녁에 일어나지 못했다고 한다... ㅋ ㅋㅋ ​그 와중에 숙소에서 먹은 카마에이 어묵 너무너무 맛있다. 🫶🏻​# # #홋카이도 #2박3일 #오타루 #르타오 #카마에이 #오르골당  
안녕하세요.일본 훗카이도 에 도착한 타야 인사드립니다.​드디어 2시간 반정도 비행으로 신치토세 공항에 도착하였습니다.정말 오랜만의 해외으로 길지않은 비행으로도 온몸이 베베 꼬이던 중 다행스럽게 심각해지기 전에 좌석에서 일어설 수 있었습니다.설레이는 일본 훗카이도  의 시작입니다.​​ 일본 훗카이도  1일차, 인천공항 출국안녕하세요. 귀중한 연휴를 이용하여 일본을 다녀온 타야 인사드립니다. 을 좋아하지만 코로나19로...blog.naver.com ​공항에서 입국수속을 마치고 나오시면 같은 층 복도 끝에 엘리베이터가 보입니다.엘리베이터를 통해 1층 로비로 내려가면  행 버스를 탑승하실 수 있습니다. (JR 탑승은 안내표지판이 복도에 쭉- 잘되어 있더라구요!)​​ ​1층에 내려오면 다시 복도 반대쪽 끝을 향해서 걸어가다보면 'Information' 이 보이는데, 그곳 바로 옆에서  행 버스티켓를 구매할 수 있습니다. 1층으로 내려와서 안내표지판이 따로 보이지 않아서 살짝 헤맸기 때문에 버스를 타고 이동하실 분들을 위해 설명을 드려봅니다.   ​복도를 쭉- 따라가면 왼쪽으로 Informaion이 보이고 버스표를 발권할 수 있는 기계도 보이구요, 발권이 어려우시다면 도와주시는 분도 계시니 부담감 Zero!​​ ​화면에는 목적지 별로 출발하는 시간과 탑승하는 플랫폼 번호가 적혀있습니다.버스표를 구매하실때 참고하셔서 늦지않게 원하시는 목적지의 적합한 버스티켓을 구매하시면 됩니다.​​ ​버스표를 발권하는 기계에 한국어도 적혀있고 큰 어려움은 없었습니다.저는 스스키노역 인근의 숙소를 잡아두어 스스키노행 2인 표를 1인당 ￥1,100에 구매하였습니다. 잔돈도 정확하게 돌려줍니다.​​ ​"티켓발권기와 신치토세 공항아 안녕"이제 로 저를 데려다 줄 버스가 서는 84번 승강장으로 향합니다.승강장에는 모든 정거장이름이 한국어로도 함께 적혀있습니다.화면으로 확인하였던 번호의 승강장 앞에서 기다리면 출발시간에 맞춰서 버스가 도착하여 기사님께서 수화물 칸을 열어서 짐도 넣어주십니다. "아리가또 고자이마스~"​​ ​행 버스에 올라타서 빈자리에 앉아서 여유롭게 버스안을 둘러보았습니다.일본에 도착해서 처음으로 오른쪽 운전석을 구경해보구요. 오랜만입니다.참, 구매하셨던 버스표는 내리실때 운전석 옆의 버스표 함에 넣어주시면 됩니다.시내에 가셔서 버스를 타실때도 현금을 내실때에 내리시면서 넣어주시면 됩니다.따로 교통카드(~카-)를 구입하셨다면 교통카드는 탑승하시면서 찍더라구요.​​ ​운전석 위쪽의 화면에서 현재 정류장과 정류장 별 요금도 계속해서 보여줍니다.한국어 안내도 계속 번갈아가면서 보여주고 음성안내도 계속 나오니 내리실 목적지를 놓치실 일은 거의 없으실 것 같습니다. 불안해마시고 창밖의 경치를 마음편히 구경하세요. (버스요금이 성인이 ￥1,100이었고 아동은 ￥550 이네요~)​​ ​스스키노 역 근처까지 안전하고 편안하게 데려다 준 버스와 작별을 하였습니다.내릴때도 수화물 칸을 열어서 짐을 내려주십니다. 저는 정류장 인근의 숙소를 잡긴하였지만 많이들 내리시네요. 역 근처에서 내리실 분들도 많으신 것 같구요.이제 숙소에서 체크인을 하고 짐을 놓고 본격적인 일본  을 시작하려 합니다. 눈이 없는  ! 기대해 주세요 ♡​​ ​​ 일본 훗카이도  1일차,  스프카레안녕하세요. 일본의 훗카이도 에 막 도착하여 첫날을 즐기는 타야 인사드립니다. 훗카이도  여...m.blog.naver.com ​ 
 2일차​타키모토칸 조식 -> 도난버스 ->  -> 맥주박물관 -> 스아게 ->모이와야마전망대-> 야식​ ​스아게에서 스프커리로 거한 점심을 먹고나니 너무 피곤하다. 오늘 원래 맥주박물관과 함께  시내를 돌아다니려고 했는데임산부에게는 무리데쓰 ㅠ.ㅠ​도미인 아넥스 호텔에서 잠 좀 자다가 야경이나 보러가기로 헀다.어둑어둑해졌을때 슬슬 나와본 스스키노 거리​ ​택시를 탈까 고민을 했지만 왔는데 전차 한번은 타보고 싶어서전차를 타보기로 했다. 모이와야마 전망대를 가려면 로프웨이 이리구치역에서 내려야하는데 스스키노쪽에서 봤을 때 딱 대각선에 위치하고 있어 어느 방향에서 타던 비슷한 시간에 도착한다.​ ​수시로 다니는 귀여운 전차​ ​다들 한번씩 찍는다는 니카상!!!피곤하지만 사진은 찍고 넘어가야쥬​ ​사람이 바글바글 했지만 교통약자석에 앉아서 좀 졸다보니 금방 로푸웨이 이리구치 정류장에 도착한다.여기서 모이와야마 전망대까지 가려면 또다시 버스를 타고 두번의 케이블카를 타야하는 조금은 힘든 여정 ㅠㅠ​ ​케이블카까지 걸어가는 시간이나 무료버스를 타는 시간이나 비슷한데 우린 실버2인 + 임산부1인의 조합이라 기다렸다가 버스를 타고 올라가기로 했다. ​ ​드디어 도착한 모이와야마 로프웨이!!!오늘 하루가 참 길다...이때부터 갑자기 배뭉침이 시작했는데 내가 왜 무거운 몸을 이끌고 일본을 왔는지...후회가 되는 순간이었다. 그냥 남들처럼 괌에 갈껄 ㅠㅠ​ ​여기도 역시나 사람이 바글바글하다. 두번의 케이블카를 타고 올라가야 하는 여정기다리는 시간이 정말 길었다. ​ ​모이와야마 전망대에 제 돈주고 오는 사람은 없다는데우리도 실버 할인과 쿠폰할인을 받아서 조금 저렴한 가격에 표를 구입할 수 있었다.​ ​케이블카에서 보는 야경​ ​이 모습을 보려고 사람들이 오는구나...싶다.모이와야마 전망대는 일본 신3대 야경으로  시내가 한눈에 보이는데 내가 생각했던것보다 는 매우 넓구나...​ ​인증샷을 더 찍고 싶었지만 사람들이 너무 바글거리는 탓에 가족 사진 한장 건지지 못하고 바로 내려왔다.내려오는 케이블카도 역시나 웨이팅 & 만석 ㅠㅠ​결국엔 택시를 타고 스스키노로 돌아옴 ㅠㅠ(임산부들은 많이 걷는 일본보다는 제발 휴양지로 가시길...한참을 배뭉침이 풀리지 않아서 너무 걱정했다.)​ ​스스키노로 돌아와서 저녁겸 야식을 먹으러 들어온 오코노미야키​ ​배가 너무 고팠는지 꿀맛이었다.딱히 구글이나 네이버를 의지하지 않고 찾아온 곳인데 현지인들만 있고 웨이팅도 없어서 편하게 먹었던 오코노미야키​ ​배가 전혀 차질 않아서 야끼소바도 추가!​ ​치즈구이까지 클리어~! 음식이 하나같이 다 맛있어서 더 먹고 가고 싶었지만 역시나 몸이 무거우니 호텔방에 가서 드러눕고 싶은 생각뿐이었다(다음에 찰떡이랑 호랭이랑 제대로 와야지...이번엔 너무 힘듦 ㅠㅠ)​ ​호텔에 돌아오는 길에 만난 엄청 허름한 라멘집역시 한국인은 국물을 먹어야 속이 풀리지 않는가...ㅋㅋㅋ 다들 피곤하다면서 라멘은 먹고 들어가야겠다는 엄빠와 나​ ​메뉴판뜨끈한 국물이 너무 먹고싶어서 메뉴판도 자세히 보지 않고 그냥 소유라멘과 미소라멘 하나씩을 주문했다.(나중에 알고보니 이 허름한 라멘집이 엄청 유명한 집이었던 것!!!)​ ​일본 라멘집의 이 갬성...오픈 주방에 연기 폴폴 나는거 넘나 내 스타일​ ​이번  에서 제일 맛있게 먹었던 라멘집이었다.국물이 아주 진하게 그리 짜지 않아서 완전 클리어 했던 곳!!!​​​# #태교 #임산부 #모이와야마전망대 #모이와야마가는법 #오코노미야끼 #라멘추천 #임산부비추코스​​ 
​  쇼핑리스트ABC마트 운동화  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​20대 초반에는 일본  쇼핑리스트로항상 먹거리만 잔뜩 사왔었는데 요즘에는실용적인 선물을 구매하기 위해서 평소자주 사용하는 제품 위주로 찾아봐요 :)​ 01. 할인 쿠폰 받는 방법​  쇼핑리스트 ABC운동화가인기 있어서 저도 이번에 여러 군데 가서비교해 보고 구매했었는데  기간이5박 6일이라서 구경하는데 충분한 시간있었던 것 같고 큰 매장은 역과가까운 곳에 위치하니 참고 바랍니다 :)​참고로   쇼핑리스트 ABC마트운동화 구매하기 위해서 보통 스텔라 5층또는 에스타 8층에 많이 다녀오실 것 같은데오후 9시까지라 서둘러 방문하셔야 해요.​  ​그리고 스텔라 또는 에스타 지하 1층엘리베이터 앞에 information center가있는데 여기 가서 100엔 쿠폰 달라고하면서 여권을 드리면 100엔 쿠폰이10장 들어있는 것을 건네주신답니다.​일단 여기서 쿠폰 10장부터 받고서신발을 사기 위해 위층으로 갔죠 :)​ 02. 에스타 ABC마트​  쇼핑리스트 ABC 운동화 구매를위해서 에스타 8층으로 이동했었는데 저는스텔라 매장도 가보았지만 마음에 드는 디자인들은 에스타에 몰려있는 것 같더라고요 ✨​ ​참고로 스텔라 5층에 도착한 후 서점을가로질러서 쭉 걸어가면 스텔라에 있는매장에 도착하실 수 있고 여기서 다시7층으로 올라가서 중간 통로를 통해서에스타 건물로 넘어가서 에스컬레이터타고 한층 더 올라가면 8층에 위치한ABC마트 매장이 보이실 거랍니다 💛​   ​스텔라, 에스타가 연결되어 있었지만이동 가능한 통로가 있는 층이 따로 있었고제가 설명한 부분 참고해섭 방문하면헤매지 않고 도착하실 수 있답니다 :)​    ​보시다시피   쇼핑리스트 ABC마트가니까 이렇게 귀여운 색감의 신발들이 많이있었고 친구도 여기서 하나 구매하더라고요 :)​ ​확실히 한국에서 구매하는 것보다 저렴한금액에 구매할 수 있었는데 직접 검색해 보니일본 가격으로 구매해도 140,000원인데 700엔쿠폰으로 사용했고 (100엔 쿠폰 7장 사용)133,000원에 구매 가능해서 좋았답니다 :)​한국에서 구매하려면 20-30정도 했었던것 같다고 친구가 캡처도 보여줬었어요...​  ​그리고 1,000엔당 100엔 쿠폰 한장 적용할수 있고 여권과 결제할 카드가 반드시 본인명의가 아니면 결제가 불가능 하다고 해요.​ ABC-Mart Esta점(8F)일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome, 1番地 8F 札幌エスタ ​주소 : 일본 〒060-0005 Hokkaido,Sapporo, Chuo Ward,Kita 5 Jonishi, 2 Chome, 1番地 8F 札幌エスタ전화번호 : +81 11-223-7836영업시간 : 10:00-21:00​ 03. 다누키코지 상점가 ABC마트 ​이어서 저는 우연히 들른 매장에 가서신발을 구매할 수 있었는데 우연히 갔다가마음에 드는 상품을 찾게 되었답니다.​  ​역에서 스스키노역 방향으로 걸어가다다누키코지 상점가를 발견했고 이곳에 커다란ABC마트 매장이 있어서 들어가 보았답니다.​   ​계단을 따라서 2층으로 올라가니까 각종상품들이 있어서 구경할 수 있었고 요즘아디다스가 대세라고 하던데 아디다스도있고 나이키도 있고 하나같이 디자인이예뻐서 전부 갖고 싶은 마음이 들었어요.​ ​저는 아이다스 코너에서 디즈니 상품으로구매했었는데 마침 할인 적용까지 되니까저렴한 금액에 구매가 가능하더라고요 💙​ ​제가 구매했을 때는 리셀가 붙은 제품조차한국에서 발견할 수 없었는데 요즘에는 어떨지잘 모르겠는데 다음에 가도 이렇게 귀여운제품들 위주로 찾아다니고 싶답니다 하하..​ ABC-MART Sapporo3 Chome-9-番地 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0062 일본 ​주소 : 3 Chome-9-番地Minami 2 Jonishi,Chuo Ward, Sapporo,Hokkaido 060-0062 일본전화번호 : +81 11-242-5265영업시간 : 11:00-20:00​ 04. 미츠코시 백화점 점 ABC마트 ​  쇼핑리스트 ABC마트미츠코시 백화점에도 매장이 있었는데여기는 4층에 위치하고 있었고 저는무지 매장 가는 길에 우연히 갔죠!​ ​여기도 비슷한 디자인이 있었는데 겉부분색상만 흰색이 아닌 은색이었고 여기도할인 적용하고 있어서 저렴하니 좋았죠 :)​아무튼 제가 직접 다녀와서 쇼핑한 후기이니까 참고해서  계획 세워보시면좋을 것 같고  기간이 길다면 여유를갖고 천천히 쇼핑하시는 것도 괜찮아요.​ 미츠코시백화점 점일본 〒060-0061 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi, 3 Chome−８ ​주소 : 일본 〒060-0061 Hokkaido,Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi,3 Chome−８전화번호 : +81 11-271-3311영업시간 : 10:00-19:30​ [네이버 인플루언서] 혀니 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​# #쇼핑#쇼핑리스트 #일본#일본쇼핑 #일본쇼핑리스트#일본ABC마트 #ABC마트#스텔라 #에스타 
아기 돌 잔치가 곧이라 어제 글 쓰는걸 건너 뛰었더니 쯥쯥이가 3일차는 언제 업데이트 되는거냐며..  무언의 압박데스까…?​암튼 우리 패밀리는 비에이에서 2-3시간을 렌트카로 이동해서  시내 도착​  도큐 레이 호텔​정말 위치가 좋았다 모든 일정 및 숙소 예약 등 쯥쯥이가 모두 계획했는데여기 호텔이 가성비가 좋네 위치가 좋네 전부터 이야기를 했었는데 정말 가격대비 완전 만족1박에 8-9만원대에 예약했다!! 우리는 2박 예정 (하루만 조식 신청)​***주차 관련***참고로 우리는 렌트카를 빌려서 주차를 했어야 했는데 첫날은 오후 늦게 도착한터라 차가 만차라며 옆에 잠보텐? 주차 건물에 주차를 했다하루에 900엔이였고 일-월 해서 1800엔을 지불했다 데이당 카운트 인가..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(암튼 호텔 투숙객은 할인을 해주는지 카운터에서 무슨 티켓을 줬었는데 그게 할인이 적용되서 하루에 900엔이었나보다)​그리고 월요일 저녁은 호텔에 파킹 했는데 생각보다 꽤 돈을 지불했다  ​주차 관련 비용 사진 찍어 왔으니 공유 할게요  ​나는야 일본어 까막눈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ번역기 돌린것도 공유합니다아아아   ​암튼 우리는 둘째날은 호텔에 파킹 했고다음날 12시 기준으로 차를 뺏어야했는데우리는  시내 구경하느라 오후 4:50분까지 주차 해서추가 2000엔을 더 지불했다우리도 몰랐음  왜 돈을 더 내야하는지 주차 요원분에게 번역기로 여쭤보니 시간마다 더 내야해서 12-5시 거의 5시간 x400엔그래서 2000엔 이라고 했다주차요원분이 이리 설명해주니 내야지…(무인 주차 티켓 발권기에 결제 하더라구요) ​​자 ..이제 주차 이야기는 빠빠이 하고방 사진 공유 할께요  ​방이 좀 작기는 하지만1박 가격 대비완전 가성비   ​12층이었는데 바로 앞에 관람차도 보임 ㅋㅋ 우리 공주님은 바로 앞에 곰돌이가 있으니자꾸 손가락으로 곰돌이 가르킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​베이비 침대를 요청 했었으나 침대가 없어 둘째날 설치 해준다고 해서 알겠다고 하고 벽쪽으로 아기를 재우고 내가 바깥에서 잤다 ​슈퍼싱글 사이즈인가?암튼 그렇게 잤는데 좁다고 느끼진 않았다 ​공청인지 가습기인지암튼 뭔지 모를 기계가 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(뭔지도 모르면서 켜두기…)​우리는 대충 짐을 풀어두고 저녁을 먹기로 했다주변에 뭐가 있나 구경도 좀 하고… ​근데 저녁 먹으러 나왔다가  시내 밤 날씨가 깜짝 놀랐다​건물 사이로 바람이 쌩쌩어쩐지 사람들이 패딩 입고 다니는 사람이 있더라니…진짜  밤은 추웠다​4-5월  예정이시라면꼭 날씨 체크하시고대비용 경량패딩이나 후리스 같은거하나는 꼭 챙겨가세요 ​우리도 다행히 챙겨간터라 그거 입고 다녔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼어 죽을뻔 😬​ ​호텔 주변에 편의점도 많고돈키호테도 있고 맥도날드도 있고 도큐 레이 가성비 진짜 너무 좋았다굿👍🏻 ​도로에 전차 같은것도 지나다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로멘덴샤라고 하나봄​ 시에서 운영하는 전철로 오도리 공원 부근의 니시욘초메부터 스스키노까지 운행하는 하나의 노선이 있다. 로멘덴샤(路面電車)라 부른다. 우리나라에서는 이제 볼 수 없는 전차를 타고 옛 추억을 떠올리며 여러 관광지를 둘러보는 것도 즐겁다. 전 구간 탑승하면 약 43분 걸린다.네이버 지식백과 출처​니카상?이거 사진 찍는 사람들은 다 객이라던데내 옆으로 이거 찍은 사람들이 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 객인가봄 ​첫날에는  밤 날씨도 모른체 나왔다가오들오들 떨다 가려던 맛집을 찾지 못하고 호텔 밑에 꼬치집에서 간단히맥주랑 꼬치를 먹기로 했다​예비 맛집을 찾아놓고 두번째 맛집을 갔어야했는데…하 넘 나 아쉽다  ​후회 한들 멋하리~~~~~(사실 맥주 한입 마시고 짜증이 좀 풀린 것 같다..ㅋㅋ)​우리 딸 기모 바디수트 챙겨가길 잘했지…밤에 혹시나 싶어 아기는 바디수트 입혔었는데 광복맘 너무나 칭찬해~~~~나 스스로 칭찬해~~~​엄마아빠는 추워도 넌 추우면 안돼!!!! ​사실 쪽쪽이를 자기 전 말고는 잘 물려주지 않았는데..일본에서 아기가 소리 지르면 어쩌나 싶은 맘에이번 일본 때 쪽쪽이를 많이 물려준것 같다…ㅋㅋ;나중에 쪽쪽이 끊을때 큰일이다  암튼 여기 꼬치집 그냥 무난..대충 먹고 숙소 돌아와서 욕조에서 우리 광복이 씻기고 재웠다우리도 너무 힘들어서 뻗음ㅋㅋㅋ​다음날 아침 나 혼자 일찍 일어나서 맥도날드 맥모닝 사옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​일본 맥모닝은 어떨가싶어 먹어봤는데…맛있네?​뭐지 한국보다 더 맛있는 느낌적인 느낌……??  ​호텔이랑도 2분거리? 너무 가까웠음 ​번외편으로 다음날 아침 호텔에서 전화 오기를베이비 침대 설치하려면 옆방으로 옮겨야해서 방 옮겨줄까?해서 오키 했는데진짜 짐 다시 다 싸기 너~~~~무 싫었는데그냥 짐 다시 싸서 프론트에 맡기고 방 변경 했는데 알고보니 이런 베이비침대……  완전 6개월 이하 아기용인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래는 창문쪽에 설치해줬었는데우리가 침대 사이로 옮겨 따님 눕혀보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리 다 나오고 난감 짚고 일어서고떨어질까 무서워서 다시 창문쪽으로 옮겨놓고 전날처럼 벽에 재우고 나랑 같이 한 침대에서 잤다​하… 방 옮기지 말걸…유일하게 불만족 한건 베이비 침대뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​더군다나 8층에 숙박객을 위한 전자렌지 & 정수기 & 자판기 (얼음정수기도 있음) ​너무나 편하게 이유식도 뎁히고 좋았는데!!!!베이비침대가 아쉬웠다​​***조식***​둘째날 조식 신청​아기 의자도 깨끗하고 너무 좋음일본 청결👍🏻 ​아침에 이미 8층에 있는 전자레인지로방에스 이유식 뎁혀서 먹이고 내려온 터라조식에 있는 과일이나 떡뻥 먹이려고 떡뻥 챙겨 내려옴 ㅋㅋ ​허접할것이라 생각 했으나 나름 가성비 있는 조식 퀄리티하나하나 찍지는 못했음… ​사람도 많이 없어서 너무너무 좋았음 ​내가 퍼온 아뭬리칸 조식 스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​국수랑 죽이랑 밥 등등여러가지 음식도 많았는데 사진은 못찍음​암튼 조식 괜찮았어요 저는!!!!  하나 만족 못한건 베이비침대 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아기 데리고 가신다면 베이비 침대 꼭 참고하세요 ㅋㅋㅋㅋ​8-9만원 가격대에 가성비 👍🏻추천합니다 ​(알고보니 더 싼거 아니겠지..?ㅋㅋ)​일본  다 끝내고 집 와서 남표니 쯥쯥이 왈 숙소중에 여기 호텔 침대가 불편했는지 2틀 내내 좀 새벽에 자주 깻다고는 하는데 사실 전 애기가 소리 내지 않는 이상 깬적은 없어요​근데 또 생각해보면 우리 딸도 여기서만 새벽에 자주 깬듯..ㅋㅋ;침대가 그리 편하진 않나봅니다​침대 매트리스 예민 하신분들은참고하시길..!​ 도큐레이호텔일본 〒064-8509 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−１ ​포스팅 잘 보셨다면   ​​​ 
​훗카이도5박6일중 4일차(1)이궁금하시다면??⬇️⬇️⬇️ [2023.3.24-29]홋카이도  4일차(1)- 근교 온천 마루코마 온센후기(조식/공용욕탕),시코즈호수구경훗카이도 5박6일 3일차일정이 궁금하시다면?? ⬇️⬇️⬇️ 훗카이도 5박 6일 마루코마온센&...blog.naver.com ​훗카이도5박6일중 4일차(2)이궁금하시다면??⬇️⬇️⬇️ [2023.3.24-29]홋카이도  4일차(2)-마루코마온센에서 가는 법,치즈타르트 키노토야,새우라멘 에비소바 이치겐훗카이도5박6일  4일차(1)이 궁금하시다면?? ⬇️⬇️⬇️ 훗카이도 5박 6일 마루코마온센&삿...blog.naver.com ​훗카이도5박6일중 4일차(3)이궁금하시다면??⬇️⬇️⬇️ [2023.3.24-29]홋카이도  4일차(3)-TV타워,  스타벅스, 스스키노 호텔 더 낫 (THE KNOT SAPPORO)훗카이도 5박6일 4일차(1)이 궁금하시다면?? ⬇️⬇️⬇️ 훗카이도 5박6일 4일차(2)이 궁금하시다면?? ⬇...blog.naver.com ​훗카이도5박6일중 4일차(4)이궁금하시다면??⬇️⬇️⬇️ [2023.3.24-29]홋카이도  4일차(4)-징기스칸 양고기 맛집 마사진(MASAJIN),니카상위치&구경훗카이도5박6일중 4일차(1)이 궁금하시다면?? ⬇️⬇️⬇️ 훗카이도5박6일중 4일차(2)이 궁금하시...blog.naver.com  훗카이도 5박 6일​마루코마온센& 4일차​​​06:30 기상&아침온천ㅣ07:30 조식먹고 산책ㅣ09:00 마루코마체크아웃&셔틀타고 시코즈호ㅣ9:35 치토세가는 버스탑승ㅣ10:25 치토세역도착ㅣ10:36 역 가는 기차탑승ㅣ11:20 도착&호텔체크인ㅣ12:00 에비소바이치겐(라멘)ㅣ14:00  TV타워,도청구경ㅣ15:30 호텔 더놋 체크인ㅣ17:30 저녁 양고기 마사진&시내구경​​ㅣ20:00 호텔라운지ㅣ21:30 JR타워 야경구경  ​ 양고기 맛집 마사진에서저녁을 먹고 시내구경후호텔라운지이용을 위해서 더놋로 돌아왔어요!​​ ​더놋삿포르는 투숙시 코인을 주는데 코인을 사용해서 라운지를 이용할수있어요:)라운지이용시간은 오후4시에서 오후11시까지고2층에 있는 라운지에서 이용할수 있어요👍​라운지 입장료로 인당 2코인을 사용해야하고간단한 음식과 음료를 코인으로 구매가능해요!코인은 추가구매가 가능한데5코인이 1000엔이라합니다😊​​ ​2층에 위치한 라운지입니다.라운지이자 조식장소로도 이용하는 곳입니다:)​​ ​넓은 쇼파석이 있어서 많은 인원이 와도수용가능할거같네요!테이블과 의자도 되게 푹신해서 편하게 이용할수있었어요💕​​ ​창밖을 바라보면 먹을수있는 자리도 있고조명도 좋고 분위기도 좋았어요🙂​​ ​자리를 잡고 이제 음식들을 둘러보게요!커피와 티는 2코인으로 이용가능하네요:)​​ ​티 종류가 되게 많았어요!​​ ​여긴 알감자코너인데가 구황작물이 맛있는 지역이라감자가 맛있었어요❤️감자는 2코인이고 소스도 2가지가 있어요!명란버터랑 치즈소스가 있어서둘다 조금씩담았는데 맛있었어요:)​​ ​간단히 먹을수 있는 안주인데하나는 치즈이고 하나는 피클입니다.개당 2코인입니다:)​​ ​팝콘도 개당 2코인입니다!​​ ​마른안주도 종류가 많았어요!다 개당 2코인이고초콜릿,젤리,마른과일,견과류등 원하시는 걸로 가져가시면 됩니다:)고르는 재미가 있어요👍​​ ​음료과 주류 메뉴판입니다.코인가격대의 음료가 정리되서 적혀있네요!메뉴판 보시고 고르시면 되요맥주는 2코인이라 괜찮네요:)​​ ​사케도 있고 와인병으로도 판매하네요!제일비싼건 48코인까지 있네요😆​​ ​ 입장료로 2코인을 내면받을 수 있는 디저트 플레이트입니다.​생각보다 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요😘5가지 디저트에 딸기가 귀엽게 플레이팅되있네요:)​​ ​이건 2코인으로 시킨 맥주😄맥주맛도 아주 좋았습니다🍺​ ​디저트플레이트 퀄리티가 좋아서입장료 2코인내는게 아깝지않았어요!저희는 마른 과일도 하나가져왔는데딱 깔끔하게 좋았어요:)​​ ​요 알감자가 진짜 존맛탱탱!! 구황작물만세🙆‍♀️🙆‍♀️아주 포슬포슬한게 맛있는데감자랑 같이 먹는 소스도 넘 맛났어요!!​분위기도 넘 좋아서 라운지에서 맛있게 먹고 늦기전에 JR타워로 야경을 보러갔어요🌃​​​​ JR 타워2 Chome Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005 일본  JR타워​에 위치한 야경보는 전망대​영업시간​매일 오전10시부터 오후10시까지(마지막 입장은 오후9시30분까지)​가격​성인 740엔중고등학생 520엔초등,유아 320엔  ​서울에서는 전망대 잘 가지도 않는데이렇게 해외을 오면 전망대를 꼭 가게 되네요!와서 전망대 안가면 뭔가 찝찝한 느낌🤣​역에서 JR타워라고 적혀있는 빌딩을 찾아가면 됩니다!​역이랑도 이어져 있기 때문에 찾아가는건 어렵지않아요😁​​ ​건물로 들어가면 위에 표시판이 잘되어있어서표시판 보시고 잘따라가시면 됩니다😃​​ ​JR타워전망대는 38층에 위치해있어요!​38층까지 가기위해서는 6층에서 내려한번 갈아타야합니다😄6층에 매표소가 있어서 표를 끊고 38층까지가는 엘리베이터를 타시면 되요:)​​ ​6층에서 내리면 앞에 요런 안내판이 있어서보고 잘 따라가시면 됩니다😚​​ ​JR타워전망대입장료입니다:)​파파고로 번역해서 올려봤어요인당 740엔이면 전망대치고는 저렴한 가격인데사실 JR타워전망대가 엄청난 고층 전망대는 아니라이정도 가격이면 적당한거같아요!​저희는 준비하지 못했지만한국에서 미리 예매를 하시면더 저렴하게 입장하실수있다답니다:)​​ ​매표소에서 표를 끊고 38층 가는 엘베를 탑승하시면 되요👍​​  ​표를 끊고 38층가는 엘리베이터를 가는 통로에요런 미니어처가 있어요:)역을 축소해서 레고로 만들어놨네요역이 생각보다 멋집니다🙂​​ ​38층으로 가는 엘리베이터를 탑승해볼게요:)약간 늦은 시간에 가서 사람이 없어서바로 탑승했어요💕​​ ​엘리베이터를 타니 38층까지 슉슉빠르게 올라가네요👍👍​​ ​JR타워는 173M라고 하네요!​(참고로 63빌딩은 249M)높이는 38층밖에 안되지만의 시내가 한눈에 들어오네요👀​​ ​일자로 쭉 뻗어있는 의 야경이 멋지네요:)도시 구획이 깔끔하게 계획되어 있는 도시느낌이 나죠?​​ ​티겟이랑 인증샷도 한장 남겼어요😄​​ ​38층 전망대에 카페도 있어요!​여기서 커피하나사서 아경보면서 마셔도행복할거같아요😆저희는 이미 라운지에서 먹고와서 패스😁😁​​ ​가격대를 보니 아메리카노(s) 310엔정도로괜찮은 가격대네요^^​​ ​기념품샵도 있는데늦은 시간대에 가서 그런지 문이 닫혀있는데일본어를 번역해보니매장을 둘러볼려면 T카페직원에게문의해라고 적혀있네요!​​혹시 늦게 방문하시는 분들 이렇게 문이 닫혀있어도 카페직원에게얘기하면 기념품샵을 볼수있으니 원하시면한번 구경하시는 것도 좋을거같아요💕​​ ​내려가기전에 인증샷도 하나찍었어요!야경은 눈에 보는거에 비해 사진에 많이 안담겨서 슬퍼요😭​​ ​내려와서 저희가 있던 전망대건물을 바라보았는데요!건물이 생각보다 멋지네요😘😘​​ ​JR타워를 보고 숙소로 천천히 걸어왔는데숙소 가는 길에  TV타워가 보여서한번 더 구경하고 갔어요:)밤에 보니 또 느낌이 다르네요😆​​ ​10시까지 기다렸다가사진찍고 왔네요ㅎㅎ별거 아니지만 뿌듯😀​​ ​점심에 라멘신겐을 못먹은게 슬퍼서이밤에는 혹시 웨이팅이 없을까하고 한번 가봤는데....낮이랑 비슷하더라구요....밤10시가 넘어도 이정도 웨이팅이라니...진짜 인기있는 라멘집이네요!!저는 내일 아침 오픈시간에 맞춰서 다시시도하겠습니다😭😭​​다음 포스팅에서 만나요!​​​​훗카이도5박6일준비/일정/경비가궁금하시다면??​⬇️⬇️⬇️ 23년 3월 홋카이도 5박6일준비/일정/경비안녕하세요! 3월 24일부터 29일까지 5박6일간 훗카이도 을 다녀왔습니다:) 최근 일본으로 가는 사...blog.naver.com ​​#5박6일훗카이도 #5박6일 #5박6일일본 #일본일정 #일본경비 #JR타워 #JR타워전망대 #야경 #더놋 #더놋라운지 #더놋코인 #스스키노호텔추천 #라멘신겐 #TV타워 #서이추 
​​2022년 12월 24일~2022년 12월 27일  ​​​Day 1  크리스마스 을 간다🎄일본 첫 국내  ​​​​​​스스키노(すすきの) 스스키노 노키상, 엄청 유명한 장소!에 도착 했다고 인증샷도 하나 남겼다📸​​​​​​스아게플러스 ​도착하자마자 일단 배가고프니 밥을 먹으러 갔다이미 한국인에게도 유명한 식당! 스프카레를 먹으러 왔다​  나는 닭다리가 들어간 스프카레남편은 여러가지 고기가 들어간 스프카레​생각보다 맛있어서 놀랐다 🫢다음에 먹을기회가 있다면 또 먹고 싶다​​​​​​ 맥주 박물관 ​ 맥주 마시러 왔다🍺알쓰지만 일본 맥주 지이이이이인짜 맛나다😋​ ​눈사람도 만났다⛄️​  ​시음코너에서 맛본  맥주​ 포토스팟에서 사진도 찰칵✨​​​​​​카니쇼군 본점 ​에 유명한 음식중 하나가 털게이다🦀 당시 크리스마스 이브날이라 원래 가려고 했던 털게 식당 예약은 못했고웨이팅이 가능했던 털게집을 찾아 긴 웨이팅 끝에 털게를 먹을 수 있었다​  남편과 나는 털게 코스요리로 주문을 했다.메인 털케가 나오기전에도 많은 음식들이 나온다그렇지만 식당에 사람이 많았던 탓에 음식나오는 시간이 매우 느렸다😔​​​​​​​​​DAY 2  오타루 ​에서 오타루로 넘어 왔다이 날 오타루에 눈이 정말 많이 왔다🌨️​ 오히려 좋아☺️ 눈 오는  낭만 가득​​​​​​타카라스시 ​홋카이도산 오마카세 스시집내가 한국에 있을때부터 남편이 예약을 해뒀다(크리스마스 연휴이기도 하고 일본 식당은 예약을 하는 문화이기에 미리 예약을 해뒀다고 했다)​덕분에! 싱싱한 홋카이도산 스시를 먹을 수 있었다​ ​미스터 초밥왕 배경지 오타루에서 먹는 스시라니.. 너무나 기대됐다​ ​꿀맛😋특히 우니가 너~~~~무 맛있었다그래서 우니만 추가로 주문해서 또 먹었다​  따뜻한 사케도 함께 마시고 넘나 만족한 식사였다​​​​​​오르골당 ​그 유명한 오르골당에 왔다​  사람도 엄청 많고 여러 종류의 오르골들이 있었다 그리고 오르골당 가는 길쪽에 디저트 가게들이 많은데 하나같이 다 맛있었다😋​​​​​​크리스마스 마켓 ​이브날과 크리스마스 당일만 했던 마켓이다야시장과 무대공연을 하고 있었다사람이 너~무 많아서 음식을 사먹진 못했지만구경하는 재미가 쏠쏠했다​ ​산타할아버지도 만났다🎅🏻​  타워 쪽에서 빛축제도 하고 있었다볼거리가 정말 많았던  !​​​​​​징기스칸 포케 한국에서는 양고기 잘 안먹었는데  징기스칸 먹고 완전 반해버렸다홋카이도 가는 사람이라면 무조건 추천👍🏻​​​​​​​​​DAY 3  노보리베츠 ​노보리베츠의 뜻은 아이누어로 '색이 짙은 강'을 뜻한다고 한다 죽기전에 노보리베츠를 올 수 있을까 했었는데🥹정말 정말 멋진 풍경이다👍🏻​ ​​​​​​염라당 시간에 맞춰 볼 생각은 없었지만 운이 좋게 얼굴이 바뀌는 염라당을 볼 수 있었다​알기로는 정해진 시간에 맞춰서 염라당의 얼굴이바뀐다고 한다​또하나의 볼거리였다👀​​​​​​​​다이이치 타키모토칸 ​노보리베츠가 보이는 료칸이다여기 료칸 엄~청 추천한다👍🏻이유는 뒤에..!​ ​내부는 다른 료칸들과 비슷했지만여긴 방보다는 온천이👍🏻​ ​메뉴는 일본 ‘和食(와쇼쿠)’ 일본식의 식사이다개인적으로 와쇼쿠를 좋아하진 않는다​ 당시 크리스마스 연휴 기간이라 예약을 못하면 식사가 불가능했지만료칸에서 저녁식사도 남편이 오래전에 예약을 해뒀어서 먹을수 있었다​그리고 대망의 온천​ ​일본와서 제일 좋았던 순간은?바로 노천탕이다​여러 온천을 다녀봤지만야외 노천탕에서 온천을 즐기면서 탕 안에서 맥주란..와.. 진짜 이 행복감은🥰​따뜻한 물에 몸을 담그고 시원한 맥주 한잔🍺이우 말할수 없는 찐행복🥹​ 그리고 온천후에는 우유 국룰💕​​​​​  ​ 결혼후 처음으로 크리스마스을 다녀 왔다겨울의 는 너~무 추웠지만근데 너~무 재미 있었다​앞으로도 많은 곳을 할 계획이다일본에 있는동안 많은 추억 쌓아야지​먹고 놀고 구경하고 야무지게 놀다온  크리스마스  성공❣️​​  ​​YouTube🫧 ​​​​​ 
​지금 가장 한국인들에게 인기 있는 을뽑자면! 바로 일본! 주변에서도 다들일본을 가더라구요! 제일 가깝기도 하고역시 문화도 비슷하고 그러니 편하게 가기에좋은 나라인 거 같아요! 저도 예전에 여름에일본을 다녀온 적이 있는데요!​  6월 홋카이도 으로 , 비에이, 하코다테,오타루까지 5박 6일로 알차게 다녀왔었거든요!그래서 오늘은 여름에 다녀왔던 일본이야기를 쏘옥 가지고 왔답니다!같이 다들 이번에 일본 어때요?!​  그전에 겨울에 몇 번 일본을갔다 오긴 했는데 여름 일본은처음이라 엄청 기대했었는데요! 또 여름에일본 감성이 진짜 끝장나잖아요! 그중에서도홋카이도! 홋카이도 하면 겨울에 가야 하는 거아닌가? 하시는 분들이 많은데 겨울도 좋지만?!​  또 여름만의 매력이 너무 넘치거든요!눈이 녹고 피어난 꽃들이랑 아름다운 호수가그렇게 예쁘다고 해서 홋카이도 으로정했었던 기억이 새록새록 나요! ㅎㅎ겨울에는 눈꽃축제, 여름에 꽃축제를 한다고 해요!​  ​  혼자 일본은 처음이어서 저는 세미패키지로갔었는데요! 자유을 꿈꿨지만 또 하나하나 준비할생각에 이미 지친 저는 자유과 패키지을둘 다 즐길 수 있는 세미패키지로 결정했었답니다!일정도 마음에 들고 무엇보다 귀찮은 일은 사가다해주니까 역시 편하더라고요! 짱! 짱!​ ​​ ​제가 다녀온 일본은 6월 홋카이도 으로5박 6일 일정인데요 코스는 로 시작했어요! 1. 2. 비에이3. 노보리베츠4. 하코다테5. 오타루 랑 하코다테는 2박 3일이었고비에이와 노보리베츠는 당일치기! 그리고마지막으로 오타루는 1박 2일 일정이었어요!​   2박 3일 & 비에이 당일치기​1일차 : 숙소 조식 – 다누키코지 – 스스키노 – 오도리공원/TV타워– 시계탑 – 구본청사 –  팩토리 – 모이와야마 전망대​2일차 : 비에이 투어 – 오도리공원과 스스키노 야경​그리고 비에이 투어는 비에이 이동에서 나카후라노, 사계채의 언덕,청의 호수, 흰수염 폭포, 닝구르테라스로 구성되어 있답니다!여기서 잠깐! 비에이는 투어로 신청해서 다녀오는 곳이에요!​  에서 가장 기대했던 거는 무엇보다 바로음식! 일본음식하면 가 대표적이잖아요!저도 그래서  에서 음식이 가장기대했었는데 오.. 왜 다들 에 가는지알겠어요.. 넘나 맛있는 거!! 진짜 최고였어요!물론 음식 말고도 재밌는 볼거리도 많았는데요!​    는 주요 관광지가 대부분 붙어있어서둘러보기 좋더라고요! 아케이드 형태의 상점가인다누키고지에서 구경도 하고 130여 년 역사를가진 번화가인 스스키노도 가서 홋카이도에서만볼 수 있다던 초록색 전차도 직접 보고 반짝거리는일본만의 저녁거리에 푹 빠졌던 거 같아요!​    오도리공원은 겨울에 눈꽃축제가 열리고여름에는 꽃축제가 열리는 인기 많은 곳인데요!그늘에 앉아서 TV 타워도 보고 여유로운분위기여서 힐링 됐었던 기억이 나요!당장 돗자리 펴고 피크닉 하고 싶더라구요 ㅎㅎ!시계탑도 붉은색 지붕과 하얀 건물이 인상깊었어요!​  노보리베츠 당일치기​3일차(노보리베츠) : 오유누마 천연족욕체험 – 지옥계곡 – 민속촌​ ​노보리베츠는 또 온천으로 유명한 만큼 일본 왔는데온천 안 가볼 수 없잖아요! 온천체험도 하고 활화산분화구로 트래킹하는 코스가 있는 지옥계곡도 갔답니다!노보리베츠는 확실히 겨울에 가면 너무 좋을 것 같은?!여름도 좋지만 겨울에 그 추운 몸이 뜨뜻하게 데우면금상첨화! 겨울에 또 와야겠다고 다짐했답니다!​  ​  하코다테 2박 3일​3일차(하코다테) : 저녁에 도착해서 돈키호테 쇼핑​4일차 : 유노카와 온천지역 온천 – 아침시장 – 모토마치지역하코다테 팩토리 – 하코다테 야경 구경​   하코다테는 정말 여름에 가기에 딱 좋은 도시였어요!일본만의 여름 감성을 제일 많이 느꼈던 거 같아요!푸른 바다 뷰도 볼 수 있고 온천 러버로서 절대놓칠 수 없는 온천지역도 있어서 행복했다는!음식도 역시  못지않게 맛있어서2박 3일 내내 계속 흡입했다는.. 행복하다!​  오타루 1박 2일​5일차 : 데누키코지 – 키타이치글라스3호관 – 오르골당테미야센 철길공원 – 오타루운하야경​마지막 일본이었던 오타루! 오타루는 운하와전통가옥들이 가득한 거리여서 그런지 정말 일본애니메이션 속으로 들어온 기분?! 그 유명한 러브레터촬영지로도 알려져 있어서인지 일본만의 아기자기한매력이 가장 돋보였던 도시였어요!​  ​그리고 오르골당이 귀엽고 예뻐서 꼭 한번가보시길 추천해요! 안에 들어가면 정말 많은 오르골을볼 수 있는데 동심으로 돌아가서 너무 신나더라고요!디자인도 너무 다양해서 선택장애가 오는..​  ​엄청난 고민 끝에 저도 구매했답니다 ㅎㅎ! 여기서일본 선물하기에 딱 좋더라구요! 맘에 들어!!​  ​  저는 6월 홋카이도 일본을 여기트래블을통해서 다녀왔는데요! 확실히 일본은혼자하기 제일 장벽이 낮은? 마음 편하게다녀올 수 있는 거 같아요! 저도 혼자 같지만또래 20~30대 친구들과 함께 하니까서로 팁도 공유하고 사진도 찍어주니까얼마 없던  친구가 잔뜩 생겼답니다! ㅎㅎ​  아무리 일본이라고 해도 혼자이면부담스러워서 망설이는 분들이 계시는데숙소나 항공권 그리고 자 보험까지!귀찮은 준비는 사에서 해주고 이동은함께 하지만 각 도시에서 내가 가고 싶은 맛집이나관광지를 자유롭게 할 수 있으니까혼자 자유하기에 편하고 딱 좋더라고요!​  오늘 이야기는 여기까지예요!일본만의 여름 을 즐기고 싶다면6월 홋카이도  추천드려요!제가 다녀온 6월 홋카이도 일본에대해 더 궁금하시거나 자세한 정보는아래에 링크 남길 테니 한번 참고해보세요!다들 이번 여름에 홋카이도  노려보세요!​  ​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​​ ​​  홋카이도  의 색다른 재미  비에이 투어 1일 투 어 내돈내산 후기! ​드디어 본격적으로 홋카이도  일기 스타트!!! 예전부터 넘 가고 싶었는데 드디어 가보게 되었다. 사실 첫날에 시내를 둘러봤지만, 생각보다 시내는 꽤 작은 편이고 볼 것들도 한정되어 있어서 (스스키노 오도리공원 시계탑 맥주박물관 등).. 사실 진짜는 외곽에 다 숨어있다는 거^^ ​이번에는 3박4일 일정이었는데 이것도 꽤나 빠듯해서 노보리베츠나 도야, 북쪽, 하코다테는 못가봤지만 나름 알차게 다녀온 거 같다. 그 알찬 일정 중 하나였던 게 바로  비에이 투어 !! ​다양한 투 어 상품들이 나와있는데 나는 대행으로 하는 모 회사를 이용했고 실제로 현지에서 투 어 를 진행하는 곳은 따로 있었다. 이래서 극단점이 취소하면 대 행 에서 환불 수수료를 엄청 떼간다는거;; (모 회사에서는 하루 전이면 100% 환불처리가 가능했는데 여긴 15일 전부터 환불 수수료가 나오고 6일전부터는 50% 환불이라... )​그리고 문의 응답도 엄청 늦고 일부 답변은 아예 쓰루해서 답변도 안해줌; 출국 예정날 날씨가 안좋아서 좀 불안했던터라; 다음부터는 대행사는 안쓰고 직접 운영하는 곳만 이용하기로! 대 행 사 나 실제 운영사랑 가격차이도 거의 똑같았는데......(대 행 이 크고 광고를 워낙 많이하는 것일뿐;) 개인적으로는 예약은 아쉬움이 컸다. 현지에서 투 어 를 운영했던 곳은 친절했기에 앞으로 또 가게되면 대 행 사 가 아닌 실제 운영하는 회사쪽으로 예약해야지!​​ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 와이파이도시락 10% 할인 받으시려면 위의 링 크 를 참고하시고!!​일단 일정 가보자고!!!​  ​​ ​이건 홋카이도  장소에서 본 투어 버스였다. 빨간색에 비쥬얼이 다른 버스와 달라서 한 눈에 잘보였음. 기사님이나 가이드님 두 분 다 친절하심!!! 참고로 나는  히가시점 상점 동쪽방면 북쪽출구에 있는 사계채권 상점 앞에서 픽업 받았다. 오미야게 라고 적힌 매장 앞에서 가이드님이 이름과 qr코드를 확인하고 버스 탑승장소를 안내해주심! ​버 스 터미널 쪽에 요 빨간 비쥬얼 버 스 를 타고 갔는데 내가 간 날은 사람이 적은 편이라 꽤 쾌적하게 이용했다. 그리고  워싱턴호텔 과도 가까워서(호텔서 나와서 직선으로 역까지 쭈우욱 들어가면 요 집합 장소가 바로 보임) 완전 최적의 선택이었다.​ ​탑승 후에 요렇게 비 에 이 안내도도 받았는데 (나중에 삿 포 로 시내 안내 종이가 필요한 경우에는 그것도 받을 수 있음) 나름 맛집들이 적혀있어서 참고하기 좋다!!! 아무래도 라벤더가 아직 피는 시즌이 아니었어서 마을에서 구경하고 밥 먹는 시간이 길었는데 다들 준페이로 가더라는 ^^​아무튼 버 스 타고 출발!!!​  ​ ​교통 사정에 따라 그때 그때 순서가 좀 바뀌는 거 같았다. 먼저 달린지 1시간여만에 휴게실 한 번 들리고! 여기서 화장실도 한 번 가고 간식 쇼핑도 좀 하고^^​ ​홋카이도   비에이 투어 크리스마스 트리!!!! 약간 순서는 섞였을 수도 있어요! 폰카랑 카메라랑 사진이 약간 섞여서... 푸르른 공원에 덜렁! 나무가 있어서 좀 허전해보일 수 있지만 (그리고 약간 거리가 있기도 하고 게다가 사유지!!) 나름 사 진 찍으면 예뻐요 ㅎㅎ ​무엇보다 오랜만에 탁트인 자연을 보는 게 오랜만이라 좋았다. 일단 공기도 너무 맑고 시야가 트인데다가 푸릇푸릇한 걸 보니 절로 눈이 좋아지는 거 같기도?!​ ​그리고 이어서 홋 카 이 도 여 행  비에이 투어 켄과 메리의 나무!! 뭔가 사진이랑 조금 다르네??! 싶은데 보통 푸르고 울창한데 날씨가 그래서인가 풀이 없어서 좀 스산한 느낌. 참고로 1972년 닛산 자동차에서 발표한 스카이라인 이라는 차종의 cf 에 등장한 나무라고!​ ​이어서 홋카이도   비에이 투 어 세븐스타 나무 !!! 요것도 아직 잎이 다 안피어서 울창함 푸르름이 좀 부족하쥬? 세븐스타라고 하는 담배의 cm과 패키지에 요 나 무 가 디자인되면서 인기를 끈 것!​ ​여기는 비 에 이 패치워크 !!! 여기도 나름 사진 명소인데 역시나 잎이 없어요...^^ 아무래도 성수기 시즌이 아니라서 그런가 차도 안막히고 사람도 적고 쾌적했지만 조오금 아쉬웠다. 그래도 자연이 푸르고 여유있었어서 나름 만족!!! 사람이 많았다면 줄서서 사 진 만 빨리 찍고 패스했을수도 ㅠㅠㅠ 일단 외곽으로 나와서 자연을 여유있게 감상했던 게 너무 오랜만이라! 바람도 꽤 불었지만 시원 상쾌하고 좋았다.​ ​나름 포토스팟들이라고^^ 직접 보면 이게 다야? 싶기도 한데 사 진 찍으면 잘나와요!!!!​​  ​이어서 홋카이도  비에이 투어 탁신관 !!! 풍경 전문 작가인 마에다 신조의 사진들이 전시되어 있는데 비 에 이 의 4계절 풍경을 담은 곳!! 요기 정원에 있는 자작나무 숲에서 인생샷을 건지기에 딱 좋다는 거^^ ​ ​전시된 사 진 이나 엽서들도 너무 예쁘고.... 마을 자체도 조용하고 아기자기해서 너무 사랑스러운 느낌이었다.​ ​옛날 감성 가득한 카메라들과도 한 컷!!!! 그리고 !!! 비 에 이 역으로 이동해서 자유시간!! 자유시간 약 1시간 20분 정도였는데 여기에는 점심 시간이 포함되어 있어요!!! 그래서 서둘러 이동해야함.​ ​안가면 안되는 코스 준페이에서 점심 호로록 먹고!!!​ ​관광 상품도 구경하고 아이스크림도 호로로록! 홋카이도   비에이 투어 역시 유제품의 고장 답게 우유가 엄청 찐하다 이거에요! 근데 생각보다 딸기맛이 엄청 진하고 풍성해서 더더욱 놀랐다.​ ​ ​실컷 배두드리게 먹고 디저트도 알차게 챙겨 먹은 다음 비 에 이 역도 가볍게 한 바퀴 산책하고... 조용하면서도 아기자기한 곳이었다. 관광객이 많지 않은 시즌이라 그런가 주변 도로에 사람이 별로 없었음!!! 그리고 다시 투 어 스타트!!!!​ ​이어서 홋카이도   비에이 투어 의 백미!!!! 한국인들이 참 좋아하는(?!) 청의 호수(아오이이케) 도착!! 비가 오락가락 했어서인지 하늘과 물이 엄청 맑고 깨끗한 느낌은 아니었지만 색깔이 점점 진해지면서 파아랗게 물드는 모습이 엄청 신기했다. 그리고 호수에 구름과 하늘이 비쳐 위 아래 모습이 반사되는 게 너무나도 예뻤음!! 물론 이것만 덜렁있음 ㅎㅎㅎ ​바로 앞에 특산물 겸 카페가 있는데 파아란 소다맛 맥주를 팔고 있었다. 비쥬얼이 엄청 독특해서 시선 강탈이었는데 날이 추워서 차마 맥주를 먹어보진 못함 ㅠㅠ 그리고 투 어 일정상 화장실이 없는 곳들도 있어서 최대한 음료를 줄여야했기에 다음으로 미뤘다. 만약 렌트를 하고 일정에 여유가 있었으면 소다맛 맥주 드링킹 했을듯! 물론 맛은 보장 못하겠지만^^​ ​이어서 흰수염폭포 !!!! 여기도 직접 보면 엇 이게 다인가? 싶긴 한데 (규모가 생각보다 작긴 함) 근데 주변 공기도 좋고 바람도 시원하고 풍경이 좋아서 ... 물론 색감도 예쁘고 흰 폭포가 수염같기도 하고!!​ ​반대쪽은 시냇물 졸졸 무드!​ ​이어서 홋카이도   비에이 투 어 마지막 코스!!! 닝구르테라스!! 날씨가 어둑어둑하더니 결국 비가 몇방울씩 떨어져서 후다다닥 보고 들어왔다. 여기에서 화장실은 요기 바로 앞에 호텔에 있는데 여기서 하스카프 이로하스 뽑아 먹었는데 움.. 달긴 단데 약간 미묘함! 참고로 홋 카 이 도 특산물 중 하나가 하스카프!! 그래서 하스카프가 들어간 제품들이 꽤 있더라는... 그리고 오목눈이새..오목눈이새 귀여웠는데 굿즈 살걸 그랬나(그러기엔 산리오 치이카와 한트럭 ㅠㅠ)​ ​요정이 사는 나라 닝구르테라스는 귀여운 수제 굿즈들을 판매하는 샵들로 이루어져있는데 아무래도 저녁에 불이 반짝반짝 들어오는게 더 예쁜듯.. 그리고 걷다보면 숲 사이로 작은 마을들이 보여요. 전체적으로 귀엽고 사랑스럽지만 작은 공간이라 후다닥 보고 지나갈 수 있다는!!!​그리고 바로 삿 포 로 로 돌아오는 길!! 약 2시간 정도 걸렸는데 거의 뻗었다...^^...​  ​홋카이도  비에이 투어 전체적인 모습을 영상으로 간략하게 담아보았어요!! 사실 관광지들 도착하면 진짜 딱!!! 그것만 있어서 엄청 기대하고 오면 조금 실망할 수는 있는데.. 일단 공기도 맑고 탁트인 자연과 함께한데다가 성수기가 아니라 사람이 적은 편이라 쾌적하게 잘 다녀온 거 같다. ​아직 라벤더 시즌이 아니라 팜도미타 라벤더밭을 못본 건 아쉽지만 오랜만에 외곽에 나가서 시원한 바람도 쐬고 탁 트인 자연과 함께해서 더욱 즐거웠던 시간이었다. 특히 음식들과 디저트가 너무 맛있고 공기와 자 연 이 어루러져 넘 좋았던 여 행 이 아니었나 싶다. (그리고 시로이코이비토와 로이스 잔뜩이라 넘 좋았던 ㅠㅠ) 다음번에는 하코다테도 가볼까!!!​  아직 많이 남은 이야기들은 차근차근 올릴게요!!​ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 와이파이 도시락 10% 할인 받으시려면 위의 링 크 를 참고하세요^^ ​ 
​ 눈축제 기간에 다녀온 홋카이도 의 종반이다. 당일치기 오타루 을 마치고 다시 로 돌아왔다.  맥주박물관 바로 옆에 자리한 ' 비어가든'에서 저녁을 든든하게 먹은 뒤, 다시 밖으로 나왔다. 다들  맥주에 징기스칸 양고기구이, 킹크랩 요리 등을 든든하게 먹어서 그런지 만족스러운 표정이다.​ 맥주를 거푸 들이켜서 그런지 알딸딸하다.  절로 체온이 올라서 그런지 혹한의 날씨임에도 그렇게 춥게 느껴지지 않는다. 대략 오후 7시 30분이 지나는 시각, 레스토랑을 빠져나온 다음, 은은한 붉은 조명이 들어온  맥주박물관 외관을 촬영하기 위해 움직인다. 건물 내부는 아직 자들이 들락거리고 있었다. ​ ​ 맥주박물관은 홋카이도 일대의 최대 명소로 알려져 있다. '일본의 3대 맥주' 가운데 하나인  맥주의 어제와 오늘을 한눈에 살펴볼 수 있는 박물관이 자리하고 있다. 또한  맥주 시음을 할 수 있는 공간이 있고, 관련 아이템을 파는 매점도 입점해 있다. 이미 이곳을 한차례 방문해 박물관을 둘러보고 다양한 맥주를 시음했던 기억이 있기에 자신 있게 내부로 입장한다. ​ 맥주박물관은 붉은 벽돌 건물이다. 1987년 7월에 오픈한 뒤, 지금까지 자에게 꾸준한 사랑을 받고 있다. 본래 제당회사 공장 건물로 기능했다가 추후 지금의 맥주박물관이 됐다. 참고로 이곳은 일본의 유일한 맥주박물관으로도 알려져 있다. 이런저런 이유로  을 하는 이들은 마치 모두가 약속이라도 한듯 이곳을 찾아온다. ​ ​ 맥주박물관에 입장하면, 바로 안내 데스크가 나온다. 입장료가 따로 없기에 자는 안쪽에 자리한 탐방로를 통해 박물관으로 접근할 수 있다. 박물관은 2층에 자리하고 있고, 1층에는 기념품 매장과  맥주 시음 공간이 있다. 늦은 저녁이라 박물관과 맥주 시음장은 모두 문을 닫은 상황, 우리처럼 레스토랑에서 나오는 자가 있어 그런지 매점은 아직 문을 열었다.​박물관을 보지 못했지만, 이대로 지나치기 아쉬워 매점 주변을 둘러본다. 매점 내부는  맥주 관련, 다양한 아이템이 보인다. 실제 맥주도 팔고 있고, 티셔츠를 비롯한 각종 기념품 굿즈도 판매하고 있다.  을 하는 이들에게 이곳 물건은 이래저래 꽤 훌륭한 전리품이 된다. 레스토랑에서 식사를 하고 이곳을 찾은 자 일부는 실제로 지갑을 열기도 했다. ​ ​2층의 박물관은 문을 닫았지만, 어떤 전시가 구성되어 있는지, 지난 기억을 더듬어 간단히 요약해 본다.  맥주의 역사를 한눈에 볼 수 있는 자료실과 제조 공정에 관한 내용이 주로 전시되어 있다. 또한 과거와 현재의  맥주 광고 포스터를 전시했던 공간도 어렴풋이 떠오른다. 매점 벽면에도 옛  맥주 광고 포스터가 일부 걸려있다. ​참고로  맥주의 역사는 19세기 후반으로 거슬러 올라간다. 독일에서 맥주 제조 기술을 익힌 나카가와 세이베이가 유학을 마치고 로 돌아와 양조장을 만들면서 역사가 시작했다. 이후 메이지 시대, 미국 출신의 윌리엄 클라크가 각종 농업 기술을 전수해 주면서 맥주 양조 기술도 탄력을 받게 된다. 이후 세월이 흐르면서 발전에 발전을 거듭해 일본 최고 수준의 맥주로 거듭났다. 마니아층도 상당히 많다. ​ ​맥주박물관 내부에 자리한 매점 역시 곧 문을 닫을 듯하다. 상점이 카운터 주변을 정리하고 있고, 자도 뜸해진다. 리셉션 카운터에 자리한 안내 직원들 역시 하루 업무를 마무리하는 중이다. 우리를 포함해 건물 내부에 남아있던 일부 외국인 자들은 눈치껏 알아서 퇴장한다. 어차피 2층 전시관을 구경하지 못하는데, 이곳에 오래 체류할 이유가 없었다. ​ ​오히려 바깥에서 바라보는 맥주박물관 건물 외관을 촬영하는 것이 더 이득이었다. 은은한 조명이 들어온 맥주박물관 건물 외관은 꽤 분위기 있다. 추운 날씨에도 불구하고 현지인과 자가 이곳까지 찾아와 맥주박물관 건물을 배경으로 기념사진을 찍는다. 주변을 살펴보니 8할 정도가 외국인이고 나머지가 현지인이다. ​2월의 는 혹한의 시기다. 더구나 지금처럼 어둠이 내린 시간대는 더욱 춥고 체감온도 역시 계속 떨어지기 마련이다. 그렇기에 자는 방한복을 완벽하게 준비해야 한다. 술기운이 점점 가시자 강추위에 절로 발을 동동 구르게 된다. 옷깃을 잔뜩 여미고 셔터를 두어 번 습관적으로 눌러댄 다음, 반대편으로 빠르게 이동한다. 서둘러 숙소로 돌아가고 싶었다. ​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 
2019년 5월엄마와 동생과 함께 다녀온 일본의  포스팅입니다는 일본의 가장 북쪽이라 벚꽃이 가장 늦게 개화하는 곳입니다올해도 의 개화날짜는 4월 16일!원래 17일이었는데 하루 당겨졌네요만개 예상일자는 4월 21일입니다 sakura.wethermap.jp19년 5월 4일 치토세 공항에 도착했습니다 저녁시간에 도착한  공항은사람들이 생각보다 적어서 한적했습니다  나카지마공원에서 이어지는 작은 시내천야간 사진이라 놓치실 수 있지만벚꽃이랍니다!!2019년에는 5월 4일은  벚꽃나무에초록잎이 올라오기 시작하는 시점이었답니다벚꽃만개시점에서 살짝 늦은 시기하지만 올해는 4월 21일 만개라고 하니 정말 빨라졌죠 첫날의 저녁은 징기스칸!!을 한다면 징기스칸 꼭 먹어야 한다고 해요규모가 큰 식당이 아니라서 그런지대기시간이 좀 있었습니다​징기스칸 쥬테츠 대기실 옆쪽에는 옷을 따로 걸어둘 수 있는 공간이 있습니다우리나라와 일본이나 정말 세계에서 몇 안되는소지품 다른곳에 잠깐 둬도 되는 나라죠  사인을 걸어두는것도 참 익숙한 모습입니다 2019년의 가격!뭘 주문했었는지 기억도 안나네요 ㅠㅠ 휴...  자리에 안내받으면 우선 작은 화로부터 가져다 주십니다숙주나물이랑 양배추랑 기본으로 셋팅이 되어 있어요 영롱한  생맥주 주문!!저는 한국에서는 술을 많이 먹는편이 아니지만중에 맥주한잔정도는 잘 먹는답니다 가운데에서 숯을 만드는걸 그대로 볼 수 있답니다직원분들은 전체적으로 엄청 어린 편인거 같았어요정말 친절하시더라구요  양고기 사진이 좀 너무 핑크빛으로 보이는건이게 다 예전 사진이다보니 어플을 좀... 써서 그렇습니다 ㅠㅠㅎㅎ하이볼도 하나 주문하고사진을 보니 양고기 세트와 단품 하나 주문했던것 같습니다 화로가 크진 않지만양고기 구워먹기엔 딱 좋더라구요양배추 숙주나물 양파 소세지 등등 진짜 양고기 냄새 하나도 없고완전 맛있었어요 ㅠㅠㅠ 하면 정말 하코다테 고료카쿠 다음으로이곳 양고기가 생각난답니다진짜 강력추천!! 징기스칸 맛집입니다  아사히 슈퍼드라이 맥주광고 네온사인이오사카 도톤보리의 글리코상을 떠올리게 하네요우리나라의 강남 한켠에도 토요코인 호텔이 있고이곳  중심에도 토요코인 호텔이 있습니다 는 트램이 다녀요!!일본 여기저기에는 아직 트램이 다니는곳이 많답니다  TV타워가 있는 오도리공원을 가는길에지나가게되는 다누키코지 상점가지붕이 있는 이렇게 생긴 시장일본에서 정말 쉽게 볼 수 있는 시장의 모습이죠  타코야키 놓칠 수 없지!!일본 중 지나가다 보이면 무조건 먹어야 하는 다코야키 입니다그러고보면 이제 진짜 일본물가가 비싼게 아니에요...엔화 환율도 좋으니까요2019년에도 다코야키 보통 8알이 500엔제가 올해 다녀온 교토의 다코야키 8알도 500엔 이었습니다  일본에서 먹는 타코야키는 왜그렇게 맛있을까요!! 정말흐물흐물한게 입안에서 완전 녹는답니다 ^^  오도리공원 TV타워가 있는나름 의 야경명소랍니다 사진을 예쁘게 찍어보려 했을텐데확실히 예전의 나는 아직 좀 서툰게 많네요2019년이면 그래도 블로그 시작한지 꽤 되었는데 말이죠오도리공원은 사실 관광지라기보단약간 도심공원같이 지나가다 쉬어가기 좋은 곳이었어요TV타워가 있다는점을 제외하면 말이죠  그리고 에는 라멘골목이 있답니다골목이 일본감성 가득한 곳이라한번쯤은 꼭 지나가보면 좋을것 같은 코스랍니다라멘 한끼 먹어도 나쁘지 않을듯??일본라멘은 호불호가 많이 갈리지만돼지냄새를 극혐하지 않거나짠것 좋아하시는 분들은 왠만하면 맛있게 먹을 수 있답니다 숙소로 돌아오는길에 다시 찍어본 벚꽃사진편의점에 들러 간식거리 몇개 사서 첫날을 마무리했습니다​이어지는  포스팅이 궁금하시다면아래 배너를 눌러 팬하기를 눌러주세요감사합니당 ^^ 징기스칸 쥬테츠5 Chome-1-8 Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본 TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본라멘골목3 Chome Minami 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0805 일본   ​ 
​  엄마, 언니, 나, 그리고 아이들과 함께 떠난 일본 .사실 계획에 없었다가 4월이 되어서야 '어? 이 때 재량휴업일이 있었구나!'하고 부랴사랴 항공권을 찾아 떠나게 된 갑작스런 이다. (학교 옮겨서 적응하느라 정신이 없었음.)​3박4일의 짧은 여정으로, 아침 일찍 출발하는 비행기를 탔다.새벽에도 공항은 사람들로 북적였다. 아무리 가까운 나라여도, 해외라 그런지 제주도 갈 때랑은 또 다른 마음!(아니 그냥 재량휴업일이라 좋다고 한다.😆ㅋ) 아이들은 어디를 가는지 보다는, 같이 간다는 사실에 들떴다.​2시간 30분 정도 걸려서  공항에 도착했다. 시내로 가는 버스를 놓쳐서 20분 정도? 기다렸다가 타게 되었다. 일본은 동전을 자주 쓰게 되니, 아이 동전 지갑을 가지고 와서 아이에게 동전 담당을 시켰다. (훌륭한 총무가 되었음.😘지폐와 카드는 내가~ ) 버스에서 내려서 조금 걸으니 예약한 호텔이 보인다.체크인 시간 보다 조금 일찍 도착했는데, 마침 방 청소가 끝났다며 일찍 체크인을 할 수 있도록 해주었다.  늦은 점심을 먹으러 가는 중.​일본에서의 첫 메뉴는,,, 장어덮밥! (우나기동)​https://goo.gl/maps/HKJ2cFrnTJUtnCS48 Kadoya · Japan, 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 2 Chome−８−7 わたなべビル★★★★☆ · Unagi restaurantgoo.gl 식당은 이 곳으로, 중심지(스스키노)에서 멀지 않았다.우리가 점심을 늦게 먹으러 가서인지 웨이팅은 없었고 관광객도 없었다. 현지인들만 몇 테이블에 앉아 조용히 식사하는 분위기.​덮밥 사이즈가 다양해서 큰걸 시켜서 아이와 나눠 먹기 좋았다. 엄마도 맛있게 드셨고, 흡족했던 첫 식사. :)​식당을 나와서 길을 걷는데 빗방울이 떨어지기 시작했다.사실 비 예보가 있어서 걱정하며 오긴 했는데, 진짜... 비가 오기 시작하려나? 다행히 빗방울은 5~10분 정도? 조금 떨어지다 말았다. 그 다음 들른 곳은 아이스크림 가게.날씨가 좀 춥더라도 (는 위도가 높아서인지, 체감상 우리나라의 3월 초·중순 정도 되는 날씨였다. 일본 기상청 사이트에서 본 기온은 최저 10도~ 최고 17도. 걸어다니기 선선하고 좋은 기온인데, 이날은 흐려서인지 조금 쌀쌀할 때도 있었다. 저녁에는 꽤 추웠다. 그래도 깨끗한 공기 덕분인지 구름 낀 하늘이라도 선명하게 보여서 좋았고, 공기가 상쾌했다.), 는 유제품이 유명하다고 했으니 아이스크림을 열심히 먹어야지!라는 생각으로. https://goo.gl/maps/HssfRsDcURMqKnVL6 K.L.I.M クリム すすきの店 · 5 Chome-1-3 Minami 6 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0806, Japan★★★★☆ · Ice cream shopgoo.gl 마침, 나카지마코엔(공원) 가는 길에 있던 이 가게를 들렀다.  그냥 노점상 같은 분위기의 가게이긴 하지만 아이스크림의 진한 맛이 맛있었다.​드디어 도착한 나카지마코엔.(내가 자꾸 길을 헤맸다. ㅎㅎ)https://goo.gl/maps/haQaoJ3WZAuk2xtg7 Nakajimakōen · 1, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931, Japan1, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931, Japangoo.gl 공원에 들어오자마자 놀이터가 아이들을 반겨주고 있었다.그 중에 처음 보는 신기한 미끄럼틀이 있어서 아이들이 재미있게 놀았다.(나중에 아이가 체험학습 보고서를 쓸 때 이 '드르륵 미끄럼틀'이 재미있었다고 썼다.) 놀이터에서 한참 놀고,,, 이제 공원 안쪽으로... 들어오자마자 보이는 아름다운 호수. 엄마와 엄마들이 사진을 찍을 때  자판기에 관심 갖는 어린이들. 😏 공원에는 벚꽃이 아름답게 피어 있었다. 우리나라처럼 도 벚꽃 개화가 조금 일찍 핀 편이라고 한다. 평년 기온대로라면, 일주일 정도 후에 필 예정이라 우리  시기에는 못 봤을텐데... 아무튼 덕분(?)에 운 좋게 볼 수 있었던 벚꽃. 공원 안에서 볼 수 있는 이 건물(호헤이칸)은 1880년대에 호텔로 이용했던 건물이라고 한다.  귀염둥이들. :) 와, 벚꽃 예쁘다~ 꺄하ㅎ핳ㅎ 아이가 찍어준 사진. 엄마, 할머니, 이모. :) 올해는 벚꽃 구경을 두 번이나 하네~ ☺ 공원에서 나와서 저녁을 먹으러 이동 중.​사실 처음에 가려고 했던 가게는https://goo.gl/maps/zh7f3jnBQpZNgfNg8 これがジンギスカン · Japan, 〒064-0807 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 7 Jonishi, 3 Chome−2-15 ユニバーサルアテネビル2F★★★★★ · Mutton barbecue restaurantgoo.gl 이 가게인데, 들어가니 예약이 꽉 차서(다음 날도 예약으로 꽉 차있다고,,) 아쉽게 가지 못 했다. 못 가게 되니 괜히 더 궁금해지고 가고 싶어졌다. ㅎㅎ​그래서 찾다보니 발견한 이 가게,https://goo.gl/maps/svdpbRWjWYuq7zze7 囲炉裏ジンギスカン 蝦夷羊 · Japan, 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 4 Chome−１３−2 第５グリーンビル 2階★★★★★ · Mutton barbecue restaurantgoo.gl 마침 숙소 가는 길에 있기도 하고 이곳도 평점이 좋아서 가기로 결정! 저녁 식사 메뉴는, 징기스칸~메뉴판을 보다가 너무 웃겨서 찍어보았다. :D  맞은편에 앉은 엄마, 언니, 조카.  고로상이 징기스칸 먹는 것을 보면서 궁금했었는데,(드디어 먹어보네) 정말 맛있었다. 같이 찍어 먹는 소스가 양고기의 풍미를 업!시켜주었다.함께 먹은 생맥주, 나마비루도 정말 맛있었음!​첫날은 이렇게 마무리, (낮에 도착해서 꽤 알차게 보냈다!)아침 일찍 공항에 가느라고 새벽에 일어났던 우리는 호텔로 들어가서 일찍 잠이 들었다.​​​​2023. 4.29.​​​ 
​​​​4박 5일의  의 마지막 4일차이다.3월 의 아침은 쌀쌀했다. 다녀온 지인들이 꼭 먹고 오라는 스프카레드디오 먹으로 출발~​​​​​​  #스아게플러스도큐인스테이오도리 숙소에서 5분정도 걸어갔나?가까운 곳에 있어서 좋았다. 11시 50분에 도착눈에 보이는 팀이 8팀이라 9번째구나 하고 생각했는데 저 건물 입구 안쪽 계단을 통해 2층까지 줄줄이 대기가 있었다;​​​​​​ 영업시간평일 11:30 - 21:20토요일 11:00 - 22:00일요일 11:00 - 21:30* 신용카드 사용불가*현금준비하세요 ​​​​​​  계단에서 기다리는동안 직원분이 나와 메뉴판을 주셨다.1번 : 커리 선택 _ 크리스피 시레토코 치킨커리 1,280엔2번 : 커리육수 선택 _ 스아게 수프3번 : 맵기 선택 _ 나는 4단계, 백구옹은 5단계4번 : 밥 양 선택 _ 스몰사이즈5번 : 토핑 선택 _ 선택안함자리 앉기전에 이미 주문은 완료가 된다. ㅎㅎㅎ ​​​​​​​   그리고 추가 디져트메뉴홈메이드포테이토모찌를 하나 주문해봄​​​​​​ 오늘은 종일 술마실거니까 아침은 가볍게#클래식생맥주 둘이 딱 1잔만 마시는걸로 ​​​​​​​ 계단사이에 요렇게 간판이 있다.#SuagePlus​​​​​​  안쪽으로도 넓게 자리가 있는데 우리는 주방이 바로 보이는 자리로 앉았다.은근 프라이빗해서 나쁘지않았음 ㅋㅋㅋ​​​​​​  먼저 주문한 맥주하고 포테이토모찌가 나왔다.쫀득거리는 식감의 감자를 백구옹 한입, 나 한입 시원하고 맛있는  맥주를 백구옹 두 모금, 나 한모금 -_-​​​​​​ #스프카레비에이투어에 가이드가 이거 안먹으면 출굴금지 당한다고 막 그랬는데 ㅋ이게 그렇게 맛있단말인가?비쥬얼은 그냥 쏘쏘한데 ㅎㅎ​​​​​​ 심심하게 툭 얹어져나온 밥​​​​​​ 요렇게 우리의 스아게플러스의 스프카레 식사가 시작되었다.​​​​​​ 국물한숟가락 더 먹었는데 맛.있.다우리가 흔히 생각하는 카레맛이라 생각하면 오산이요!뜨끈한 국물에 살짝 매콤하게 했더니 한국인 입맛에 딱이다.그냥 바로 밥 떠서 국물과 함께 자박하게 한입 먹게 됨일본음식 힘들때 여기 오시면 된다. ㅋㅋ​​​​​​​  숯불에 구워진 치킨과 야채들이 스프에 담겨져나오는데왜이렇게 잘 어울리지?국물에 담겨 뭉그러지는 느낌 전혀없이 적당히 육수를 베어물고 나왔다.가지,버섯,감자, 하물며 당근까지도 다 맛있어!!!스프카레에 오레가노가 듬뿍 뿌려져있는데 향긋함까지 더해서 취저!!한국에 스아게 있길래 찾아봤는데 좀 머네 ㅠ_ㅠ​​​​​   국물 춥춥 떠먹다가 남은 밥 다 말았다.스몰사이즈 밥 시킨서 후회중… 미디엄 시킬걸^^;;;;진짜 맛있게 먹고 나온 식당!!! ​​​​​​​ 스아게+(플러스)일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−6-1 都志松ビル ２階 추후에  을 간다면 꼭 다시갈 식당스아게플러스추천해요!​​​​​​​ 
 홋카이도 의 중심지 ,의 기본 관광지는 바로 여기다. 시계탑, TV타워, 오도리공원, 구 홋카이도 청사일본의 지역 중 가장 좋은 날씨와 공기를 느낄 수 있는 곳은 홋카이도라고 해요.​벳푸을 갔을때 벳푸의 날씨와 맑은 공기에매료되어 있었는데, 그 곳에서 들은 이야기가벳푸보다 홋카이도 지역에 가면 벳푸사람들 조차이렇게 공기가 좋은 곳이 있었다니라며 놀란다고 해요. 홋카이도에 대해 너무나 좋은 이야기를 많이 듣다보니너무나 가보고 싶다는 생각에 급 을 떠나게 되었죠.는 홋카이도의 대표적인 도시라서 이번 의 주요목적지로 선택하고 가게 되었어요.​외에도 홋카이도에서 꼭 가봐야 할 곳이 많았지만시간적인 여유가 많이 없어서 과감히 이번 은와 오타루에서 올인하게 되었어요. 홋카이도  자유 가볼만한곳 코스홋카이도  자유을 떠나다.  가볼만한곳 총정리, 맛집과 명소를 알아보자. 비수기의 홋카이...blog.naver.com 와 오타루를 다녀오고 계속해서 기를업데이트 하고 있으니 계속 지켜봐주세요.​일단 홋카이도  자유 가볼만한곳 포스팅에 코스를 정리해 놨으니 참고하시고,오늘은  코스 중 가장 대표적이면서도가장 기본적인 장소를 소개해 보도록 할께요.  개척역사를 볼 수 있는  시계탑시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본 가장 먼저  시계탑을 이야기 해야겠죠.홋카이도 의 개척역사를 한눈에 볼 수 있는' 시계탑'입니다.​ TV프로그램인 톡파원 25시  편에서도 등장했던 곳인기도 하죠. 에 도착한 첫날 오도리공원과 TV타워, 그리고 구 홋카이도 청사와 함께 찾아간 곳이바로  시계탑이였어요.​ 시계탑은 을 계획할 당시부터 꼭 방문해야지라고 생각했던 곳이였어요.특히 눈이 쌓인 를 배경으로 서 있는 시계탑의 모습이 참 멋있더라구요.   실제로 가서 처음 봤을때 생각보다는 좀 작은 규모였고,도시의 빌딩 사이에 있어서인지 확 눈에 띄지는 않았죠.​하지만  을 하면서 여러번 만나게 되었는데볼수록 매력이 있고, 정감이 있는 관광지인 것 같았죠.  저는 을 오면서 의 랜드마크로불리는  시계탑.​제가 실제로 보니 의 랜드마크는 TV타워인 것 같다는 생각이 들었어요.그렇다고 시계탑이 볼품없다는 뜻은 아니고,  시내 어디에서나 볼 수 있는 TV타워가좀 더 상징적인 의미가 있는 것 같았다는 것이죠.   을 온 객들은 거의 다  시계탑을 방문하는데, 이 곳의 분위기는 우리가 알고 있던 일반적인 일본 분위기와는 사뭇 다르더라고요.​시계가 있어서 시계탑이지만 건물이 이뻤죠.​이곳을 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있는 포토존은사람들이 기다려서 사진을 찍었어요. 처음에는 이 곳을 정면에서만 바라봤는데,한바퀴를 돌아보면서 살펴보니 사뭇 다른 느낌을 받을 수 있었어요.​TV에서 보면 눈이 쌓인 이곳의 분위기가 정말 멋졌는데,비수기에 와서 인지 아주 이쁜 모습을 볼 수는 없었죠.아마 배경 탓인 것 같았는데,눈이 녹고 나무들이 초록으로 물들기 전이라 그런 것같아요. 눈이 쌓인 겨울과 나무들이 초록색으로 물든 시기가 의 최성수기라고 하니 그때의 모습은 사뭇 다를 거라고 생각해요.   시계탑은 내부에 의 역사와 문화,개척사를 볼 수 있는 박물관이 있어요.​입장료가 성인 200엔이였는데.우리는  시계탑의 내부까지는 볼 필요가 없다고 생각해서 내부는 들어가지 않았어요.​ 시계탑 내부를 가본 후기를 살펴보니 안가길 잘했다는 생각도 들었어요. 에 있는동안 적어도 몇번은 오다가다 만나가 되는의 랜드마크  시계탑.​실제로 봤을때 정말 대단하다~ 정말 멋지다~라는감탄사가 튀어나올 정도는 아니였지만 에 오면꼭 한번은 봐야 할 곳이라고 생각합니다. 오도리공원과 TV 타워오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 다음은 오도리공원과 TV타워입니다.에 도착한 첫날 역에서 라젠트 스테이  오도리 호텔까지 걸어서 이동하다 오도리 공원과 TV타워를 먼저 만났죠.​오도리공원을 검색해 보면 겨울에  눈축제를 하는 곳이라는 정보가 대부분이였어요.​하지만 실제로 와보니 꼭 눈축제가 아니더라도, 참 멋진 곳이라는 것을 알 수 있었어요.   코스를 다니다보면 다양한 각도에서 TV타워를 만나게 되는데 밤과 낮,그리고 각도에 따라 보이는 TV타워의 모습이 다르게 느껴졌어요.​우리 숙소에서도 TV타워가 보였는데,를 기억하는 하나의 키워드가 바로 이 타워이지 않을까 생각되요. TV타워가 서있는 오도리공원에서는 버스킹도 하고, 시민들이 쉬기도 하고는 곳이였어요.​요즘 달리기를 하고 있는 우리 부부는  중아침에 일찍 일어나 오도리 공원에서 달리기도 했는데공기가 맑아서인지 달리기할때 너무 상쾌했어요.  TV타워는 입장료를 내고 전망대로 올라갈 수 있어요.우리도 한번 올라가볼까 하다가 생각보다 볼것이 별로없다는 후기를 보고 가지 않기로 했죠.​근처에서 TV의 리포터로 보이는 분이 촬영을 하는 모습도 볼 수 있었어요. 구 홋카이도 청사(공사중이였음)홋카이도청6 Chome Kita 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0003 일본  시내에서 꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나였던,구 홋카이도 청사는 아쉽게도 실제 모습은 못 봤네요.​가는 날이 장날이라고 우리가 을 간 기간동안복구공사를 하고 있는 듯했어요.   코스에서 빠지지 않던 구 홋카이도 청사를 만나지 못해서 많이 아쉬웠지만,다음에 다시 를 오라는 계시로 받아들였죠.​지난번 후쿠오카의 다자이후 텐만궁 공사중에 이어일본 두번째 관광지 공사중을 경험했네요. 하지만 이 곳 앞이 이뻐서 한참을 사진찍기 놀이하면서보냈네요. 사진으로 잘 담아내지 못했지만 생각보다정말 이쁜 곳이였어요.​보고 싶었던 관광지는 못봤지만 행복한 시간을 보내고오게 되었죠.  오늘 소개한  시계탑과 오도리공원, TV타워, 구 홋카이도 청사는 에 있는 동안 몇번 만나게 될 거에요.​ 코스 중 가장 기본으로 부를 수 있는이곳들 한번은 가봐야겠죠!?!?  호텔 위치 좋은 라젠트 스테이  오도리 스스키노 중심지 오도리와 스스키노 부근 호텔 '라젠트 스테이  오도리' 1층에 편의점과 주...blog.naver.com ​ 
​​봄 돼서야 쓰는  일기 ☃️여름 되기 전에는 꼭 써야지 하다가 급 삘 받아서 사진 정리 시작 😄ㅋㅋㅋ스압주의요 ~~~~​  ​​  ​  ​​신치토세공항 도착 후 바로 로 출발~3월에초에 갔는데 온도 20도 실화냐 ​  ​  ​역 백화점 앞에 파는 아이스크림 진짜 너무 맛있었다 ㅜㅜ 우유 아이스크림에 버터쿠키 같은 게 짱맛한국에서는 맛볼 수 없는 그런 맛이었다역시 일본은 디저트계의 최고 🫢​ ​오타루에 가려던 초밥집은 문 닫아서 배고파서 그냥 근처 문 열려있던 회전 초밥집 들어갔다 온리 현금만 ,,일본에서 회전 초밥이라니 🫠​  ​차완무시만 주구장창 시켜 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 제일 좋아하는 계란찜 💛근데 후쿠오카에서 처음 먹었던 차완무시 맛잊지 모대.. 여기는 너무 달았지만 그래도 좋아 ​  ​ ​회전초밥집 가면 다들 이 정도는 먹지 않나염?며칠 전 갓파스시에서도 접시탑 쌓기 게임했는데 헤헤​​ ​#오타루오르골당아무튼 배 터지게 먹고 오타루 오르골당으로 궈!​​ 오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 ​  ​너무 귀여운 초밥 오르골 ㅋㅋㅋㅋㅋ초밥마다 가격은 좀 다름 최소 3,630엔 😰아주 친한 베프랑 남자친구에게만 선물했다 ..^^​ ​나는 예쁜 것보다 약간 병맛을 좋아한다 😂완전 리얼하쥬? 예쁜 오르골도 많았지만나의 시그니처 계란초밥 그리고 내가 제일 좋아하는 새우초밥 구매 완!ㅋ오르골만 10만원치 샀노? ​  ​​   ​오르골당이 3층까지 있어서 볼 거리가 많음!! 여기저기서 나는 오르골 소리가 듣기 좋다 🎶​  ​#오타루운하엄청 기대했는데 생각보다 허무했음​  ​#오타루스누피차야오타루 길이 약간 서울-명동, 부산-남포동, 대구-동성로 길처럼길이 쭉 있는데 양쪽으로 카페, 소품샵이 진짜 많다여기저기 들어가도 아기자기한 소품 좋아하면그냥 바로 탕진 ㅋㅋㅋㅋ​ ​숙소로 돌아가는데 비바람이 몰아침..나 진짜 날씨 요괴인데  갈 때마다비 안 왔던 적이 없다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 하눈의 도시 에서 비바람 때문에우산이 뒤집히다니 .. 🤦🏻‍♀️날씨 요괴 이번에도 열일 했음 ㅎㅎ​  ​  ​의 번화가 #스스키노 비 맞고 거지꼴이지만 니카상 인증샷은 찍어줘야쥬​​ 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 ​​  ​돈키호테 가는 길 갑자기 눈 옴​ ​많이는 안 왔지만 비 맞다가 눈 맞으니기분이가 좋아짐 ㅎㅎㅎㅎㅋ(5분 눈 맞고 다시 비 맞음 ㅋ)​ ​배고파서 아무 곳이나 들어간 라멘집아니 우리 J들인데 계획대로 움직인 게 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ랜덤 라멘집 엄청 짰다 대실패 !​  ​  ​다음 날은 흐리지만 좋아 🩶 ​이날의 일정은 #비에이투어비에이투어는 12시간 소요 투어로 하루는 써야 한다  시 필수 비에이 투어! 눈이 엄~~~청 많이 오는 지역이라운전이 힘들기 때문에 렌트는 힘들고투어 예약해서 단체로 가는 경우가 많다오전 7시 50분부터 오도리공원 시계탑에서 모였다​ ​먼저 밥 먹으러 유명한 준페이도 가주고 ~~~​ [일본 홋카이도] 김연아선수도 다녀간  비에이 투어 맛집/비에이역 근처 맛집 ‘준페이(junpei)’가면 현지 맛집 포스팅 많이 해야지 했는데 현실은 놀기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 예약이 안 돼서 못 ...m.blog.naver.com ​​  ​첫 번째 장소는 #패치워크로드하루 동안 여기저기 많이 다니기 때문에하차 후 구경 시간은 많지 않음 (10-15분정도)​ ​포즈도 표정도 신난 어르신 계라니 ​ ​다음은 비에이 투어의 하이라이트 🌲#크리스마스트리사유지라 안으로 들어갈 수는 없다여기서 사진 100장 필수 ㅋ​ ​여가 가면 트리 들어줘야 되거등요 ㅎㅎㅎ​ ​다음은 #탁신관자작나무길이 예술임​  ​사람 없을 때 호다닥 📸​ ​흰수염폭포 가는 길여기 사슴이 진짜 많아서 몇 번 봤는데영상 찍으려고 카메라 들고 있으니까반대쪽 길에서만 나왔다 ㅠㅠㅜ 영상 끄니까 나오고 신경질 나서 찍다가 말았다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​여기는 눈이 더 많이 왔다!입구가 막힐 정도 🫢​  ​원래 자판기 위에도 눈이 소복하게쌓여있어야 되는데 누가 치웠어 ~~~ㅠ​  ​   ​#흰수염폭포겨울이 되어도 따뜻한 온천수로 얼지 않는 폭포흐르는 물줄기가 할아버지의 긴 수염 같아붙여진 이름이라고 한다​ ​진짜 넋 놓고 보게 되는 풍경 물 색이 사기임 ㅜ​  ​  ​눈으로 뒤덮인 세상 보고 신난 부산 사람 😝​  ​  ​닝구르테라스 가는 길 보이는 #후라노스키장언젠가 꼭 원정 와야지 ..후라노스키장이 여기 있을 줄이야 엉엉 ㅠㅠㅠ​  ​​  ​반가워서 사진만 찍고 못 사고 온 게 후회되는 보드템 🏂다음에 꼭 다시 찾으러 갈게 .. 🥲​  ​홋카이도 오면 꼭 사야 되는 #홋카이도우유닝구르테라스 옆 호텔에 판매함먹어봤는데 고소한데 싱거운 우유? 왜 인기 많은지 모르겠음내 스타일은 아님 ㅋ 사재기했는데 다시 나눠줬다​  ​ ​#닝구르테라스​  ​조명이 켜지는 저녁쯤 오면 진짜 요정의 도시 같은데너무 날이 밝아서 그냥 그랬다 😂​  ​오전 7시 30분에 나가서 오후 6시 35분에 돌아온비에이 투어! 알찼지만 힘들었다 (?)은 이거지..^^​  ​  ​배고파서 바로 저녁 먹으러 !!!​ ​2차로 하이볼 먹으러 다시 스스키노로 갔다하이볼 종류도 진짜 많고 달달하니 맛있음​  ​안주는 감자샐러드, 감자튀김안주는 너무나도 짜다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ일본에 살다가 고혈압 걸릴 것 같음 ..​ ​조금은 특이한 우리의 거울샷 ..^^​  ​  ​맥도날드 또 못지나치쥬 ㅋ맥도날드는 한국 승 !콘은 맛있는데 아이스크림이 별로임 ㅜㅜㅜ맛이 왜 달라?????​   ​숙소 저녁 view​  ​한국 오는 날은 스타벅스와 새우초밥으로 마무리~~!짧고 굵었던  일기드디어 끝 !!!!​  ​ 
​​올해는 주변에서 일본으로 벚꽃여행을 떠나시는 분들이 많으신것 같아요 저 역시 3월말부터 4월초까지 출장 겸후쿠오카부터 교토 나고야까지 다녀올 생각인데요​하지만 이 기간에 워낙 많은 분들이 일본을 방문하다보니 평소보다 많이 비싸진 항공권과 호텔비로 제가 잘 선택했나 싶을정도로  예약할때마다 손이 떨리네요. ​​ ​만약 아직 일본 벚꽃여행 준비를 시작 안했다면 개인적으로 5월에 떠나는  여행을 추천해요​훗카이도 일본 내에서 최북단에 위치하여봄에 피는 벚꽃이 늦게 피는 지역인데요올해 5월이 넘어야지 벚꽃을 만날 수 있다고 하네요  ​여기에 굿뉴스가! 이 시즌에 홋카이도 항공권이 싸다는 사실!오늘은 5월 여행을 준비하시는 분들을 위해 주변 벚꽃명소와 가볼만한곳을 정리해보아요​​​​  항공권 언제가 가장 저렴할까?​넷플 하츠코이를 보고 병에 들어1월에  당장이라도 달려가고 싶었지만70만원이 넘는 항공권에 포기를 해야했는데요​ 경우, LCC도 많이 취항하고 있어 예전에는 40만원대면 충분히 다녀올 수 있었는데여행이 막 풀린 초반이고 겨울이라 더  비싼것 같아요​​  ​하지만 3월 이후 뚝 떨어진 항공가격!사실  경우 3월에도 추운편으로 4월말이 되어야지 봄날씨를 느낄 수 있어요벚꽃이 피는 4월 25일부터 30일까지  항공권을 검색해보니 30만원 후반으로겨울에 비교하여 반값에 갈 수 있네요 홋카이도 여행을 계획중이라면 이 시즌을 노려보세요​​>> 최저가  항공권 요금보기<< ​​ 5월에 떠나는 홋카이도 여행​ ​언제 떠나도 즐거움이 가득한 홋카이도 여행 5월이 되면서 서서히 꽃을 만나볼 수 있는데요​​ ​일본 기상청에 따르며 홋카이도는 4월28일쯤 개화 5월1일쯤 만개할 것 같다고 발표했네요 ​특히 홋카이도의 벚꽃 개화는 평년보다 다소 빠르기 때문에 매우 이른 예상한다고 해요5월 첫주가 가장 피크시즌이 아닐까 싶네요 ​​​​  에  벚꽃  명소로 알려진  몇군데를 소개해드려요 ​아사히야마 공원 旭山公園​아사히야마 동물원에 인접한 아사히야마 공원에서는 늦은 봄을 즐기는 꽃놀이 장소로 유명합니다​마루야마 공원 円山公園​ 시내에 위치하 있으며약 120그루의 벚꽃나무가 있는곳으로 접근성이 좋아  여행 시 방문하기 좋아요 ​모에레누마공원モエレ沼公園​세계적으로 알려진 조각가 이사무 노구치가 디자인한 아트공원으로 다양한 시설과 함께 시내를 한눈에볼 수 있는 모에레산과주변에 아름다운 벚꽃나무를 만날 수 있어요 ​ 마루야마 공원일본 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３일본 〒007-0011 Hokkaido, Sapporo, Higashi Ward, Moerenumakōen, 1−1 모에레누마공원일본 〒007-0011 Hokkaido, Sapporo, Higashi Ward, Moerenumakōen, 1−1 모에레누마공원Asahiyama ParkHigashiasahikawacho, Asahikawa, Hokkaido 078-8205 일본 ​​​  여행 시,홋카이도 가볼만한곳​ ​​홋카이도 여행의 출발은 대부분 로 시작합니다. 신치토세 공항에 내리면 역까지열차나 리무진버스로 편하게 이동이 가능한데요​만약 오타루나 비에이 노보리베츠 등 타 지역과 연계된 여행을 생각중이라면 역 주변에 숙소를 잡으면  교통 이용이 편해요 ​ 1.  먹거리 천국 <> ​​일본에서 가장 음식이 맛있는곳을 뽑으라면저는 고민없이 라고 외칠정도로 는 맛있는 음식이 가득한 도시로 ​그 중 저의 최애 메뉴는 스프카레1일 1스프카레를 외칠정도로 좋아해요그리고 신선한 해산물이 가득 올라온 가이센동과연한 양고기를 구워먹는 징기스칸까지홋카이도 여행 시, 1박은 꼭 를 추천해요 ​​​ ​ 시내는 계획도시로 잘 정비되어 있는데요이 모습을 볼 수 있는곳이 바로 테레비탑 전망대!위에 올라가서 바라보면  중심에 위치한공원부터 저 멀리 오쿠라야마까지 보여요​​​  ​파노라마로 즐기는  전경 오쿠라야마  점프경기장​1972년  동계올림픽 때에 만들어진 스키 점프장으로 리프트를 타고 정상까지 올라갈 수 있으며  시내를 한 눈에 볼 수 있는홋카이도 여행 중 아주 특별했던 공간입니다 ​​ ​위에 벚꽃명소로도 소개했던 모에레누마공원​시내에서 살짝 떨어져 있는곳으로저는 가을에 방문했는데 여기 정말 이뻐요천천히 산책을 즐기기 좋은 곳으로 자전거를 대여해서 돌아다녀도 좋은곳입니다​​​ 2. 당일치기로 떠나는 오타루​​에서 열차로 30분거리에 위치한 오타루운하를 따라 아기자기한 상점가들이 모여 있어 여행의 필수코스로 알려진 곳!​특히 저녁에 야경이 이쁜곳으로 점심쯤 방문해 저녁까지 시간을 보내면 좋아요​​  ​오타루의 메인거리에는 홋카이도를 대표하는 디저트가게들을 만날 수 있는데요 입에 넣는 순간 사르륵 녹는 부드러운 르타오부터제가 너무나 좋아하는 버터샌드 롯카테이까지다양한 디저트를 맛 보고 오세요​​​ 3. 일본대표 동물원 <아사히야마 동물원>​​일본 내에서 큰 사랑을 받고 있는 아사히가와 아사히야마 동물원​원래 폐쇄 위기에 있던 동물원이였지만지금은 일본에서 가장 인기 있는 동물원으로특히 동물의 자연스러운 생태를 관찰할 수 있는행동전시라는 프로그램을 시행해 유명해진곳입니다. ​  ​최대한 자연스러운 공간에 동물들이 살고 있으며 추운지역답게펭귄이 특히 너무 잘 적응해서 살고 있어요 ㅎ​​​​ 4. 그림같은 마을 <비에이>​한 폭의 그림 같은 마을 비에이는 사계절 언제 떠나도 아름다운 곳인데요.​여름에 방문하면 더 화려한 꽃을 볼 수 있지만봄에도 서서히 푸른 언덕을 만날 수 있어요​렌트카로 방문도 가능하지만 보통 비에이 경우 당일 버스투어를 통해 비에이 후라노 코스로 많이 방문하고 있어요 ​​​ 5. 온천만끽 <노보리베츠>​추운 홋카이도에서 따뜻한 온천을 즐기고 싶다면지옥온천으로도 알려진 노보리베츠를 추천해요​홋카이도를 대표하는 온천마을로 주변에 료칸들도 많아 가족여행이나 커플여행객들에게 추천하는곳입니다.​​ ​​노보리베츠의 대형호텔식 료칸인 타키모토은저녁에는 대게를 무제한으로 즐길 수 있는 뷔페를 운영하고 있는데 특히 인기랍니다​​​ ​와 먹거리가 가득한 여행5월  여행을 준비중이라면 지금 홋카이도 최저가 항공권을 검색해보세요 ​​홋카이도 항공권 예약하기 ▼▼▼http://skyscan.io/20230241blog 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​​  ​ 
​안녕하세요, 오이예요!​오타루는 에서 JR열차로 30분 정도 거리라, 에 숙소잡고 하루 당일치기로 다녀오시는 분들이 많은데요, 저도 다녀왔습니다! 교통편 예약은 샤크가 올린 아래 포스팅을 참고해주세요⬇️⬇️⬇️ [홋카이도] 4박5일 여행 교통 준비(오타루,노보리베츠,)안녕하세요~ 샤크에요🦈 얼마전 홋카이도 여행을 다녀왔는데, 일본어를 할 줄 아는 친구없이 오이랑 둘이...blog.naver.com 5월의 홋카이도는 눈은 내리지 않지만 돌아다니기에 더없이 좋은 날씨예요하늘을 보면 느껴지시죠? 오타루 가는 길은 정말 아름다웠어요센과 치히로의 행방불명에 바다길 달리는 기차 나오잖아요, 그 기차 탄 느낌!  JR탈때바다 경치를 보고싶다면 오른쪽 좌석을 예약해주시고,설산을 보고싶다면 왼쪽 좌석을 예약해주세요  그렇게 도착한 오타루역 역시 정말 아기자기 예뻤어요꼭 애니메이션에 들어온 것 같더라구요 그리고 역 밖으로 나가면요하울의 움직이는 성에 항구 마을 나오잖아요! 딱 그런 느낌이예요 유후인 가보신 분들은 기차역 밖 나갔을 때 완전 새로운 세상으로 들어가는 느낌나는거 아시죠? 오타루도 그래요   오타루는 역시 오타루운하가 유명하지만, 저희는 바로 스시골목으로 가서 브런치로 오마카세부터 먹었어요  가는길에 우연히 구테미야센기찻길을 만나 사진좀 찍어주고 가긴 했어요! The Site of Old Temiya Line · 1 Chome-13-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Historical landmarkmaps.app.goo.gl 폐쇄된 철길인데 포토스팟으로 유명하다고 합니다 꽃피면 정말 예쁠 것 같은데 말이죠  그래도 날씨가 너무 좋아서 사진 좀 건졌답니다​스시 맛있게 먹고!  [홋카이도] 오타루 하타스시, 오마카세 추천안녕하세요, 오이예요! 이번 홋카이도 4박 5일 중 가장 만족했던 음식점으로 오타루 하타스시를 소개하려고...blog.naver.com 오타루 구경을 시작했어요!당일치기 하시는 분들이라면 11시 전에 가셔서 스시부터 드시길 추천드려요  오타루 운하로 가는 길에 #데누키코지 부터 들렀는데이곳은 1930년대 일본 식당가처럼 꾸며둔 곳으로 실제로 식당들이 있기도 해요 Otaru Denuki Koji · 1 Chome-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl 지브리 스튜디오 감성 낭낭이라 안들어가볼 수 없었어요 너무 귀엽지 않나요?  규모가 크진 않지만 골목골목 라멘집, 해산물 구이집, 위스키 바 다양하게 있어요하지만 음식 가격은 아주 관광지 가격임을 참고해주세요!  포토스팟은 정말 많아요💕 특히 가운데 미니 광장같은 이 공간이 저는 제일 좋았어요  그리고 오타루 운하! Otaru Canal · 5 Minatomachi, Otaru, Hokkaido 047-0007, Japan★★★★☆ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl 아 예쁘더라구요 규모는 작지만 그래서 더 귀여운 맛이 있달까 웨딩사진 촬영하는 커플도 있고, 곤돌라타는 사람들도 있고 동양의 베네치아네요!  오타루 가시는 날 부디 날씨가 좋길😆운하 한참 둘러보고 오타루의 메인거리로 고고!  오이샤크는 올 때는 오타루역에 내렸지만 로 돌아갈때는 미나루오타루역에서 JR열차를 탑승할 예정이어서 아래 빨간 화살표 방향으로 오타루를 둘러봤어요! 물론 중간에 왔다갔다도 엄청 많이했어요ㅋㅋ6시간 정도면 오타루 충분히 둘러볼 수 있거든요​메인골목 초입에서 또 예쁜 가게를 봐버렸어요 여기서 사쿠라소다랑 당고를 먹었는데, 맛은 있었어요  하지만 이 골목에 먹을 것이 많으니 굳이 이걸 드실 필요는 없어요ㅋㅋ걷다보면 자연스럽게 해산물 구이 파는 곳들을 보실 수 있고, 이거저거 먹거리가 많거든요!  해산물 파는 가게에 손님이 많더라구요카이센동같은 덮밥류도 다양했구요  배가 고프시더라도 골목을 조금 둘러보고 요기거리를 정하시는게 어떻까 싶습니다  이제 오타루 를 보여드릴게요#오타루유리공방오타루에는 유리공방이 많은데, 기타이치 글라스가 유명한 편이예요 Kitaichi Glass Otaru · 7-26 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Glass craftsmaps.app.goo.gl 오래된 목조건물이라 걸을 때마다 삐그덕삐그덕 소리가 나는 것이 인상적이었는데요,  3층까지 있을 정도로 규모도 크고 유리 공예품의 종류도 다양했어요 조그마한 컵이나 종지는 하나 쯤 갖고싶기도 했는데, 혹여나 깨질까해서 참았습니다  와인글래스나 유리로 된 조명도 다양해서 구경하는 재미가 있었구요!​하지만 우리 샤크는 체구에 어울리지 않게 작고 귀여운 것을 좋아해요! 그래서 미니미 공예품이 많은 유리공방에서 기념품을 구매했어요 이 공방 찾으러 저어어어 먼길 돌아갔다 왔습니다 大正硝子 びーどろ館 · 1 Chome-1-5 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Glass craftsmaps.app.goo.gl  진짜 쪼끄매서 귀엽긴 참 귀여워요!포장도 하나하나 꼼꼼히 해주시기 때문에 챙겨가기도 좋고, 다만 가격대는 개당 평균 500엔 정도는 됩니다 샤크가 고른 것들은 홈바 한 켠에 이렇게 자리잡았어요   #오타루오르골당 역시 유명하대요 Otaru Music Box Museum · 4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015, Japan★★★★☆ · Music box storemaps.app.goo.gl 세상에 오르골이 이렇게나 많다니! 어휴 어떻게 골라(결국 하나도 안고름ㅎㅎ) 그냥 와 많다 와아 귀엽다 하다 나왔는데저는 오르골 자체보다는 목조건물 느낌이 좋았어요  어휴 많다많아  3층에는 토토로, 스누피 등 오르골이 아닌 귀욤뽀짝들도 볼 수 있어요오타루에서 타월 진짜 귀여운거 샀는데 잃어버렸어요ㅠㅠ  #오타루캐릭터카페일본은 각종 캐릭터의 본고장이잖아요~ 스누피, 미피, 키티 등 가게마다 들러주는것이 인지상정​#오타루스누피 차야 Snoopy Cha-Ya · 6-4 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 베이커리와 다양한 캐릭터 상품을 잔뜩 판매해요  일본 올때마다 물건을 참 귀엽게 잘뽑아낸다는 생각이 드는데, 이번에도 역시네요~  ㅋㅋㅋ가소로운 우리 스누피!아 여기 스누피 얼굴 모양의 오므라이스도 파는 것 같으니까, 스누피 덕후라면 꼭 가보셔요​#오타루헬로키티카페 Otaru Cafe x Hello Kitty · 1-6 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 제가 키티를 참 여전히 좋아한다는 것을 깨달았고, 그대로 2층 카페에 올라가서 팬케익까지 먹어버렸는데요!  가급적 키티카페에서 식음료는 드시지 마셔요맛이 없그든요 하지만 너무 반가웠어 키티!  캐릭터 카페보다는 #오타루르타오 #오타루롯카테이 가서 케익과 차 드시는 것을 추천해요!​오타루에는 르타오본점, 르타오파토스, 르타오쇼콜라 등이 있고, 들어갈 때마다 초코렛 시식을 엄청 시켜줘요ㅎㅎ입이 달아 쓰러짐​#르타오 본점 LeTAO Main Store · 7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Pastry shopmaps.app.goo.gl 본점 한정 품목들이 있으니 참고해주시되, 대부분의 상품은 공항에서 구매 가능하니까 공항에서 한꺼번에 구매하시는 것도 좋겠어요​#르타오파토스 LeTAO Pathos · 5-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 다시간다면 여기서 케이크랑 차 마실 것 같아요!​#르타오쇼콜라 LeTAO Chocola · 4-19 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Chocolate shopmaps.app.goo.gl 르타오 초콜릿 위주의 샵인데, 여기서 초콜릿을 너무 나눠줘서 나중에는 다이죠부다이죠부 했어요​롯카테이는 들르지 않았는데, 오타루에도 롯카테이가 있습니다~ Rokkatei Otaru Canal Store · 7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Dessert restaurantmaps.app.goo.gl  마지막으로 #오타루삼각시장 Sankaku Market · 3 Chome-10-16 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032, Japan★★★★☆ · Marketmaps.app.goo.gl 저희는 에서 니조시장을 갔기 떄문에 따로 들르진 않았지만, 주요스팟 중에 하나라고 하니 시간이 되신다면 들러보셔요!​이상입니다 
2박 3일 일정  여행 시작 시내 탐방!따끈따끈한 22년 11월  여행기2박 3일 일정  여행 시작합니다!​★ 오도리공원★ 훗카이도청 (현재 공사중! 22년 11월 기준)★ TV타워★ 맥주박물관  ​#가을​저 완전히 반하고 왔어요..   여행 가려고 열심히 검색하는데 최신 글 안 나와서 답답..제가 쓰기로 마음먹었어요. 열심히 써볼게요!자, 1일차 일정 시작합니다~​공항에서 버스를 타고 숙소로 왔어요!#카락사호텔​체크인 전 호텔에 들러서 캐리어를 맡기고 나왔어요.체크인 전에도 짐 보관 가능해요!​하늘 맑고, 공기 좋고.. 신이 난당!!저희는 바로 오도리 공원으로 향했어요. 해외는 어디든 구글맵을 이용하면 편리해요​​​ 하늘 무엇.. 너무 예뻐요 #일본감성  신나서 길거리 사진 찍어주구요.. 3년 만에 온 일본은 너무 좋았습니다. 짜잔~~~ 둘이 열심히 걷기~~오도리 공원은 걸어서 10분 정도 걸린답니다.​#오도리공원 도착! 오자마자 만난 건 까마귀..까마귀 조심.. 여기저기 날아다니는데 되게 낮게 날아서 부딪힐 것 같았어요.일본인들은 다 신경 안 쓰는데 저희 둘만 잔뜩 겁먹었었답니당.. 무서워.. 너무 커요..​​​ 오도리공원은 지금 알록달록해요. (11월 기준)너무 예쁘죠?​사실 막 볼 건 없고 오도리 공원은 잠깐 쉬어가면 좋아요.오도리공원에서는 TV타워도 보인답니당!​저희는 공원 구경 열심히 하고~다음 스팟인 #훗카이도청 ( #훗카이도구본청사 )으로 향합니당!​여기도 마찬가지로 걸어서 10분 정도!지금 우리나라와 날씨는 비슷하지만, 살짝 더 추운 느낌이었어요.​낮에 10~12도, 아침&저녁으론 3~5도 정도 되는 것 같았습니다.  열심히 슉슉 걸어갔는데​훗카이도청이 공사 중이더라고요..​그런데....너무너무! 예쁜 곳을 발견했어요!청사 들어가면 바로 앞에 연못이 있는데요​​​ 너무 예쁘지 않나요? ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요. 동화 속 같았어요. 바라만 봐도 힐링 되는 장소였어요. 와..... 하고 한참을 바라봤답니다.한국인은 거의 없었고 일본 관광객 같았어요.다들 사진기 들고 열심히 찍고 있더라고요.사진에서도 예쁘지만, 실제로 보면 더 더 더 예뻐요 !!!!!! 너무 좋았어요.지금 가시면 꼬옥 가보세요!! 바로 옆길로 가면~ 엄청난 은행나무길이 있습니다 ㅠ_ㅠ여기마저 존예... 날씨가 다했고 단풍이 다 했어요.를 가을에 오는 게 맞나 싶었는데, 너무너무 만족했어요. 가는 곳곳 알록달록 너무 예뻤어요.전에 눈이 녹아가던 랑은 전혀 다른 느낌이었답니다.​와본 여행지지만, 처음 온 여행지 같은 느낌이었어요. 가을  여행 추천합니다! 나도 사진 한 컷 ^~^  ​그냥 가을 뽕에 취했어요. 떨어진 나뭇잎까지도 너무 예쁜 이곳 ..​​​ 너무 예뻐서 자리를 못 뜨고 한참을 있었답니다.옆 연못에는 찡찡오리 친구 천둥오리들​​​ 슝슝 짱 빨라~​​​ 여기도 까마귀 친구.. 안녕.. 봐도 봐도 적응이 안 되는구나. 훗카이도청은 이렇게.. 공사를.. 힝 공사 언제 끝나요?하지만 덕분에 연못 구경 열심히 하고 가요!​이제는훗카이도청에서 시계탑#시계탑걸어서 5분 정도 걸렸던 것 같아요. 안에 들어갈 수 있던데 저희는 안 들어가고 밖에서 사진만 찍었어요~생각보다 자그마했습니당. 여기도 사람이 많았어요! 사진스팟인가봐요. 다들 열심히 찰칵 찰칵중-!​​​ 다시 오도리 공원 쪽으로 걸어가는 길에 만난 #TV타워예뻐요! TV타워도 전망대 올라갈 수 있는데 굳이 가진 않았어요! 많이 높진 않더라구요.이렇게만 봐도 예뻐요. 만족!​​​ 우.행.시❤️거인님이랑 사진 한 장 찍어주고~​저희는 여기서 잠깐 #니조시장 에 들러서 맛난 스시를 먹었어요.이미 유명해서 아시는 분들이 많겠지만 #타케에스시 에 갔어요!스시집은 이 글 다음에 포스팅해 볼게요. 너무 맛있었어요. 추천!​시장 들렀다가 맥주 박물관 가는 길~원래는 버스를 타고 가려고 했는데 배도 부르고 걷고 싶어서 슬슬 걸어갔답니당. 걷는 길에 만난 예쁜 건물. 단풍단풍해요​그렇게 한 30분 정도를 걸었어요. #맥주박물관 도착!!에 왔으면  맥주 박물관에 와줘야 합니다. 왜냐면 맛있는  맥주를 저렴히 먹을 수 있거든요.(잠깐 TMI!!  맥주 박물관에는 맥주원 이라는 징기스칸집도 있어요!맥주+양고기 무제한을 가성비 있게 이용할 수 있어서 많이들 가시더라구요. 저희는 다루마에 갈 예정이라 이용하진 않았습니다!)​​박물관 입구로 들어가서 엘레베이터를 타고 3층으로 가요~ 3층에서 내려오면서 이렇게 구경을 합니다. 2층에는 이렇게 맥주의 역사.. 이런 거.. 간단하게 있구요.1층으로 내려가면​짜자잔~~~~이렇게 예쁜 홀에서 술 한잔 안 하실래요? 내려가면 바로 앞에 표 뽑는 기계가 있구요.​저희는 3가지 맥주를 맛볼 수 있는 샘플러 (800엔) 1개랑치즈 안주(100엔) 하나 추가했어요! 이렇게 표를 뽑아서! 앞에 직원분에게 제출하면~ 맛난 술을 기가 막히게 따라주십니당! ​  샘플러 세 가지 종류의 예요. 블랙라벨, 클래식, 개척자맥주 이렇게 세 가지였고요.셋 다 맛있었어요. 개척자맥주는 에일 맛이었어요. 기본적으로 과자 안주 하나 주니까 치즈는 굳이 안 시키셔도 돼요~저희는 치즈 좋아해서 시켰구 고메치즈 2개 작게 주시더라구요.​맥주 안주로 맛있게 냠냠했습니다. 캬 ~ 너무 좋았어요. 예쁜 공간에서 맥주 한 잔.왜 일본에선 생맥주가 이렇게 부드럽고 맛있을까요?..이번 여행에선 특히 더 맛있었던 것 같아요. 먹고 출구 쪽으로 샤샤샥 나가면 기념품샵도 있어요.저희는 수화물 추가를 따로 안 해서 못 사 왔지만.. 컵도 예쁘고 맥주도 예쁘고(?) 하더라구요..힝. 아쉬워라. 나와서 사진도 찍고~ 밖에 구경하고 하다 보니 해가 졌어요..는 지금 해가 무지 빨리 져요!4시만 조금 넘으면 날이 깜깜해지는 것 같아요..밤이 너무 빨리 와요 ㅠ_ㅠ 그치만 어두워져도 멋있쥬~​맥주박물관 앞에서 88번 버스를 타면오도리공원에서 내릴 수 있어요! 저희는 88번 버스를 타고 10분?정도 걸려서 오도리 공원 쪽에서 내려서 숙소로 갔어요.정해진 시간마다 오니 확인해 보시면 될 것 같아요! 구글맵이용 추천! 정류장에도 몇 분에 오는지 적혀있어요.버스는 적혀져 있는 시간 딱 맞춰서 오니까 시간 맞춰 나와계시면 될 것 같아요.밖에 서있으면 추워요 ㅠㅠ​버스 기다리면서 한 컷! ​너무 예뻤어요. 행-보쿠 시내 관광지는 걸어서 다 갈 수 있고 멀지 않아서 좋았어요.걷는 거 싫어하시지 않는 분들은 충분히~ 하루 안에 다 돌 수 있답니다.​여기 갔다가 숙소에서 목욕하고 재충전하고 나와서 타꼬야끼도 먹고 다루마도 갔어요!​1일차 는 이렇게 정리하고,1일차 맛도리 맛집 포스팅도 곧 할게요!​읽어주셔서 감사합니다! 위치는 아래에 첨부합니다  일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 065-8633 일본9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 22/11/6~8 2박3일 여행 1일차-2 신치토세공항에서 시내 스스키노 카락사호텔 가는법 [공항 리무진버스타기, 카락사호텔위치] 공항(신치토세 공항)에서 스스키노 가는 법! 편하게 버스 타고 가요 지금 신치토세 국제선 쪽은 음...m.blog.naver.com 
2박 3일 짧지만 알찼던  여행 1일차의 마무리는! 시내 구경이당~​​⭐️역 근처 구경은 저녁 먹고나서 짧게 산책하는 정도가 좋은 듯 하다!⭐️(많이들 가는 홋카이도청은 지금 공사중입니다 ㅠㅠ)  동동이의 투어 순서1일차 : 오타루 반나절 ➡️  시내 ​오타루역 ➡️ 역 ➡️ 오쿠시바 스프카레 ➡️ 호텔 체크인 ➡️ tv타워🗼 ➡️ 시계탑 ➡️ 편의점털이🏪 ➡️ 숙소대욕탕 🥰​  오타루 반나절 여행을 마치고 드디어 일본 온지 9시간 만에?역으로 출발! ㅎㅎ​​✔️오타루역에서 역까지 가는데 1인 750엔 지하철처럼 앉아서 간다~ (지정석 필요 없음!) ​​ ​​가는 길 오타루역 편의점에서 샀던 녹차!약간 홍차 같은데 내가 에서 샀던 물 중에 젤 맛있었다 hajime green tea~찾아보니 하지메가 처음이라는 뜻이넹 ㅎㅎ​​​  ​역 모습엄청 큰 느낌? 역 안에 큰 쇼핑몰도 있구약간 용산역 같은 느낌이었다 ㅎㅎ반짝 반짝 너무 예뻐~​​보통 에 오면 많이들 먹는 게 스프카레, 양고기, 스시, 라멘, 돈까스, 털게, 부타동 이 정도인 거 같다~!그 와중에도 스프카레는 에 왔으면... 꼭 먹어야 하는..정말 강추하는 음식이다!!!⭐️( 사람들의 소울푸드라는 스프카레 ㅎㅎ)나는 사실 카레가 뭐 .. 카레 아닌가 싶었는데그렇게 생각하면 안!된!다!이제 내 소울푸드에 스프카레도 추가~❤️​​​스프카레 많이들 가는 음식점은가라쿠, 스아게, 사무라이 이렇게 있는데동동이는.. 역 근처 한국인에게는 잘 알려지지 않은?일본사람이 훨씬 많았던 스프카레집을 갔었다!!!!​​​뭔가 한국인들한테 유명한 음식점도 좋지만(한국인 입맛에 맞다는 거니까)나는 외국에 가면, 그 나라 사람들이 많이 가는로컬 음식점을 더 좋아하는 편이당 ㅎㅎ그리고 찾던 중에 역에서도 가깝고, 호텔에서도 가깝고 평이 좋았던~ ​​​​okushiba soup curry ekimae!​영업시간 : 오전11시 ~ 오후9시(오후3시~5시 브레이크타임)가기 전에 구글맵으로 영업하는지 꼭 확인해보세요!가격 : 4710엔 (스프카레 2개 + 생맥주)​​ 일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 1-chōme, ホクレンビル B1F パールタウン일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 1-chōme, ホクレンビル B1F パールタウン   처음에는 뭐야 어디찌? 했는데 이 표지판 옆에 문으로 들어가면지하에 있는 것이었다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​메뉴를 웨이팅하면서 먼저 주문 받는데음 아무래도 한국인이 많이 안가서인지!?한국어 메뉴판은 없어서파파고로~ '닭고기 스프, 밥 중간, 브로콜리 토핑 추가해주세요 😊'이렇게 번역한 거 보여줬다 ㅋㅋㅋㅋ직원분이 엄청 친절하시고 또 고마워하셨다!!이런 맛있는 음식을 만들다니 제가 더 고마운걸요....!?​​​​ ​여기오면 아묻따 ⭐️ 클래식 꼭 시키기⭐️진짜 이거 때문에  여행 그리워한다고 해도 과언이 아니다......나는 원래 맥주를 엄청 좋아하진 않는데, 맥주 = 오줌 매려공식을 철저하게 깨뜨려버린  맥주당 힝..목넘김 부드러워 미쳐버렸고...맥주향도 미쳤고...에 오면 꼭 먹어야 할 리스트에 무조건 들어감.이거 홋카이도에서만 먹을 수 있다구요!​​​​​ 오면 꼭 사기, 꼭 먹기 리스트 한 번 보세용 ☺️​ 일본 홋카이도  기념품 리스트 (돈키호테 쇼핑리스트, 에서 꼭 먹어야 할 것⭐️)일본 홋카이도  다녀온 지 24시간 밖에 지나지 않은 따끈한 후기입니다 😊 저는 쇼핑 시간이 많지...blog.naver.com ​​​​​  엄마가 사진 보더니 일본 간 지 반나절만에 일본인 된 거 같다곸ㅋㅋㅋ동동쨩~ 너무 신나쏘~​​​⭐️⭐️⭐️메뉴추천⭐️⭐️⭐️​닭고기, 새우 베이스 먹었는데, (국물베이스)개인적으로 닭고기가 더 나았다!여기에 함박 스테이크 올려가지구브로콜리 토핑 추가 꼭 해주세요.....구글 리뷰에서 어떤 분이 브추 하라 그래서했는데 진짜.. 감사합니다......이런 맛 처음 먹어봐!!!!!!!!!!!!!!세상 감탄하면서 먹었다 최고ㅠㅠ맵찔이라서 2단계? 3단계? 했던 거 같은데하나도 안맵고 좋아땅~~밥양은 미디움이면 적당!​​​  ​​​​​이제 배부르게 먹었으니~스프카레집에서 조금 더 걸어서 호텔로~일본 온 지 거의 9시간 만에 드디어 체크인~~호텔은 #jrinn기타2조 ​​ ​깨끗해서 너무 좋았던 호텔🥰호텔 좋으면 너무 행복해!!!!!!!잠자는 곳 중요하다구요~이제 호텔에서 6분 거리인  tv 타워로 ~​​❤️호텔 리뷰는 여기에❤️​ JR INN  기타2조 호텔 리뷰 (역 근처 추천 호텔!)JR INN  기타2조 가격: 2박 총 143,800원 (일,월 숙박) 서비스: 매우 친절! 대욕탕 이용 가능! ...blog.naver.com ​​​ ​호텔에서 1분 거리에 로손 있다 ㅎㅎㅎㅎㅎ(근데 뭔가 부족해서 패밀리 마트 또 털음 ㅋㅋ)늦게 편의점에 가니 물건이 많이 없다ㅠㅠ​​​​​ ​​또 눈이 오기 시작한다 ㅎㅎㅎ는 정말 갑자기 눈이 왔다가 안왔다가 한다갑자기 눈보라 치기두 하구 언제 그랬냐는 듯이 다시 잠잠하기도 하구....우리 율무 같아 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​이 날 일요일이어서 그런지 사람이 정말 없어서 완전 눈밭이었다 ㅎㅎㅎㅎ아무도 안밟은 눈밭 너무 하얗고 좋아써!🤍 타워 구경이 10시까지라서 바로 올라갔다~!!​​​​​​ ​ 타워에서 본 오도리 공원!!일루미네이션이 있을 때는 여기 반짝반짝해서 더 이쁠 거 같다쫙 펼쳐친 활주로? 같았다 ㅎㅎ눈이 또 쭉 쌓여서 이뻐~​​​​​​  스스키노 쪽도 보니 확실히 스스키노가 반짝반짝하군!​​​​​​  ​사진으로는 생각보다 안 높아 보이는데진짜 높다 ㅠㅠ창문에 붙어서 밑에 내려다 보면 진짜 아찔해...​ tv 타워에서 추천하는 체험(?)오른쪽 사진처럼 약간 / 이렇게 되어 있는 창문이 있는데여기 눈 감고 타이타닉처럼(뒤에서 안아주고)봉 잡고 눈 떠보면 진짜 줄 없는 번지 점프 하는 느낌^^무서운데 자꾸 하게 되는 마성의 체험....동동이랑 짝꿍은 무섭다고 하지마아~ 하면서 계속함  ​​​*  타워 보다 역에 있는 jr 타워가 더 높고 야경도 더 이쁘다고 하는데~나는  타워가 호텔 근처기도 하구, 나쁘지 않았다 ㅎㅎ (일요일 밤이라 그런지 사람이 없어서 좋았음!)근데 입장권이 1인당 1000엔 (만원) 이라서 생각보다 별 거 없다고 생각할 수도 있을듯!? 작긴 하다!  시내 360도로 쭉 보는 느낌 ~​​​​​ ​🗼 타워랑 눈 오는 풍경이 너무 잘 어울렸다 ☺️​ tv 타워는 의 완전 가운데! 를 바둑판으로 나눈다고 생각하고길을 찾으면 된다 예를 들어서 다루마 6.4점 (양고기집)은 tv 타워 기준으로 북쪽으로 6 동쪽으로 4(맞나?) 뭐 이런식으로 보면 된다구 한다 ㅎㅎㅎㅎ이제 또 5분 거리에 있는  시계탑을 보러 총총~​​​​​​​  ​​사진 찍기 좋은 시계탑과 눈풍경 헤헤이거 보면 약간 러시아?같기도 하다!!하긴 홋카이도는 원래 러시아 원주민이 살던 곳이었지!!(러시아랑 엄청 가까움)​​​  ​시계탑 보고 홋카이도청 가려구 했는데ㅠㅠ지금 공사중이당...(공사는 24년에 끝나고 리뉴얼오픈은 25년..?)그러면 25년에 다시 올게! 야~!​그러면 이제 편털 하구 호텔로 가서 목욕도 해야지이 🥰​편의점은 거의 한 블럭마다 있다!로손이랑, 패밀리마트 털었는데 나중에 알고보니 호텔에서 가까운 곳에 세이코마트 있었다!세이코마트는 홋카이도에서만 파는 한정판이 많아서꼭 가야한당 ㅎㅎ ​​​​  ​제일 맛있는 넘버원 밀크 푸딩 (가장 왼쪽)이거 진짜 맛있다아 목욕 하고 먹으면....진짜 극락.. 그 자체 ​​가운데 노란 푸딩은 뭐라고 하지? 이거 뭐라고 표현하지? 먹어본 맛인데약간 ..팬케이크 맛이라고 해야하나계란빵을 푸딩으로 만든 느낌이라고 해야하나..?근데 밀크 푸딩이 훨 맛있다 ㅎㅎ 역시 유제품의 천국 홋카이도!?​​​​​​  ​​젤리가 유명하다 해서 사본 복숭아랑 메론 !딱 우리가 아는 복숭아랑 메론 젤리 ㅎㅎ(홋카이도는 메론이 유명하다고 한당)​편의점에 너무 늦게 가서인지,,  살 게 많이 없었다 힝​​​​​​​그리고 호텔 대욕장이 생각보다 너무 좋아서 아주 힐링해땅 ! 꺄아​​ ​사진은 입구만 ㅎㅎ다음날이 비에이 투어라서, 푹 자둬야 한다​​​​​​​  ​​​​​​​​​​#시내 #역 # #역스프카레 #스프카레 #로컬스프카레 #시계탑 #tv타워 #투어 #시내투어 #jrinn기타2조 #역근처호텔 #야경 #시내구경 #오타루역에서 #오타루에서 #가볼만한곳 #먹을것 #음식 #가면먹어야할것 #홋카이도음식 #여행음식 #오쿠시바스프카레 #오쿠시바스프카레 #okushibasoupcurryekimae 
 여행 신치토세 공항 와 먹거리 이동방법​신치토세 공항(新千歳空港)은 도심에서 남동쪽으로약 50km 떨어진 를연결해주는 주요 공항입니다.​일본에서 가장 분주한 공항 중하나이고 도쿄와 를연결하는 세계에서 가장 많은항공편이 운항되는 공항이며,기타 여러 국내 노선과일부 국제선 및 전세 항공편도운항하고 있습니다.​에는 또 다른 공항인오카다마 공항이 더 중심적인위치에 있지만 홋카이도내지역으로 가는 항공편은소수에 불과합니다.  이동방법​기차로  이동방법​신치토세 공항과 역은자주 출발하는 JR 쾌속열차로연결됩니다 (35분, 편도1,150엔).​좌석 예약은 선택 사항이며추가 비용은 840엔입니다.​기차는 재팬 레일 패스와홋카이도 레일 패스로이용할 수 있습니다.​버스로  이동방법​공항버스는 공항과 스스키노,오도리 공원, 역 등 시내 곳곳을 오가며15분 간격으로 운행됩니다.​일부 버스는 도시의 일부주요 호텔에도 운행됩니다.​편도 여행은 약 70-90분이소요되며 비용은 1100엔입니다.​상기 요금 및 일정은변경될 수 있습니다. 신치토세 공항 신치토세공항은 최근리모델링 및 확장되었습니다.​새로 추가된 복합 단지는많은 쇼핑, 식사 및 엔터테인먼트시설을 제공하여 일본에서쾌적한 공항 중 하나가 되었습니다.​독특한 특징 중 하나는비행기가 보이지는 않지만터미널 건물 자체에 위치한온천탕인 신치토세공항 온천 입니다.​ ​대신 무료 전망대에서비행기를 관찰할 수 있습니다.​공항 내에 있는 두 호텔인에어 터미널 호텔과포르톰 인터내셔널 홋카이도는일찍 출발하거나 늦게 도착하는사람들에게 편리한 숙박 시설을제공합니다.​도라에몽 와쿠와쿠 스카이파크에는세계적으로 유명한 애니메이션캐릭터 도라에몽을 테마로 한어린이 놀이터, 게임기 코너,카페, 기념품 가게가 있습니다.​ ​Royce' Chocolate World에서는인기 있는 제과점에서 기계로초콜릿을 만드는 과정을견학하고 다양한 제품을쇼핑할 수 있습니다. 신치토세 공항 먹거리​신치토세 공항 방문객은다양한 종류의 식사를선택할 수 있습니다.​푸드코트 외에도 홋카이도전역의 여러 상점에서라면 요리를 선택할 수 있는홋카이도 라면 도장과과거 수십년의 를테마로 다양한 홋카이도 특산품을제공하는 노면전차 식당가의두 가지 테마 푸드존이 있습니다.​여러 기념품 가게는막판 쇼핑을 위한 충분한기회를 제공합니다.​그리고 수백 개의 국제 및 지역브랜드가 판매되는레라 치토세 아울렛몰에서공항 단지 바로 바깥에 있는 더 많은쇼핑을 찾을 수 있습니다.​아울렛 몰은 무료 셔틀 버스로10분 또는 미나미 치토세 역에서도보로 가까운 거리에 있습니다.​  ​ 
​ 일본 겨울 홋카이도  여행 노면전차 타고 가볼만한곳들​겨울  여행 제대로 즐기고 왔어요!일정이 짧아서 더 연장하고 싶었는데요 언젠가 또 겨울 홋카이도 여행을 다시 갈날이올 것 같아서 이번엔  시내 중심으로 다녔습니다​에서 하루 이틀 묵으면서 노면전차를 심심치 않게 봤었는데 이번엔 노면전차를 타고  여행을 즐겼고 식도락이 포함된 알찬 코스로 소개해 볼게요!  1.  노면전차 원데이 티켓으로 관광하기 ​​노면전차를 탈 때 미리 원데이 패스를 구입해서탑승하면 하루 동안 무제한으로 탑승할 수 있어요 평일과 주말 가격이 다르고 주말이 더 저렴해요!​​ ​​노면전차 도산코 패스  가격 평일 : 1회 200엔(어린이 100엔) / 원데이 500엔주말 : 1회 200엔(어린이 100엔) / 원데이 400엔 ​구입은 전차에서 기사에게 구입할 수 있어요​​ ​​노면전차도 다양했는데요 신식보다는 역시 레트로한 오리지널 전차가 훨씬 클래식하고 예뻤어요저희는 전차 탑승 전에 브런치 카페를 먼저 들렀어요​ 2. 아틀리에 모리히코 브런치 카페 ​​가벼운 브런치 즐기면서 커피가 맛있는 카페! 여행하면서 카페는 두 곳 정도 다녀왔는데 모두 커피가 맛있었고 아틀리에 모리히코도 오전부터 웨이팅이 있는 요즘 힙한 카페입니다!​​ ​​주말 오전인데도 빈자리가 없고 다들 커피 한잔마시기 위해 일찍 찾았더라구요. 저희도 잠시 15분 정도 기다렸다가 착석해서 따뜻한 커피와 함께 미니 버거를 주문했어요 ​​ ​​메뉴를 먼저 보고 가면 좋을 것 같아서 사진으로 담아왔는데 가격도 넘 착하죠?!가벼운 샌드위치와 함께 커피 즐겨보세요!커피가 진짜 맛있는 카페에요​​  ​​따뜻한 라떼와 함께 햄버거, 치즈케이크 주문해서 카페 놀이를 즐겼는데 라떼가 넘넘 맛있어서 다음   여행 때도무조건 들러보려고 해요!​​ ​​​꼭 브런치가 아니더라도 커피 마시러 가기좋은 카페이니 노면전차 이동하시는 분들은 잠시 아틀리에 모리히코 들러주세요!참! 본점은 더 클래식한 느낌의 카페인데 거리가 조금 멀어서 못갔는데요 분위기가 전혀 다르고 레트로한 분위기라본점을 가보는 것도 추천합니다!​​ ​​1월부터 3월까지 눈이 엄청 내리는 겨울 홋카이도 여행은 눈으로 시작해서 눈으로 끝나는 여행인데 새하얀 풍경을 볼 때마다너무 신나고 마냥 좋더라구요.​ 3.  후시미이나리 신사 ​​에도 후시미이나리 신사가 있다는 거혹시 알고 계셨나요?!​후시미이나리 신사는 교토에만 있는 줄 알았는데에도 빨간 도리이가 길게 늘어서 있는 후시미이나리 신사가 있더라구요!​​ ​​아직은 많이 알려지지 않은 곳이라 겨울  가볼만한곳으로 추천해요!여름보다는 겨울 풍경이 훨씬 예쁜 곳이거든요​​ ​​도리이 길 따라 들어가 계단을 올라가면 작은 신사가 있어요 ​​ ​​저희는 잠시나마 동심으로 돌아가 눈 뿌리며겨울 홋카이도 여행을 제대로 만끽했고 겨울 일본 여행은 홋카이도가 진리구나 싶었어요​​ ​​빛도 너무 좋았던 시간이라 조금 더 머물면서사진 담았는데 어그가 막 다 젖어가고 있어도 추운 줄도 모르고 신났던 것 같아요!​​ ​​점심때가 또 다가오고 있어서 부랴부랴 밥 먹으러 가봅니다!​ 4. 부타동 마무로 ​​점심은 부타동으로 결정했어요!일본 홋카이도 여행을 가면 필수적으로 먹는 음식이 수프카레와 부타동, 우니인데요 이번에 스시는 못 먹고 마무로 부타동은 먹고 왔어요​​ ​​부타동 먹기 전에 일단 쿠로라벨 맥주부터!시원하게 낮맥 한 잔 달리니까 너무 좋은 거 있죠!​​ ​​부타동은 3종류가 있는데 밥과 고기 양에 따라부타동, 상, 특으로 나뉘어 있고 상 정도로 먹으면 적당할 것 같아요. ​저희는 배가 막 고픈 건 아니라서 일단 부타동으로주문했는데 달달한 소스에 불 맛나는 고기 맛있었어요!​ 5. 나카지마 공원 ​​마무로 부타동집에서 점심을 먹고 다시 노면전차를 타고 나카지마 공원으로 갑니다! ​​노면전차는 양쪽이 마주 보는 자리이고 전차 차고 이동하면 좀 더 재밌더라구요​​ ​​나카지마 공원에 왔는데 날씨도 너무 좋고홋카이도 여행 다니는 내내 매일 맑고 좋아서 파란 하늘의 설경을 볼수 있었는데요 나카지마 공원은 가을 단풍도 아름답지만겨울 눈 쌓인 풍경도 너무 아름답더라구요!​​  ​​마침 기모노 입은 여인이 있어서 사진 촬영을여쭤보고 담았는데 흔쾌히 응해주셔서 덕분에 요렇게 사진 담을 수 있었어요!너무너무 예쁘더란!​​ ​​오랜만의 홋카이도 여행이 찐신남!너무 클로즈 샷에 왕부담 샷이지만 이렇게 신났었다구용!​​ ​​나카지마 공원 산책을 살짝 하다가 서둘러 또 쇼핑을 하러 가봅니다!​ 6. 돈키호테 쇼핑 ​​저녁 먹기까지 조금 여유가 있어서 막간에 잠시 들른 메가 돈키호테!분명 살 거 없고 구경만 한다고 들어갔다가 또 이것저것 많이 담았어요. ​​ ​​홋카이도  여행을 함께 다녀온 지인 덕분에 면세도 받았는데요 돈키호테 갈 때는 여권 꼭 챙기시구요 5천엔 이상이면 면세를 받을 수 있어요!​ 7. 다누키코지 상점가 내 다누키코미치 ​​스스키노에서 가까운 다누키코지는 쇼핑과 음식점이 한데 모여 있어서 관광객이 많아요!지난 홋카이도 여행 때도 들렀는데전과 다르게 최근에 다누키코미치가 생겼더라구요!​​ ​​다누키코미치 안으로 들어가면 마치 실내 야타이에 온듯한 기분이 드는데요 요 안에 20개의 음식점이 모여있어요!​ 가볼만한곳이 뉴스팟 중에 다누키코미치도 추천하고 여러 곳에서 식사하면서 다양한 맛을 즐겨보세요!​​ ​​ 여행 중에 사실 컨디션이 안 좋아서 헤롱헤롱이었지만 그래도 맥주와 우롱차는 놓지 않았고 시원한 생맥은 언제 마셔도 맛있잖아요?!​​ ​​사케동과 어묵 먹으면서 약간의 배고픔도 채우고 어묵도 넘 맛있었어요!​​ ​​간단한 사시미를 먹고 일어서서 또 다른 집으로 옮겨 로바다야끼에서 맥주 한잔!​다누키코미치는 오전 11시부터 오후 11시까지영업하기 때문에 점심 저녁 모두 이용할 수 있으니 스스키노에서 묵는다면 들러보시길요!​​이번 겨울 홋카이도  여행은 시내에서 머물다 보니 노면전차도 타보고전차 타고 다녀올 수 있는  가볼만한곳을 소개해 봤는데요 시내에서 하루 이틀 묵는다면 위 코스대로 다녀보세요!​​  ​​ 모리히코26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802 일본후시미이나리 신사2 Chome-２番１７号 Fushimi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0942 일본부타동 마무로6 Chome Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 다누키코지 상점가일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, 南2・3条西1～7丁目  홋카이도  팸트립으로 다녀와 작성한 후기입니다  
​한국과 가깝고 비행시간도 짧은 일본.이제 일본 자유여행도 풀려서 일본 항공권 예약이 폭등했다는 기사를 보았다.아무래도 한국에서 제일 쉽게 갈 수 있는 곳 중 하나라 일본여행을 기다리시는 분들이 많았는데예전에 다녀온 와 근교를 소개하려고 한다.사실 일본여행을 가면 대부분 도쿄, 오사카, 후쿠오카 위주로 많이 가는데는 그런 대도시와는 다른 분위기를 가지고 있어서 여행지로 추천하는 곳이기도 하다.난 여름에 다녀왔지만 여름에 시원하고 덥지 않아서 넘 좋았고,곧 다가올 겨울에 눈축제와 로맨틱한 겨울 풍경을 즐기기에 정말 좋은 곳이다.​ ​ 하면 생각나는 곳이 바로  맥주! 맥주 박물관이 있는데 가이드투어를 신청해서 구경하거나혹은 간단하게 이곳에 대해 소개해놓은 걸 구경할 수 있다.​ ​ 맥주 박물관은 박물관만 있는게 아니라 레스토랑, 카페, 숍들이 있어서우리도 이곳에서 저녁을 먹으면서  맥주를 마셨는데 이상하게 맥주는맥주 공장, 박물관에서 마시는게 더 신선한 맛이 느껴진다.그리고 징기스칸 양고기도 유명한데 함께 먹으니 꿀맛.맥주 좋아하는 분들에게 추천하는  가볼만한 곳이다.​ 홋카이도 구청사그리고 본격  시내 구경하기. 시내에는 이렇게 서양식 건물들이 몇개 있는데 한국에서 보는 건물과도 살짝 달라서예쁜 건물들 구경하며 돌아다니는 재미가 있다. 시내가 그렇게 큰편은 아니라 중심가는 도보로 이동이 가능하다.우선 첫번째로 간 곳은 홋카이도 구청사인데 내부에 박물관처럼 꾸며져있어서무료로 구경도 할 수 있고 앞에는 예쁜 공원 같은 느낌이라 사진을 찍는 분들도 많았다.​ ​그리고 바로 옆에는 오오도리 공원이 있어서 잠시 쉬었다가기에도 좋다.나는 7월초에 방문했는데 날씨가 정말 적당히 선선하면서도 따뜻하고 습하지 않아서 넘 좋았던 의 여름.​  시계탑​ 시내구경을 하는데 시간이 좀 남아서 방문한 홋카이도 대학교.그런데 예쁜 건물들도 많고 엄청 그린그린한 느낌이라 마치 공원을 방문한거 같았다.실제로 산책하거나 피크닉, 자전거를 타는 시민들이 많이 보였고별 기대없이 방문했는데 평화롭고 아름다운 모습에 반했던 장소 중 하나였다.​ 홋카이도 대학교의 창시자 클라크홋카이도 대학교오타루 운하그리고 에 왔는데 정말 만 보고 가면 많이 아쉽다.대부분 비에이도 방문하고 기차를 타면 한시간만에 도착하는 오타루도 많이 가는데와는 다른 풍경이라서 하루이틀 시간내서  근교를 여행하는 것을 강추한다.원래 겨울에 방문하면 오타루 운하근처에서 눈축제도 하는데 내가 갔던 시기는 여름이라당연히 겨울축제는 없었지만 여름 나름대로 아기자기하고 싱그러운 오타루를 구경할 수 있었다.​ 오타루 오르골당오타루바다가 보이니 와는 또 다른 느낌이었던 이곳.오타루가 그렇게 크지 않고 볼만한 장소와 상점들은 도로를 따라서 쭉 일직선으로 가면서 구경하면 되어서무척 편하기도 했고 마치 드라마 셋트장같이 아기자기한 상점들이 무척 인상적이었다.​ 오타루르타오 본점그리고 한때 한국에서 정말 인기 많았던 르타오.본점이 바로 여기 오타루에 있는데 치즈케이크도 넘 맛있고 아이스크림도 맛있게 먹었다.홋카이도 유제품이 유명해서 우유, 크림, 아이스크림 등이 유명한데홋카이도에 오면 유제품을 맛보는 건 필수.​ 닝구르 테라스그리고 제일 기대했었던 비에이투어. 시내를 벗어나면 사실 대중교통으로 돌아다니기 힘들어서 일일투어를 신청해서 구경했는데도시와는 다른 아름다운 자연의 매력을 만끽할 수 있었던 시간이었다.7월초라서 아름다운 라벤더, 꽃들을 보았는데겨울에 다녀오면 눈으로 뒤덮인 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​ 흰수염폭포팜도미타그리고 투어에서 제일 많이 기대했던 팜도미타 라벤더 꽃밭.라벤더 아이스크림도 먹고 사진도 잔뜩 찍었다.​ 팜도미타사계채의 언덕그리고 사계채의 언덕 역시 서로다른 색깔의 꽃들이 끊임없이 펼쳐져서 정말 아름다웠다.꽃 좋아하는 분들은 일본  여행을 여름에 하는 걸 추천한다.​ 사계채의 언덕청의 호수비에이 근교여행을 하면서 아름다운 자연을 만나서 좋았던 시간.다음번에는 차를 렌트해서 더욱 구석구석 구경하고 싶다는 생각이 들었다.대도시처럼 너무 복잡하지 않으면서 평화롭고 여유롭게 구경할 수 있었던 일본  여행.​▶일본  항공권 가격 비교하러 가기◀  위의 링크로 들어가면 바로 전세계 항공권 가격비교와 예약이 가능한 스카이스캐너가 나온다.항공권을 예약할때 최소한 여기저기 가격비교를 하고 예약을 하는데제일 데이터도 많고 가격비교를 편하게 할 수 있어서 나도 자주 이용하는 곳이기도 하다. 치토세 공항으로 도착지를 설정하고 날짜를 설정해서 검색하면 된다.​ 날짜가 확정이 안되었다면 스카이스캐너 웹페이지에서 월별 가격비교가 가능하다.날짜에 따라서 가격대를 볼 수 있어서 가장 저렴한 날짜 조합으로 항공권을 예약할 수 있다.난 일본 여행을 3박4일로 다녀왔는데 적당히  지역과 근교를 동시에 볼 수 있어서 좋았다.​ 스카이스캐너로 검색했더니 단 몇초만에 직항, 경유, 다구간등 가격과 시간대에 따라서 결과가 나온다.대부분 최저가와 최적, 직항의 순으로 나오는데 홈페이지 왼편의 옵션(시간, 항공사, 가격대)등을따로 선택하면 거기에 맞춰서 다시 검색이 이루어진다.당연히 모바일, 웹사이트에서 모두 가능하다.​​ ​그리고 스카이스캐너의 또 다른 특징 중 하나가 바로 친환경 옵션인데탄소배출량이 적은 항공권도 검색할 수 있어서 앞으로도 지속가능한 여행에 조금이라도 좋은 선택을 할 수 있다.​​ ​원하는 항공권을 선택하고 클릭하면 최저가를 제공하는 여행사들이 가격 순대로 나오는데선택버튼을 누르면 바로 예약사이트로 이동해서 무척 편리하다.일일이 항공사나 여행사 사이트를 들어가서 가격을 비교하는 것보다단 몇초만에 가격비교 결과가 나오고 손쉽게 예약할 수 있어 편리한 스카이스캐너.일본 여행도 항공권 가격비교하고 떠나자.​▶일본  항공권 가격 비교하러 가기◀  <본 포스팅은 블로거의 경험을 바탕으로 스카이스캐너로부터 지원을 받아 작성되었습니다> 
안녕하세요. 여행인플루언서 여행킬러도로시예요~​​ 3월 영남세계일주로 다녀온  여행오늘은  근교에 위치한 오타루 가는법, 오타루 , 오타루 오르골, 오타루 먹거리 등 정보를 알려드릴려고 해요ㅎ​오타루  여행가실 분들에게 유용한 정보이니 집중해서 봐주세요 :)​ 여기는 역 기차를 타는 곳이예요. (지하철역과 다릅니다)​  오타루 가는법가장 쉬운 방법은 기차를 타는 거예요!!​역 안에 들어와서 JR 역표시를 보고 따라가면 되는데요.​ 우리나라 지하철 티켓 판매하는 머신 앞에서 기차 티켓을 끊으면 돼요!  오타루 가는 기차는 로컬과 쾌속 2가지가 있는데요.요금은 성인 기준 로컬 750엔(소요시간 42분), 쾌속 1590엔(소요시간 30분) 이랍니다.​ JR 역 역사 안에 투어리스트 인포메이션도 있는데 거기 가면 오타루 가는 시간표도 줘요!​ 이곳이 기차타러 올라가는 입구예요.입구 전광판에서 탑승하려는 기차 시간과 게이트 번호를 확인하고 시간 맞춰서 게이트로 가면 된답니다.​  오타루는 되게 오랜만에 방문하는데요.약 3~4년 만인 것 같아요.영남세계일주 자유패키지로 부산출발  비행기 + 호텔만 예약해서 일정을 편하게 계획하다보니 하루 온전히 오타루를 즐길 수 있었던 것 같아요!​ 오타루 가는 쾌속 기차는 2-2배열로 좌석이 되어있고로컬 기차는 지하철 좌석처럼 되어있으니 탑승하실 때 참고하세요!!​   오타루 가는 법첫 번째 팁!!미나미 오타루 역 (오타루 가기 한 정거장 전)에 내리세요.여기서 출발해야 오타루 오르골부터 해서 운하까지 편도로 한 번에 구경하고, 오타루 역에서 기차를 타고 다시 로 돌아가면 돼요!​  오타루 오르골 판매하는 곳 중 규모가 가장 큰 오타루 오르골당​  총 3층으로 되어있구요.캐릭터 오르골은 물론, 보석함 오르골, 인형 오르골, 우드 오르골 등 정말 다양하답니다ㅎ판매하지 않는 역사적인 오르골들도 구경이 가능해요!​ 3층엔 토토로, 리락쿠마, 스누피 등 캐릭터들도 구경 및 구매 가능해요.​ 오타루 오르골당 건너편에 위치한 큰 건물!​ 오타루 치즈케이크로 유명한 르타오 letao 본점이에요.​ 1층에서는 면세점에선 만나볼 수 없는 르타오의 다양한 기념품 먹거리와 케이크들을 만나볼 수 있구요.​  북해도 유제품이 유명한 거 아시죠?치즈, 아이스크림은 꼭 먹어야 하는데르타오에서도 북해도 아이스크림을 사 먹을 수 있어요.​ 2층은 오타루 르타오 카페인데요. 워낙 유명하고 웨이팅이 길어서 skip 했어요ㅜ​  엘리베이터를 타고 3층으로 오면 르 타오 본점 전망대도 무료로 갈 수 있어요ㅎ아기자기하지만 오타루 시내와 항구까지 한눈에 볼 수 있어서 좋더라구요~​ 오타루는 다양한 상점거리들이 양쪽으로 길게 즐비하고 있어서 , 먹거리도 많아서 참 좋은데요.​  북해도에 여행 오면 꼭 먹어봐야 하는 유바리 멜론도 착한 가격에 맛볼 수 있고, 북해도 털게도 쪄서 판매하고 있어요.그래도 오타루 먹거리 NO.1 점심 메뉴는 카이센동 이라는 ~(오타루 먹거리 디저트 NO.1은 아이스크림)오타루에 오면 식사로 회덮밥을 많이들 드시더라구요. (카이센동)​  한동안 줄 서서 먹을 정도로 (지금도 인기 있는) 딸기 찹쌀떡도 오타루에서 판매하고 있고우니 아이스크림도 판매하는 매장이 있어요ㅎ​ 그래도 뭘 먹을지 오타루 운하까지 왔는데 결정하지 못했다면 오타루 다누키코지로 와보세요!​  가게들 외관도 옛 일본 느낌 나고 다양한 식당들이 모여있는 이색적인 오타루 다누키코지다양한 종류의 오타루 먹거리를 판매하고 있어서 회덮밥이 싫다 하시는 분들도 다누키코지에서는 쉽게 점심 메뉴를 선택할 수 있어요.​  오타루  중 또 다른 유명한 건 바로 유리공방어찌 보면 오타루 오르골당보다 유리공방이 더 유명해요.​  유리공예로 유명한 오타루는 유리로 만든 악세사리는 물론 다양한 제품들을 구경, 구입할 수 있어요ㅎ(가격도 다양해서 팔찌나 귀걸이의 경우 부담스럽지 않은 가격으로 구매도 가능해요)​  오타루  인증샷 명소 오타루 운하까지 보면 오타루 당일치기 여행은 끝~점심 먹고 디저트 먹고 (카페 이용 안 한다는 가정하에) 해도 오타루 둘러보는데 소요시간 3시간 정도 잡으면 넉넉한 것 같아요!카페까지 이용하신다면 +1시간 정도 더 추가하시면 될 듯ㅎ​   근교 오타루 모습이 궁금하신 분들은 영상도 담아봤으니 플레이 꼭 해보세요~​ 오타루 운하에서 오타루역까지는 도보로 15분 정도 걸려요!기차 도착시간 넉넉하게 생각해서 여유 있게 오타루역에 가는 걸 추천합니다.3월에 방문한 오타루는 단체관광객이 많고 자유여행객은 적어서 그런지 왕복 다 편하게 자리 잡고 역으로 갈 수 있었어요. (평일 기준)​간편하고 쉽게  여행하는 팁영남세계일주로 예약하고 떠나보시는 건 어떠세요?​영남세계일주 홈페이지 바로 가기https://www.ynworldtour.com/ 영남세계일주부산출발 여행은 영남세계일주와 함께~일본, 괌, 필리핀, 대만, 태국, 말레이시아, 중국 등 자유여행&패키지 여행 전문 여행사www.ynworldtour.com ​​영남세계일주 카톡채널 바로가기http://pf.kakao.com/_DVMJb 영남세계일주부산 출발 해외여행은 영.세.일과 함께! 일본/괌/필리핀/베트남/태국/말레이시아 패키지&자유여행pf.kakao.com ​​ 미나미오타루 역11 Sumiyoshichō, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본오타루 데누키코지1 Chome-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031 일본小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河Otaru Station2-chōme-22 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 ​​*본 포스팅은 영남세계일주로부터 여행 지원을 받고 직접 체험 후 느낀 점을 솔직하게 작성하였습니다.​​​#영남세계일주 #부산에서 #부산 #오타루 #오타루가는법 #오타루 #오타루먹거리 ​ 
​# 1n년, 일본 살이 보다는 홋카이도 살이가 더 알맞는 나는 홋카이도를 좋아한다. 사실 홋카이도는 사계절이 다 풍부하고 아름답지만겨울엔 또 겨울만 볼 수 있는 아름다운 풍경이 많다. 그 풍경에 심취할 수 있는 축제도 많다. ​특히 세계적인 축제로 거듭나고 있는 유키마츠리가 대표적이지만, 코로나로 인해 올 해 3년만에 재개되었다.​반가운 마음에 찾아갔지만....사실 많이 아쉬웠던 유키마츠리..그래서 일요일 남편과 치토세시 시코츠코에서 열리는얼음 축제 효토마츠리氷濤まつり에 다녀 온 이야기 남기기. ​# 2월 12일 일요일 우리가 좀 많이 쉽게 생각했나보다...라이트업이 4시부터 폐장시간 8시까지라집에서 5시에 나섰는데.. 개최장 2km앞부터 밀린다..​포기하고 기간내에 다시 올까 하다가...안내원이 특별히 9시까지 연장됐다고 해서..그대로 진행시켯!!!!!  입장료는 500엔중학생 이하는 무료임다...입장은 얼음터널로 들어가기부터. 이글루 간접체험....너무 추워서 남편은 일할 때 쓰는 복면마스크 산거 쓰고왔다. 2월 23일까지...시간 연장의 운까지 얻었으니 실컷 봐야지. 들어가자마자 보이는 거대 얼음기둥 그리고 작은 얼음 움집같은 설치물이 여기저기...거기에 조명까지 더해서 신비로운 느낌. 여기는 시코츠코의 신을 모신 임시 얼음 신사였다.(아마도) 그리고 회장 안쪽엔 어마어마하게 거대한 빙벽...이걸 다 만든거라니 대단하다.  역시 카메라는 한계가 있다.실제로 와서 보면 거대한에 우와 소리 나옴. 그리고 얼음으로 지어진 얼음성...얼음으로 만들어진 계단을 오르면...  이렇게 축제장이 한 눈에 담긴다. 알록달록... 확실히 밤에 와서 더 운치가득..예전에는 체험형 시설(미끄럼틀이나 그런것들)도 있었는데, 코로나로 올 해는 없았지만충분히  한가득.  얼음성 위 걸어보기...미끄럼방지 매트가 있지만..그래도 미끄럽고 무서움.... 아주 조심조심..  올라왔으니 내려가야쥬...엉덩이뼈가.... 아직 온전치 않아서 조심히 내려간다고..아이들 우루르 먼저 보냄.. 자주 보냄... 내려가는 계단의 창같은 곳...나선형 계단이 층층이 보임. 짠. 안미끄러지고얼음기둥 부여잡고 무사히 내려옴 😊 근데 파란 조명은 약간... 전설의 고향 생각도 나고..나랑 같은 생각이라면 우린 동년배 맞즤? 맞즤! 아 증말 얼음성부터 빙벽까지 우리 뒤ㅔ 있던 커플에게 사진부탁했더니 기다렸다고(?) 하드만사진을 약간 인기가요 카메라워킹 같이 찍어줌....그나마 정상적인 구도 😂😂😂 그리고 얼음성 밑에는 또 이언 비밀 얼음 지하가 있었다. 초록초록.. 뭐지뭐지? 여기는 바로바로....소.나.무.🌲🌲🌲  소나무를 얼려서...얼음성 기초를 잡았나봄. 신기하고 홀리한 기분....  그렇게 소나무 얼음 터널 지나면얼음으로 만들어진 피아노랑 스피커...얼음 스피커 안에 실제 스피커를 넣어서음악도 나옴.  폐장 시간이 다되어가서 사람이 많이 빠져서한산해진 얼음 축제장. 이글루 체험..근데 저기 문 들고 날때 진짜 조금만 방심하면저 세상 각..... 구경하고 나와서 주차장 가기전에아직도 크리스마스인가여 휴먼. 헿.우리집도 아직 트리있는데홋카이도는 괜찮쥬. ​시코츠코 효토마츠리 2023 千歳・支笏湖 氷濤まつり支笏湖の湖水をスプリンクラーで吹き付け凍らせた、大小様々な氷のオブジェが立ち並ぶ、北海道を代表する冬の祭典。 昼は支笏湖ブルーと呼ばれるナチュラルブルーに輝き、夜は色とりどりのライトに照らされ、幻想的な世界を演出します。hyoutou-special.asia 얼음의 미술관 이라는 부제답게 가 많은 곳이였다. 효토마츠리도 7년인가 8년인가 전에 다녀왔는데그 때도 볼만하다는 생각이 들었던 곳이다. ​이번에는 유키마츠리가 좀 실망스러워서((나))그 마음을 달래고파 갔는데...사진도 많이 찍고 재미있었다. 코로나로 이벤트는 줄었지만 그래서 온전히 축제자체만 즐길 수 있었다. ​​​# 일상이 좀 많이 밀렸지만 😅😅효토마츠리는 현재 진행중인 축제라서다녀온 것 얼른 소개하기.​기간내 방문은 못 해도다음 여행에 참조가 되기를 바라며. ​미루지않고 일상 쓰러 또 올게요 😆​​# 공이댓 감사합니다. ​​​ 
​일본 홋카이도 여행  가볼만한곳 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​지난주 6박 7일간 홋카이도 여행을 마치고 돌아온 여행작가 쥬디입니다. 지금이 딱  여행 시즌이기 때문에 후딱 여행 정보 남기려고 해요. ​홋카이도 여행은 를 중심으로 비에이, 오타루, 노보리베츠 등 근교를 다니게 돼요. 그중에서도 에서 시간을 가장 많이 보내게 될 텐데  가볼만한곳 정리해 봤어요. 여행 준비하시는 분들이라면 어서 따라오세요~ 고고!   ​​​ 는 지금 성수기  ​​는 어딜 가나 포토존이긴 한데요. 💖 마냥 돌아다니기보다는 인생사진 건질만한 포토존을 찾아가는 것도 좋아요. 낮이고 밤이고 너무 예쁜  시내. ​​​ 1. 니카상 위치 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1  ​의 메인 거리 ​​에서 가장 번화한 거리를 찾는다면 바로 니카상이 있는 곳이 아닐까 싶은데요.  최대 번화가로 약 5,000여 개의 상점이 밀집하여 있는 곳! 이곳은 낮보다 밤이 더 예쁜데 화려한 조명들이 의 밤을 채워준답니다. ​​ ​ 니카상 위치 ​​니카상이 있는 곳인 바로 <스스키노>역인데요. '스스키노' 검색하고 걸어오시면 돼요. 어느 출구에서든 니카상을 볼 수 있는데 4번~5번 출구 쪽이 가장 잘 보이긴 해요! ​ 시내는 최대 20분 정도면 어디든 다 걸어 다닐 수 있어요. 6박 7일을 머무는 동안 시내에서 버스 타 본 일이 없네요. 도보 아니면 좀 애매한 거리는 택시 타면 좋아요. ​​ ​​니키상 근처에는 니카상과 함께 사진 찍으려는 관광객들로 가득해요. 특히 한국인이 가장 많다는. 😊😊 혼자 오셨더라도 주변 분들에게 사진 찍어달라고 요청하셔서 예쁜 사진 하나 남겨오세요! ​​​ 2.  TV 타워  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​ 3대 전망대 ​​ 가볼만한곳으로 시내를 조망할 수 있는 3개의 전망대가 있는데요. 바로  시내 중심부에 있는 ① TV 타워, ②역에 있는 JR 타워 그리고  시내와는 좀 떨어져 있는 ③모이와야마 전망대가 있답니다. ​가장 쉽게 볼 수 있고 인기 많은 곳이 < TV 타워>인 것 같아요. 외관도 멋있고 시내 전망 보기에도 좋고요. ​​ ​현지 입장료 1,000엔 ​​입장료는 천 엔이라서 한화로 만 원이 좀 안되는 가격이에요. 전망대치고 그리 비싼 가격이 아니라는 생각도 들지만 막상 올라가면 생각보다 시시(?)해서 좀 아깝다는 생각이 들 수도!​저는 클룩에서 미리 사서 갔는데 한화로 7,600원에 예매해서 갔어요. 예약하면 바우처가 오는데 매표소에서 바코드가 있는 바우처만 보여주면 바로 입장 가능! ​ TV 타워 입장권 예매 ​오픈티켓이라서 예약할 때 날짜 지정해도 다른 날에 가셔도 상관없어요! ​​  ​낮에도 밤에도 예뻐 ​​낮에 가도 밤에 가도 예쁜  TV 타워 전망대인데요. 그래도 밤에 조명 들어올 때가 조금 더 예쁜 듯 *_* 오다가다 자주 만나게 되는 곳이라서요. 막 굳이 시간 내어 찾아오지 않으셔도 될 듯? ​​  ​​전망대는 생각보다 심심해요. 야경을 보러 가신다면 창문에 실루엣이 비칠 수 있기 때문에 전망대는 저조도로 좀 어두운 편이에요. ​기념 주화(?) 만드는 기계도 있는데 200엔이에요. 신랑이 200원이라며 싸다고 착각해서 했다가 저한테 등짝 스매싱 맞음. ​​  ​ 야경 볼만한 곳 ​​ 야경 조망할 곳으로 TV타워 괜찮아요. 역에 있는 T38인 JR 타워도 괜찮고요. 밤에 오신다면 창문에 스마트폰을 딱 붙여놓고 찍어야 빛 반사가 없어요. ​다른 동생들은 오전 시간에 갔는데 그 뷰도 깨끗해서 괜찮더군요. 고민해서 한번 방문해 보세요. ​​   ​​전망대니까 귀여운 기념품 같은 것도 판매하고 있어요. 기념품은 그렇게 비싸지는 않았지만 굳이 여기에서 살 필요는 없기 때문에 기념품은 패스! ​​​ 3.  맥주 박물관 입장료 무료  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 관광지 여기! ​​는 특별히 무언가를 보러 가기보다는 사실 산책하듯 걷다 보면 예쁜 스팟들을 전부 만나게 되는데요. 이번에 소개할 < 맥주 박물관>은 가장 관광지 같은 곳이랄까요! ​박물관이지만 규모는 아주 작고 또 무료입장이에요. 유료입장이 가능한 구역이 따로 있는데 무료 개방한 곳만 살짝 둘러볼 수 있어요. ​​ ​​역대  맥주 포스터를 구경한 게 가장 재밌었던 거 같아요.  여행하면서  맥주를 가장 많이 마셨는데 진짜 맛있는 거 인정. 현지에서 먹으니 진짜 시원하고 고소하더군요! ​​ ​ 맥주 시음할 수 있는 곳 ​​박물관은 진짜 작아서 10분 정도면 거의 다 둘러볼 정도예요. 길을 따라가면 맥주를 시음할 수 있는 곳이 있는데요. 맥주 박물관까지 왔으니 저도 한번 맛보기로 했어요. 그래도 맥주 박물관에서 마시는 게 더 맛있을 거 같으니! ​​ ​​웨이팅 줄이 좀 길어요. 여기가 무료입장인데다가  가볼만한곳으로 알려져 있다 보니 외국인들도 좀 많고요. 자판기에서 시음할 맥주를 먼저 지불하시면 됩니다. ​​ ​세 가지 맥주 맛보기  ​​맥주 하나씩 맛보면 300엔 대가 많고요. 이렇게 3개 맥주를 조금씩 맛보는 게 800엔인데 이거 주문하시는 분들이 가장 많더라고요. ​근데 소름 돋는 게 세 가지 맥주 맛이 정~말 비슷비슷했어요. 같이 간 일행도 똑같은 평을 😂😂 차이가 좀 나야 비교하며 먹는 재미가 있을 텐데 너무나 비슷했다는. ​​  ​​ 맥주는 이자카야에서 먹었을 때가 훨씬 맛있었다는 후문. 😱😱 여기서 먹는 건 그저 그랬어요. 생각보다 많이 시원하지도 않고 맛도 살짝 밍밍한 느낌. ​그냥 박물관 견학 간다는 생각으로 가볍게 둘러보시면 될 거 같네요. 안주는 100엔짜리 있는데 치즈 한 조각이나 넛츠 같은 거 사 먹을 수 있어요. ​​ ​​이 사진을 찍을 때까지만 해도 엄청 맛있는 줄 알았지.. 🙄🙄  맥주는  이자카야에서 먹는 게 가장 맛있다! ​​​​ 4. T38  JR타워 1인당 720엔 JR 타워2 Chome Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005 일본  ​역에 있는 전망대 ​​T38 전망대는 역에서 연결되는 전망대인데요. T38이라고도 부르고 JR타워라고도 불러요. 그냥 입장하면 1인당 720엔이고요. ​홋카이도 레일패스 (후라노 또는 노보리베츠 패스)를 구입하고 SNS에 인증하면 역 <JR 정보 외국어 안내데스크>에서 T38 입장권과 케이크+음료 교환권을 줍니다. 저는 이 티켓으로 방문했어요! ​​ ​​ TV타워보다 훨씬 전망대스러운(?) 분위기를 갖췄어요. 야경 보는 시간이라 내부는 저조도이고 좀 어둑어둑한데요. 카페도 있고 분위기 좋아요. ​​ ​​커피와 케이크 교환권으로 받은 것들이에요. 저희 일행 중 2명이 이 티켓이 있어서 먹을 수 있었답니다. 저는 진한 커피를 좋아하지만 여기에서 내어주는 아메리카노는 거의 사약 수준... 🙄🙄 그래도 케이크는 맛있더라고요. ​​ ​​처음엔 눈바람이 휘몰아쳐서 바깥 조망이 잘 안되더군요. 그냥 전망은 포기하자 하고 있었는데 눈이 좀 그치면서 밖이 잘 보였어요. ​는 야경이 막 예쁘다~ 정도는 아닌 것 같아서 낮 시간에 오셔도 괜찮을 거 같아요. ​​  ​​이렇게  JR타워 전망대까지 다 둘러봤어요. JR타워 (=T38 전망대)가  TV타워보다 입장료도 훨씬 싸고 전망대 내부도 훨씬 좋아요. 근데 외관은  TV 타워가 좀 더 멋있긴 하죠. 저는 둘 다 가봤는데 여러분은 둘 중 하나만 가셔도 될 듯. ​홋카이도 레일패스 (후라노 or 노보리베츠) 구입한 분들이라면 이곳 입장료 (+커피, 케이크) 쿠폰 무료로 받을 수 있으니 꼭 얻어 가시고요. (참고로 홋카이도 전역 레일패스 가장 비싼 거 그건 쿠폰 안 나옴) ​​오늘 여행 정보가 도움 되었다면?    공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
Edit by 헤드위그 일본 훗카이도 자유여행 가볼만한곳 JR레일패스로 다녀오는 , 오타루, 비에이, 노보리베츠 북해도 여행코스  홋카이도 JR레일패스로 갈기 좋은 여행지0.신치토세공항1.오타루2.3.비에이4.후라노5.노보리베쓰얼마전에 일본 로 출장을 다녀와서 홋카이도 관광지까지 정말 부지런히 다녀왔다. 총 6박7일간의 일정으로 매일  시내에서 벗어나 오타루나 비에이, 후라노 그리고 노보리베츠까지 시내에만 머물다 온 것이 아니라 일본 지역 구석구석 다니면서 새로운 경험을 하고 왔다. 일본 자유여행을 계획하면 아무래도 교통비가 항상 문제인데 외국인에게 허용된 홋카이도 JR레일패스를 이용하면 보다 5일,7일 단위로 무제한 기차를 이용할 수 있어 편리했다.​​ ​특히 1월에 다녀오긴 했지만 2월부터  눈꽃축제가 열리는 만큼 시내에서 축제를 즐기고 이후 일정으로 다양한 지역으로 다녀오면 좋을 것 같다. 홋카이도에서 사용가능한 JR레일패스의 경우, 신치토세공항, 비에이, 후라노, 오타루, 노보리베츠 모두 갈 수 있는 홋카이도 패스가 있으며 오타루와 , 신치토세 공항은 공통적으로 이용가능하고 비에이와 노보리베츠 차이의 4일 패스권을 세부적으로 구입이 가능하다.​  ​홋카이도 JR 레일패스 알아보기 레일패스종류신치토세공항오타루노보리베츠비에이후라노지정석JR홋카이도OOOOO무료-후라노지역OOXOO추가비용 노보리베쓰OOOXX추가비용 ​신치토세공항부터 이용이 가능한 만큼 공항버스나 에어포트 비용을 절약하기에도 좋기에 미리 북해도 여행을 계획한다면 꼭 이용하는 것을 추천한다. 날짜를 미리 지정하면 좀 더 합리적으로 이용이 가능한데 시내 출장으로 일정이 끝난 뒤 역에서 홋카이도JR레일패스를 발권받았다. 역 JR 인포메이션 데스크에서 교환이 가능하다. ​​   ​남쪽 입구에서 왼쪽, 짐보관소 옆에 위치하고 있어서 찾기에 어렵지 않았다. 외국인 전용 무제한 레일패스라는 이유로 여권을 꼭 가지고 가야 한다. JR레일패스 인포메이션 데스크는 역마다 살짝 다른데 오전 8시30분 부터 오후 7시까지니 한시간에 2대정도 있는 쾌속에어포트열차를 알아본다면 참고하는게 좋다. 티켓을 개찰구에 넣어서 5,7일간 무제한으로 사용이 가능한 만큼 항상 챙겨야된다.​ ​ 오타루✔️미나미오타루역 - 오르골당- 르타오본점 - 오타루거리 - 오타루운하 - 오타루역 - 역 코스 추천역에서 처음 홋카이도 JR레일패스를 이용해서 떠난 북해도여행지는 바로 오타루였다.  역에서 쾌속열차를 타고 30여분정도 가면 도착하는 곳으로 우리에게는 영화 러브레터 촬영지로 잘 알려져 있다. '오겡끼데스까' 잘지내고 있냐는 명대사로 우리가 방문했을 때는 그 어떤 곳보다 눈이 많이 내렸던 것 같다.​ ​오타루 여행에서 한 가지 팁이 있다면 처음 내리는 역을 오타루역이 아니라 미나미오타루역으로 내리는 게 좋다. 오타루 로 오르골당, 르타오본점, 오타루 운하 등이 운하 야경을 보기 위해서는 미나미오타루역에서 걸어서 관광지를 보고 오타루역에서 열차를 타고  시내로 돌아오는 코스가 딱 이다.​ ​드라마 미스터선샤인에 등장한 오르골이 바로 이 오타루 오르골에서 구입한 제품이라니 신기했다. 총 3층으로 되어 있는 구조로 돈과 재물을 상징하는 부엉이와 고양이 오르골이 인기가 많았다. 3층에는 개인취향에 맞게 오르골을 제작해주는 곳이 있다고 하니 기념품으로도 좋을 것 같다. 하지만 금액이 상당히 비싸다는 점 참고!​ ​오르골당에 정말 아기자기한 물건들이 많아서 시간가는 줄 모르고 봤던 것 같다. 오르골외에도 다양한 지브리 관련 인형들이나굿즈들도 판매하고 있어서 여유롭게 관람하면 좋다. 오타루가 눈이 많이오기로 유명해서 실내에서 구경했던 것들이 기억에 많이 남는다. 한국에도 들어와있지만 치즈케잌 성지인 르타오 본점도 인기다.​ ​면세점이나 한국에서 구입하는 것보다 저렴한 가격으로 치크 쿠키를 먹어볼 수 있다. 특히 치즈케잌이 정말 맛있는데 파란별윤정이가 고맙게도 공항에서 치즈케잌 하나를 통째로 사주어서 맛볼 수 있었는데 최고였다. 르타오 본점에는 치즈 소프트아이스크림도 판매하는데 꼭 먹어보길 추천한다. 눈이 펑펑오는 날씨에도 맛있게 먹었다.​ ​북해도는 오후 4시30분정도면 해가 지는 만큼 야경도 일찍 볼 수 있다. 영화촬영지로 유명항 오타루 운하에서 야경을 감상하고 오타루역으로 이동하면 반나절 코스가 완성된다. ​ ✔️스스키노거리 니카상, TV타워 모와이야마 전망대 추천신치토세공항에서 아마도 가장 먼저 를 여행할 것 같다. 시는 인구 200만이 사는 대도시로 가장 번화가라고 할 수 있다. 역에 있는 빅카메라나 스스키노거리에 있는 메가돈키호테, 꼼데가르송이 있는 파르코 백화점등 다양한  먹거리가 가득한 곳이다.​ ​ TV타워는 2월 눈꽃축제가 열리는 오도리 공원 동쪽 끝에 위치하고 있는데 시내를 관망하기 좋은 곳에 있어 야경은 물론 주경을 보기에 딱 좋다. 밤에 스스키노 거리에서 니카상과 함께 인증사진을 찍고  TV타워 관람뒤 24시간 메가돈키호테에서 쇼핑을 하는 코스를 추천한다.​ ​최근에  시내 야경을 볼 수 있는 관광지로 떠오르는 모와이야마 전망대 역시 추천하는 시내 여행지중 하나다. 역에서 택시를 타고 케이블카 까지 가는 것이 좋은데 모와이야마 산 위가 시내보다 바람도 많이 불고 추우니 단단히 준비해가는 것이 좋겠다.​   비에이 & 후라노✔️지옥계곡, 천연족욕 이용시 북쪽으로 JR레일패스를 이용해서 비에이& 후라노 지역을 여행하기에도 좋다. 북해도의 대표적인 관광지역으로 후라노 & 비에이 그리고 노보리베츠로 나뉘는데 레일패스 역시 지역에 맞게 나누어져 있는 티켓이 있으니 일정상 두곳 다 가기 힘들다면 하나만 가도 충분하다.​ ​기차를 타고 비에이 역에 내려서 흰수염폭포와 청의 호수로 가는 버스가 있으니 참고하면 좋다. 따뜻한 온천수가 굉장히 멋있게 흘러내리는 흰수염폭포는 보기만해도 기분이 좋아지는 색감이 만족스럽다. 청의호수는 아무래도 물이 있어야 좋은데 한겨울에는 눈이 많이 쌓여 제대로 확인이 불가능했다. 그래도 주변에 사슴이나 여우가 많아서 운이 좋다면 일본야생동물들도 볼 수 있다.​ ​비에이의 가장 큰 관광지는 아무래도 크리스마스 트리부터 세븐마일드 트리 등 멋진 설경의 포토존인데 정말 아름답다. 비에이 여행을 계획하고 있다면 정보를 꼭 찾아보는 것을 추천한다.​  ​후라노는 여름에는 라벤더가 가득한 패치워크를 걷거나 밤에 볼 수 있는 닝구르테라스가 정말 아름답다. 오두막 집을 옹기종기 모아놓은 소품샵으로 눈오는 그 풍경에서 사진 한 장 남기기 좋았다. 주차장쪽에 있는 포테이토를 주로 요리하는 푸드트럭을 발견하면 꼭 이용해보자​   노보리베츠✔️지옥계곡, 천연족욕 이용시 남쪽으로 홋카이도 JR레일패스를 이용하면 온천지대인 노보리베쓰로 갈 수 있다.역에서 도깨비 마을까지 수시로 버스가 다니니 료칸을 이용하지 않아도 당일치기로 아침일찍 다녀올 수 있다. ​ ​가장 유명한 노보리베쓰의 지옥계곡 트래킹은 1시간정도 걸을 수 있는 길인데 유황냄새가 가득해서 놀랐다. 트래킹코스 옆으로 뿜어져나오는 연기가 자욱한데 눈오는 경치와 맞물려 정말 멋졌다. 자세히보면 작은 온천 계곡물이 흐르는 것을 볼 수 있다.​ ​하이라이트는 바로 오유누마를 넘어 반대쪽 석수장으로 넘어가는 길에 위치한 천연족욕탕이다. 살짝 에메랄드 빛이 감도는 온천수 계곡에 물이 고여있는 곳이 있는데 족욕을 즐길 수 있게 조성되어 있었다. 뜨겁지는 않고 미지근한 온도의 물이 쌓인 눈 사이로 내리는데 정말 멋진 경험이었다.​   ​이렇게 홋카이도 JR 레일패스 하나로 북해도 구석구석을 다닐 수 있어서 정말 재미있게 여행을 즐길 수 있었다. 사실 일본처럼 발전된 나라는 도심이 서울과 다를게 없어서 여행이 살짝 지루해질 수 있는데 외국인에게만 허용된 JR레일패스를 이용하면 좀 더 지역특색이 강한 곳들을 찾아 여행을 할 수 있어 좋은 것 같다. 2월  눈꽃축제를 맞이해서 북해도 여행을 준비하고 있다면 JR레일패스를 이용해서 더 알찬 여행을 다녀오는 것은 어떨까?​  ​홋카이도 JR 레일패스 알아보기​ 역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsenchō, 無番地 지옥계곡일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsenchō, 無番地 지옥계곡흰수염폭포Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본닝구르테라스Nakagoryo, Furano, Hokkaido 076-8511 일본  ​ 
일본 여행 홋카이도  가면 붉은색의 별을 가끔 보게 된다.를 대표하는 시계탑에서도 볼 수 있고 구 홋카이도청에서도 볼 수 있다.또 이곳을 맥주인  맥주 박물관에도 이 붉은 별이 있다.붉은 별을 찾아  가볼만한곳 맥주 박물관을 찾아가 보기로 한다.​​​ 일본 여행 오도리 역 앞에서 버스를 타면  맥주 박물관까지 바로 갈 수 있다.버스에서 내려 바로 붉은 별 사진부터 한 장 찍었다.​ 홋카이도  맥주 박물관 입구에 오크통을 쌓아 놓고 무어라 쓰여 있는데 무슨 말인지는 잘 모르겠다.홈페이지에는 '麦とホップを製す連者ビイルとゆふ酒に奈る'라고 쓰여 있다고 한다.대충 보리와 홉을 이용하여 맥주를 만든다는 내용 같다.문법이 지금 사용하는 것과는 다르게 되어 있다고 한다.읽는 법도 위에서 대각선으로 읽어야 한다.​​​  맥주 박물관은 따로 입장료가 있지 않다.패키지 투어 상품이 있기는 하지만 한국어로 가이드 해주는 분이 없어 별로 의미가 없기에 그냥 혼자 일본 자유여행으로 돌아본다.입장을 하면 3층으로 올라가 내려오면서 보는 방식으로 하면 된다.커다란 솥이 중앙에 자리하고 있고, 솥을 따라 내려가면 2층으로 갈 수 있다.맥아즙과 홉을 농축 가열하는 솥이다.​​​ 2층으로 가면  맥주의 역사를 볼 수 있는 전시가 되어 있다.전부 일본어로 되어 있어 무슨 말인지 잘 모르겠다.일본어를 읽는 것도 그렇고 번역기로 하나하나 찾아보는 것도 힘들다.​ 그러나 걱정하지 않아도 되는 것이 일본 여행 오신 분들을 위해 이렇게 번역하여 코팅을 해놓았다.번역한 것만 보아도 쉽게 알 수 있어 좋은 거 같다.01번이 1869년 개척사의 시작이다.개척사의 깃발에 있는 붉은 별이 지금의 홋카이도  여러 곳에 있는 별이 된 것이다.이 별은 밤 하늘에 빛나는 북극성으로 개척사의 길잡이가 되었다고 한다.​​​ 순서대로 하나하나 보면 된다.04번 1876년 매주 양조장 완성이다.목조 2층 건물의 개척사 맥주 양조장을 완성하여 홋카이도에서 맥주 생산이 시작된 것이다.​ 06번은 1880년  맥주가 호평을 받다. 맥주의 시원한 맛이 외국인들과 맥주의 맛을 아는 사람들 사이에서 호평을 받기 시작하였다.당시 일본 사케 1.8ℓ 됫병 가격이 4전 5리였는데 맥주 한병의 가격은 16전이었다고 한다.사케 3병 반 가격이니 얼마나 맥주 가격이 비쌌는지 알 수 있을 거 같다.​ 12번은 계승되는 좋은 물건 만들기이다.좋은 보리, 양질의 홉  맥주의 원료가 되는 재료의 품질을 중시하는 자세는 개척사가 원점이라고 한다.결론은 처음의 마음가짐을 끝까지 지키는 것이 중요하다는 이야기 같다.​​​ 일본 홋카이도  맥주 역대 광고 포스터가 전시되어 있다.과거의 일본을 한번 돌아보는 거 같은 느낌이 든다.사진이 아닌 그림으로 되어 있는 것도 조금은 독특하다.​ 2층 관람이 끝나면 1층 스타홀로 내려가 유료 시음을 할 수 있다.한글로 안내가 잘 되어 있어 꼭 읽어보고 다니면 쉽게 이용할 수 있다.이용하는 분들이 많아 줄을 서서 기다려야 하는데 뮤지엄 앞에서 줄을 서서 기다리면 된다.​​​ 그렇게 줄을 서서 따라가면 무인자판기에서 티켓을 구입하면 된다.구입 방법 역시 자판기 옆에 자세하게 적혀 있어 쉽게 구입할 수 있다.동전이나 지폐를 넣고 원하는 제품을 선택하고 버튼을 누르면 된다.잔돈이 남으면 おつりボタン(거스름돈 반환) 버튼을 누르면 잔돈을 받을 수 있다.​ 한 잔씩 따로 구입을 하면 한 잔에 300円~350円이지만 세잔 세트로 구입하면 800円에 구입할 수 있어 대부분 사람들이 세잔 세트로 구입을 한다.세잔의 맛은 각각 다르기에 자신에게 맞는 맥주를 찾아보는 것도 좋은 거 같다.세잔의 맥주는 サッポロ生ビール黒ラベル( 생맥주 구로 라벨), サッポロクラシック( 클래식), 開拓使麦酒(개척사 맥주)이다.​ 맥주잔 모양으로 포토존을 만들어 놓았다.사람들이 줄을 서서 다양한 포즈로 사진을 찍고 있어 나도 사진 한 장 남겨 보았다.​ 맥주 시음을 마치고 나오면 기념품 판매점이 있다.다양한 모습의 기념품들을 판매하고 있다.​  대부분 사람들이 일본 여행 선물로 많이들 구입해가는 맥주와 맥주잔이다.따로 선물할 사람이 없어 구입을 하지는 않았다.홋카이도  자유여행하면서 바로 사 먹는 것이 가장 맛있는 맥주를 먹는 거 같다.​ 밖으로 나오면 또 다른 기념품샵이 마련되어 있다.대부분 비슷한 제품들을 판매하고 있다.가격도 같아 어디서 구입을 해도 상관은 없을 거 같다.​ 다른 제품은 이런 티셔츠와 간식들이 조금 다른 제품이라 할 수 있을 거 같다.티셔츠도 하나쯤 구입을 하면  여행의 추억을 오랫동안 간직할 수 있을 거 같은 생각이 든다.​ 일본 여행 홋카이도 가볼만한곳  맥주 박물관을 둘러보고 바로 옆에 건물로 갔는데 그곳은 칭기즈칸 음식을 판매하고 있다.혼자 자유여행으로 다니고 있다 보니 이런 음식점을 들어가는 것이 부담스러워 들어가지 못하고 나왔다.​ 결국 오도리 공원으로 가서 점심을 먹기로 하고 버스를 기다리다 박물관의 전경을 담을 수 있어 함께 사진을 남겨 보았다.​일본 여행을 하면서 일본어를 조금이라도 할 줄 안다면 얼마나 좋을까? 하는 생각을 해본다.홋카이도  맥주 박물관도 가이드 투어를 신청하여 함께 하면 더 재미있게 관람을 할 수 있을 거 같다.가이드 설명에 웃어가며 투어하는 모습이 부럽게 느껴진다.일본 홋카이도  자유여행 생각하는 분 중 일본어를 하실 줄 아는 분들은 가이드 투어 신청을 미리 신청하고 방문하면 좋을 거 같다.​ Sapporo Beer Museum9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward ​ 
#일본가볼만한곳일본  여행을 하면시내에 대표적으로 가볼만한 곳들이 있는데그 중 아이와 함께 가볼만한 곳으로손꼽히는 곳이 바로 과자브랜드시로이코이비토 파크이다. 일본 홋카이도 여행2022.12.19~12.245박 6일 가족여행​#시로이코이비토가는법 시내에서 시로이코이비토 파크로가는 법은 버스와 지하철, 택시가 있다.물론 시내 투어상품도 있고 말이다.​그 중 가장 무난한 방법은 역시나 지하철이다.우리의 숙소가 있던  오도리 역에서시로이코이비토 파크가 있는미야노사와역 까지는 맨 위의 노란색토자이 라인 지하철로 한번에 갈 수 있었다.​​​  오도리역에서 시로이코이비토파크토자이선 오도리역 탑승 -> 미야노사와역 하차성인 290엔, 소인 150엔#일본지하철발권기에서 익숙하게 티켓을 발권하고방향을 찾아 오도리역을 내려가본다.​그러고보면 일본 자유여행을 참 많이 했는데왜 스이카 카드 같은 교통카드 장만을안했는지는 잘 모르겠다.​​​ ​#토자이선바로 이 미야노사와 방면을 타고종점까지 향하면 되는 것이다.​예전에는 버스를 타고 갔는데 시내에 눈이 너무 질퍽여버스를 탈 엄두가 나지 않아더욱 지하철을 선호하게 되었다.​​​ ​평일의 미야노사와행 열차에는사람이 거의 없었다.​아직 퇴근시간도 아니고 애매한 시간인오후 4시 40분경이어서 한산한 것일까.​​​ ​#미야노사와역시로이코이비토파크가 가까운 미야노사와역에하차한 후 도보로 가는 길목을 확인한다.​실내로 쇼핑몰들을 뚫고 가는 길이 있다는데안타깝게도 길을 잘못들어 야외로 걸었다.​​​ ​#초콜릿팩토리시로이코이비토라는 과자 회사에서 운영 중인시로이코이비토파크의 외관에는'초콜릿 팩토리'라는 영문 간판이 선명하다.​왜 간판과 정식명칭이 다른지처음 왔을 땐 이곳이 맞나하고 헷갈렸다지.​​ ​겨울의 시로이코이비토파크는마치 동화속 헨젤과 그레텔에 나오는과자집 같은 모습으로 다가와더욱 아름다운 곳이기도 하다.​​ ​시로이코이비토파크는별도의 입장료를 받는 구역과그렇지 않고 개방되어 있는 구역으로나뉘어져 있다.​​ ​#시로이코이비토파크입장료우리가 도착한 시간이 오후 4시 5분이었는데안타깝게도 여러 공간이 4시까지만 운영되어보지 못하는 곳이 상당하다고 하더라.그렇다고 입장료가 저렴해지지는 않는다.​입장료까지 내고 들어가 제한적인 부분이 많다면어차피 목적이 시로이코이비토의 야경이었기에야경을 충분히 즐기기로 하고입장료 지불 구역은 들어가지 않기로 했다.​​ ​시로이코이비토파크는파크라는 이름처럼 해당 공간의외부를 공원처럼 잘 조성해 놓았기에이것만을 즐기러 오는 사람들도 많다.​​ 개최 기간・개최일 옥외 일루미네이션 : 2022년 11월 15일(화)～2023년 3월 14일(화) 옥내 일루미네이션 : 2022년 12월 15일(목)～2023년 3월 14일(화)​점등시간・개최시간 옥외 일루미네이션 : 일몰~17:00 옥내 일루미네이션 : 10:00~16:30 ​[옥외 일루미네이션] 무료 [실내 일루미네이션] 일반 요금 - 성인 800엔, 어린이 400엔,  시민 요금 - 성인 500엔, 어린이 300엔또한 겨울에는 일루미네이션이진행되기 때문에 더욱 아름다운야경을 즐기기도 좋다.​우리는 아직 날이 밝은 편이기에조금 더 어두워지길 기다리고자실내 매장으로 들어갔다.​​ ​시로이코이비토의 실내공간 중입장료 없이 입장할 수 있는 구역은모든 기념품을 판매하는 구역이다.​그 기념품은 '시로이코이비토'라고 하면상상하게 될 쿠키 과자도 있겠지만위의 사진처럼 입구에 술도 판매한다.  ​입구의 왼쪽 구역으로 들어가면이곳에서 만드는 다양한 간식류를직접 만드는 것을 유리 너머로구경할 수가 있다.​​ ​이 시간에는 푸딩을 만드는 시간인지다양한 사람들이 순서대로하나씩 푸딩을 만들어가고 있었다.​모두가 구경할 수 있도록 되어있어꼬맹이 조카랑 유심히 구경하기도 했다.​​ ​시로이코이비토의 중앙에는큰 계단과 그 중앙에'시로이코이비토 파크'라는텍스트가 적혀있기 때문에여럿은 줄을 서서 인증샷을 찍는다.​우리도 꼬맹이를 세우고기념이 될 사진을 남겨보았다.​​ ​이곳까지 왔으니 뭐라도 하나 살까 싶어꼬맹이 조카를 데리고 이리저리둘러보며 맛있어 보이는 것을찾아 헤매었다.​​  ​시로이코이비토 파크의 기념품으로는다수가 먹는 상품으로 마련되어 있다.​​  ​빵 종류와 작은 쿠키,초콜릿류가 많기 때문에 여행 기념품으로도장만하기 좋은 상품들이다.​​ ​한쪽 코너는 케이크 샵으로시로이코이비토 파크에서만맛볼 수 있는 다양한 케이크류도 판매한다.​​ ​우리는 그 중 꼬맹이 조카가맛보고 싶다고 했던 롤 케이크를기념품으로 하나 구매하기로 하였다.​구매할 때는 냉장상품이기 때문에아이스팩을 얼마나 넣어줄지를 물어예쁘게 담아주시더라.​​ ​내부에서 기념품샵을 보고 나오니그 새 해가 저물어 버렸다.​12월의 는 5시만 되어도어느정도 해가 저물기 때문에야경을 즐기기에 충분한 시간이다.​​ ​ 야경 스팟으로시로이코이비토파크를 찾는 이유에는동화같은 건물의 특성이가장 큰 몫을 하는 것 같다.​​ ​일본이라기보다 어느 유럽의 성 같은동화속 공주가 살 것 같은 이국적인 외관은특히나 이런 겨울의 야경과 잘어울린다.​​  ​항상 이렇게 야경이 화려하지는 않고겨울철 일루미네이션 기간에만더 많은 불빛으로 꾸며져 있기에 일루미네이션 명소로 꼽히기도 한다.​​  ​화려하게 점등된 중앙의 트리가그 중심을 잡아주는 느낌이 들어더욱 아름다웠던 야경이었다.​​ ​시로이코이비토파크의 야외에는독특한 유리로 만들어진 공간이 있는데정확히 어떠한 곳인지는 모르겠지만이 곳에서도 많은 사람들이인증샷을 남기기에 바쁘다.​​  ​야외의 일루미네이션과 어우러진불빛의 대형 나무와는 또 다르게따스한 실내의 트리까지 있기 때문이다.​​ ​온실같기도 하고기념품샵으로 쓰려던 것 같기도 한정체를 알 수 없는 유리건물을 즐기고또 다시 밖으로 나와 마저 사진을 담는다.​​ ​건물을 자세히 보면건물의 테라스와 옥상으로알록달록 색을 빛내는 눈사람도하나씩 찾아보는 재미가 있다.​​ ​마치 동화속 한 장면같은그림같은 일루미네이션 야경에평일임에도 많은 사람들이 북적였다.​​ ​그 중에서도 가장 포인트가 되는 곳은시로이코이비토파크(白い恋人パーク)라고이 곳의 이름이 적혀있는 길이다.​​  ​안쪽으로 들어가면 저 하트 사이로얼굴을 쏙 내밀수 있도록 되어있는데꼬맹이 조카를 엄마와 보내서얼굴을 내밀어 인증샷도 남겨보았다.​​ ​이렇듯 시로이코이비토 파크는다양한 과자가 만들어지는 공장과실제 그 과자들을 먹어보고 구매할 수도 있어아이들과 가볼만한 곳으로 손꼽는다.​  ​지금과 같은 겨울철이라면3월까지 이어지는 일루미네이션까지 있기에 여행 중 야경명소로일본 가볼만한 곳이라 코스를 제안해 본다.​​ Shiroikoibito Park2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo시로이코이비토 파크2 Chome-11-36 Miyanosawa 2 Jo, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본 ​ 
​​​​​ 시내 전망을 내려다보고 싶을 때는   TV 타워 전망대   이번 4월의  여행기를 계속 이어가봅니다.  전망을 내려다보고 싶어서 세 곳 중에서 고민하다가 선택한 전망대에요. 일정 내내 비는 내렸지만, 비 내리는 저녁의 운치있는 야경을 보고 내려올 수 있었던  가볼만한곳이에요. 클래식한 분위기의  TV 타워 전망대 후기입니다. / 글, 사진 여행할꼬냥   ​​​  ​​​​ 전망은 사실 모이와야마 산에서 바라보는 것이 가장 높을텐데, 그만큼 가는 길도 시간도 걸려요. 시내 한복판에서 보려면  TV 타워 전망대 또는 JR 타워 전망대가 있는데, JR 타워는 다음에 스카이 J를 예약하고 제대로 식사하며 즐기고 싶어서 이번에는 아예 전망대만 있는  TV 타워로 선택했어요. ​​​​ ​​​ 1.  TV 타워 전망대 입장권 가격, 입장 시간전망대 입장 금액 : 성인 1,000엔, 어린이 500엔 입장 시간 : 9:00 ~ 22:00 ( 마지막 입장 9:50 )​저는 KKday로 환율 좋을 때 최저가로 미리 예약해서 3층 입장층에서 바우처 보여주고 실물 티켓 교환 받았어요. ​​>> 전망대 최저가 예약하기​​​​  ​​​​ TV 타워 도착한 뒤 1층에서 엘리베이터를 타고 3층으로 한 번 올라가서 전망대 티켓 교환을 하고 여기서부터 한 번 더 최상층으로 다른 엘리베이터를 탑니다. ​​​​ ​​​ 2. 전망대 오르기 전 주의전망대가 1층으로 이뤄진 작은 전망대에요. 전망대 내에 화장실이 따로 없습니다. 3층에서 다녀간 뒤에 올라가는 것을 추천해요. 다른 규모 좀 있는 전망대와 다르게 전망층에 카페나 식당은 없어요. 음료수 자판기 하나가 전부니까 위에서 무언가 먹거나 마시는 것은 힘들어요. 딱히 앉아서 쉴 수 있는 공간도 없습니다. 아주 작거든요. ​​​​   ​​​​클래식한 오래된 전망대의 느낌을 그대로 받을 수 있어요. 엘리베이터 안에 직원 따로 없고, 우리가 직접 버튼 누르고 직접 올라가는 방식이에요. 공간이 전체적으로 작은 편이고 오밀조밀 좁게 무언가 차있는 공간들이라 아이가 있다면 앞 보지 않고 걷다가 부딪히지 않게 주의하세요. ​​​​  ​​​​​동전을 넣고 확대해서 주변을 구경할 수 있는 망원경이 있는데, 사실 그리 먼 곳까지 볼 필요는 없어서 있는 전망을 그대로 감상하면 됩니다. 오도리 공원이 직선으로 쭉 뻗게 보여요. 저는 여행 내내 비가 내려서 흐린 날씨라 저녁까지 기다렸다가 올라갔는데, 사진에 표현은 안 되고 있지만, 비 내리는 야경은 나름의 운치가 있어서 괜찮았어요. ​​​​​  ​​​​​​겨울이되면  가볼만한곳 대표장소로 꼽히는 오도리 공원에서 겨울이 되면 빛축제가 열리잖아요? 빛축제 기간에 오면 정말 좋을 것 같네요. 전망대 위에서 무료 WIFI도 가능하고, 어디든 꼭 하나씩 있는 기념주화 만들기도 가능해요. ​​​​​  ​​​​티비 타워를 상징하는 캐릭터는 아빠 캐릭터와 엄마 캐릭터가 있는데, 은근 표정들이 귀여워요. 둘을 상징하는 다양한 기념품도 위에서 팔고 있었네요. 여기도 역시나 제비뽑기로 운세를 볼 수 있습니다. 길한 운이 나오면 가져가고, 흉한 운이 나오면 묶어두고 나오면 되겠지요? ​​​​  ​​​​​아이들이 좋아하는 스탬프 미션 역시 가능해요. 두 가지 버전의  TV 타워 전망대의 스탬프를 찍을 수 있습니다. 전망대에서 야경 감상하고 다시 내려오니 3층에 기념품 가게가 나름 큰 편이라 폭풍 쇼핑 시간을 가져봅니다. ​​​​  ​​​​3층의 기념품샵은 외국인 텍스프리가 가능해요. 5,000엔 이상 주문하면 가능해서 금액 딱 맞춰서 텍스프리 받았어요. 훗카이도를 상징하는 다양한 상징물들이 귀엽게 그려진 어여쁜 티셔츠를 골랐네요. ​​​​​ ​​​ 가볼만한곳 중에서 3대 전망대는 이것만 기억하세요. 저는 가장 만만하게 찾아갈 수 있는 TV 타워로 선택했어요. 다음에는 다른 곳들도 꼭 들려서 비교 사진들도 올려볼게요. ​​모이와야마 산 전망대 - 가장 높다, 사람 적다, 멀고 시간이 많이 든다. 쉽게 찾아갈 위치는 아니다. JR 타워 전망대 - 역 바로 옆, 역 방향에서 내려다보는 시내 전망, 스카이J 레스토랑 있음.  TV 타워 전망대 - 가장 오래된 클래식한 전망대, 오도리 공원 앞이라 가장 쉽게 찾아갈 수 있음. ​​​간편하게 시내에서 놀다가  전망을 편히 내려다보고 싶다면, 감성 있는 데이트코스로 오도리 공원, 스스키노까지 한 번에 묶어서 다니려면 TV 타워 위치를 추천드립니다. ​​>>  TV 타워 전망대 예약 바로가기​​   ​​#가볼만한곳 #티비타워 #TV타워전망대 #TV타워 #전망대 #여행 #북해도여행   ​​ 
  화이트일루미네이션 크리스마스마켓 난 7년 전  전공연수 때이미  눈축제를 본 적이 있다 ㅎㅎ​​​ ​이번 여행에선  눈축제 전에 하는화이트 일루미네이션&뮌헨 크리스마스 마켓 을 구경하러 조금 일찍 를 방문했당  기간은 11/22 - 12/25까지라 이미 끝시간은 16:00 - 22:00라고 한다 ㅎㅎ​​ ​역부터 오도리 공원까지 가는 길은가로수가 반짝반짝 ㅎㅎ✨️✨️  ​역에서 걸어서 10분~15분정도 걸림‼️​​ ​오도리 공원에 다와가면 이렇게  티비타워가 보인당 ㅎㅎㅎ​​​  ​중간중간 이런데서 사진 다 찍더라구 ㅎㅎ나도 찍었당➰️➰️❄️❄️​​  ​오도리공원이 꽤 큰데 블럭마다 다른 느낌의 빛축제 화이트 일루미네이션으로꾸며져있어서 정신없이 사진 찍음 ㅎㅎㅎ    사진에 다 안담기는 건 영상으롱〰️​​ ​이런건 또 종류별로 다 찍어줘야죵 ㅎㅅㅎ  ​여기 앞에선 시에서 무료로사진작가분들이 사진 찍어주고인화까지 해주는 이벤트를 하고 있었는데무료는 사진이 콩만하게 나오길래 ㅎ우린 1500엔 주고 커다랗게 뽑아왔다 ㅋㅋ​상술인걸 알지만 여행왔으니까 ^,^​​​ ​빛축제 열심히 구경하고 본격적으로뮌헨 크리스마스 마켓 구경을 시작➰️​​ ​진짜 유럽 어디 마켓에 온 기분이긴 함ㅋㅋㅋ언어만 일본어고 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​뮌헨과 자매도시? 뭐 그런걸 오랫동안맺었다고 하는걸 본 것 같다 ㅎㅎ2022년에 한 게 21회째라고 함​​​ ​이건 마켓에 있던 쿠키점인데이게 과자로 만든 집이당 ㅠㅠ넘넘 귀엽고 이뻐버림〰️‼️‼️​​   ​다 쓸어담고 싶은걸 캐리어에 넣으면쿠키 다 뽀개질 거 상상하며 참음 ㅋㅋ​​ ​이건 어떤 서양외국인이 팔고 있던유럽풍 장난감 집 ㅎㅎ🎄🎄​​     ​그외에도 다양하고 이쁘고 뽀짝한공예품이나 소품들을 파는 곳이 많다 ㅎㅎ​​ ​가게 곳곳에 이렇게 크리스마스 분위기 뿜뿜하는 소품들로 가득 차있음 ㅎㅎ  ​뮌헨과 연계하는 크리스마스 축제라 그런가클램차우더, 미네스트로네, 치즈소세지,피쉬앤칩스, 후라이드포테이토, 로스트비프 등각종 유럽풍 음식들을 판매 중이다 ㅎㅎㅎ​​​ ​음료도 맥주랑 양주, 칵테일 종류가 주를 이룸​​ Previous imageNext image 옆으로 슬라이드해서 보기➡️➡️​보이는대로 열심히 찍어온 크리스마스 마켓 메뉴판들  ​엄마는 이걸 골랐음 ㅎㅎ음식을 다 먹으면 식기를 식기반환구에 반납해달라고 적혀있당〰️​​  천막 안에 음식 먹는 공간이 있는데입구에서 스태프가 온도를 확인한 후에천막 안으로 입장할 수 있다춥기도 하고 입식으로 서서 먹는 방식이라공간은 좁지만 회전율이 꽤나 빠른 편 ㅎㅎ​​ ​クリームチーズ•プレッツェル크림치즈 프레첼(600엔)​​ ​대단한 맛은 아니지만 나름 쫀득하고이렇게 안에 크림치즈가 들어있당 ㅎㅎ구경하다 출출할 때 먹기 좋았음 ㅎㅎ​​ ​ホット・チョコレート(핫초코)(500엔)​​ ​핫초코 파는 곳은 여러 군데였는데메뉴에 마시멜로는 여기만 그려져있어서왼쪽에서 가장 먼저 보이는 가게에서 샀다퐁신퐁신한 마시멜로에 따끈하고 달달한 핫초코 조합🌈❤️❄️말해뭐해 진짜,,,,❤️❄️  ​다들 겨울에  놀러가면  눈축제만 생각하더라 ㅎㅎ이미 눈축제를 봐서 새로운 걸 보고 싶거나​11월, 12월에 여행을 가게 된다면유럽 분위기 뿜뿜한  크리스마스 마켓,화이트 일루미네이션이 넘나 이쁘기 때문에 사진 100만장 찍을 수 있움〰️‼️여기 구경해보는거 완전완전 강추한다🎄  오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, ８〜９丁目 위치는 여기☝☝‼  본 포스팅은 내돈내산 후기입니다🥰  
​일본  여행 이틀째날 아침에 일어나자마자 조식 먹은후 바로 맥주박물관을 찾아갔어요 우리가 묵은 숙소는 R&B호텔이였는데그곳에서 박물관까지 도보 25분 나오더라구요​모 그정도 거리는 충분히 걸을수 있죠북해도 거리모습 구경하면서 맥주박물관으로 고고 !!​​​​​​ ​ 일본 북해도 여행  맥주박물관 가볼만한곳 ​​​ ​눈이 소복히 쌓여있는 길을 따라 걷는거 너무 좋아요거기다 남의 나라 생전 처음 가본 거리를 걷고 있으니새로운 기분이 들어 걷는 내내 절로 신이 납니다 ​​​​​​​  ​일본에서 가장 유명한 맥주박물관으로 북해도 지역 문화유산으로 지정되어 있는 곳 ! 건물만 봐도 세월의 흐름이 느껴지고 건물 외관을 빼곡히 감싸고 있는 담쟁이 넝쿨덕에 해리포터 영화속의 건물같기도 하답니다 ​​​​​​  ​건물이 여러개 있는데 어디로 들어가야하는지 모르겠더라구요몇년전에 가족들이랑 여기 와봤음에도비슷한 건물인지라 어디가 어딘지 전혀 기억이 안나요​웰컴이라고 써있으니무작정 들어가보는걸로 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​1층엔 아무것도 없어서 바로 2층으로 올라갔는데 여기가 아니구나 ㅎㅎ ​이 건물은 징기스칸 양고기를 먹는 레스토랑이네요몇년전 짠내투어에서 박나래와 장도연이 이곳에 와서 징기스칸 요리에 시원한  맥주 마시던 바로 그 식당입니다 ​​​​​​​  ​바로 나와서 이번엔 옆건물로 들어가봅니다 두곳의 차이점은 레스토랑은 담쟁이로 뒤덮혀 있고박물관은 붉은벽돌 그대로의 모습이 보인다는거 ​​ 맥주박물관 북해도 여행 가볼만한곳 영업시간 11시 ~ 18시 , 월요일 휴관 입장료 무료 ​​​​​​ ​그리고 외부에  비어 뮤지엄이라고 써있어요 건물은 비슷하지만 입구에 확실하게 써있으니담쟁이가 없는 건물인  맥주박물관 잘 찾아 들어가시길 ㅎㅎ​​​​​​​ ​내부로 들어가서 일단 3층으로 가는 엘베를 탄거 같아요 내려서 보니 내선형 계단이 보입니다 건물 자체가 오래됬지만 기품이 넘쳐나서 건물구경만 해도 좋은것 ​​​​​​​  ​나선형 계단옆에는 커다란 구리 가마솥이 있어요그 크기가 얼마나 거대한지 사이즈에 압도 당하는 기분이랍니다 그 옆에 안내판이 있지만 일본어라 숫자로 짐작해보자면 ​가마솥 직경은 6.1미터높이는 6.5미터라고 합니다 제조는 1965년 중량은 13.5톤이라고 하네요 ​​​​​​​ ​친구가 그 옆을 걸어가는걸 찍어봤어요이 구리 가마솥이 얼마나 큰지 바로 비교되죠 ㅎㅎ​​​​​​​  ​ 맥주의 탄생부터 현재까지 발전과정을 다양하게 소개하고 있는 있어요 100년이상 된 역사적 가치가 있는 건물과 함께 뭐라고 써있는지는 모르겠으나 맥주의 역사에 대한 사진만 보고 대충 이해하면서 넘어갑니다 ​​​​​ ​초창기 맥주 박물관의 모습이 담긴 흑백사진이 보여요 그때는 지금처럼 붉은 벽돌건물이 아닌 그냥 목조건물이였네요 ​그 옆에는 왠 미인도인가 했더니아마도  맥주 포스터인가봅니다 기모노를 입은 여인들이  맥주 마시는 모습이 담긴 광고 같더라구요 ​​​​​​​ ​열심히 구경중에 발견한  맥주 어젯밤  이자카야에서 내가 주문해서 마신게 바로 딱 !!  지역맥주 달라고 했더니 이걸 주던데이 맥주가 역사가 오래된 맥주였네요 1957년에 만들어진건가? ㅎㅎ​​​​​​   ​북해도 맥주 역사는 대충 살펴보고 ( 자세히 알아보고 싶어도 까막눈이라 어쩔수 없음 ) 이번엔 맥주 마시러 가봅니다 ​일본  맥주박물관은 프리미엄 투어를 신청할수 있다고 해요 유료 투어로 전시 외에 테이스팅 라운지에 참여할수 있다고 합니다 ​​​​​​  ​우린 그런거 없이 그냥 박물관 둘러보는걸로 아래층으로 내려오니 와우 ~ 사람들 정말 많아요다들 션한 맥주 맛보러 이곳으로 몰려왔더라구요​일단 줄을 서있으면 티켓 자판기 앞으로 가게 됩니다 우린 3가지 맛을 볼수있는 샘플러 세트를 주문하기로 해서 800엔 결제합니다 ​​​​​​   ​티켓을 매대로 가져가면 그곳에서 바로 맥주를 채워줍니다 특별히 고안된 스윙식 맥주관 꼭지를 이용해 맥주를 제공하는데 생맥주 500미리를 3초만에 따라내 신선도를 유지하는 장치라고 하니 북해도 여행 오면 꼭 들려서 신선한 맥주 마셔보세요 ​​​​​​​ ​샘플러 하나와 작은 스넥을 받아왔어요이른 아침부터 온거라 둘이서 이 샘플러 하나만 나눠마시기로 ​한잔은 300엔 샘플러 세트 800엔 ​​​​​​​  ​북해도  맥주박물관 다시 올줄이야 전엔 여름 를 느끼고 간거라 겨울에 다시 오니 분위기는 확 다르네요 하튼 탄산이 보글보글 맺히는 신선한 맥주잔 들고 기분좋아서 활짝 스마일 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​그리고 친구랑 같이 맛보는데요역시나 탄산이 많이 들어있어 시원함이 남달라욧거품이 많아선지 맥주잔에 거품이 그대로 남아서 흘러내립니다 ​​​​​​​  ​맥주는 3가지 맛인데 각각 그 맛은 다르더라구요그리고 세트에 같이 준 작은 스넥은콩 와사비콩 견과류 같은게 들어있는거라 간단하게 안주하기 좋아요 ​​​​​​​ ​우리 옆테이블에서 맥주 마시는 아저씨들 보니 치즈를 가져왔더라구요저게 뭐지? 메뉴판을 살펴보니 음 .. 치즈 두개 100엔으로 살수 있는거였구나 ​맥주랑 잘 어울릴꺼 같아서 친구한테 사오라고 특명을 내립니다 친구나 나나 일본말은 못하지만 눈치껏 사오는건 가능 이 치즈 꼭 주문해서 같이 드세요 맥주 궁합이 딱이랍니다 ​​​​​​​​  ​신선한 맥주 맛있게 마시고 이번엔  여행 기념품샵 구경하기어짜피 오늘 떠날꺼도 아니고  맥주박물관에서 무겁게 선물 사들고 다시 걸어갈수도 없는 노릇이라 여기선 쇼핑은 불가하지만 그래도 구경은 해봅니다 ​​​​​​​ ​일본 쿠쿠다스로 유명한 이 과자공항에서 9개 들이 712엔에 사왔는데 이곳에선 12개 950엔 , 가격은 두곳이 거의 비슷하네요 ​​#여행 #가볼만한곳#맥주박물관 #북해도여행#북해도가볼만한곳##일본여행#일본가볼만한곳 ​​​​​  ​일본 북해도 여행  맥주박물관 가볼만한곳 는 작은 도시라 들이 거의 몰려있어서 걸어 다닐수 있어요그중에서 가장 먼곳이 바로 맥주박물관이랍니다 멀어도 도심에서 20여분 걸으면 올수있으니 맥주박물관 들려서 유명한  맥주 꼭 맛보세요 ​​​​​​​​​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 
​ 여행코스 필수 먹거리 가볼만한곳 정리​글.사진 / 와그잡  ​​겨울이 되면 생각나는 일본여행지 ! 일본 북부에 위치한 홋카이도 중심도시인 는 다른 일본지역에서 맛 볼 수 없는 신선한 해산물과 맛있는 야채들이 가득하여 먹는걸 좋아하는 저로써는 음식만 놓고 보면 일본에서 가장 좋아하는 도시인데요.​ ​특히, 눈이 펑펑 내리는 여행은 많은분들의 로망이 아닐까 싶네요. 오늘은  여행을 준비하시는 분들을 위해  여행 시, 꼭 가봐야하는곳들과 꼭 먹어야하는것을 같이 정리해보아요.​​​​​  여행코스 가볼만한곳 5​ 1.  중심, 스스키노의 상징 거리,  인증샷 장소​화려한 간판이 반짝이는 스즈키노는 여행을 대표하는 명소인데요. 에서 가장 번화가로 항상 많은 사람들이 다니는 거리로 근처에 맛집과 이자카야가 많아요. 참고로 역에서 스즈키노까지 쭉 지하도로도 연결되어 있어 추운 겨울철에는 지하로 이동하시면 좋아요​​ 2. 니죠시장해산물이 가득한  재래시장 ​해산물이 유명한 홋카이도. 일본 전역에서도 좋은 재료는 거의 홋카이도산이 많은데요.  시내에 위치한 해산물 재래시장인 니죠시장에서는 다양한 해산물을 구경할수도 있고 다양한 종류의 카이센돈부리(해산물덮밥)을 맛 볼 수 있어요.​​ 3.  맥주박물관신선한  맥주를 마실 수 있는 곳 ​우리나라에서도 유명한 맥주!  시내에는 맥주공장을 개조해서 만든  맥주박물관이 있어 맥주를 사랑하는 분들에게 여행코스로도 유명합니다. 이곳에서는 맥주의 역사와 함께 가장 맛있게 맥주를 마시는 방법 그리고 직접 맥주를 식음할 수 있어요. ​​​ 4. 시로이코히비토 파크달달한 초코렛 천국,  아름다운 공간 ​일본 전역 공항면세점에서 쉽게 만날 수 있는 시로이코히비토! 우리나라 쿠쿠다시와 비슷하지만 안에 화이트 초코렛과 겉면의 쿠키가 고급스러워 인기가 높은데요. 홋카이도에서 만들어진  과자로 에 시로이코히비토 파크가 있어 저녁에는 화려한 일루미네이션과 함께 다양한 제품을 맛 볼 수 있어요 ​​​ 5. 오타루 근교, 러브레터여행와 배경지​에서 전철을 타고 40분이면 도착하는 오타루는 지금은 고전이 된 일본여행화 러브레터의 주요배경이 된곳으로 와 다른 매력을 뽑는곳입니다. 아름다운 운하와 홋카이도를 대표하는 디저트브랜드가 모여 구경하는 재미가 있어요​​​​ 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1니조시장1 Chome Minami 3 Johigashi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0052 일본 맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본 ​​​​  이건 꼭 먹어야해! ​여행코스에서 빠질 수 없는것이 맛집투어잖아요! 사실 는 조식마저 맛있다고 할정도로 식재료의 맛이 풍부하여 정말 뭘 먹어도 맛있는데요. 다른 지역에서는 보통 조식 불포함으로 호텔을 예약하지만 만큼은 꼭 조식포함으로 예약해요 ​>> 호텔 예약하러가기<<​​ ​온 몸이 따뜻해지고 입안이 행복해지는 스프카레​개인적으로 가장 좋아하는 음식이자 에 가면 1일1 스프카레를 먹을정도로 정말 좋아하는 요리입니다. 야채와 닭고기가 들어간 마치 찌개같은 카레로 유명한곳으로 스아게플러스 / 사무리아 / 피칸티 가 있습니다.​ ​홋카이도 사람들의 소울푸드라고 외치는 징기스칸​현지인들이 우리네 삼겹살처럼 자주 먹는 음식이 바로 징기스칸인데요. 징기스칸은 양고기구이로 신선한 양고기만이 특유의 냄새 덜 나기 때문에 가게를 잘 골라가야해요. 다루마와 징기스칸 본점이 유명합니다​​ ​아무집에 들어가도 맛있는 스시 ​말그대로 는 해산물이 정말 신선해 어느집에 들어가도 기본이상은 하는데요. 가격도 다른지역보다 착한편입니다. 추천가게로 역이라면 네무로 하나마루 스텔라플레이스텐 스즈키노쪽은 카츠잇센(回転すし活一鮮)을 추천해요.​​ ​극강의 카페라떼를 맛 볼 수 있는 바리스타트 커피​일본 제일의 유제품 덕분에 믿고 먹는 디저트천국인데요. 그 중 바리스타트 커피는 우유를 선택해서 먹을 수 있는곳으로 라떼를 좋아하는 분들에게 무조건 추천하는곳입니다.​​  ​홋카이도에서만 만날 수 있는 편의점 세이코마트​일본 여행의 즐거움 중 하나가 편의점털기인데요. 그 중 에서 유독 많이 보게 되는곳이 바로 세이코마트입니다. 덕분에 이곳에서 직접 오리지널로 만든 제품이 많이 판매하는데요 특히 매장에서 만들어주는 가츠동이 정말 수준급으로 맛있어요.​​​​​  호텔&항공 예약은?​ 호텔을 예약할때 위치 때문에 고민이 되는데요. 만약 오타루나 타 지역으로 여행도 계획한다면 역 주변이 무조건 편하고요. 나는  시내에만 있을꺼야 라고 생각하면 역과 스즈키노 사이에 위치한 다누키코지지역도 좋아요.​  ​JR역 바로 옆에 위치한 JR타워 호텔 닛코호텔은 개인적으로 에서 가장 위치좋고 뷰가 좋은호텔이 아닌가 싶어요. 가격이 비싼편이지만 대신 여행하기 좋고 아름다운 뷰를 만끽할 수 있답니다.​​​  익스피디아로  호텔과 항공권을 간편하게 예약하자!! 보통 여행을 준비할때 항공권과 호텔을 따로 예약을 하게 되잖아요. 하지만 익스피디아의 숙소+항공 으로 예약하면 한번 쉽게 예약이 가능해요! ​  ​​출발을 희망하는 날짜와 지역 여행객 그리고 선호등급을 입력 후 검색하면 그날 예약가능한 숙소가 먼저 나오게 됩니다. 이때, 필터값에서 패키지 할인을 선택하면 에어텔로 예약 할 경우 많은 할인을 받는 호텔이 검색되고 있어요. ​​  ​호텔을 선택하며 출발과 도착시간에 이용가능한 항공권이 검색되는데 이때 가장 저렴한 순으로 보여져 저렴하게 예약할때 이보다 편할 수 없어요! 참고로 제가 추천해드린 JR타워 호텔 닛코 경우 호텔과 항공권을 따로 예약할때보다 무려 8만원이상이 저렴해집니다​​>> 호텔+항공 예약하러가기<<​​ ​  ​​ 
 시내에서 가볼만한 스팟들을 소개해봅니다.  역에서 스스키노까지 걷다보면 대부분 만날 수 있는 명소들이라 하루 반나절 정도는 시내투어를 해도 좋을 것 같아요!​​​ 일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 스스키노일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jōnishi, 5-chōme, 南2・3条西1～7丁目일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jōnishi, 5-chōme, 南2・3条西1～7丁目홋카이도청6 Chome Kita 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0003 일본 A. 시계탑B.  TV타워(오도리공원)C. 스스키노D.다누키코지 상점가E. 홋카이도청​​​  시계탑먼저 역에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있는 시계탑입니다. 매시 정각에 종이 울린다고 하는데, 가능하면 정시에 맞춰서 방문해봐도 좋을 것 같아요.​​​​​ 저희는 기다리지 못하고 패스-! ㅎㅎ​​​​​ 내부엔 역사와 자료가 전시돼있다고 하는데 저흰 늦게가서 들어가보진 못했어요. 8시 45분 ~ 오후 5시 10분까지 운영(입장은 5시까지)하고  입장료를 200엔씩 받고 있네요! 오쇼가츠인 1월 1일~1월 3일까지는 휴관입니다.​​​​​ 눈이 오는 날이었는데, 새하얀 건물과 주변의 높은 빌딩과의 조화가 꽤 멋졌어요.​​​​​  TV타워오도리 공원 동쪽 끝에 위치하고 전망대가 있어서  시내 전체를 조망할 수 있는 TV타워입니다. 이 곳도  역에서 스스키노를 지나다니며 보기도 했고, 저녁에 오도리 공원 일루미네이션 구경하면서도 TV타워에 불 들어온 모습 구경했어요.​​​​​ 멀리서 보면 이런 모습이고, 생각보다는 그리 크지 않았어요.​​​​​ 저녁에 오도리공원 일루미네이션 할 때 불들어온 모습이 더 예쁜것 같아요. 올라가보진 않았는데, 오도리공원과  시내 야경 보러 한번쯤은 가볼만 한 것 같아요.​​​​​ 홋카이도청홋카이도청 야경이 진짜 예쁜데 아쉽게도 공사중이었습니다.​​​​​ 그냥 천으로 가려놓은게 아니라 홋카이도청 모습을 그림으로 프린팅해서 가려두었는데, 공사가 꽤 걸릴듯하니 잘 확인해보고 이 곳은 패스해도 될 것 같아요.​​​​​ 입구쪽에 시 중심지와 안내도가 있어 가볼만한 곳을 참고해도 좋을 듯 해요.​홋카이도청은 공사가 끝난다면 꼭 야경보러 가시는 것을 추천드려요! 정말 낭만적이에요.​​​​​ 다누키코지 아케이드 상점가 시내는 거의 지하도와 이 아케이드 상점가로 대부분 갈 수 있는 것 같아요.​​​​​ 이 아케이드 상점가에 돈키호테나 여러 드러그스토어들이 있고, 음식점, 가게, 오락실 등 놀거리가 풍부해서 지나다니면서 한번쯤은 구경할만 합니다. 특히 눈이 많이 오는 에서 아케이드가 있어서 눈걱정없이 구경하기에 딱이에요.​​​​​ 스스키노 거리 - 니카상과 인증샷 필수!스스키노까지 갔으면 아사히와 니카상 사진은 찍어줘야죠!​​​​​ 저는 대게먹으러 갔을 때 낮에 한 번 찍고, ​​​​​ 저녁에 한 번 더 방문했어요.​​​​​ 확실히 저녁의 스스키노가 더 일본다운 느낌을 주는 것 같아요. 근처에 징기스칸 전문점인 다루마도 있고, 대게코스요리 먹을 수 있는 카니야도 있고, 꼬치집, 이자카야 등등 맛있는 곳이 너무 많아요.​​​​​ 니카상의 배경색이 계속 바뀌는게 계속 다른 분위기를 만들어주더라고요.ㅎㅎ​​​​​ 오도리공원 일루미네이션오도리공원에서 하는 화이트 일루미네이션은 보통 12월-1월에 진행합니다. 2월에는 겨울 눈꽃축제를 하는 것 같은데 그것도 구경하고 싶어요.​​​​​ 배불리 저녁 먹고 일루미네이션 구경하면서 산책하기에 정말 좋았던 것 같아요.​​​​​ 조명색이 바뀌면서 다른 분위기를 연출하는 것도 재미있었고,​​​​​ 한쪽에서는 사진 찍어주는 이벤트도 하고있는데 줄이 꽤 길어서 저희는 셀카만 남기고 패스!​​​​​  시내의 흔한 풍경입니다. 아. 벌써 그립네요.​오도리공원의 일루미네이션 뿐만 아니라 이렇게 건물사이의 길가에도 화이트 일루미네이션이 있어서 길을 따라 걷기에도 너무 좋았어요.​​​​​ 꼬치전문점 - 쿠시도리그리고 이대로는 호텔로 들어갈 수 없다며 꼬치파는 곳을 찾아서 이동했어요. 쿠시도리라는 곳인데, 구글맵 검색찬스로 발견한 곳입니다.​​​​​ 조용한 이자카야 가고 싶었는데, 저희 부부가 술을 많이 먹지 못하기도 하고 배가 고프지 않은 상태였어서 적당한 가격에 간단히 먹고 들어가려고 가볍게 먹을 수 있는 곳으로 정했어요.​​​​​ 내부 좌석은 카운터석과 안쪽의 테이블석이 있어요. 저희는 테이블석으로 안내 받았는데, 신발을 벗고 와야합니다.​​​​​ 메뉴판이고요. 이것저것 주문해봤습니다.​​​​​ 먼저 나온 음료.​콜라하나랑 생맥하나 주문했는데! 생맥이 왜이렇게 맛있는지, 청량함이 입안가득 솨아.....​너무 맛있어서 결국 거의 저혼자 다 마셨어요. ㅎㅎ 역시 맥주맛이 다르네요.​​​​​ 아스파라거스 베이컨말이, 돼지고기 꼬치​​​​​ 닭날개꼬치와 닭다리살 꼬치​​​​​ 그리고 치즈구이 꼬치 등등등... 여러개 주문하긴 했는데 사진이 요것밖에 없네요. 저희가 먹고싶었던 닭껍질구이나 닭똥집같은게 이미 이 날 다 솔드아웃돼버려서 주문하는데 좀 한계가 있었습니다.​맛은 그냥 쏘쏘였어요. 꼬치들이 간이 좀 짜서 맥주가 더 맛있었는지도 모르겠습니다.​그래도 합리적인 가격과 편안한 분위기에 꼬치 먹기엔 좋았기 때문에 꼬치구이 고민한다면 쿠시도리 한 번 방문해보세요!​​​ 일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 2-chōme−１−２５ 札幌ＴＲビル 札幌TRビル 2F일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 2-chōme−１−２５ 札幌ＴＲビル 札幌TRビル 2F ​​ 스스키노 근처 징기스칸 맛집, 다루마 [일본 홋카이도 여행]  스스키노 맛집, 징기스칸 다루마 5.5 だるま 갈 때마다 다루마는 꼭 들리는 곳인데, 이번에는 오픈런은 하지 못하고 방문했는데 역시 대기가 있...blog.naver.com ​역 근처 우니동, 카이센동 맛집, 우니무리카미 [일본 홋카이도 여행] 역 근처 맛집 우니무라카미 うにむらかみ, 우니동과 카이센동 추천홋카이도에 갔다면 꼭 먹어봐야할 메뉴 중에 하나가 카이센동이 아닐까 싶은데요. 저희는 홋카이도 여행을 ...blog.naver.com ​스스키노 근처 대게코스요리, 카니야 [일본 홋카이도 여행]  스스키노 맛집, 대게코스요리 카니야 かに家홋카이도 식도락 여행에서 빼놓을 수 없는 대게요리! 저희는 항상 디너 코스로만 먹었었는데, 이번에는 조...blog.naver.com ​ 가볼만한곳, 홋카이도 신궁 [일본 홋카이도 여행]  가볼만한곳, 홋카이도 신궁, 역에서 지하철로 가는법역 근처 카페에서 모닝구세트를 간단히 먹고 홋카이도 신궁으로 출발했습니다. 사실 관광할 곳이 꽤 ...blog.naver.com ​호텔조식대신 모닝구! 역 근처 우에시마 커피 [일본 홋카이도 여행] 역 근처 카페, 우에시마 커피에서 모닝구 세트일본여행을 갈 때 료칸이 아니라면 호텔 숙박 예약시 조식은 제외하고 그 지역의 카페나 모닝구 세트를 먹...blog.naver.com ​ 
#3년만의 #해외여행 #여행 ##신치토세공항 #공항가는법 #역#공항가는길 #공항 #신치토세공항​​​ 역에서 신치토세공항 가기JR 쾌속 에어포트타고 공항가기 역에서 신치토세공항까지JR쾌속 에어포트로 40분 정도면 갈 수 있는데요JR 역에서 티켓구매(지정석)해서 갔습니다.기계에서 한국어 선택도 가능하기 때문에구매하기엔 전혀 어려움이 없었어요.지정석의 경우 1990엔(편도)으로 자유석보다 비싼 편이었는데요, 일요일이라서 혹시나 사람이 많을까봐자유석 아닌 지정석으로 선택했습니다. 시간대도 10분 단위로 자주 있었지만,저는 전날 제주항공 모바일 탑승권이 발급 되지 않아 불안한 마음에 호텔 체크아웃하고 바로 공항으로 갔습니다. 😥​​​ 티켓구매 후 기차 타는 방법과 비슷하게출발시간과 승차 플랫폼 번호 확인해서 올라가면 되고용 지정석은 열차 탑승칸에 파란색으로 seat표기된 칸에 타시면 됩니다 .​ 기차 타시면 좌석 앞에 기차표 넣어두는 곳도 있습니다만 내리실때 반드시 까먹지 말고 챙기셔야 하니 유의하셔욥!   공항에 너무 일찍 도착한 관계로..캐리어가 얼마나 빵빵한가 좀 체크한 다음에여기저기 둘러봤습니다. 후훗제주항공... 인천공항에서는 모바일탑승권 + 셀프체크인 가능했지만 공항에서는 둘다 불가로휴먼의 도움을 받아 지류 탑승권 받고 체크인했어용  신치토세공항 여기저기  신치토세공항 국제선 수속하는 곳 뒷편에아주 귀염뽀짝한 곳이 많더라구요 도라에몽 샵, 산리오 캐릭터 카페도 있어서여기 아주아주 개미지옥이더군요.   로이스 초콜렛월드 초콜렛박물관이라고 해야하나(박물관이라기엔 에게? 싶은 작은 규모)간단하게 소개하는 곳과 초코만드는 공장도 볼수 있고요! 주의사항은 면세구간이 체크인(수화물보내는 곳) 뒷편이 아니라 찐 출국장 넘어서 비행기 탑승구 맞은편에 있다는 점! 바로 여기서 각종 유명템들이 있으니 면세점에서 사셔야 합니다.밖에 상점에 뭐가 많아서 현혹될 뻔 했지 뭐에욤 ㅋ아무튼 저는 여기서 각종 선물 추가로 구매했습니다.    
 홋카이도 섬 방문의 주요 하이라이트 중 하나는 수도인 를 방문할 기회입니다. 섬의 이 지역은 일본의 이 지역에서 가장 흥미로운 도시 중 하나로 알려져 있으며 이곳에 와서 일본 생활의 현대적 측면과 보다 전통적인 측면을 모두 즐길 수 있습니다.​ 이 도시는 겨울 축제와 같은 겨울 테마 명소와  외곽의 멋진 스키 리조트로 유명합니다. 육즙이 많은 털게를 포함하여 홋카이도에서 유명한 맛있는 음식도 맛볼 수 있습니다. 물론 이곳은 상징적인  맥주의 본고장입니다.​ 도시의 인구는 약 200만 명이지만  곳곳에 흩어져 있는 많은 공원에서 나만의 공간을 즐길 수 있으며 주변 전원으로 나가서 산의 경치를 즐길 수도 있습니다. 기이 한 전통적인 일본 사원.​  1. 이시야 초콜릿 공장 견학 Source: Nor Gal / shutterstock  여행에서 조금 달달한 일을 하고 싶다면 이시야 초콜릿 공장을 방문해 보세요.​ 시설을 견학하고 이곳에서 초콜릿을 만드는 방법을 알아볼 수 있으며, 시그니처 메뉴는 홋카이도 명물인 '시로이 고이비토'로 알려진 화이트 초콜릿입니다.​ 또한 구내 레스토랑에서 식사를 하고 케이크 뷔페를 즐길 수 있을 뿐만 아니라 로봇 쇼와 장난감 박물관을 관람할 수도 있습니다.​ 젊은 방문객과 함께 여행하는 경우 이것은 확실히 놓쳐서는 안되는 도시의 최고 명소 중 하나입니다.​​​​2.  눈 축제 참가 Source: Supermaw / shutterstock  눈 축제는 도시의 주요 사교 행사이며 놀라운 얼음 조각 대회로 유명합니다.​ 축제는 매년 오도리 공원에서 열리며 2월 초에 시작됩니다.​ 전 세계에서 얼음 조각가들이 방문하며 얼음 성, 이글루와 같은 어린이를 위한 명소도 있습니다.​ 가능하면 얼음 조각상이 다른 색의 조명으로 밝혀지는 밤에 오지만 오히려 혼잡할 수도 있다는 점을 염두에 두십시오.​​​​3. 아사히야마 공원 산책 Source: seaonweb / shutterstock 아사히야마 공원은 도시에서 가장 아름다운 공원 중 하나이며 일년 내내 색색의 화려한 꽃 정원으로 뒤덮입니다.​ 공원은 젊은 연인들에게 인기가 높으며, 이곳에 오기 가장 좋은 시기는 화려한 벚꽃을 즐길 수 있는 봄철입니다.​ 가을에 이곳에 온다면 오렌지빛으로 물든 타오르는 가을을 만끽할 수 있으며, 이는 모든 것에서 벗어나 에서 고요함을 찾기에 좋은 장소입니다.​​​​4.  돔에서 경기 관람 Source: AnnWei / shutterstock  돔은 2002년 FIFA 월드컵의 개최지였으며 현재는 홋카이도 닛폰 햄 파이터스 등 다양한 야구 팀의 홈구장으로 사용되고 있습니다.​ 일본하면 바로 야구가 생각나지 않을 수도 있지만 이곳에서는 핫도그와 같은 전통적인 간식도 찾을 수 있으며 시즌 내내 여러 경기를 관람할 수 있습니다.​ 야구 팬이거나 홋카이도에서 조금 다른 것을 보고 싶은 사람이라면 탁월한 선택입니다.​​​​5. 홋카이도 현대미술관을 견학 Source: tasch / shutterstock 예술 애호가라면 잔디밭이 우거진 예쁜 공원 한가운데에 있는 홋카이도 현대 미술관을 놓치지 마세요.​ 이 박물관은 주로 일본 예술가들이 만든 현대 미술 작품을 전시하는 데 전념하지만 일부 서양 작품도 전시되어 있습니다.​ 그들은 또한 방문 예술가의 회전 갤러리가 있으므로 도시에있을 때 방문하여 무엇이 있는지 확인하십시오.​​​​6. 초콜릿을 사다 Source: WitZa / shutterstock 는 국내 관광 명소로 유명하며 많은 현지인들이 여행 기념품으로 초콜릿을 선택합니다.​ 의 시그니처 메뉴는 '하얀 연인'이라는 뜻의 시로이 고이비토로, 이름에서 알 수 있듯 웨이퍼 안에 도톰한 화이트 초콜릿입니다.​ 떠나고 난 뒤에도 도시의 달콤한 맛을 느끼기 위해  전역에서 초콜릿을 살 수 있습니다.​​​​7. 시계탑을 확인하세요 Source: MY stock / shutterstock 시계탑은 에서 가장 상징적인 건물 중 하나로 알려져 있으며 현재의 홋카이도 대학을 기념하기 위해 188년에 지어졌습니다.​ 시계탑이 어떻게 생겨났는지에 대한 설명도 있습니다.​ 이것은 에서 매우 인기있는 장소이므로 다소 혼잡 할 수 있으므로 사진을 찍을 수 있도록 시간을 남겨 두십시오.​​​​8. 오도리 공원 방문 Source: ArtNat / shutterstock 오도리 공원은 에서 가장 유명한 녹지 공간이자 에서 가장 사랑받는 명소 중 하나입니다.​ 공원은 약 15블록에 걸쳐 펼쳐져 있으며 오후 산책을 즐기기에 훌륭한 장소임을 알게 될 것입니다.​ 오도리 공원은 나무와 꽃, 분수로 뒤덮여 있으며 가을에 오면 화려한 구리빛 단풍도 감상할 수 있습니다.​​​​9.  TV타워에서 바라보는 전망 Source: Chalermpon Poungpeth / shutterstock  TV 타워는 뿐만 아니라 일본 전역에서 가장 유명한 건물 중 하나입니다.​ 이 타워는 프랑스 파리의 에펠탑을 모델로 한 의 다소 놀라운 명소입니다.​ 약 90m 높이에 있는 전망대까지 올라가 의 멋진 전망을 감상할 수 있으므로, 도시에 처음 왔을 때 도시 경관을 한눈에 보고 싶다면 이 곳이 좋은 선택이 될 것입니다.​​​​10.  맥주 박물관 견학 Source: twoKim images / shutterstock 의 주요 명소 중 하나는 도시에서 가장 유명한 음료 중 하나를 전시하는  맥주 박물관입니다.​ 박물관은 더 넓은 범위의  양조 회사가 소유하고 있으며 시설을 가이드와 함께 견학하고 맥주가 어떻게 만들어지고 어떻게 시작되었는지를 배울 수 있습니다.​ 맥주의 역사에 대해 설명할 수 있는 갤러리가 있으며 다양한 블렌드를 시음하면서 마무리할 수도 있습니다.​​​​11. 홋카이도 개척자 마을 탐험 Source: tasch / shutterstock  중심부 바로 외곽에 위치한 홋카이도 개척자 마을은 일본 이 지역의 산업화 역사를 알고 싶다면 방문할 곳입니다.​ 여기에는 기차역의 오래된 모델이 있으며 전시된 많은 건물은 20세기 초의 날짜입니다.​ 또한 늦은 오후에 산책하기에 좋은 무성한 정원이 있으며 쇼에서 많은 고상한 신사를 찾을 수 있습니다.​​​​12. 모이와야마 등반 Source: Windyboy / shutterstock 모이와야마는 영어로 모이와 산이라고도 하며 이 지역에서 가장 장엄한 산 중 하나입니다.​  바로 외곽에 위치하고 있어 이곳에 와서 케이블카를 타고 정상에 올라 도시의 멋진 전경을 감상할 수 있습니다.​ 밤에도 를 가로질러 반짝이는 불빛이 정말 환상적이기 때문에 많은 사람들이 이곳을 찾습니다. 
안녕하세요 여러분:)오늘은 를 가지고 왔어요~​날씨가 추워지면서  여행을 계획 하시는 분들이 많을 것 같아요!에서 가볼만한곳을 찾고 계시다면수 많은 사원이 있지만 홋카이도 신궁은 산책하기 정말 좋은 곳이랍니다~​겨울에 눈이 쌓여있는 모습 또한 절경일 것 같아요!저는 여름에 다녀왔지만, 겨울에도 한번 더 가보고 싶네요~바로 소개 해 드릴게요!  홋카이도 신궁울창한 숲에 둘러싸인 넓은 경내는 소박하고 역사는 그리 길지 않은 홋카이도를 대표하는 신사 1869년 메이지 일왕이 '홋카이도민의 마음의 지주가 되길 바라는' 뜻으로 '개척삼신'(開拓三神)을 모시기로 한 것이 그 기원.◾ 찾아가는길 : 도자이선 니시니주핫초메 역에서 도보 14분 / ​지하철 마루야마코엔역(円山公園駅)에서 도보 15분◾ 이용 가능 시간 07:00 - 16:00 (매월 운영시간이 달라지니 공식 홈페이지를 참고해 주세요)◾ 입장료 : 무료◾ 공식사이트 : http://www.hokkaidojingu.or.jp/eng/index.html HOKKAIDO JINGU (Hokkaido Shrine) Web SiteLocation : 474 Miyagaoka, Chuo-ku, Sapporo-city, Hokkaido. Phone : 011-611-0261. Copyright © 2001 Hokkaido Shrine All Right Reserved.www.hokkaidojingu.or.jp 홋카이도 신궁474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본  홋카이도 신궁은 울창한 숲에 둘러싸인 넓은 경내는 소박하고 역사는 그리 길지 않은 홋카이도를 대표하는 신사에요!​홋카이도를 대표하는 신사인 만큼 크고 웅장하답니다.일반적으로 저희가 알고있는 신사랑은 사뭇 다른 분위기라 놀라실 수 있어요!★산책하기 정말 좋은 곳이랍니다★  북해도 신궁은 규모가 굉장히 크고, 울창한 숲에 둘러싸여 있어요!일본에 가면 신궁이나 신사를 한번쯤은 꼭 방문해 보는데요,홋카이도 신궁은 꼭 가보시라고 추천 드리고 싶어요! 사진에는 신궁만 나와있지만 신궁의 좌, 우로 산책을 할 수 있는 공간이 마련되어 있고신사에 가면 꼭 해보아야 하는 운세뽑기도 마련되어 있답니다.​그냥 지나칠 수 없죠, 저도 운세를 뽑아 봤답니다~운세뽑기는 일본말로 '오미쿠지' 라고해요!100엔이니 다들 재미삼아 운세를 뽑아보는건 어떨까요?  저는 '대길'이 나왔었고 '흉'이 나온적이 없어서,다 좋은말만 쓰여져 있는거 아니야? 하는 의심을 해보았답니다🤪다들 재미삼아 한번 운세뽑기도 해보세요!  앞서 말씀 드린 산책하기 좋다는게 이 사진으로 한번에 정리 되지 않나요?인생사진 남기기에도 정말 좋답니다~​청량한 나무들과 하늘을 만끽하기 좋은 홋카이도 신궁 여행지로 추천드려요🤘  여행 할인쿠폰 / 포인트 받는 방법◼ 마이리얼트립 할인쿠폰 / 포인트 받는 방법 아직 마이리얼트립에 가입하지 않으셨다면,아래 링크를 클릭하고 가입하시면 5000원 쿠폰을 드려요!우리모두 똑똑하게 여행하자구요🙋‍♀️​https://www.myrealtrip.com/invite_friends/cvw6xcvId09NI7SiqySePw  추가로 이전에 포스팅했던 마리트 포인트 받는방법,마리트 할인쿠폰 받는 방법도 적극 활용해서 가성비 넘치게 똑똑하게 여행해 보세요!​◼ 마이리얼트립 포인트 1만원 받는 팁!  [마이리얼트립 할인쿠폰] 마이리얼트립 포인트 1만원 받는 팁! (포인트 모아서 여행가자!!)여러분 안녕하세요:) 요즘 여행이 안정화 되가면서 여행 많이 준비하고 계시죠? 마이리얼트립 포인트 받는 ...blog.naver.com ◼ 마이리얼트립 3만원 할인쿠폰 받는 팁!  [마이리얼트립 할인쿠폰] 3만원 할인쿠폰 받는 방법(포인트 모아서 여행가자!) + 1만원 포인트 받기안녕하세요 여러분! 어제 포스팅한 마이리얼트립 1만원 포인트 받기2탄! 3만원 할인쿠폰 받는 방법 가지고...blog.naver.com ​ 
 여행이 끝나고 도착한 신치토세공항넉넉히 도착해서 신치토세공항을 구경할 수 있었어요​국제선과 국내선이 있는데한국으로 돌아가는 국제선쪽에 위치한 도라에몽샵과 카페, 산리오샵에 다녀왔어요​  ​국제선 방향으로 쭉 걸어오면 보이는 도라에몽 동상맨 처음 신치토세공항에서 내리면 보이는 동상이기도 해요도라에몽 샵은 여기까지 오지 말고 위로 올라가는에스컬레이터를 타고 올라가면 있어요​  ​에스컬레이터 타고 올라오면출발로비가 보이는 곳 왼쪽을 보면 ​ ​Toy park가 보여요여기에도 캐릭터들이 있긴 한데주로 키티 제품들이 있어요​ ​아까 봤던 토이파크에서 왼쪽으로 오면Smile road가 보입니다여기에 도라에몽 샵과 산리오샵이 있어요다른 기념품샵도 있으니국제선 쪽에도 선물 살 곳들은 간간이 보여요​ ​Smile road로 들어가 봅니다​ ​도라에몽 샵​꽤 크게 한쪽에 도라에몽 굿즈들이 있어요도라에몽은 개인적으로 좋아하진 않아서빠르게 지나갔어요​   ​도라에몽 카페도 보여요음료뿐만 아니라 음식과 디저트 등 다양하게 있어요시간이 충분했다면 여기 있어도 됐었겠네요​  ​책 읽는 곳도 있고 영상? 보는 곳도 있는 거 같던데지금 하고 있는지는 무슨 말인지 몰라서 확인은 못했어요 ㅠㅠ​​더 안쪽으로 들어가 봅니다​ ​드디어 모습을 보이는 산리오 캐릭터들​저는 최근에 소품샵 브이로그를 보면서 알게 된 캐릭터들인데요... 얘네들이 키티에 나오는 친구들인 거 같이 일하는 동생들이 알려줘서 알게 됐어요 ㅎㅎ아직도 이름은 완벽히 모르는다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘 초등학생 아이들이 가장 좋아하는 캐릭터라고 해요 그래서 오빠가 조카에게 선물 주기 위해 방문했어요​ ​산리오샵​  ​손거울, 빗, 파우치, 키 링 등종류가 엄청 많아요​손거울-1320엔키 링-990엔​ ​캐릭터별 굿즈들로 꾸며져 있는 부분도 있어요시나모롤을 조카가 좋아한다고 하던데귀엽네요   ​파우치-1485엔필통도 보이고​ ​작은 캐리어도 있고 가방도 있어요​ ​여기 아이들이랑 오면 좋을 거 같긴 한데얘들이 계속 사달라고 조를 거 같아요...왜냐면 너무 다 귀여워서요​  ​온통 시나모롤 굿즈들로만 이루어진 선물키링, 노트, 작은가방, 머리끈​ ​귀여워​  ​구매 완료​  ​산리오샵 바로 앞에도 카페가 있는데 키티 친구들 파르페도 있어서 신치토세공항에서 아이들과 오면 좋을 장소​​신치토세공항 로 추천해요​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본 ​​ ​#산리오샵#신치토세공항#신치토세공항#산리오샵#도라에몽샵#신치토세공항가볼만한곳#아이들가볼만한곳 
Edit by 헤드위그 북해도 여행  시내 가볼만한곳 맥주박물관  맥주박물관📍주소 : 〒065-8633 北海道東区北７条東９丁目１−1⌚시간 : 오전 11:00~오후 6:00 월요일 휴무🎫입장료 무료 / 3잔 샘플러 800엔일본 북해도 여행을 하면서 스스키노 주변에서 정말 다양한 음식점들을 갔었는데 그때 마다 생맥주와 하이볼이 너무 맛있었다. 각종 주류로도 워낙 유명한 일본이다 보니 그런가 싶더라도 맥주 공장이 있었던 곳을 리모델링해 박물관으로 관람가능 한 곳이 있다고해서 찾아가게 되었다. 택시를 타면 금방 도착하지만 도보로도 30분 안에 갈 수 있어서 천천히  시내를 구경하면서 걸어갔다.​일본 북해도  여행 항공권 알아보기 ​겨울내 소복소복하게 쌓여있는 풍경을 구경하면서 지도를 보면서 천천히 걸어갔다. 가는 길에 팩토리 쇼핑센터에 들려서 이것저것 구경도 하고 붉은 벽돌이 보이는 맥주박물관까지 친구들과 즐거운 시간을 갖고 걸어갔다. 아무래도 특유의 일본 감성이 느껴지는  시내 풍경이 걷는 시간동안 피곤함을 덜어주었다.​ ​북해도 지역에서도 문화유산으로 지정되어 있다고 하는데 일본내에서도 가장 유명한 맥주박물관으로 손꼽히는 곳이다. 붉은 벽돌로 지어지는 건물이 세월을 짐작케 하면서도 눈이 쌓인 맥주박물관은 상당히 인상적이었다. 입구가 두곳으로 보이는데 한곳은 양고기를 먹을 수 있는 레스토랑으로 넝쿨이 제거된 곳으로 들어거야 한다.​ ​ 시내 가볼만한 곳으로 맥주박물관 전시는 무료관람을 할 수 있어서 관광객은 물론 일본 여행객들에게도 인기가 많았다. 처음 엘리베이터 문을 열고 내려가려고 보니 구리 가마솥이 있는데 직경 6.1m 높이 6.5m의 크기로 65년도에 제작되었다고 한다. 무게만 대략 13.5톤정도라고하니 신기했다. 나선길을 따라 천천히 내려가는 모습을 보면 크기를 짐작해볼 수 있다.​   ​밑으로 내려가면 맥주에 관한 이야기를 볼 수 있는데 운이 좋게도 한국어로 투어하시는 분들이 계셔서 이야기를 자세하게 들을 수 있었다. 영어로도 설명이 되어 있지만 실감나는 톤으로 이야기를 해주시는데 사람들의 이목을 집중시켰다. 1869년부터 180여년에 이르는 맥주역사를 자세하게 볼 수 있었다.​ ​한쪽 벽면에는 옛 맥주 광고 포스터들이 쭉 소개가되어 있었는데 시대가 지남에 따라 그림에서 사진으로 전통복장에서 현대 연예인들로 모델들이 바뀌어가는 모습을 볼 수 있었다. 맥주에 대한 이야기를 잠깐 둘러보고 테이스팅 라운지로 내려갔다. 사람들이 길게 줄을 서서 표를 뽑고 있었는데 알고보니 시원한 맥주를 테이스팅 할 수 있는 티켓이었다.​   ​시내에 있는 관광지 중에서도 기억에  남았던 이유가 바로 맥주를 다양하게 마셔볼 수 있기 때문인데 A부터 H까지 다양하게 티켓을 구입할 수 있다. 우리는 3가지 맥주를 마셔볼 수 있는 샘플러세트 티켓을 자판기에 넣었는데 대략 800엔이었고 간단한 스낵류 안주도 구입할 수 있어서 자리에 앉아 쉬면서 시원하게 마실 수 있었다​ ​순서대로 티켓을 확인하고 직원분들이 생맥주를 채워주는데 다른 곳과 딜리 특별하게 제작된 스윙식 맥주관 노즐이라고 한다. 나마비루 500ml를 따르는데 3초의 속도로 가득 채우는데 신선도를 그만큼 유지할 수 있다고 한다. 북해도 여행을 하면서 맛있는 맥주를 테이스팅해보고 싶다면 꼭 방문해보는 것을 추천한다.​ ​논알콜 맥주도 있어서 선택의 폭이 넓었으며 몽글몽글한 부드럽게 넘어가는 나마비루 한 잔으로 여행이 즐거워졌다. 테이스팅을 하면서 서비스로 와사비콩 스택과 치즈를 주는데 간단하게 안주로 삼기에도 좋았다.치즈 두개당 100엔에 추가로 구입도 가능해서 신선한 맥주와 즐거운 분위기를 이어가는 것도 좋을 것 같다. 인구 200만의 도시지만 걸어서 30여분 내로 갈 수 있는 곳이 많아 시내여행도 좋았던 북해도 여행! 2월부터 눈꽃축제가 시작되니 여행을 계획해 보는 것은 어떨까?​​스카이스캐너에서  항공권 알아보기​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본  ​ 
안녕하세요~추운 곳이나 겨울에는 유리공예가특히 좀 많은데 오타루는 눈이 많이 오는 지역이라그런지 유리공방이 크게 있더라구요!!​한번 들어가봤슴당!!  처음에는 뭐야 별륜뎅...하고 구경했었는데 귀여운 것들도 꽤 많더라구요!  뭔가 어른들 취향...낫마스퇄....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 귀여운 잉크나 다양한 유리공예품을파는건 신기했어요!! 눈이 펑펑 오는 밖이 보이고크리스마스 용품들을 보면 저는 아주눈이 뒤짚히는 편이랍니다 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ  솔찍히 소주잔은 좀 끌렸다..여긴 사케긴 하겠지만.... 소주잔.. 줘라....귀엽다...ㅋㅋㅋㅋ  저는 이런 트리ㅠㅠ꺠질거같아서 못샀지만 너무 이쁘고정교하기까지 하더라구요!!1   못난이 개구리랑 스노우볼도 있는데 가격대가 나쁘진 않았어요!기념품으로도 만원대 안팎인 것도 많고!!  왤케 귀여운거죠ㅠㅠ늑대와 소녀 그리고 미녀와 야수는 못 참죠ㅠ사실 살라했는데 제가 출국날 당일지갑을 잃어버렸어여...... 카드 분실...즉... 난 돈이 한푼도 없다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강제로 참았어요ㅠㅠ  나와 동생같은 돼지..그리고 귀여운 디즈니 ㅠㅠ이거 사실 살뻔... 지갑만 있었으면이것들 다 사고 바로 쓸텐데!!!!!!!!!!!!!!  개띠는 패스!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 선물로도꽤 귀엽지 않나요??? 여전히 눈이 펑펑오고진짜 이렇게 눈 많이, 오래 오는건 우리나라에서는 보기 어려운 일 인 것 같아요!​​그치만 이 글을 쓰는 지금 눈이 펑펑 또 가고 싶네요!! 한창 유행했던 기분 반지손이 뜨거운 저는 근데 파란색계열만나오더라구요 ㅋㅋㅋ흥분상태...   산타들 너무 귀엽지 않나요사실 진짜 하 진짜 사고 싶었는데오르골당 가기 전이라기회를 날릴까봐 사지 못했어요ㅠㅠ몬이가 사랄때 살껄지금 글쓰면서 후회가 막심합니다ㅠㅠ뿌엥 눈이 많이 오는 도시그리고 감성있는 작은 거리까지오타루 오시면 한번은 보실 유리공방인데들어가보시면 생각보다 유치하거나촌스럽지않고 귀여워요~​들러보세요오!​#오타루 #오타루거리 #오타루유리공방 #오타루여행#오타루기념품 
 여행의 꽃!둘쨰날에 , 오타루에 방문했어요.​오타루는 오르골당, 유리공예, 헬로키티카페 등 주요 관광지들이 모여있답니다.​아기자기한 소품들과 지브리 굿즈까지눈이 즐거웠던 오타루 여행 갑니다!​  ​ 오타루 오르골당  오르골당에 들어가자마자 아기자기안 오르골들과  오르골 선율들이 반겨줘요.​그.. 일본 센과치히로의 감성 낭낭한 노래들..마음이 몽골몽골해졌어요.​오르골당의 규모가 아주 커층층마다 다양한 테마의 오르골을 구경 할 수 있어요.​오르골은 대략 500엔부터 시작해요.  고풍스러운 목조 인테리어로2층에 올라가서 찍은 사진도 아주 이쁘답니다 :)   그 중 저는 3층을 소개해드리고 싶은데요,​오르골당 3층에는 토토로, 도라에몽, 미피 등유명한 캐릭터들의 굿즈가 모여있어요.​간단한 학용품도 있어 아이들 선물사기에 아주 좋은 장소로 추천!​ 오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본  헬로우키티 카페 오르골당 바로 맞은편에 헬로우키티카페가있어요.​키티 좋아하는 분이라면 구매욕구 뿜뿜하게 되는 곳!​키티모양의 와플 등 다양한 디저트와음료가 있으니 구경가보셔도 좋을 것 같아요.​ 오타루 헬로키티 카페1-6 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본  키타이치 글래스 아울렛 (일본 전통주) 오르골당에서 3분정도 걷다보면 키타이치 글래스 아울렛이 있어요.​여기서도 유리공예를 구경할 수 있지만..일본 전통주와 훗카이도 사케를 구매할 수 있어요!  그리고 무료 시음 서비스도 있으니꼭꼭 한번 드셔보세요!​그리고 구경하다보면 무료시음이 가능하다는푯말이 있는 주류들은 모두 이곳에서 테이스팅이 가능해요.​ 그렇게 발견한 존맛탱 포도와인!​술을 잘 못드시는 분께 강력추천하는달달한 와인👍 Kitaichi Glass Outlet7-20 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본  오타루 여행을 준비하고계신다면오르골당과 훗카이도 전통 사케를 구경할 수 있는키타이치 글래스 아울렛 추천드립니다!​  ​ 
#해외여행 # #홋카이도여행 #스스키노 #TV타워 #시계탑#오타루 #오르골 #오타루운하 #비에이투어#치즈공방​● 해외여행 - (홋카이도)✈ ●​​가깝고도 먼나라 일본은 무쟈게 많이 갔다죠좋은 곳 많지만 저는 일본에서는개인적으로 가 제일 좋았던것 같아요😀​는 두 번 다녀왔고첫번째  여행기억이 너무 좋아서이듬해 또 간건 안비밀🤫🤭​- 티켓팅&숙소 -​ - 스스키노- -  TV타워 - -  JR타워 - ​ - 구 홋카이도 청사 - - 오타루 - - 비에이 & 후라노 - ​는 봄에도 겨울에도 가봤지만, 겨울이 더 매력적 인 것 같아요☃️⛄👍 처음 이신 분들은 비에이&후라노 버스투어강추합니다이런 풍경들 보기 힘들어요🏔🌲​​다음 포스팅으  맛집 GoGo✍💕 
​​톡파원 25시 홋카이도 근교 가볼만한곳 안도 타다오 부처의언덕​글,사진/윤도​  펑펑 흰눈이 내리던 지난 #여행 중 방문했던안도 타다오 부처의 언덕.​톡파원25시 홋카이도편을 보다가오랜만에 만나니 가본곳이 나와서 너무 반가운거있죠.​​ ​​여름에는 라벤더가 만개해서화려한 보라빛 정원을 볼 수 있고겨울에는 아무도 밟지 않은새하얀 눈길을 밟을수도 도톰하게 쌓인 눈밭위로점프해서 누울수도 있는 부처의언덕​​ ​​지하철타고 버스타고환승을 해야해서 이동해야 하는약간의 번거로움이 있는  근교 가볼만한곳이지만그만큼의 수고스러움은 도착한 입구에서부터맞이해주는 모아이 석상을 보면 눈녹듯 사라지죠.​​ ​​언제 또 이렇게 새하얀 눈으로눈사람을 만들어볼 수 있을지 몰라손시려운줄도 모르고 눈사람을 신나게만들어보기도 했는데요.​안도 타다오의 작품들을 따라가다보니알게 된 부처의언덕은나카지마코엔역에서 약 1시간정도면찾아갈 수 있는  가볼만한곳이랍니다.​​ ​​저 먼발치에서 바라보이는 부처의 언덕에언덕위 아주 살짝보이는 부처님의 머리는정말 코앞으로까지 이동하기 전까지는전체적인 불상의 형체를 볼수가 없어요.​긴 터널 역시 의미있는 건축물인데요.콘크리트 주름으로 만들어진 천장형 터널은여성의 '자궁'을 의미한답니다.​​ ​​불상이 정말 있는건가 ? 싶을만큼긴가민가한 마음으로 바로 앞까지 이동을 해야만웅장하면서도 기품있는 부처님을만날 수 있었답니다.​​ ​​신기하게도 원래는 평지에 높이 13.5m무게는 1500톤의 장엄한 크기의 불상만덩그러니 있었는데이후 불상 주변으로 라벤더를 빼곡하게 심은언덕을 만들었다고 하죠.​하늘에서 유입되어지는 빛과 불상의 조화가압도되어지기도 하는데요.거대한 불상에 합장을 드리고 난 후천천히 한바퀴 둘러보며 감상하였답니다.​불상앞 가지런히 놓여져 있는막대를 이용해서 종을 치면청아한 종소리를 들을수도 있어요.​​ ​​불상을 만나기 전에 지났던신성한 경계로서 부처님을 향한 적븐을우회시켜줌으로써 영혼을 정화해주고사고를 재정비해줄 수 있도록 만든물의 정원 역시 다시 밖으로 나올때에한번 더 지나올 수 있답니다.​​ ​​누가봐도 노출 콘크리트 가공기술을 사용하는건축가 안도 다다오의 작품인 부처의 언덕여름에는 보라빛 빼곡한 언덕을 보러다시 찾아가고 싶은 홋카이도 가볼만한곳이네요.​​ ​​웅장한 규모에 감탄할 수 있고건축가가 만들어 낼 수 있는 공간의 아름다움에두번 감동할 수 있는 부처의 언덕모아이 석상 옆에서 사진찍기에도 좋고라벤더 화려한 여름날보다 오히려 겨울이더 잘 어울리는곳이지 않을까 살포시생각해보기도 합니다.​​ ​​안도 다다오 건축가에 빠져서건축답사를 계획하신다면 근교에 또다른 건축물인물의교회도 있으니 참고해주세요.​​ 부처의 언덕2 Takino, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 005-0862 일본 ​ ​ 
홋카이도의 중심이자 눈의 도시. 를 수식하는데 가장 잘 어울리는 단어들임을 부정할 수는 없다. 하지만 에는  이상으로 풍성한 먹거리들이 넘쳐난다.  ​특히나 홋카이도의 발달한 낙농업은 질 좋은 유제품을 만들어내고 천혜의 자연이 낳은 훌륭한 과일의 맛은 분명 같은 과일임에도 처음 느껴보는 맛과 식감을 제공한다.​이 두 가지 요소가 어우러진 디저트가 있으니 바로 파르페다. 에는 다른 곳에서 찾아보기 힘든 독특한 술 문화가 하나 있다. 일명 ‘마무리 파르페’(締めパフェ)가 바로 그것인데 저녁 식사와 술자리까지 마친 후 파르페를 먹으며 마무리하는 것이다. ​일본에서 파르페를 비롯한 디저트류는 대부분 여성의 전유물로 여겨진다. 하지만 에서는 성별 연령에 상관없이 누구나 디저트를 즐기는 것이 이전부터 보편적이었다. 케이크 전문점에 노신사가 홀로 조각 케이크를 즐기는 모습이나 점심 식사를 마친 직장인들이 한 손에 소프트아이스크림을 들고 있는 모습이 자연스럽게 받아들여지던 것이다.​그 때문인지 ‘마무리 파르페’라는 용어가 생기기 이전부터 술자리의 마지막을 파르페로 장식하는 문화가 존재했다. 일본의 다른 지역에서 라멘이 하는 역할을 파르페가 대신하고 있는 모습이다. 여행을 가봤으면 그곳의 문화 체험도 한번 해봐야 하지 않겠는가?  시민들이 사랑하는 파르페 맛집 5곳을 선정해봤다.   NO. 1파르페, 커피, 술, 사토パフェ、珈琲、酒、佐藤  사진=flickr 마무리 파르페 문화 때문인지 에는 유독 늦은 밤이나 새벽까지 영업하는 파르페 가게들이 많다.​파르페, 커피 술, 사토라는 이 특이한 이름의 가게도 그중 하나다. 아이스크림 조형물이 어색하게 보이는 외관과 평일 오후 6시~자정, 금요일과 토요일은 오전 2시까지라는 영업시간은 마치 주점을 연상시킨다. 심지어 바 테이블에 늘어선 술병들은 이곳이 정녕 이자카야가 아닌 카페가 맞는지 의심하게 만든다. 2016년 문을 열어 때마침 불기 시작한 마무리 파르페 열풍의 선두 주자가 된 이곳은, 상호명 그대로 파르페와 커피, 술, 기타 디저트를 모두 즐길 수 있는 장소로 현지에서도 많은 사랑을 받고 있다. 특히나 솔트 캐러멜과 피스타치오가 대표 메뉴로 커피 외에 위스키나 브랜디와 곁들여도 훌륭하다고 한다. 파르페 단품은 1000~2000엔(약 1만~2만 원), 파르페, 술, 간단한 안주, 커피 4종 세트가 3080엔(약 3만 원)이다. 많은 사랑을 받아  곳곳에 분점이 생겼지만 여러 평을 종합해 봤을 때 역시 본점의 아성을 넘기엔 부족한 듯하다. Parfait, coffee, liquor, Sato일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 1 Chome−6-1 第3広和ビル 1F   NO. 2밤의 파르페 전문점 파르페테리아 팔夜パフェ専門店パフェテリア パル  사진=파르페테리아 팔 공식 홈페이지 앞에서 소개한 곳이 이자카야 같은 인테리어와 분위기를 가졌다면 이곳은 정반대로 바에 가까운 모습을 하고 있다. 어두운 조명, 매장에 깔리는 재즈, 나비넥타이를 차려입은 바텐더, 다양한 잔에 담긴 칵테일까지. 일반적인 바와 다른 건 그 칵테일 위에 파르페가 올라가 있다는 점. 거기다 파르페와 세트로 주문이 가능한 음료 역시 칵테일이다. 이렇게 파르페와 칵테일을 접목한 이른바 ‘밤의 파르페(夜パフェ)’를 처음 고안한 가게가 바로 이곳이다. 2015년 개점 이래, 밤의 파르페는 최근 몇 년간 SNS상에서 유행해 도쿄의 시부야를 비롯한 일본 내 대도시로 빠르게 퍼져나갔다. 다소 생소한 조합일 수도 있지만, 무엇이든 처음 시도가 힘든 법. 를 넘어 일본을 강타한 유행에 몸을 맡겨보자. 파르페 단품은 1700엔대(약 17000원), 칵테일이 포함된 세트는 2000엔(약 2만 원)이다. Parfaiteria Pal일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 2 Chome−10-1 南４西２ビル 6F   NO. 3이니셜イニシャル  Previous imageNext image사진=이니셜 공식 페이스북 바야흐로 인스타그램의 시대에 가장 중요한 것은 역시 외관이다. 일명 ‘인스타그래머블’ (instagramable)이라는 신조어까지 등장할 정도로 사진에 예쁘게 담기느냐의 여부는 이제 요식업계에선 선택의 문제가 아니다. 이니셜은 바로 이 방면의 강자라고 할 수 있다. 이곳은 특히 제철 과일을 주재료로 색감, 모양, 맛 등을 최대로 살리기 위한 조형을 구상한다. 소재의 맛을 더욱 끌어올리기 위해서 때로는 바질, 타임과 같은 허브에서부터 사케까지도 이용하는 독창적인 발상이 인상깊다. 아무래도 제철 과일을 중점적으로 다루다 보니 메뉴는 시기에 따라 항시 변하지만, 언제나 10종 이상의 다양한 구성을 갖추고 있는 점이 놀랍다. 월요일에서 토요일까지는 오후 3시부터 자정까지, 일요일 및 공휴일에는 밤 11시까지 영업한다. 홋카이도의 제철 과일이 가진 매력이 극대화된 디저트를 보고 싶다면 필히 방문하길 바란다.  Initial Sapporo일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 5 Chome−３６−1 Ｆ.DRESSビル 2F   NO. 4핫쏘Hasso  Previous imageNext image사진=핫쏘 공식 인스타그램 오도리 공원 근처에 위치한 핫쏘는 2013년 문을 열어 벌써 10년이라는 긴 세월 동안 독창적인 맛의 파르페를 제공해왔다. 다른 곳의 파르페가 과일, 생크림, 젤라또 등의 재료를 주로 활용해 단맛과 신맛을 강조하는데 비해, 이곳의 인기 파르페는 땅콩, 모짜렐라 치즈 등 진하고 짭짤한 맛의 재료가 많은게 특징이다. 거기에 수제 베이컨을 이용한 파스타나 홋카이도산 치즈와 같은 메뉴도 있어 식사와 후식까지 앉은 자리에서 즐길 수 있다.  다른 앞서 소개한 다른 곳들과 마찬가지로 손님들은 주로 파르페와 함께 술을 주문하는데 그중에서도 이탈리아의 식후주인 그라파와 곁들이는 경우가 많다. 영업시간은 오후 4시부터로, 앞서 소개한 두 가게보다 조금 더 이른 시간부터 시작하지만 문을 닫는 시간은 오전 1시로 거의 비슷하다. 매주 수요일은 정기 휴일이다.​너무 단맛 일색인 디저트에 질렸거나 아무 곳에서나 맛보기 힘든 그라파를 체험하고 싶다면 이곳이 답이 될 것이다. 그라파 등 디저트 와인과 파르페 세트는 2800엔(약 2만 8000원), 파르페 단품은 1400~1600엔(약 1만 4000~6000원)이다. Hasso Dolceteria Hokkaido일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 5 Chome−SCALETTA3F   NO. 5로지우라 카페ROJIURA Café  Previous imageNext image사진=로지우라 카페 공식 페이스북 뒷골목이라는 뜻의 ‘로지우라’라는 상호명대로 지하철 스스키노역 5번 출구 부근의 골목 안쪽에 자리 잡은 이곳. ‘갓 만든 디저트를 제공한다’는 모토를 가진 케이크 장인이 2016년 개점해 현재까지도 인기를 끌고 있다.  대표 메뉴는 ‘특제 커피 파르페’로 커피 원두의 등급을 나눌 때 가장 높은 등급인 G1에 속하는 원두만을 선별해 핸드 드립한 커피 젤리가 가득 들어있다. 비주얼에서부터 느껴지듯이 분명 파르페임에도 잘 만든 수제 티라미수를 맛보는 듯한 느낌을 받을 수 있다. 케이크 장인의 가게답게 압도적인 두께의 수플레 팬케이크와 바삭바삭한 식감의 밀푀유도 인기다. 커피 파르페는 1340엔(약 1만 4000원), 파르페 1종과 60분간 자유롭게 음료를 마실 수 있는 세트 메뉴는 2000엔(약 2만 원)이다. 본래 홋카이도 최대의 유흥가인 스스키노 인근에 자리잡은 가게답게 오후 6시에서 새벽 오전 3시, 금요일 토요일은 오전 4시라는 놀라운 영업시간을 자랑했으나 코로나 바이러스 유행 이후 영업시간을 단축했다. 어느 정도 상황이 나아진 현재는 평일은 오후 6시부터 오전 1시, 금요일과 토요일은 오전 3시까지 영업한다. 일본 〒064-0806 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 6 Jōnishi, 3-chōme, ＴＡＫＡＲＡ６・３ TAKARA6.3ビル1F일본 〒064-0806 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 6 Jōnishi, 3-chōme, ＴＡＫＡＲＡ６・３ TAKARA6.3ビル1F  파르페라는 디저트는 우리나라에서 주류가 되는 디저트라고 보기는 힘들고, 술을 마시고 난 뒤 마무리를 책임지는 음식은 더더욱 아니다. ​그렇지만  사람들 사이에서 오래전부터 하나의 문화로 자리잡은 데에는 그만한 이유가 있지 않을까.​기껏 일상을 벗어나 새로운 곳에 도착해서도 평범한 경험만을 반복해서는 의미가 없다. ​에 방문한다면 한 번쯤 현지인들의 이 독특한 식습관을 경험해보자. 혹시나 귀국 후에도 눈에 불을 켜고 파르페 가게를 찾아다니게 될지도 모르는 일이다.   글=강유진 여행+ 기자 
역 근처 카페에서 모닝구세트를 간단히 먹고 홋카이도 신궁으로 출발했습니다. 사실 관광할 곳이 꽤 많아 신궁까지는 가시는 분 많이 못 본 것 같은데, 일본 신사의 자연과 어우러진 분위기나 오전일찍 고즈넉한 곳에서 산책을 하고 싶다면 추천하고 싶은 코스입니다. ​저희 부부는 홋카이도 방문이 이번이 네 번째인데, 한 번 빼고는 매 번 이 곳을 방문했던 것 같네요! 언제 가시더라도 오전 일찍 관광차가 도착하기 전에 방문하면 좋다는 것! 명심하세요.​​ 홋카이도 신궁​​  역에서 홋카이도 신궁 가는 법저희는 역 근처 호텔에 묵었기 때문에 역 -> 마루야마 공원까지 한 번 환승을 해야 했습니다. 일본 지하철을 하루에 많이 이용한다면 1일권을 끊는 것이 경제적이지만, 저희는 이 날 갔다가 올 때 딱 두 번 지하철을 이용할거라 편도 티켓을 끓었습니다.​​​​ 일본어로만 돼있는 것 같지만 아래쪽에 영어로도 역이름이 써있어서 영어로 읽으시면 됩니다. 현재  역이니 현재 역에 표시가 돼있고, 역에서부터 거리 등에 따라 요금이 책정되어 위에 써있는 검은색 숫자가 요금임을 확인하실 수 있어요. 아래 빨간색은 어린이 요금입니다.​저희는 오도리역에 가서 주황색 라인으로 한 번 갈아타서 마루야마 공원까지 세 정거장 가면 되더라고요!  대인 편도요금이 250엔입니다.​​​​ 에는 역 이름이 한국어로도 다 표기돼있더라고요.​​​​ 지하철 문이 열리면 같이 열리는 문입니다.​​​​ 오도리 역에서 환승하면서 기다리고 있었어요.​​​ 지하철 내부 모습입니다. 는 그래도 간격이 꽤 넓더라고요.​​​​ 드디어 마루야마코엔 역에 도착! 1번 출구로 나가면 됩니다.​​​​ 마루야마 공원 역에서 7분정도 걸어가야 하는데, 주변 구경하면서 가느라 그리 오래 걸리진 않았던 것 같아요.​​​ 고즈넉함을 느낄 수 있는 홋카이도 신궁입구 모습입니다. ​​​​ 입구 뒤로 나무들이 주욱 있고 곧게 뻗은 이 길을 걸어가는 재미가 있어요. 제가 처음 방문했을 때는 눈이 펑펑 오는 날이라서 더 운치가 있었는데, 아쉽게도 오전에 눈이 오지 않더라고요.​​​​ 입구에 신궁 안내도가 있습니다.​​​​   눈이 가득가득 쌓인 모습이 너무 귀여웠어요.​​​​ 신궁으로 들어가는 문이 보이는데 이미 사람이 많이 와서 예전의 그 고즈넉한 분위기를 느끼는 것은 포기해야했어요.​​​​ 옆에 신사 들어가기 전에 입과 손을 씻어 경건하게 하는 곳입니다. 코로나 때문에 당분간 운영을 안하다가 다시 물이 흐르는 모습을 보니 반갑더라고요.​​​​ 신사 입구로 들어가보니 사람들이 운세를 뽑는 오미쿠지도 많이 하고, 소원도 한가득 적어놓은 곳도 눈에 띄더라고요.​​​​ ​   다들 각자의 소원이 다르겠죠?! ​라이브 티켓에 당첨되게 해달라고 하는 사람, 건강을 비는 사람, 북해도대학 , 오사카 대학에 합격하게 해달라는 사람 등 읽는 재미도 쏠쏠하더라고요.​​​​ 그러다 발견한 리라쿠마! 어머! 너무 귀엽자나! 이건 사야해.​​​​ 근데 앞에 판매하는 곳에서는 보이지 않더라고요. 그래서 물어봤더니 안쪽에서 꺼내서 주셨습니당.​​​​ 여기에 소원을 적어서 걸어놓지는 않고 기념으로 하나 사서 가져왔습니다.ㅎㅎ​​​​ 그리고 우리의 운세가 어떤지 오미쿠지 하나씩 뽑아보기로 했어요.​​​​ 가격은 100엔이고 100엔짜리 동전을 셀프로 넣으면 됩니다.​​​​ 오미쿠지에 대한 설명이고 영문버전도 있으니 기념으로 뽑아보셔도 좋을 듯 해요!​저는 가장 좋은 운이 나와서 남편이랑 너무 좋아했네요.​​​​ 역으로 돌아가는 길에 다람쥐도 굉장히 많이 만났습니다.ㅎㅎ​도토리를 까먹는지 계속 왔다갔다 하면서 뭘 먹고 있는데 너무 귀엽더라고요.​​​​ 그리고 추운 몸을 녹여줄 수 있는 따뜻한 티를 파는 곳도 있습니다. 가격이 굉장히 저렴해서 잠시 쉬어가기도 좋을 것 같아요.​​​​ 피톤치드 마구 뿜어내는 길을 따라 산책하며 다시 마루야마 공원으로 돌아가서 스스키노 역으로 대게 먹으러 갑니다 ~​ 여행에서 이런 자연자연한 코스도 꼭 있어야 한다고 생각하기도 하고, 중심지랑 거리도 가까워 한 번 방문해보는걸 추천합니다.​다만. 오전일찍 방문하는 것을 권해드리고, 꼭 오미쿠지 하나 뽑아서 재미를 느껴보세요! :)​​​ 474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본 ​ 
