​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)얼마전에 스카이스캐너   글을 적었는데 우와아 이렇게나 많은 분들이 중국 상해 을 계획하는지 몰랐당...  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ올해 꼭 한 번 다시 가고 싶은 나라가 중국, 지는 라서 오랜만에  디즈니랜드 일기를 적어본다.  그리고 세상이 많이 좋아져서 ㅎㅎ 이제는 VPN없이도 중국유심 하나만으로 카카오톡, 인스타그램 등을 사용할 수 있다고 한다.VPN 없이 카카오톡할 수 있는! 중국유심도 살짝 추천 & 가격 정리해본다.#중국유심 #중국유심카카오톡 #중국VPN #중국 #디즈니랜드 #상해 #상해디즈니랜드 ​​​​  ​​​​​친구들이랑 셋이 다녀온 중국  .셋 조합은 처음이었는데 넘넘 재미있게 잘 다녀왔다.어쩌면 이것도 유일하게 중국어를 할 줄 알았던 핫이슈의 캐리 덕분이었나,,,,​​​​​  ​​​​​​중국 상해에서 꼭 가보자! 한  디즈니랜드.티켓은 현장구매하는 것보다 미리 클룩에서 구매하는 것이 더 저렴하기도 했고,아시아 최대 규모 디즈니랜드 + 중국의 엄청난 인파에서 줄을 서는 것도 힘들기 때문에중국   계획 중이라면 미리 구매하는 걸 추천한다.​​​​​​​▼▼▼▼▼ 디즈니랜드 티켓, 클룩 바로가기 *·˚  디즈니랜드 티켓 - 클룩 KLOOK 한국중국  디즈니랜드 티켓을 예약하고 환상의 나라로 모험을 떠나보세요. 클룩에서 지금 할인된 가격에 구매하실 수 있습니다. 여권을 제시하면 간편하게 바로 입장이 가능하니 시간을 절약하실 수 있어요.www.klook.com ​​​​​​​참고로 클룩에서는 현재 10일 이상 미리 구매하는 얼리버드 티켓을 구매하면 만 원 정도 할인 + 식사 쿠폰도 줘서미리 예약하는 것이 이득이당   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  * 입장할 때 여권 확인하니 여권 지참 필수* 큰 짐은 락커에 60위안 내고 넣어두었습니다. 위챗페이로만 결제 가능​​​​​ 칭구들의 뒷모습ㅋㅋㅋㅋ웃기다고 찍었는데 나도 만만치 않은 게 함정ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​우리는 12월 중순 크리스마스 시즌에 중국  을 가서 정말 쾌적한 가을날씨에서 을 했다!!아무튼 사람들이  디즈니랜드 가면 코스프레 한 사람들 많다길래 우리도 조악하지만 크리스마스 옷을 챙겨갔다..  ​​​​​​   ​​​​​​​​​걍 웃김... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 상해 디즈니에는 코스프레 한 사람이 없어서 당황스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 사진 찍어달라고 하는 순간 뭔가 잘못된 것을 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 일본 유니버셜이나 디즈니에서 사람들이 더 신기하게 입고 왔던 듯...* 손에 들고 있는 랏소베어 아이스크림은 35위안, 1위안 약 200원​​​​​​  ​​​​​ 디즈니랜드 퍼레이드!!!사람이 워낙 많기도 해서 놀이기구를 타기 보다 디즈니랜드 퍼레이드나 꾸며둔 것들 구경하는 위주로 방문했다.어트랙션을 타고 싶은 분들은 오픈시간보다 좀 일찍 도착해서 맞춰 바로 입장하는 걸 추천드린다.​​​​​​ ​​​​​​​​ 디즈니랜드의 가장 인기있는 어트랙션 중 하나, 트론.나는 코로나 이전에 중국을 했는데 대기시간이 내가 생각했던 것보다 길지도 않았고스릴 있는 롤러코스터라 넘 재미있었당:) 💗🫧  ​​​​​ ​​​​​​ 디즈니랜드 불꽃놀이 보기 전에 디저트도 먹었따.세 명이서 245위안.... 물가 뭔데...​​​​​​ ​​​​​​​​굉장히 중국스러운  디즈니랜드 머리띠 가격 129위안.제일 기본 머리띠는 99위안이었다. 디즈니랜드 베이비돌 가격 170위안에서 270위안 정도.뱃지는 50위안에서 70위안 사이였다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​불꽃놀이까지 알차게 보고 와이탄 에어비앤비에 돌아왔다 ㅎㅎ참고로  디즈니랜드는 지하철로도 갈 수 있는데우리는 세 명이라서 그냥 맘 편하게 택시를 탔다:)와이탄 출발 기준 90위안 ~ 100위안 정도로 나왔다. 코로나 전이라 지금은 더 올랐을 수도 있음 .ᐟ 참고만 해주세용  ​​​  ​​​​​중국  을 준비하면서 중국은 카카오톡, 인스타그램 등을 이용할 수가 없어서 VPN을 사용해야만 했는데이제는 중국유심 하나로 VPN없이 네이버, 인스타그램, 페이스북, 구글맵, 카카오톡 등을 사용할 수 있다고 한다.​​​​​ 도시락유심, 유심도 도시락으로국내, 해외 데이터 유심 판매. 택배/당일 퀵 배송 및 공항수령 가능ap.dosiraksim.com ​​​​가격은 매일 3기가, 5일에 18,000원이고5일 이상일 경우 연장도 가능하다고 하니 넉넉하게 데이터 사용할 수 있고 가격도 합리적이라 생각한다.우선 VPN없이도 할 수 있어 편한 게 한몫,,,,˚ෆ*₊상해 뿐만 아니라 중국 계획 중이라면 중국유심 추천해본다!​​​​​ ​ 
 새벽에 택시 타구 공항까지 갔당새벽 할증 붙었나 엄청 비싸더라ㅠㅠ  너무 빨리 들어와버려서 아침밥 먹으러 왔당ㅎㅎ 원래 아침밥은 그냥 식당에서 먹으면 엄청 저렴한데 여긴 내거만 만원 넘었다ㅠㅠ  恩仪언니랑 드뎌 로 출발!!!  하이난 항공! 내 자리는 올 때 갈 때 전부 터치가 안 됐다ㅋㅋㅋㅋ 언니 자리는 되는데ㅠㅠ  기내식 나름 퀄리티 좋구만!!볶음밥도 호불호 안 탈 맛이고 머핀도 달고 맛있당  실컷 자다가 엄청 흐린  도착ㅎㅎ  푸동 공항 엄청 넓어서 벌써 발 아프기 시작했음..호텔 픽업 서비스 신청해놔서 아저씨 기다리는 중~ 아저씨 약속한 시간보다 늦게 와서 전화해서 재촉했는데 가는 내내 욕 먹음ㅠㅠㅠ… 겨우 두 명 가지고 픽업 신청했으면서 왜 재촉하냐고흑흑 교통법규도 안 지키고 엄청 빨리 달려서 좀 무서웠다ㅠ  숙소에 짐 내려놓고 바로 중심부로 택시 타고 갔당 번호판 沪랑 苏 보니까  온 실감이 났따 우캉맨션 武康大楼 와ㄷㄷ  너무 이쁘네 여긴 방향표지판도 이뻐ㅠㅠㅠㅠ핫플이라 사람도 엄청 많구 심지어 여기 앞에서 웨딩사진 찍는 사람도 있었다 신천지 백화점 新天地 신천지 거리 신천지는 백화점도 많고, 우리 나라 아울렛 같은 것도 많다 외국인도 엄청 많은데 다들 베이징과는 다르게 야외에서 식사하고 너무 자유로워 보였다 너무 부러워..ㅠㅠ  대한민국 임시정부 유적지 신천지 온 이유!! 근데 공교롭게도 브레이크타임에 와서 못 들어갔다ㅠㅠㅠ 중국인 언니한테 보여주고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽다  에서는 야자수도 볼 수 있고, 신기하게 빨래 너는 모습도 볼 수 있따 에서 살고 싶어서 집 값 봤는데 39억.. 실화냐……언니랑 포기했다   티엔즈팡 田子坊 우캉루, 신천지랑은 완전히 분위기가 다른 티엔즈팡ㅎㅎ 아기자기한 것도 많고 골목골목 너무 재밌었다   에서만 먹을 수 있다는 릴리안 베이커리 에그타르트!! 솔직히 많이 기대 안 해서 그런지 내가 먹었던 에그타르트 중 가장 맛있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 치즈타르트도 부들부들 최고앉아서 먹을 곳 없어서 맥도날드 가서 녹차 쉐이크 시켜서 먹었당 중국은 외부음식 반입 가능한 거 너무 좋다ㅎㅎ   길 가다가 고양이 호텔 있길래 구경했당 어쩜 이렇게 귀엽냥ㅠㅠㅠㅠㅠ 쓰난루 思南路 쓰난맨션 思南公馆 또 티엔즈팡이랑 느낌 다른 쓰난맨션~유일하게 남은  근대식 양옥이라고 한다여기서 살면 넘 좋겠당 건물들이 다 너무 이뻥 정안사 静安寺 식당 웨이팅하면서 여기 들어갈까 했는데 입장료가 만원 넘길래 불교도 아닌데 들어가지 말자~ 했다ㅎㅎ 울 소주랑 똑같이 생겨서 단톡방에 올렸당ㅎㅎ지정석인 듯 몇 시간 동안 계속 여기 있었다!  정안사 앞 프리마켓이랑 건물들 구경하고 할머니 할아버지들 악기 각자 가지고 오셔서 노래하고 연주하고 춤추시는 거 너무 보기 좋았다 인생을 즐기는 듯한 모습  점심 먹으려다가 저녁 먹게 된 식당갑자기 비가 살짝씩 와서 그냥 안에 들어가서 먹었당 근데 한 두 방울 떨어지다가 그쳤음..ㅎ   엄청나게 비싼 태국 음식ㅎㅎㅎ 그치만 새우 커리가 블랙타이거 새우인 거 같았다 똠양꿍 안에도 큰 새우 있고 팟타이 안에도 큰 새우 있어서 새우파티했지 모얌ㅎㅎㅎ 어른들이 엄청 많았다 분위기 좋은 찐맛집 이라는 거겠지?  나오니까 식당 뷰가 엄청 멋있었당  고양이들은 다 개냥이..ㅠㅠ 여기서 살까  건물 하나하나 특색 있고 넘 멋있딴 말야   지하철 로고가 베이징이랑 달라서 눈 앞에 두고 한참 찾았다ㅎㅎㅎ 상해는 지하철 내부도 멋쟈잉  예원 가는 길 크 멋있따   예원은 4시 전인가 들어가야 해서 못 들어갔는데 야경 보는 건 예원 주변 상점들로 너무 충분했당 여기서 마그넷 두 개도 겟~! 상해에서 하니를 보다니~~~ 언니도 뉴진스 팬이라서 같이 사진 찍었당ㅎㅎ  건물 하나하나 미쳤음 동방명주 东方明珠 와이탄 가는 길에 우연히 사람 별로 없는 길에서 동방명주 발견!! 영롱하당    하ㅠㅠㅠ 반짝반짝한 상해 좋다 페리 타려고 택시 타고 가는데 결국 포기하고 그냥 식당으로 갔다.. 다음에 상해 가면 무조건 페리 탄다 이게 식당 뷰라니 너무 행복해 강변뷰로 유명한 식당  허니 할라피뇨 봉 치킨정육점 조명인 건 좀 그랬지만선선한 날씨에 황홀한 상해 야경때문에 행복했따  언니 서프라이즈 생일파티미리 주문제작 해서 식당으로 가져다달라고 했다이거 때문에 시간 맞추느라 페리도 못 타구 아쉬웠지만 언니가 좋아해서 뿌듯했당ㅎㅎ   야외에 앉아서 먹는데 얘네가 너무 초롱초롱 이쁘게 쳐다봐서 치킨 살만 발라서 던져줬다 얘넨 맨날 이렇게 사나보다 흑 건강하게 살아라ㅠㅠㅠ  집 가는 택시 기다리면서 야경 보기~  일정 다 끝나니까 비가 오기 시작한다!!! 어쩜 좋앙흑흑 이만칠천보 걸어서 발이 너무 아팠지만 너무 이쁜 때문에 행복했따! 언니는 상해로 직장 옮기고 나는 상해에서 대학원 다닐까 할 정도로 상해가 최고로 좋았다ㅠㅠㅠㅠ상해 1일차 끝~! 
이번 여정은 짧다 시간이 많이 없기도 했지만 나에겐 3일도 충분했다​​오늘은 둘째날 호텔에서 조식 먹고  아침 신나게 먹기 이건 내꺼 담백한 만두국 ㅋㅋ​​​느긋하게 아침 먹고 10시쯤 퇴실해서 택시로 지하철역까지 이동, 지하철 2호선 타고 다음 호텔 가기​  ​티켓 두장 성공적으로 사고지하철 탑승!! 약 50분 이동 ​ ​자리가 없어서 꾸겨 앉아 있는 귀여운 여우 😍힘들어도 불평한마디 안했다 ㅋㅋ​ ​​​말 잘듣는 아이 선물도 팡팡 지하철역 나가기전에 보이는 뽑기; 한번에 39위안 실화? ㅎㅎㅎ 그래도 두개 했다^ 싄남이 얼굴에 티가나​​ ​​캐리어 여우 딸 ​​ ​​두번째 호텔 도착​하지만 체크인 시간 안되서 짐만 보관하고 , 우린 밥먹으러! ​  ​​여기서 메뉴 주문은 미스로 ㅋㅋㅋ 둘이서 반도 못 먹었다 요리 다섯가지 시켰으니 ㅠㅠ 자분 빨대가 많이 보익ㅎ, 물 보단 뜨끈한 차 기본으루 ... 아 티슈도 유료^ ​​뭐 맛은 있었다! ㅋㅋㅋ ​​밥먹고 뒷편에 어쩌다 보니 바로 텐즈팡 (田子坊） ​가는 길에 상해 도착후 마시는 첫 커피산미 좋아 하는 내가, 커피숍 선정에 성공! ​​급 기분이 좋아 져^^​​  ​​텐즈팡은  중국 옛 농당(弄堂）이다 옛날집 그대로 사람들이 살고 있기고 하고옛날엔 예술가들의 모여 있는 집단 골목 같은 곳?하지만 지금은 그냥 지 ​아기자기한 물건들을 팔고차, 과자 등 선물 구매하기 좋는 곳​10년 전엔 커피숍 바 레스토랑등등 많이 있었는데안보이네​​​  ​​가게에 들려서 아이스크림 하나 먹이고​​  ​​​대한민국임시정부로 고고여기서 택시는 사랑이다물론 좋는차를 만나야ㅠ 담배냄새가 가는 택시가 꽤 많다 ... 택시 안에 물도 있네 ^ 물론 유료겠지만 급할땐 좋을듯​​텐즈팡에서 대한민국임시정부는 10분 거리 ​  ​​​저기 보이는 문으로 가서 티켓구입하면 된다마스크필수   ​​여기도 난 이미 두번이상은 와봤지그래도 아이만큼은 처음이니​딸이 그런다 왜 우리 나라도 아닌데 , 여기에 우리 정부유적지가 있냐고 ㅎㅎ  그러니 데리고 왔지 나중에 역사시간에 잘 배우렴 ​​여기 근처는 신천지(新天地） 핫한 그곳이다아이 데리고 갈시간은 없어서 굳이 안 갔다​​ 조카 선물도 꺼내서 숨쉬는중 ​​호텔들려서 입실 하고 침대에 조 핑크색 담요 ,  필수다 ㅎㅎ​​ ​호텔서 짐 좀 풀고 난징루에 가는 길역시 골목길은 꼭 들려 봐야지내일 아침은 여기서 먹자 ​​ ​​​이건 한국에 김밥천국같은 곳이야~ 라고 설명하니 딸이 찰떡같이 알아 듣는다 ㅋㅋ​​​  ​​​15분 걷다가 힘들어서 더이상 안 간다고 ㅋㅋㅋ 여기 난징루야 구경해야지 ,,, 어른들이나 좋아할 거리 ㅎㅎㅎ​​앉아 있는데 맞은편에 앉은 아저씨 아주머니가 딸한테 말 건다 ㅋㅋㅋ 어리둥절 우리딸 ​​다시 가자  ​​​​사진 찍으면 활짝  ㅋㅋㅋ​​​​난징루 반만 걷다가 친구 만날 시간이 되어서 다른 길로 빠지기 ​​ ​​​우리 조금 있다 이거 탈거임 꼭 탈꺼임​​​   ​편의점 들려결제도 셀프 ㅋㅋㅋ 어묵 저거 진짜 맛있다​ 길거리 걸으면서  저 허름한 샤브샤브는 저녁 먹을려면 기본 대기 1:30분이란다  ㅎㅎㅎ​​ ​문방구 구경도 들리고 ... 문방구는 역시 한국이지 ㅋㅋ​​ ​ 고가다리도 올라 가고 ​저 뒤엔 박물관 인민광장이 있다 ㅎㅎ​​​  ​​한시간 정도 걸어서 약속장소 도착친구들이 난징루에서 삼십분이면 온다고 ...했으나 한시간 걸림 ㅋㅋ​샤브샤브 마라훠궈 란다 요즘 핫한 여긴 연예인 (邓伦 떵룬) 이  하는거라 함火社火锅​​  ​​​1.젓가락 신기 ,1회용 앞에만 갈아 ㅋㅋㅋ 뭔 의미?2.차는 왜서 파란색인가3.계산하는 사장친구님4.비위상하게 생겼지만 맛만 좋는 돼지 뇌:)5.마라훠궈 6.탈피한 개구리... ​​​뭐 기타는 평범해서 사진이 없다 ^​​​ ​​밥 먹구 다시 난징루로 .. 걷기 힘들어서 지하철 한 정거장 건넜다..무려 한정거장 거리를 우리 보고 가까우니 걸어오란 친구들아....​​  ​​엠엔엠 앞에서 사진 한장 ^ 저 쇼핑백에 4만원 어치 초코가 들어 있다 #엠엔엠 #난징루엠엔엠초코렛 #가격  ㅠㅠ​​  ​​​​이층 관광버스 탑승(다리가 너무 아파서 ㅠ) 인장 50위안 ㅋㅋ친구두명도 심지어 처음 탄다 ​​​  ​​​이날 진짜 추웠다 ㅠ 너가 여우가디건 들고 다닌건 신의한수야 ㅋㅋㅋ 너만 안 추우면 되우린 후달달 ​​#이층관광버스 #관광버스​티켓 50위안이지만 24시간 유효같은 회사 버스면 24시간 내 어디서든 재 탑승 가능​​​  ​​​  ​​이층버스타고 와이탄 도착금요일인데도 사람이 ... 그래 여긴 원래 사람이 많았어 ​​​그래도 쫘악 퍼진 황금조명의 건물들반대편 푸둥의 야경멋지다!​​​​ ​​우리의 이튿날은 여기까지 밤 11시에 헤어지고 내일 9시에 보자 친구들아 ㅋㅋ​​ ​​​​ 
​​SHANGHAI DAY 2 관광과 감동을 한번에  2박 3일 일정에서 첫날과 마지막이 비행기 시간이 있다보니 온전한 컨디션으로 즐길 수 있는 날은 둘째날이 유일했다.하루만 더 시간을 내서 3박4일로 여유롭게 왔으면 어떨까 하는 아쉬운 생각이 들었지만 그래도 많은 곳을 보고 제일 재밌게 놀았던 날이다!​​​​​​​​​​​오늘 아침겸 점심은 신천지에서 먹기로 했다.어제 하루종일 중국음식을 먹었으니 한번쯤은 서양식도 먹어야하지 않겠냐는 내 의견  특히나 는 레스토랑 위크도 많이 열리고 세계 각국의 음식점이 많아서 굳이 중국음식만 고집하지 않아도 되는 도시이다​​​​ ​눈 뜨자마자 부담스럽게 스테이크 먹기 ㅋ.ㅋ어제 많이 많이 시켜서 배부르게 먹다보니 하루종일 배부른상태가 되어 음식을 덜 맛있게 먹었던 것 같아 이번에는 피자한판+파스타하나+스테이크하나 만 주문했다.​​그리고 어제 시간을 놓쳐 개시못한 케이크까지!​ ​하루 시간이 지났더니 색소가 좀 번져있었다😔너무 아쉬웠음​​​​​​ ​그래도 엄마랑 아빠가 좋아해줘서 다행이었다  ​​​ ​시즌때마다 조말론은 계속 장식을 바꾼다이번엔 무슨 컨셉인지 모르겠으나... (버섯컨셉..?)새로 바뀌었길래 한번 찍어봤당​​​​​​ 그리고 인충이 남동생을 위한 #카페키츠네​#메종키츠네 브랜드에서 만든 커피샵인데 한국에는 서울과 부산에만 있는걸로 알고있다​​​ 이번에 못찍어서 작년 6월 사진 스리슬쩍 끼워넣기​밖에는 여우 두마리가 있음!​ ​뜨아 아아 커피충전을 하고나서 다음코스는~~~~​이리저리 두리번 거리며 돌아다니던 아빠 동선에 있던 공산당 기념관!​​예약을 하고 들어가면 되는데, 그냥 그 자리에서 위챗 스캔을 하고 예약을 하면 된다​신천지를 열번도 넘게 와봤는데 이런데 있는 줄도 몰랐다ㅋㅋ​ 이 날은 일하는 토요일이었는데 (대체근무일)​그런데도 불구하고 가슴마다 공산당 국기모양의 뱃지를 달고 국뽕 찬 표정으로 있는 중국인들이 많아서 와우;;햇다​​​​​ Previous imageNext image ​공산당 기념관 사진은 한방에ㅋㅋㅋㅋ쭝국인 입장에선 국뽕이겠지만.. 뭔가 보는 입장에선 와우;;; 함​저 동상의 인물중에 마오쩌둥이 누굴까여~~~?​(두번째 사진에서 중앙쪽 키 제일 큰 중앙가르마 / 세번째 사진에서 오른쪽에 뭔가 억울해보이는 중앙가르마)​​​​​​​​​남의 나라 국뽕을 봤으니 이제 우리 국뽕도 채워야지!​ ​​상해에 오면 당연히 가야하는 대한민국 임시정부유적지로 향했다.​모르고 가면 정말 지나칠 수 밖에 없는 위치에 있지만 马当路역에 올때마다 보게되므로 나는 지나치지 않지!​​입장료는 인당 20위안이다​​​ ​임시정부 건물 내에서는 사진 촬영이 금지라 입구에서 열심히 사진찍기​이번이 두세번째 방문인 것 같은데 좀 더 자주 와야겠단 생각도 들구​다음번엔 $100 이상 기부해서 이름도 박아야지 라고 다짐함​​그간 적혀있는 글들로만 관람을 했었는데이번엔 다른팀에 동행한 가이드분께서 설명하는걸 같이 들었더니 좀 더 깊게 알 수 있어서 좋았당​그분들 주변에 사람들 가득가득​이제 다음번에 또 가면 나도 아는척 할테다  이렇게 국뽕으로 가득채우고 나서 다음코스로 향했다​​​​​​​ ​다음코스는 #정안사 (#찡안쓰 #静安寺 ）​​​나는 항상 이 앞의 쇼핑몰 밥집만 갔지 들어갈 생각은 못했는데 갔다온 분들이 의외로 한번쯤은 가볼만하다해서 방문!​ ​​입장료는 인당 50원이었다조금 비싼감이 있음​​입구 들어가자마자 사람들이 죄다 동전던지기 하고있음​우리가족도 전부 동전주워가지고 던지느라 정신없고​와중에 나는 동전던지다가 다른사람 머리맞춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​남들따라서 10원에 파는 향 사서 소원빌기!다른 중국인들 하는거보고 따라했다ㅋㅋ​불붙여서 이마쪽에 들고 사방으로 세번씩 절하면서 소원빌기!​우리 옆에 있던 중국인이 설명한거니까 사람마다 다를 수도 있음  ​​​​ ​​​​부처님 하늘 보시라고 구멍도 뚫어놨더라 아이디어 굿​​​ ​빨간 부처님도 보기​​​​구석구석 돌아다니면 스님들 생활 구역엔 엘리베이터도 있다​입장료로 돈 마니 버셨을듯..​관람시간은 1시간이면 충분했다​​​​​즉 우리는 시간이 남음ㅋ.ㅋ​​​그래서 어제 못봤던 난징동루로 다시 가기로 했다2호선 타면 직빵이므로 상해 지하철 경험 시켜 드리기로 함​위챗,쯔푸바오,메트로어플 동원해서 4명카드 찍음ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​그렇게 도착한 #난징동루​확실히 코로나때랑 다르게 사람이 바글바글했다​제일먼저 관광 열차를 타고 반대편으로 넘어가기로 함!​​제일 처음에 있는 열차를 타고 있으면 결제하는 사람이 와서 큐알찍어간당​ 우리가 탔던 열차앞에서 엄마 사진도 하나 찍어주공​​​​ ​​지오다노 앞의 I❤️SH 는 없어졌지만 관광열차를 타고 내리는 곳의 레고 매장앞에 다른 I❤️SH가 생겼다​​구도는 똑같이, 사람만 바꿔가면서 인증사진도 찍구ㅋㅋㅋ​ 엠엔엠즈에서 초코초코도 샀당친구들이랑 오면 우와! 하는데 엄마아빠는 시큰둥이었음ㅋㅋ​​​​​​ ​길거리 음식을 먹고싶다는 아빠의 의견에 따라 대왕 양꼬치도 한번 사먹어봄 기대안했는데 너무 맛있었다ㅋㅋㅋ​​​​​​ 사실인지 뻥인제 100년 전통이라고 적혀있던 음식점에서 꾸운만두도 먹었다​​​  ​마지막으로 게살빵도 먹음!!!​​​​​​분명 우리는 저녁 먹으러 가기 전인데 배가 부름...  ​​​​​​​​​​둘째날은 한 일이 너무 많아서 나머지는 다음편으로!!!!  ​​​​​​​​​​​​#상해 # #관광코스 #상해2박3일  
​- 네이버 검색 지식백과 -우전 소개합니다​​​  ​주말이라 딸래미부부따라에서 2시간 넘게 달려#저장성 #자싱시 우전으로 왔습니다중국도 코로나19로  못했던 사람들이 풀려주차장마다 꽉찬 자동차들저희는 #우전서책주차장 안내받고파킹후 상점가 쪽으로 갔습니다​​​   ​우전 #서책 쪽 출입구외국인입장 안된다고중앙출입구로 가라고안내받고도보15분거리 상점가 걸어서중심출입구로 갑니다​​​  ​우전 마을에 들어서면서공기마저 달라지는것 같아요우전에 종일 있었기에몇편으로 나눠서 쓸 예정입니다​​​   ​우전 #중심부#방문센터 있는곳#외국인입장이곳에서 입장해야 한답니다​​​   ​주말이라 관광객들이 너무나 많아요거의 모두 자국 #중국인​​​   ​우전 #매표소#티켓팅중국은 60세이상 #경로우대#여권제출저는 우대받습니다저희는 #서책투어 할 겁니다​​​   ​다시 나온 #우전중앙광장우전 #출입문 앞사람들사이저희도 관광객하는게 똑같죠사진찍기 바쁜것​​​  ​여고생들로 보이는 소녀들한꺼번에 #중국전통복장저의 눈에는 선녀복장우리나라와 한복체험 같죠고궁이나 민속마을 #전통옷 #대여체험​​​ ​#우전방문센터#우전투어 시작합니다​​​  ​우전 #방문센터터미널 마냥 컸답니다​​​ ​우전 북쪽입구​​​  ​우전중구강남 #8대수향마을 중 한 곳북책에서 배를 타고 중심을 가로지르며 투어할 예정​#나룻배티켓팅​​​ ​우전 #나룻배타는곳#우전나룻터조용하고 한적해 보였어요​​​ ​저희가 대기하는동안사람들이 모시네요​​​   ​우전 나룻터에서고요함이 좋았어요​​​   ​#뱃사공아저씨저희가족 싣고 출발​​​  ​나룻배타고우전 #수향마을 #강투어​​​  ​다리밑을 지나면서다리위 많은 관광객들 구경서로 사진찍기​​​  ​#수향마을강변강을 타고 흐름에 따라#마을구경#옛가옥 모두 카페나 숙박업소그리고 상점과 식당​​​ ​반대에서 오는 나룻배손 한번 흔들어 주는 센스#우전나룻배투어​동영상찍기 바쁜 딸래미​​​ ​나룻배투어 #강추정말 옛모습을 지닌 아름다운우전마을이탈리아 베니스가 부럽지 않아요오랜세월 다듬어진 강줄기 타고 흐름따라뱃사공 손길에 몸을 맡깁니다멀미나지 않고 #강가풍경 제대로 보고 느낍니다​​​   ​강가를 즐기는 사람들모든게 그림같습니다​​​  ​#수질관리 때문인지계속 #수초작업 하는 아저씨들이모습도 풍경이네요​​​   ​나룻배에서 바깥풍경에눈을 떼지 못하는 모녀​​​  ​떠다니는 나룻배들의 #뱃놀이​​​ ​강가에서는물놀이 즐기는 사람들여유를 즐기는것 같습니다유독 셀카에 진심인 중국아가씨들​​​   ​뱃사공 #퍼포먼스북소리와 함께 순식간에 지나갑니다​​​   ​우전은#1300년 넘는아름다운 강을 낀 마을 입니다​​​  ​저희집 진심셀카 1인자​​​ ​나룻배에서 보는우전 #마을강변천년을 넘은 마을의 위엄​​​   ​나룻배 안에서제각기 바쁜 저희가족만족 대 만족제법 긴시간 나룻배로 남책까지 갔습니다​​​  ​나룻배에 내려반대로 거슬러 걷습니다어디가 어디인지 모르고마냥 강길따라 걸었던 것 같아요​​​   ​오래된 마을을 보면서#유원지느낌 받으면서#상업지구 지납니다​​​  ​중국의 #과거 같았어요이마을은 7000년전부터 사람들이 살았다는 우전헉​​​    ​강가 그냥 지나 칠 수 없죠배타고 오면서사람들이 사진찍던 #강가포토존저희도 놀아봅니다​​​   ​낯설은 곳인데낯익은 것처럼곱게 단장한 #옛마을산책​​​  ​우전 #영화관슬램덩크 상영중​​​  ​높은탑이 보이는곳으로발을 옮깁니다​​​   ​그냥지나칠 수없는 잉어조형물동자들과 놀아보는 딸래미윤씨의 조상 잉어와 함께​​​    ​고택에서 노는법호텔로비 같아요​​​   ​#우전절 탑 앞 이렇게 놀아보고​​​    ​절 인 듯저희모녀가 우전의 절에서즐기는법​​​  ​강가에서 쉬는 나룻배강물이 보이는 다리위 우물처럼 만들어 놓은 난관​​​   ​호수같은 강가비단잉어 떼지어 다녀요멋진다리를 건너면​​​ ​서책 쪽으로 걷다가 만난 #카페베네한국은 거의 없어졌는데여기서 만나니 반갑네요​​​ ​서책을 걷다보니행사소식진천지​​​    ​#수공예제품주로 디퓨저가 많았던#프리마켓​​​   ​종이우산잠옷같은 치바오 대나무제품등등 #생활용품제가 살 것은 없었답니다​​​  ​여기서 뭘팔거니 딸램?​​​    ​포토존은 그냥 갈 수 없는게딸래미 룰​​​ ​데크같은곳에 계단둥글게 만들어져 있네요어딘지 몰라도 포토존​​​   ​구석구석이 포토존배도 출출딸부부 따라 간식 먹거리 찾으러 가야죠우전에서 찍은 사진이 많아서몇편으로 올릴예정입니다​​​​​ 
​ ​중국 예원은 에서 가장 중국다운 분위기의 거리와 저택을 볼 수 있는 곳이다. 400년전 관료인 반윤단이 아버지의 노후를 위해서 만든 저택이라고 한다. 예원 안쪽으로는 사람이 굉장히 많아서 예원 거리에 들어가기 위해 큰 길에서 내렸다. ​ ​사람들을 따라서 골목을 들어가다보면 오래된 주택의 모습들을 다양하게 볼 수 있다.​ ​사람들을 따라 들어가면 높은 건물들이 하나씩 보인다. ​ ​엄청난 인파가 보이는 예원거리가 나온다. 예원 거리에는 다양한 먹거리와 다양한 기념품을 파는 가게들이 줄을 늘어섰다그밖에 식당들과 찻집들도 많았다.​ ​정말 많은 사람들을 뒤로한채 조금 더 안쪽으로 들어갔다​ ​안쪽으로 들어가면 이렇게 연못이 나오고 여기도 사람이 굉장히 많았다여기는 정원 내부에 입장하지 않고 외부에서 볼 수 있는 공간으로 알고 있다 그래서 여기서 대부분 시간을 보내고 사진을 찍거나 하는 경우가 많은 것 같다. 건너편 건물들도 굉장히 중국 전통적인 모습이라 여기가 정말 중국이나 하는걸 느낄 수 있었다​ ​예원 내부로 입장하면 이런 정원의 모습이 나온다. 내부공간이 정말 아름다운 정원모습인데 생각보다 규모가 꽤 큰편이다. ​ ​왜 이 정원의 건축이 오래걸릴수 밖에 없었는지 이런 섬세한 디테일을 보면 알수 있을 것 같다.​ ​정말 다양한 정원의 모습과 주택의 모습이 좋았고 꽤 오랜시간 둘러볼 수 있었다혼자 상해에 간다면 또 한번정도는 들려도 좋지 않을까 생각된다. ​ ​나가는 길쪽!​ ​예원 저택 내부 정원을 구경하고 나와서 잠깐 예원 거리를 돌아다녔다. ​ ​사람에 치이다가 메인거리에 있는 데어리퀸이거 근데 미국 프랜차이즈라고요? 검색했다가 놀랐네​ ​아무래도 중화권에 가서 가장 흔하고 쉽게 먹게되는 버블티!당연하게 흑당버블티가 메인으로 걸려있어서 다들 이걸로 주문했다.​ ​현재 판매유무는 모르지만 이때는 요렇게 흑당버블티를 먹었다!그 가게 옆에도 중국 간식도 같이 판매했는데 약간 팬케이크처럼 부쳐서 파는 음식이였는데 그것도 맛있게 잘 먹었었다!​중국 가 경제와 상업의 도시라는 이미지가 있지만 또 이런 중국의 오래된 감성을 느낄 수 있는 곳이 있으니 한번 가보는걸 추천!그리고 밤에 가도 뷰가 좋을 것 같다​​ 예원279 Yu Yuan Lao Jie, 四牌楼 Huangpu, Shanghai, 중국 200000 ​ 
 China - Shanghai 중국 /상해  기초정보, 난징동루 보행자 거리,기념품 쇼핑리스트, 동방명주 뷰 감상​*   전에 알아두면 좋을 구역별 정보 소개*  의 백미라 할 수 있는동방명주 & 와이탄 뷰감상과 난징루에서의 쇼핑!​  ​ 지도로 보는 공항과 도심의 위치 숙소와  루트를 설정하기 전 알아야할 정보들   지도에는 홍차오 공항과 푸둥 공항 2개의 공항이 있다. 공항을 헷갈리지 않도록 주의하자!​ 도심은 홍차오 공항과 더 가깝지만 는 교통체증이 심한 도시이기 때문에 어느 공항이든 공항까지 이동할 시간은 넉넉하게 잡도록 하자.​​​  구역별  정보 대부분의 자들이 방문할 만한 곳들은 시의 황푸구와 신구에 속한 푸둥에 몰려있다. 황푸강을 중심으로 왼쪽의 황푸구는 의 오랜 역사를 지닌 관광지들이 주를 이루고, 푸둥은 세걔금융센터가 있는 곳으로, 높은 빌딩들이 주를 이루어 도심 야경을 감상하기 좋다.​특히 유명 관광지들은 황푸구에 밀집되어 있다.에서 꼭 가봐야할 지로 꼽히는 예원, 신천지, 난징동루 보행자거리, 와이탄, 그리고 와이탄에서 바라본 동방명주 야경 등, 대부분의 관광지들은 황푸구에 속해있다. 그렇기 때문에 숙소를 잡는다면 황푸구 쪽에 잡는 것이 이동하기 편리하다.​​​  주요 관광지내가 에서 갔던 주요 지들을 추렸다. 도심뿐만 아니라 외곽지역에도 볼 거리가 많지만 타이트하게 일정을 짜는 스타일이 아닌지라 에 왔다면 꼭! 가봐야할 곳들만 간단히 추려봤다.​내가 표기한 관광지들은 거의 필수 코스라고 할 수 있다.여기서 조금씩 가고 싶은 지를 덧분이시면 될 듯!​  ​ 난징루 인민광장역부터 와이탄에 이르는 약 2km의 거리 Nan Jing Lu Bu Xing JieNan Jing Lu Bu Xing Jie, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국 추천루트: 난징루 > 와이탄 / 동방명주 뷰 감상 에서 가장 활기찬 거리인 난징루.이곳은 자와 현지인 모두가 찾는 의 쇼핑과 맛집의 메카다. 커다란 거리는 늘상 사람들로 붐빈다.​이곳에서 와이탄까지 2km를 걸으면 푸동강 건너의 동방명주탑이 있는 푸둥의 전경을 볼 수 있다.​​​ 관광용 트랙이 거리를 활보한다. ​ 난징루는 세련된 빌딩과 중국 전통을 느낄 수 있는 건물들이 줄지어 있다. 어디를 봐도 '중국에 왔구나'를 실감할 수 있을 정도로 중국스러움이 가득한 거리임과 동시에, 크고 작은 규모의 백화점들이 있어 쇼핑을 위한 거리이기도 하다.​​​ 활기찬 난징루의 모습​​  ​ 상해쇼핑리스트 기념품 추천! 난징루에서 구매할 수 있는  전통 디저트들 소개 난징루를 걷고 있으면 화려힌 간판들로 장식한 기념품 가게들을 볼 수 있다.  중국 을 할 때 큰 매력 중 하나가 바로 그 지역에 있는 특산물로 만든 음식을 시도하는 것!​워낙 땅이 넓은 나라이다보니 도시 하나가 한반도 크기보다 크기도 하다. 그래서 다양한 지역별 특산물과 유명한 음식들이 많다. 미식의 나라가 바로 중국이 아닐런지?​​​ 여러 가게들을 들어가보니 난징루에서 중국기기념품을 사기 딱 좋겠더라.이곳은 차와 다과류를 팔고 있는 가게였다.​​​ 품질 좋은 차를 저렴한 가격에 구매할 수 있다.한국에서는 보통 커피를 마시지만 중국에서는 커피보다 차를 주로 마신다. 한국인=아이스아메리카노 공식과 같은 게 중국인=따뜻한 차가 아닐까 싶습니다.​일반 마트에서도 손쉽게 한국 기준으로 질 좋은 차를 구매할 수 있어서 저도 종종 사먹곤 했다. 만약 차선물을 하실 거라면 기왕이면 예쁘게 포장된 걸로 구매하시는 게 좋겠다!​​​ 빵 안에 계란 노른자, 팥앙금, 크림등이 들어간 중국식 디저트들도 많다. 난 계란 들어간 거 싫어해서 팥들어간 걸로 하나 사먹어봤다.​가격은 15~18위안 / 한화 약 3000원대라서 부담 없이 시도해볼 수 있는 간식이다.​​​ 선물용으로 좋을 것 같은 쿠키, 강정, 전통 화과자들도 많았다. 비록 난 사가지 않았지만 ^_^..​개인적으로 어디가면 꼭 사야할 것들 리스트! 이런 걸 선호하지 않는다. 꼭 사와야한다고 해서 사왔는데 쓰지도 않는 것들이 태반이기도 하고 뭘 이런걸 추천품이라고 써놨나 싶기도 하더라. 괜히 그런데 집중하느라 에 쏟을 에너지 낭비하지 마시길 바란다. 그럼에도 난징루에 파는 중국 전통 차, 다과류, 특산품은 추천한다.​​​ 빨간 불로 눈이 아프길래 이건 뭐야 싶었더니 꼬릿꼬릿한 냄새가 중국식 햄을 파는 가게라는 걸 알려주네요. 얼른 밖으로 튀튀튀투티튀​​​ 난징루는 개화기풍의 건물들이 많아서 걷는 내내 눈이 즐거웠다. 중국 중에 살만한 다른 특산품은 없을까?​​​ ' 특산품' 가게의 특산품은 한국식으로 말하자면 다양한 재료를 첨가한 '유과'가 있다. 이름하여 '토끼사탕'이라고 해서  특산품으로 유명하던데, 뭐랄까,,, 굳이...? 이런 느낌이었다. 굳이 이걸 사가야해..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 맛있어보이는 유과가 천지인데..??​​​ 갠적으로 적극 추천하는 중국쇼핑리스트!  중이시라면 형형색색의 예쁜 유과를 구매하시면 좋다.​일전에 직장 동료가   다녀온 뒤에 이 유과를 선물로 줬는데 너무 예뻐서 1차로 좋았고 맛도 좋아서 2차로 좋았다.​중국 사람들은 지나치게 달콤한 음식을 선호하지 않아서 그런지 유과도 적절히 고소하고 달큰하나 정도였지 과하게 달지 않았다.​가게에서 기념품용으로 예쁘게 포장도 해준다 :)​​​ 중국에서 오랜만에 보는 삼성.이상하게 제가 사는 도시에는 삼성, 엘지 판매샵이 없더라구요?​​​ 화웨이 건물화웨이와 샤오미의 나라 중국.,,^^샤오미에서 보조배터리 하나 샀더니 괜히 샀다 싶더라.한국에서 초경량 저렴한 보조배터리들을 살 수 있었다.​​​  탈진해서 스벅으로 피신왔다.국경절이라 사람이 많아도 너무 많은 거다.인해전술에 기가 빨리고 여러 가게에 들어가다보니 난징루를 3/2 가량 걸었을 땐 다리도 풀리고 눈까지 풀렸었다.​​​ 중국 스벅은 얼음을 조금주기 때문에 얼음 따로 달라고 했다.으허 살 것 같아.카페인 충전하고난 뒤 다시 와이탄으로 고고!​​​ 의 랜드마크 페어몬트 피스 호텔난징루에 위치한 이 피스호텔(평화호텔)은 1929년에 지어진 고급 호텔로, 와 관련된 역사와 문화적 중요성을 지닌 관광 명소다.​이 호텔은 아르데코 건축 양식으로 설계되었으며, 당대의 를 대표하는 세련되고 하려한 분위기를 담고 있다. ​피스 호텔은 9층에 있는 제즈바로도 유명한데, 이곳에서는 1930년대  재즈음악을 즐길 수 있다. 호텔 테라스에서 바라보는 푸둥의 전경도 훌륭하다고 한다!​​​ 난징루(난징동루 보행자거리)를 한 번 더 둘러본 뒤, 눈 앞에 펼쳐진 동방명주로 고고!​​​ 난징루 끝에는 와이탄(과거  조계지)가 있고, 푸둥강 맞은편에는 동방명주(tv송신탑),  타워를 비롯한 높은 빌딩을 볼 수 있다.​낮과 밤의 매력이 다르므로, 해가 있을 때 와이탄을 따라 걸어보고, 해질무렵 루프탑 바나 레스토랑에 가서 야경을 감상하면 좋을 것 같다.​​​ 신호등을 건너가면 이제 본격 와이탄이다.​​​ 개화기풍 건물들은  와이탄은 과거 조계지의 모습을 그대로 담고 있었다. 한국 역시 조선 시대에 강제로 항구를 개방하였듯,  역시 같은 역사를 가지고 있다.​지금은 화려한 야경과 활기찬 거리가 되었지만 말이다.​​​ 과거 국경절에 와이탄에서 압사 사고가 발생한 뒤로는 일방통행만 할 수 있도록 제지하고 있었다.​​  ​ 와이탄  조계지로, 동방명주 뷰를 감상할 수 있는 상해명소 푸둥강을 따라서 인도가 잘 되어 있다. 이 길을 따라 쭈욱~ 걷기만 해도  관광은 다 한 거나 마찬가지구요?​​​ 와이탄에서 바라본 동방명주가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 멋진 뷰였다! 는 뷰맛집이고, 뷰는 와이탄이랑 동방명주가 다 했다!​​​ 낮과 밤의 동방명주 뷰 비교!  낮에 본 모습과 밤에 본 모습은 완전히 다르다.​​​ 이 사진 한 폭에 담긴 야경이 완전체다.동방명주 야경이 보이는 이곳이 바로 포토스팟!워낙 길이 넓고 길다보니 사람들과 사진 자리 경쟁할 필요가 없어서 좋기도 했다. 중국 야경의 정점이 바로 와이탄에서 바라본 동방명주 뷰가 아닐까 싶다.​​​ 실제로 보면 더 거대하고 멋지다. 사진에 다 담기지 않아 아쉬울 뿐이다.​​​ 낮과 밤 서로다른 매력의  야경! ​​ 한 쪽 편의 개화기풍 건물을 따라 걸을 땐 마치 부다페스트에 와있는 것 같았다.​동방명주뷰도 좋지만 이 건물들의 야경도 멋졌다.사진찍기 너무너무 좋은곳.​​​ 밤에 더 화려한 야경의 도시 인정!​​​ 와이탄을 따라 걸으며 를 눈에 가득 담았다.심천이 아니라 에서 중국 생활을 시작했다면 얼마나 좋았을까?  ​​​ 쭉 와이탄을 따라 걸은 뒤 루프탑 바에 술 한 잔 하러 갔다.다음 포스팅에서는 루프탑바 소개해드릴게요!​오늘은 난징루에서 와이탄까지 걸으며 난징루의 모습과 기념품 쇼핑리스트들을 알려드렸다.낮의 푸릇한 와이탄과 밤의 화려한 와이탄까지, 가 가진 반전 매력을 즐기는  되시길 바랍니다 :)  와이탄의 야경이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223042796308 중국  : 와이탄, 동방명주, 세계금융센터 야경 명소China - Shang hai 중국   Day 2 조계지, 와이탄, 동방명주 야경 명소 🌃 중국  자유...blog.naver.com ​에서 가장 좋았던 곳, 예원https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222936216840 상해 : 숨막히게 예뻤던 예원China - Shang Hai 상해  숨막히게 예뻤던 예원 저녁을 먹고 나와 띠디를 잡으려고 했는데 차가 잡...blog.naver.com ​와이탄 맛집에서 애프터눈 티 즐기기https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223099382998 중국/: 와이탄 맛집, 애프터눈티, 숨겨진 야경 스팟들Chaina - Shanghai 중국   숨겨진 야경 명소, 맛집 추천, 애프터눈티 즐기기 호텔 루프탑보다 ...blog.naver.com ​https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버  인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com ​ 
​내가 정말 좋아하는 지 중국중국 현지 음식을 너무 좋아해서 에 처음 갔을 때 천국이라고 생각했고먹을 게 너무 많아서 먹는 걸 찾아다니는 것만으로도​​그러다 우연히 친구랑 인터넷에서 디즈니랜드에서 불꽃놀이를 보면 눈물이 난다는 글을 보게 됐는데그래 그럼 우리도 눈물 흘리러 가보자 해서 가게 된 3박 4일    🇨🇳🥠​​​  ​​​우리는 3박 4일동안 🏨 그랜드 센트럴 에서 지냈다.방도 넓고 침대도 크고 화장실도 크고위치도 난징동루에 위치해 있어서 여러모로 만족하며 지냈던 숙소였다.​지하철 역에 내려서도 찾아가기도 쉽고자에게는 최고의 위치라고 생각한다.​ 방에서 보이는 뷰​​​난징동루 근처 예리사리에서 저녁식사양갈비, 양꼬치, 양고기필라프 대존맛​ ​​​맥주 없이는 밥을 못먹는 병이 있어요​ 맥주보고 반짝이는 마이 아이즈​​​한국에는 스타벅스 리저브가 없었던 때인가상해에 오면 스타벅스 리저브 매장을 가야된다는 게국룰 같은 거였는데 아시아에서 가장 큰 매장인건가 ​상당히 크기도 크고 엠디도, 여기만 파는 신기한 음료도 많다​ ​​​엄청 열심히 고르는 척 하지만​ ​​​사실 답정너스타벅스 리저브에서만 판다는 위스키가 들어간 커피cold brew lemon sour​ ​​​나만 이런 계단에서 들고가다 엎어지는 상상하는지​ ​​​ 밤 길거리를 헤매헤매친구가 상해 안춥다고 해서 무스탕 입고 갔는데상해 사람들은 패딩입고 다니는 아주 추운 날씨 ~^^~​ ​​​쇼핑몰 내 디즈니스토어에서춘절맞이 빨간 미키​ ​​​호텔로 돌아가면서 편의점에 들리고가서 슈퍼구경 마트구경이 젤 재밌다​ ​​​그랜드 센트럴 에서 보이는 난징동루 야경숙소 최고 정말 강추 ​ ​​​2일차에는 신천지로 브런치 먹으러우리는 element fresh에 가봄​ 왕크니까 왕맛있다내 최애 맥주가 왜 여기에(?)​​​대한민국 임시정부에도 들리고​ ​​​날이 너무 좋아서 걸어서 티엔즈팡으로​ ​​​춘절이라 그런가 여기저기 빨간 장식이 아주 많았다​ ​​​바로 앞에 있는 Dapuqiao역 지하에서(처음 상해에 갔을 때 먹어보고 싶은 게 참 많았는데마침 이 지하철 역 지하에 먹고 싶은 게 다 모여있어서여긴 정말 천국이야 🥹 라고 생각했던 기억이 있다)​이디엔디엔 밀크티를 좋아하는데 한번밖에 못먹었다​ ​​​티엔즈팡에서 유가인지 뭔지 기념품을 잔뜩 사고무거워서 숙소에 짐을 두러 왔다가낮잠 3시간 자고 어두워져서 나감​ ​​​상해까지 왔으니 동방명주를 안볼 수가 있나​ ​​​훠궈가 너무 먹고 싶어서 faigo hotpot에 왔는데영어메뉴가 없어서 주문하는데 진땀파파고까지 동원해서 열심히 주문했는데(!)​ ​​​근데,, 먹으면서 보니까 메뉴판에 개구리(!)가 왜 개구리가 그려져있지(!) 개구리(!)다급히 파파고를 돌려서 개구리탕이냐고 물으니말은 전혀 통하지 않고 서로 어리둥절네이버에서 개구리 사진 찾아서 보여주니친절한 직원이 개구리가 없다며 국자로 휘적휘적 ​ 절규​​​근데 아무래도 개구리탕이 맞았는지내내 추위에 떨며 기력이 없던 우리가 갑자기 몸에 에너지가 넘치며 으른들이 이래서 보양식을 먹는건가깨달음을 얻고 열심히 상해 구경​사실 여기까지 온 이유는 동방명주 근처에 디즈니스토어와 샤오미가 있었음​ 이제 우리도 디즈니스토어 있다​​​아이폰7으로는 예쁜 예원도 담을 수 없었음​ ​​​원래는 야경 구경할 생각 전혀 없었는데개구리탕의 효엄덕에예원에서 와이탄까지 걸어서 야경 구경하고 알찬 하루 끄읕​ ​​​​  ​​사실 중국 에 있어서는 큰 걸림돌이 하나 있다.그건 바로 비자 발급많은 나라를 무비자로 갈 수 있는 한국 여권이지만중국을 가기 위해서는 비자를 받아야 한다.​관광비자를 받기 위해서는 중국비자발급센터에 방문하거나 아니면 대행업체를 통해서 받을 수 있었는데(최근에는 대행업체를 통해서 신청해도 지문 채취하는 게 생겨서 비자발급센터를 직접 방문해야한다고 한다 🥲)​시간과 돈이 드는 것이기 때문에 번거로운 게 사실​실제로 1월에 에 가면서 단수비자를 받았는데갑자기 3월에 칭다오에 가게 돼서각각 비자를 받아야 해서 너무 번거로웠던 (^^;;)​ ​​​중국 72/144시간 무비자 경유 정책​그렇지만 이 비자를 받지 않고도중국에 입국할 수 있는 방법이 있는데, 바로 중국을 경유하는 것이다.​시간은 많고 돈은 없던 학생 시절엔경유 비행기를 많이 이용했는데 단순히 가격이 직항보다 저렴하다는 이유뿐만 아니라시간이 많은 학생이었기 때문에생각지 못한 경유지에서 스탑오버 하는 재미가 있었다.​인도를 다녀올 때 중국 항공을 이용했었는데중국도 무비자로 72시간 스탑오버를 할 수 있다는 걸알게 되었고, 이 기회를 놓칠 수 없어서 한국으로 돌아오는 길에 에서 3일을 머물기로 했었다. ​(마침 144시간 무비자 경유정책을 재개한다고 한다.그렇지만 입국 가능 도시와 경유 가능시간이 다르니 반드시 미리 확인할 필요가 있다.)​​비자없이 리턴티켓과 구비서류를 들고입국장으로 가면 이런 temporary entry permit도장을 찍어 주고 입국이 가능했다.​ 이건 무려 2015년 ^,.^​​​무질서, 혼돈의 중국이지만그래서 하기 더 재밌는 나라이다.+ 맛있는 음식은 덤​​​ 
 이웃님들 오랜만이에요가정의 달 5월 다들 잘 보내고 계신가요?저는 노동절 전후로 푹 쉬고 을 다녀오느라한동안 블로그에 소홀했었네요​​오늘은노동절 연휴 전 다녀온  포스팅을 해볼게요​​ 北京南站​​​반복되는 일상에 무료함이 느껴졌던 4월무작정 기차표를 끊고 상해로 급 go go남편은 일이 바빠서 홀로 을 다녀왔어요​​  ​​​집에서 가까운 북경남역 도착이번 은 高铁旅行​​ ​​​노동절 연휴 시작전인데도사람들이 꽤 많았어요​​ ​​​取票 완료​​ ​​​이제 기차타러 무브무브​  ​  ​​​오랜만에 혼자하는 이라두근두근 설렘주의보​​ ​​​上海로 출바알~!17년만에 가는 ​​ 上海虹桥站​​​약 4시간 30분 후 上海虹桥站 도착아무 계획없이 급으로 을 온지라4시간 30분이 생각보다 길게 느껴지지 않았어요고속철도 안에서 지 검색하기ㅋㅋㅋ샤오홍슈, 따종디엔핑 사랑합니다​  ​ ​​​호텔 가기 전 배가 고파서기차역에서 밥먹고 이동​​ 红烧牛肉面​​​가격대비 살짝 아쉬웠던 홍샤오우육면하지만 배고파서 후루룩 뚝딱​​ ​​​든든히 배채우고 호텔로 향하는 길어느새 해가 지고 어둑어둑해진 저녁호텔이 지하철역 도보 5분거리에 있어서접근성이 아주 좋았어요​​ ​​​호텔방에 짐만 놓고상해의 백미 야경보러 와이탄으로 왔어요​​ ​​​상해의 명동 남경로노동절 연휴 시작 전 평일인데도난징루에는 사람들이 많았어요​​ ​​​난징루에서 와이탄 걸어가는 길북경 돌아와서 노동절연휴 때 南京路 사진보니발 디딜틈 없이 사람들로 빼곡한게 공포 그 잡채제가 갔을 때는 사람들이 없던 거였네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​와이탄 가는 길난징루 골목 구경하기​​  ​​​북적북적 사람들 속에서귀요미들 구경하는 재미가 쏠쏠 했어요​​ ​​  저멀리 보이는 동방명주이제서야 상해에 왔다는게 실감이 나더라구요​​ ​​​17년전 처음 상해에 왔을 때는서양식 건물들이 많아내가 생각한 중국이 아닌 것  같아큰 감흥이 없었는데17년후에 다시오니 밀려오는 감동의 쓰나미​​  ​​​보고 또 봐도 너무 좋아서 하염없이 바라보는 중저는 홍콩 야경보다 상해 야경을 더 좋아합니다사진첩에 外滩 사진만 백장 가까이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​황푸강변을 따라 이어지는 와이탄은의 월스트리트 라고도 불리는데요1842년 아편전쟁에서 패한 중국이난징조약에 의해 5개 항구를 개항하면서도 그때 개항되었고그후 많은 외국인들이 들어와 건축물을 세워조계지를 만들었는데요​​ ​​​제일먼저 건물을 세운 나라는 영국이고다음으로 프랑스, 미국, 일본​​ ​​​​과거 해외 열강들에 의해 침략당한상해의 아픈 근대사를 보여주는 서양식 건축물들지금은도서관, 세관, 은행 등으로 사용되고 있다고 해요​​​ ​​​​꼭대기에 시계가 달려있어 빅벤이 떠올랐는데상해의 해관대루는런던의 빅벤을 따라 만들었다고 해요​​​ ​​​점등이 꺼질 시간이 다가오자하나둘 자리를 뜨는 사람들​​ ​​​감탄을 자아내는 유럽식 건물들을 뒤로하고저도 이제 호텔로 발걸음을 옮겼어요​​ ​​​ ​​​건축물들 골목 사이사이컨셉사진 찍고 있는 중국 MZ들南京路步行街 구경하며호텔도착​​ 南京路步行街중국  시 황푸 구 邮政编码: 200001 ​ ​​맥주와 함께  첫날 마무리​  
Shanghai Xuhui Library80 Nandan Rd (E), Xuhui District, Shanghai, 중국 200030 ​  가볼만한곳 추천 핫플레이스 쉬자후이 도서관 徐家汇书院    가볼만한 곳으로쉬자후이 도서관을 소개해드리려고 합니다.​처음 이곳 사진을 보자마자여기는 바로 가야겠다! 라고 생각이 들었던 만큼너무나 예쁜 곳이었거든요~​​​  ​​쉬자후이도서관은 지하철 11호선쉬자후이역에서 내려  8번출구로 나오면바로 찾을 수 있습니다!​​​ ​​나무뒤에 세모난 뾰족한 탑 보이시나요?바로 그곳이 쉬후이 성당입니다.성당 바로 옆에 쉬자후이 도서관이 있으니처음오는 길이어도 크게 어렵지 않습니다^^​​​  ​​성당이 보이는 순간!여기가 중국이 맞나 싶더라구요!​그리고 성당을 바라보고 왼편에는2023년 1월에 오픈한 쉬자후이 도서관이자리잡고 있습니다.​​​ ​​도서관과 성당 사이에는 예쁜 공원이조성되어 있어 관광객들이 찾아오는 관광명소로사진찍는 사람들을 많이 만날 수 있습니다.​​​ ​​  코스로 여기는 정말가볼만한곳이라고 추천해드리고 싶어요!요즘  핫플레이스로 떠오르는 곳이거든요~​쉬자후이 성당은 따로 포스팅할께요~그곳에서 찍은 사진도 꽤 많거든요^^​​​ ​​외관상으로는 특별해보이지 않았던쉬자후이 도서관은 예약을 해야입장할 수 있습니다.(중국 대부분의 건물?이나 시설은예약을 해야 하는 시스템입니다)​​​ ​​도서관 입구 앞에는 작은 연못이 있는공원이어서 많은 사람들이 도서관에 들어가지않더라도 공원에서 여유롭게 쉬고 있는모습을 볼 수 있었습니다.​​​ ​​그런데 도서관 2층을 보니 살짝 튀어나와서사진을 찍도록 만들어 놓은 곳이 있네요!살짝 위험해 보이지만^^그래도 사진찍기에는 너무 좋은 시설이네요!​​​  ​​쉬자후이 도서관은 매주 월요일은 휴무이고오전 9시부터 오후 8시까지 오픈을 하지만,화,수,목,일요일은 오후 5시에 문을 닫습니다.​저 사진에서 QR코드를 스캔하면예약할 수 있는 사이트로 연결됩니다.​미리 가기전에 예약을 했는데,옆에 있는 쉬자후이장서관?다른곳을 예약했더라구요.. 그래서앞에 있는 보안요원이 도와줘서 다시예약을 하고 들어갈 수 있었습니다.(평일이라 가능하지 않았을까요? ^^ )​​​ ​​입구에 들어선 순간부터 첫 이미지는예쁘다~ 였습니다! ㅎㅎ​​​ ​​안에 들어가서 보는 이미지도입구에서 보던것과 같습니다.​'빛이 있다'라는 뜻의 有光그리고 오른쪽에는 시경의 문구인维天有汉，监亦有光 라고 적혀있습니다.​저도 정확한 뜻은 모르지만,한족의 기원이라고 하네요.​​​​ ​​도서관 정 중앙은 천장까지 뚤려있어서중정같은 느낌으로 되어있는데,그곳이 이곳 도서관의 시그니쳐 포토존입니다.​가운데 중정같이 뚤린 공간 바깥은책장과 책을 읽을 수 있는 책상들로채워져있습니다.​​​ ​​빨리 가운데 공간에서 이곳의 멋진 풍경이보고 싶어졌는데, 책장과 책장 사이로 보이는모습또한 그림같이 예뻤습니다.​​​ ​​드디어 쉬자후이도서관의 멋진 공간이제 눈앞에 펼쳐졌어요^^​1층에는 우주와 관련된 전시를볼 수 있었습니다.​​​ ​​그럼 쉬자후이 도서관을 소개해드리겠습니다.1847년에 의 가톨릭 예수회가 운영하는쉬자후이도서관의 새로운 별관으로2023년 1월 오픈 이후,  코스로많은 사람들이 찾아오고 있는 핫플레이스입니다.​그리고 저기 하얗게 보이는 건물입구는토산만패루(土山灣牌楼)를 3D로 만든것입니다.​토산만이라는 뜻은 흙이 쌓여 만들어진 만이라는뜻으로,  이름이 그래서 바다위에 있다고 하여상해上海라고 부르는 이유이기도 합니다.​양쯔강에서 내려오는 토사가 쌓여서 만들어진 곳그래서 흙이 쌓여 만들어진 만, 토산만인데,그곳에는 쉬후이성당에서 고아원을 운영하며공예기술을 가르쳐서 이 지역이 공예로유명해지기도 했습니다. ​그리고 패루란, 중국의 전통 대문을 말합니다.즉, 토산만의 전통대문이라는 뜻이지요.​​​ ​​3층으로 올라가면 양쪽에서사진을 찍을 수 있습니다.​​​​  ​​계단을 오르는 곳 옆에도 책들이 예쁘게전시되고 있는 아름다운 공간이었습니다.​​​  ​​곳곳마다 콘센트가 있거나 무선 충전이 가능한자리가 꽤 많이 있어서 더 좋았습니다.​이 도서관은 저도 자주 방문하고 싶은도서관으로 마음속으로 찜했을정도랍니다.​​​ ​​너무 웅장한 규모도 아닌 살짝 아담하면서답답하지 않고, 편안한 느낌의 공간들..​​​ ​​성당이 보이는 뷰의 창가에서 공부하는사람들도 부러워집니다.​​​ ​​중국도서관 너무 좋은거 아닌가요^^에 있는 도서관은 다 좋은거 같아요~​​​ 쉬자후이 성당이 보이는테라스 열람실 ​​바깥에서도 보였던 도서관 테라스도너무 좋아보입니다.​이곳은 주로 관광객들이 사진을 찍기 위해오는 공간이라서 비교적 시끄러운 편입니다.​하지만 실내는 조용하니 다행이죠^^​​​ ​​사진이 목적이 아니라면 실내는 비교적 조용한편이라서 괜찮습니다만, 그래도 이 도서관에는관광객들이 다른 곳보다는 많이 방문하는그런 곳일거 같아요^^​​​ ​​제주에서도 책방, 서점을 자주 다녔는데도서관이 이렇게 아름다운 곳이 있어서이젠   테마를 책과 서점, 도서관으로해야할 것 같습니다!! ^^​​​  ​​도서관보다는 규모가 아담해서전 층을 다 둘러봐도 힘들지는 않았어요~​​​  ​​곳곳마다 사진찍는 사람들진짜 책을 보러 온 사람들이공존하는 곳입니다.​​​  ​​머리가 하얀 어르신도 이곳에서 책을 보는 모습은정말 존경스러워집니다.​​​  ​​빨간 책들은 과연 어떤 내용이 있을지궁금해지기도 합니다.​​​  ​​실내에도 열람실 자리가 비교적 넉넉한 편이지만워낙 요즘 핫한  핫플레이스인 이곳은주말에는 아무래도 사람들이 많아서예약이 꽉 찰 수 있으니 주말에 간다면미리미리 예약을 하시는 것이 좋을것 같습니다.​​​ ​​그런데 쉬자후이도서관 테라스가 한개가 아니라두개 층에 다 있네요~​대부분의 관광객들은 아래쪽 테라스에더 많이 있으니 참고하세요^^​​​ ​​올라올때는 계단으로 올라왔지만엘리베이터와 에스컬레이터도 있어내려올때는 에스컬레이터를 이용했습니다.​​​ 1층 도서관 카페​​1층을 중앙만 보고 사진찍으려 부랴부랴2,3층으로 올라간터라 1층을 제대로 보지 못했는데1층의 한쪽에는 카페가 있습니다.​​​  ​​다만 나갈때는 상관없지만다시 들어올때는 예약한 QR코드를 다시보여주어야 입장이 가능합니다.​​​ 1층 어린이도서관 ​​1층에 어린이도서관이 있는데어린이뿐만아니라 누구나 들어갈 수 있습니다.​그래서 저도 어린이도서관으로 들어갔어요~​​​  ​창으로 들어오는 햇빛이 환해서밝은 에너지가 가득했습니다.​아무래도 외국인인 저에겐 어린이용 도서가딱 맞는거 같았거든요^^​그림도 있고 글씨는 작은 어린이 도서가외국인들에게는 어쩜 더 잘 어울리는공간이 아닐까하는 생각이 들었습니다.​​​​ foo'mart 東西公園기념품과 다양한 공간이 있는 B1F​​그리고 지하 1~2층에 있는 푸마트 동서공원은다양한 이색문화 집합 공간으로아트 공방, 전시, 기념품,,등이 있어둘러보는 재미가 있으니 꼭 들려보세요~​​​ ​​공방이 있어서 원데이클래스같은체험도 가능한 곳이었습니다.​​​  ​​그리고  관련된 잡지인THE SHANGHAIREN 을 처음 봤어요!​​​  ​​책 표지가 너무 예쁘더라구요!포스터로도 판매를 하고 있어서액자로 집에 걸어둘 수 있습니다.​​​   ​​그리고  기념품들, 쉬자후이 도서관기념품들도 있었습니다.​다른곳보다는 퀄러티가 좋은 기념품이라가격도 조금 높답니다^^​​​   ​​관련된 작은 책들도 판매를 하고 있고다양한 소품들도 구경할 수 있어재미있는 시간이었습니다.​​​  ​​실내 인테리어 천장까지도 멋스러운 곳이어서사진찍기에 정말 좋은 곳입니다.​​​  ​​도서관 서가마다 놓여져있던 인형들이예뻤는데 지하에서 판매를 하고 있었어요!​그런데 다들 팔에 빨간 완장을 차고 있어서역시 중국 토끼 다웠네요^^'​​​ ​​한자 캘리그라피 전시같은 곳도너무 멋졌어요!​​​  ​​옛날 중국 음악을 들어볼 수 있는 곳도 있구요~​​​  ​​아마도 1층에서 본 토사만 패루같은공간도 포토존으로 너무 좋네요^^​​​ ​​ 에서 관광지만 다니는 것이지루하다면, 도서관이나 서점을 테마로코스를 잡아보는 것은 어떨까요.​  가볼만한곳으로 완전 추천드려요!​다만 방문하시기 전에는 위쳇 미니프로그램에서회원가입을 하고 예약을 해야 합니다.​그러기 위해서는 중국번호가 있어야 하니중국번호가 없다면 혹시 중국지인에게부탁해서 예약한 뒤 QR코드만 캡쳐해서받는것도 방법입니다.​그리고 중국번호가 있는데 예약하는것이어렵다면 입구에서 중국인 직원에게도와달라고 요청을 해보세요.​다만 예약이 다 찼다면 들어갈 수 없지만그렇지 않고 평일이라면 가능할 수도 있습니다.​그리고 월요일은 휴무이니 참고하세요^^​​​  ​ 
가 서울의 10배라고 하는데,민항구에 살고 있는 우리는 홍커우가 참 멀다.(우리는 민항구의 남쪽에 살기 때문에...)짝꿍씨의 기준으로는 강을 건너면 다 멀다.​시내 한복판인 인민광장과 난징동루까지는 갈만하고,푸동과 홍커우, 푸터우는 멀다고 한다.지하철로 다 연결되었어도 멀다고 가기 힘들다고 한다.그보다 더 먼 곳은 말할 것도 없다.  ​그래도 홍커우는 볼 것이 많은 것 같으니 가자고 했지만,나중에 나중에 하다가 드디어 가게 되었다.​그런데 내가 졸라서가 아니다.친한 친구가 The Pearl에서 공연을 하는데,지도를 보니 홍커우였다!!그래서 공연을 보러 가기 전에 여기저기 가보기로 했다.​나의   바이블인  무작정 따라하기 책에서 갈 곳을 골라미리 사진을 찍어 갔다.​친구의 공연 전 갈 곳은 두 군데!​유대인 난민 기념관과 1933 라오창팡.  <  유대인 난민 기념관 >​집에서 지하철 타고 한 시간 걸려 도착했다. 우리는 5월 초 연휴 기간에 방문했더니입장마감이 4시라고 했다.입장료는 20원!알리 페이로 개인정보를 입력한 후 결제했다.​중국은 관광지 입장할 때마다꼭 뭔가 개인정보를 제공해야 하는 것 같다.​전시관에서는 사진을 찍지 말라고 되어 있는데,사람들이 다들 신경 안 쓰고 사진 찍고 있었다.​자료 전시가 많이 되어 있는데 읽을거리가 많았다.중국어를 못하는 나는 열심히 영어 설명을 읽었는데,너무 오랜만에 영어 활자를 보니 눈이 핑핑~​2층 전시는 정말 열심히 읽었는데 1층 전시실로 내려와서는 사진만 봤다.;;;;​1930~1940년대 나치를 피해 도망 온 유대인들을받아주는 나라가 거의 없었는데,그 유대인 난민을 받아준 곳이 라고 한다.​1938년에서 1940년까지 3년 동안 17000명이 들어왔고그 후로도 조금씩 더 들어오다가1941년 진주만 폭격으로 태평양 전쟁이 발발하고는항구가 막혀 더 이상 유대인 유입은 없었다고 했다.​지하철에서 짝꿍이랑 궁금했던 것이과연 그들은 유럽에서 까지 어떻게 왔을까?​우랄산맥을 넘어 고비사막이나 러시아를 지나왔나?​항구로 도착했다고 하면 배를 탔을 텐데,,,그럼 지중해에서 배를 타서 아프리카 남단을 지나왔나?그렇게 멀리 돌아왔으려나??​우리랑 비슷한 궁금증을 가진 사람이 많았는지전시 시작 부분에 지도가 있었다. 우리가 예상했던 2가지 루트도 있었고,이집트 수에즈 운하를 건너 아프리카를 돌지 않고 오기도 했다.​그래도 이러나저러나 길고 험한 여정이었을 것이다.그래도 그 험한 모험을 떠나지 않으면결국엔 수용소행이니 선택지가 없었으리라.​그들이 모여 살던 이곳도 난민의 숫자가 너무 많아한방에 열 명씩 있기도 했다는데,상상할수록 불쌍했다.​그래도 그들은 삶을 이어갔다고 한다.에서 결혼도 하고 아이도 낳고,아이들은 유대인 학교도 다니며 그때의 삶의 흔적을 잘 전시해두고 있었다.​2차 세계대전이 끝나자, 22000~24000명의 유대인이 를 떠났다고 한다.언어 장벽과 문화 차이로 인해 에 정착하는 것은 힘들다고 판단했나 보다.뿐만 아니라, 고향에 남아있는 가족들을 위해서라도많은 사람들이 전쟁이 끝나자마자 를 떠났다고 한다.​1947년에 이스라엘이 건국되면서많은 사람 사람들이 이스라엘로 떠났고,그 외의 대부분은 미국이나 캐나다를 선택했지만,그 외에도 남아공이나 브라질, 아르헨티나도 있었다고 한다.독일 베를린으로 떠난 사람들도 2백 명이 넘었다고 한다.​  이곳은 예배당이다.힘든 시기를 무사히 보낼 수 있도록 한종교적 구심점의 장소였다고.여기서 결혼도 하고 성인식도 하고~같은 건물 다른 구도의 사진! 이곳에 머물렀던 수많은 사람들의 이름이 벽에 새겨져 있다.정확하게 18578명의 이름이 새겨져 있다는데,이름이 길어서 그런가 무척 많아 보였다.우리는 이름이 세 글자라서,,, 아직도 이곳에 사람이 사는 것 같아서 신기했다.그런데 샷시는 좀 바꿔야 할 듯.겨울에 추워서 어떻게 사나,,,,​​짝꿍씨가 하는 말이 유대인 난민 기념관이랑 대한민국임시정부랑  너무 차이가 난다고 했다.​유대인이 돈이 많아서 이렇게 잘 꾸며놨을까?하길래,,, 그런 것도 있지만,,,,​일단 임시정부는 일본을 피해서숨어서 몰래 활동했던 터라 주택가에 있었고,그곳에서 활동하던 사람도 많지 않았지만,​이곳은 2만 명 이상의 난민이 집단으로 살던 곳이니당연히 규모와 남아있는 기록 면에서 다를 수밖에,,​그렇지만 정말 유대인 난민 기념관은잘 만들어놓은 것 같았다.​  유대인 난민 기념관에서 라오창팡까지지하철로 27분그런데 걸으면 33분??그래서 그냥 걸어갔다.​* 애플 지도에서는 1933 Laoyangfang으로 나온다.라오양팡은 양양자를 쓰고,라오창팡은 마당장을 쓰는 것 같다.무슨 차이지???​​< 1933 라오창팡 >​에 조계지가 생기면서외국인이 많이 살게 되었고,그들이 먹는 고기를 생산하기 위해(당시 중국인들보다 고기를 더 많이 먹었으므로)1933년에 영국인 건축가가 설계한 현대적 도축장이라고 한다. 연휴라서 사람이 정말 많았고,무슨 행사를 하는지 안에 줄이 매우 길었다.​맨 위층에 공중 극장이 있다는데그곳에서 행사를 하는 것 같았다. 미리 예약도 필요하고 입장료도 내는 듯.​행사 이외에는 입장료가 따로 없었는데,연휴라서 그런지 문 닫은 가게들이 많았다.디자인 회사라든지 사무실이 여럿 입점해 있었다. 곳곳에 보이는 다리 같은 것들이소가 지나가는 길이었다고 한다.  소나 돼지는 이 비탈길을 이용하고,사람은 계단을 이용했다고 한다.​소가 다니는 길은 폭이 그렇게 넓지 않아서일단 그 길로 소를 몰아넣으면몸을 돌릴 수 없어 계속 앞으로만 가게 된다고 한다.그리고 그 끝에는 ....ㄷㄷ 마지막을 앞둔 동물들은 무슨 생각을 하면서저 길을 지나갔을까?​마지막인 줄 모르고 길을 따라갔다가마지막임을 알게 되었을 때 얼마나 놀랐을까?얼마나 무서웠을까.​나무아미타불 관세음보살​우도(牛道)를 바라보며 소와 돼지가 불쌍했지만,너무 맛있는 걸 어떡한담....​하루에 약 2800마리의 동물이 죽었다고 생각하니기분이 묘하게 무겁지만,오늘도 저녁으로 돼지고기를 먹은 나.  도축장이라고 하기엔 멋진 공간이다.문화공간으로 재탄생한 시킨 건 참 잘한 것 같다.​는 근대건축물이 참 많이 남아있는데,우리도 많이 있는데 내가 서울에 안 살아서 모르나?일본 잔재를 청산하면서 많이 없앤 게 아닌가 싶다.​라오창팡은 건축물 그 자체로 인상적이긴 하지만,그 외의 볼 거리가 많지는 않다고 생각했다.짝꿍 말이 30분이면 충분히 한 바퀴 둘러보고 나올 수 있는 곳이라고 했다.  1933 라오창팡을 나와서 걷다가 그 근처에서 예쁜 건물을 봤다. 꽃이랑 사진 찍는데 벌이 너무 많아 무서웠다.  그리고 지나가는 길에 발견한 소방서! 이 소방서도 백 년 가까이 된 건물이라고!!높은 망루가 있어서 예전에는 저기 올라가서불이 났는지 안 났는지 살펴봤을 것이다.​는 곳곳에 옛날 건물들이 있어서 참 신기하다.게다가 건물에 대한 설명도 붙어있어서길 가다가 멈춰 서서 읽어보면 흥미롭다.​1933 라오창팡에서 걸어서 10분 거리인 the pearl. 여기도 꽤 오래된 역사적 건축물이라고 쓰여있었다.불교의 연꽃무늬를 따서 만들었다나 뭐라나~​내부 공연 모습은 촬영이 안된다. 나는 치킨 페스토 파스타를 먹으며 공연을 봤다.음식에 대한 기대치가 낮았는데생각보다 맛있었다.​약간 디너쇼, 카바레의 느낌이 나는 곳이다.​공연은 재미있었으나 아쉬운 것도 있었다.배우들 개개인의 역량은 뛰어난데,, 구성이 아쉬운 공연이었다.​친구의 공연이 끝나고 밴드 공연이 있는데, 내에서 팬덤층이 있는지사람이 바글바글했다.​ 공연 끝나고 지하철 타러 가는 길에 발견한 기린~사진 찍어달라고 했더니 짝꿍이 애냐고,,,영원히 어린이이고 싶어요..​​홍커우에서 아직 안 가본 곳은 루쉰공원그곳에 윤봉길 의사 기념관이 있다.그곳은 엄마랑 같이 가볼 예정!   Shanghai Jewish Refugees Museum중국 Shanghai, Hongkou District, 长阳路62号 邮政编码: 2000861933 Old Millfun10 Shajing Rd, Hongkou District, Shanghai, 중국 200086The Pearl471 Zha Pu Lu, Luxun Park, Hongkou District, Shanghai, 중국 200081  ​ 
기다리고 기다리던 중국~~관광비자 풀리자마자 비행기 예약해서비자받고, PCR검사받고 중국으로 출국했다. 김포공항  출국 카운터중국도 노동절 연휴라 그런지 가는 사람이 굉장히 많았다 인터넷면세점에서 중국인친구 줄 선물도 샀다롯데면세점 여권번호 잘못기재해서못찾을뻔 했는데,직원분이 도움주셔서 다행히 찾을 수 있었다. 중국항공~~ 작년 5월2일 딱 요맘때쯤 출장때문에 출국했는데일년만에 놀러 중국에 갈 줄은 꿈에도 몰랐다 2시간 비행인데 기내식도 제공됨도착해서 맛있는거 먹을거라 과일만 먹었다. 좌석마다 충전도 가능했다저가항공이지만 쾌적했던 항공  홍차오공항 도착🇨🇳 공항까지 마중나와준 친구들 만나점심부터 먹으러갔다모두 배가고파서 눈에보이는 밥집 들어감​여러 반찬들이 있어서반찬들을 구매하고 밥과 먹는 시스템이다. 중식에 빠질 수 없는청경채와 토마토계란볶음은 필수❤️이외에 맛있어보이는 음식 이것저것 시켰다  ㄴ왠지 격리때 음식이 생각나기도하고,,추억이 된 격리음식들 ㅎㅎ​(격리음식 몇개 기록했던 아래포스팅) 중국 출장 일기 11 :: 저는 한국인입니다어제오늘 중국어 덕에 기분이 좋다😊 바로 실전에서 써먹었기 때문!!!!! 나의 중국어 실력은 왕왕왕초보...m.blog.naver.com  거리 풍경서양식 옛날 건물이 많아서우시,쑤저우와는 다른 만의 분위기가 있었다.  투숙한 와이탄근처호텔깔끔하고 쾌적했다👍👍  깔끔하면서 중국식 인테리어가 돋보이는곳이라마음에 들었다(찻잔들도 있고!) 오자마자 버블티 주문하기#이디엔디엔그리웠다아😭😭 친구가 쓰고있던 보조베터리간편해보여서 바로 타오바오러 주문했당 숙소에서 20분정도 떨어져있던 와이탄이거보러 상해왔지용❤️실제로 보면 더웅장하고 멋지다. 금요일밤 난징동루 인파사람이 엄청엄청 많았다,,,,코로나시절엔 거리에 사람이 없었어서작년과 비교되는 중국의 모습이 신선했다​정말 코로나가 끝났구나❤️❤️ 쏭이 난징동루에 있는 파이브가이즈를 먹고싶다해서 하나시켜서 셋이 나눠먹었당여기는 감자튀김 맛집!왜 우리나라엔 없는거야~~ 예쁜  야경칭구들이랑 같이 동북음식 먹고(사진이없네🤣)와이탄 야경을 구경했다  칭구들이 찍어준 사진예전에 엄마랑도 왔었는데희미했던 기억이 다시금 생각났다 숙소 들어와서 야식타임은성언니가 가져온 망고젤리중국에서 젤리 먹어볼 생각은 못했는데한입먹고 깜짝놀라 그자리에서 20개주문ㅋㅋ껍질을 까먹을 수 있는 신기한 젤리다인위적인 망고향이아닌 찐 망고향이나서 맛있었다. 한국 친구들 나눠줘야지❤️ 야식타임X쑤의 송별회❤️1년 파견온 쑤가 곧 한국에온다벌써 1년이나 지났다니 시간이 참 빠르다5개월 출장간 나도 너무 아쉬웠는데1년동안 추억쌓고 돌아가는 쑤의 마음은 어떨지😭😭 그래도 한편으론 중국에서 도 많이다니고,아쉬울만큼 소중한 시간을 많이 보낸것같아서부러운마음이 들었다.한국오면 내가 있으니까 괜차나....💙☁️​오랜만에 중국에와서신기하고, 낯설기도하고, 너무너무 반가웠던 중국 1일차 기록 끝❤️​  함께읽으면 좋은 글해외 출장 일기 2 :: hanzhou 격리 시작​해외 출장 일기 3 :: 푹쉬며 보내는 나날들  오늘의 감사1. 냉장고가 고장났는데 작동은 잘되어 감사2. 친구들과 맛있는 저녁 약속이 있음에 감사3. 내일 휴일임에 감사!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)드디어 중국일기를 적다니..정말 감격스러울뿐이에요.2019년 가장 좋았던 지 TOP3에중국 상해와 운남이 들어가는 저로서는 다시 중국자유에 갈 날만을 기다렸는데요 😌👋🏻올해 9월까지 중국 항공권 노선의 약 90%가 조기 회복될 예정이고중국 입국 제한 조치도 모두 해제되었다고 합니다.  ​​오늘은 스카이스캐너에서  항공권 가격 저렴하게 예약하는 법과 좋았던 상해 가볼 만한 곳들 일기 적어보려 해요 😗🚩#항공권 # #중국준비물 #2박3일중국 #상해가볼만한곳​​​​​​  ​​​​​​​9월 즈음게 운남성 윈난 지역을 첫 중국 자유으로 방문하고 넘넘 좋아서12월에 2박3일 중국 으로  에 또 다녀왔습니다.몇 달 안돼서 갔을만큼 정말 좋았던 것,,,,,2박3일 은 친구들과 함께 다녀왔는데 부담없이 넘넘 좋았어요!상해 가볼 만한 곳들은 글 중간에 다시 적어 볼게요◡̈⋆*​​​​​ 중국 자유 준비물관광비자 발급 & 환전  ​​​​​​중국 준비물 중 1순위는 중국비자 !중국 비자를 받으려면 숙소 예약을 하거나 항공권 예약을 한 후에 신청해야 하는데다른 나라와 다르게 온라인으로 뚝딱 신청할 수가 없어요.2021년부터는 비자발급센터에서 지문 등록을 해야하고 ( 한 번 등록 하면 5 년 간 지문 등록 면제 )중국관광비자 서류 내서 관광비자를 받을 수 있답니다 📍이 비자 받으면 중국준비물 90%는 끝낸 거라 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​중국비자에는 여러 종류가 있는데 일반적으로 중국자유객들이 받는 비자는관광 단수30일 비자 or 관광 더블 30일 비자일 거예요!단수는 체류 기간 30일 이내의 1회  ( 유효기간 3개월 ), 더블은 체류 기간 30일 이내의 2회  ( 유효기간 6개월 )을 허용해줍니다.저는 운남갈 때 첫 중국자유에 뭔 용기인지 모르겠지만 더블로 받았어요 ㅋㅋㅋ출장, 취업, 유학, 사 등등은 업체에서 알아서 해주실 것이에요,,,,​  ​​​​ ​​​​중국  가니 환전도 조금 했어요!물론 카드 사용 가능한 곳 많고 특히   시에는 카드 받는 곳이 거의 대부분이었답니다.23년 4월 기준, 1위안 약 200원, 10위안 약 2,000원입니다!제가 했던 2021년보다 위안화 환율이 많이 올랐네요 🥹🥹​​​​  항공권 저렴하게 예약하기!1. 허거덕!^^ 상해  중 연예인을 만났잖아~? 2.  을 알차게 마치고 쓰러진 2인 ​​​​​중국관광비자를 제출하기 위해서는  관련 서류 및 일정을 제출해야 하는데요,이를 위해서는 미리미리 숙소와 항공권을 예약해야겠죠?저는 운남갈 때 더블 관광비자를 신청해서 상해 자유 갈 때는 따로 비자를 신청하지 않았습니다.같이 간 관후 오빠는 더블로 신청했는데 코로나 터져서 한 번 가고 날림 ㅋㅋㅋㅋ,,,,,,​​​​​​ ​​​​ 항공권으로는 대한항공 KE897, KE898 편을 이용했어요.상해는 우리나라와 시차 없고 비행 시간도 약 2시간 15분으로 굉장히 짧은 편이라 사실 탑승 후기는 자세히 기억나지 않아요...그냥 잘 먹고 잘 잤다 정도?!​​* 김포 -  훙차오 공항 ( GMP - SHA ) 노선도 있는데 저는 인천 - 푸동 공항 ( ICN - PVG ) 노선을 이용했습니다:)​​​​​  ​​​​ 항공권 최저가 알아보는법!먼저 스카이스캐너 어플을 켭니다 ㅎㅎ 웹페이지도 있는데 저는 어플이 좀 더 편해서 주로 어플로 검색해요.어플 첫 화면에서 항공권, 호텔, 렌터카를 모두 예약할 수 있는데​​​​​일단은! 1. 어디든지 검색을 클릭해 주세요.그럼 일본, 베트남, 미국, 태국 등등 다양한 국가들이 뜨는데 우리는 그 중에 2. 중국 - 를 선택할게요.위에서 말씀드린 것처럼 에는 푸동 공항과 훙차오 공항 두 곳이 있는데 저는 푸동 공항을 선택했습니다:)3. 스카이스캐너의 필터 선택하면 끝. 간단하죠?가끔 평일 화수목 항공권 가격 엄청 저렴한 걸로 특가라고 낚시 ( ? ) 하는데 직장인들은 그렇게  못 가잖아요...?대부분의 직장인들에게 해당되도록 주말 / 직항 필터 선택해서  항공권 검색해볼게요.​​​​​​짜자잔  ​​​​​그럼 똑똑한 스카이스캐너가 위 사진처럼 주말  항공권 가격을 보여줍니당 ㅎㅎ대체공휴일이 있는 주간에는 왕복 30-40만 원 대,일반적인  항공권은 미리 예약할수록 저렴하고 20 - 30만 원대로 예약 가능해요 ㅎㅎ​​​스카이스캐너에서 내가 원하는 항공권 검색해 보세요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://skyscan.io/20230425blog 2박3일 중국 준비,  스카이스캐너 바로가기​​​​​​​​  ​​​​​​이제 중국준비물 다 적은 것 같아요...! 진짜 준비할 것 별 거 없었어요 ㅋㅋㅋ 비자 빼고,,,제가 좋았던  가볼만한곳도 함께 적어 보았습니다.​​​​​  ​​​​​ 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 디즈니랜드!이때가 크리스마스 시즌이었는데 중국인들이 엄청 코스프레 하고 간다고 그래서 친구들이랑 미리 준비해갔거든요.응 아니야... 저랑 친구들 상해 디즈니 광대 됨;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모르는 분들께 사진 찍어드렸습니다...​​​​​​ ​​​​​​ 페닌술라 호텔에서 애프터눈 티도 즐겼습니다.루프탑이 유명한 곳이라 루프탑과 함께 방문하면 좋겠어요.​​​​​​​  ​​​​​​에는 대한민국 임시정부 유적지도 있습니다.마침 얼마전이었던 4월 11일이 대한민국 임시정부 수립 기념일이었기도 했죠!!굉장히 의미있는 곳이기 때문에   한다면 한번쯤 방문해보는 걸 추천드려요.* 내부 사진 촬영 금지​​​​​   ​​​​​하면 빠질 수 없는 랜드마크, 동방명주입니다.페닌술라 호텔 루프탑에서 보는 동방명주도, 와이탄 거리를 산책하며 보는 동방명주도 신기했지만에어비앤비 테라스에서 본 동방명주가 가장 멋있었어요!일부러 동방명주 보이는 에어비앤비에서 묵은 것인데집에서 동방명주가 보이는 게 너무나도 상징적이었고집 주인분도 친절하셔서 기억에 오래 남아요:)​​​​​​  ​​​​​​굉장히 중국스러운 모습. 모두 신기해!미세먼지 & 광장무 & 거대하고 빨간 장식물들.​​​​​​​  ​​​​​​중국  중에는 대단한 기념품을 딱히 사오지는 않았어요.대신  중에 먹는 과일이나 유제품이 정말 맛있었답니다.요거트류 꼭 한 번 사먹어 보셔요🥛​​​​​​ 이슈가 매일 말한 촬....  ​​​​​저는 운남성으로 첫 중국자유에 갈 때 음식 입에 안맞아서 살 빠지면 어떡하나 - 하는 건방진 생각을 했는데 ㅋㅋㅋ가서 살쪄왔습니다 ㅋㅋㅋ 너무 맛있고 이것 저것 다 먹어보고 싶어서...한 끼에 혼자 100위안씩 먹었어요.   ​​​그리고 운남과 다르게 상해는 영어 메뉴판이 많아서 하기 어렵지 않았습니다.사실 운남에서는 영어 메뉴판 없어도 대충 손짓발짓해서 알아듣긴 했어요 ㅋㅋㅋ 오히려 사람들이 번역어플 사용해서 알려주시더라고요!!상해는 특히 맛있는 곳 많으니 미식 하고 오셔요:)​​​​    ​​​​​​​​사실 중국은 일본만큼 우리나라와 가까운데도 훨씬 가는 분들이 적은 것 같은데은 중국 중에서도 특히! 영어 잘 통하고  난이도가 높지 않았으며비행시간 짧고, 시차 안 나고, 2박3일 & 3박4일로 짧게 다녀올 수 있어 매력적입니다.중국은 한 나라 내에서도 관광지가 많아서 갈 곳 많고, 미식 완전 가능하고... 물가도 일본보다 저렴해서 좋았어요.유일한 단점이라면 관광비자 발급받는 게 귀찮았던 것 ㅋㅋ아무튼  외의 조건을 빼고 보면 중국 자유이 일본보다 매력적이라 생각해요.저는 국제 정세 고려해도 일본이 더 가기 싫은 1인이라 ㅎㅎ... 이건 제 개인적인 취향입니다!​​​​​​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​다음 지를 고민하고 있었다면 가까운 상해가 어떨까요?위에서 말씀드린 방법으로 스카이스캐너에서  항공권, 호텔 최저가 비교 예약할 수 있으니꼼꼼하게 알아보고 즐거운 상해  되시길 바라요 ♪ 
안녕하세요:-)중국  준비 3탄❤️셀프비자발급하기 입니다​​처음에 중국  준비할때가장 걱정된 부분이 비자였어요​여태껏 해외을 다니면서비자를 발급한 적은 없어서단수? 복수? 별지비자?무슨말인지 잘 모르겠더라구요​사에 신청하는 경우도 있지만저희는 직접 해보고 싶어서셀프로 준비하게 되었습니다​먼저 비자신청 전 최근 6개월 전 '중국 비자 신청 사이즈'로비자 사진이 필요합니다(저는 여권사진인 줄 알았지 모에여)​​[사진규격]​인화용 : 33x48mm온라인 : 354x472px ~ 420x560px​[기타 사항]​1. 6개월 이내의 흰색배경 컬러사진2. 입술은 다물어야 하며, 귀와 눈썹 보여야 함3. 모자 착용 금지4. 안경 착용 가능5. 그림자 X6. 웃는표정 안 됨​사진관가서 중국비자사진이라고말하면 알아서 해주시더라구요​이제 셀프 비자 신청서 작성입니다!​우리나라는 서울, 부산, 제주, 광주에중국 비자 신청 서비스 센터가 있어요​그래서 사실상 4곳에 거주하시는 분들이아니라면 번거로운 작업이 될 수 있어요신청서 작성하고 난 뒤 지문채취하러서비스 센터에 방문해야하거든요ㅠ​비자 발급 신청하실 곳을 클릭해주세요​[서울] Chinese Visa Application Service CenterHow to get a Visa Step By Step Guidance STRONGLY RECOMMENDED FOR ALL APPLICANTS!Complete a... VISA Authentication Quick Access Most frequently used functions like online applica... VISA Authentication 2023/04/17 May 2023 Holiday Notice 2023/03/30 Apr 2023 Holiday Notice 2023/02/27 Mar 2023 Holiday N...www.visaforchina.cn [부산] Chinese Visa Application Service CenterHow to get a Visa Step By Step Guidance STRONGLY RECOMMENDED FOR ALL APPLICANTS!Complete a... VISA Authentication Quick Access Most frequently used functions like online applica... VISA Authentication 2021/09/14 Guide to Application for Chinese Visas（Updated 17th Feb. 2023） 2021/09/14 Notice on Fing...www.visaforchina.cn [광주] Chinese Visa Application Service CenterHow to get a Visa Step By Step Guidance STRONGLY RECOMMENDED FOR ALL APPLICANTS!Complete and detaile... Visa Authentication Quick Access Most frequently used functions like online application form,... Visa Authentication 2023/04/25 Holiday notice 2023/04/03 Holiday notice 2023/02/23 Holiday notice 2...www.visaforchina.cn [제주] Chinese Visa Application Service CenterHow to get a Visa Step By Step Guidance STRONGLY RECOMMENDED FOR ALL APPLICANTS!Complete and detaile... Visa Authentication Quick Access Most frequently used functions like online application form,... Visa Authentication 2023/04/25 Holiday notice 2023/04/03 Holiday notice 2023/02/23 Holiday notice 2...www.visaforchina.cn 저는 제주를 클릭하겠습니다:)​​​ 1. 홈페이지에 들어가셔서Quick Access - Visa 클릭​​​ 2. 새로운 신청서 작성하기!​​​ 3. 동의버튼 클릭​​​ 4. 상단부 신청 장소 확인하시고맞으시면 새 양식 작성 시작 해주세요​​​ 총 10가지 문항들이 있습니다하나하나 차근차근 하다보면 끝납니당잘 따라오세용​# Section 1. 개인정보​​​ 혹시 입력하는 중에 This field is required 라는문구가 뜬다면 당황하지 말고Save를 누른 뒤 뒤로 나갔다가 다시 들어와서입력해주면 정상적으로 넘어 갑니다​다른부분은 틀려도 현장에서 수정가능하나#section 1에서는 수정불가하니꼭 두번 세번 확인하세요!!​# Section 2. 신청정보​ 비자발급 소요기간급행 : 2~3일일반 : 3~4일제주 : 8~10일​# Section 3. 직업 정보​ 이쯤되니 저의 개인정보가탈탈 털리고 있는 느낌입니다​# Section 4. 교육 대학교 졸업생인 경우 고등학교-대학교를 기재하여 줍니다​# Section 5. 가족정보 후... 여기까지 오시느라 수고하셨습니다.이제 거의 다 와갑니다!!5개 section만 더 하면 된다구용​얼른 물도 좀 마시고 화장실도 다녀오시고스트레칭도 하시고 다음으로 넘어가요​우리는 중국 비자 신청하기(2)로 만나용 [중국_준비] 은 계획부터가 시작이지_4.셀프비자 발급신청하기(2)안녕하세요:-) 중국  준비 4탄❤️ 셀프비자 발급신청하기(2)입니다 셀프비자 발급신청하기(1) ...m.blog.naver.com ​- dolly wants freedom - 
지난 달에 홍콩행 비행기를 타기 위해 출발 하루 전날 푸동 쪽에서 1박한 호텔은 알로프트 호텔이었는데요.​https://m.blog.naver.com/annerheekim/223048071140 [2023 홍콩 Hong Kong ] 홍콩행 비행기를 타기 위해 숙박한 푸동 알로프트(Aloft Shanghai Zhangjiang Haike)드디어 홍콩으로 가는 날이 밝았습니다. 아침 9시 반 비행기라서 푸동 공항에 7시에서 7시 반 사이에는 가...m.blog.naver.com ​당시 기본룸이 한화로 14만원 정도였는데 스윗룸으로 업그레이드 해주었었죠.​이제 티타늄도 달성했겠다 메리어트 라이프타임 플래티늄까지는 17박밖에 남지 않아서 IHG 계열도 알아보니 알로프트 근처에 홀리데이인 익스프레스가 한화 9만5천원 정도에 기본룸이 나와 있길래 이번에는 홀리데이인 익스프레스로 와 봤어요.​​​ 까지 두 시간 만에 왔어요. 운전병 출신인 길벗님 덕이죠.과속은 절대 안하지만 네비의 예상시간을 훨씬 앞당겨 도착해요. 지난 번에 홍콩 갈 때도 봤던 고속도로 옆 조형물 달리고 달려서 드디어 도착했어요. 로비의 첫 인상은 밝고 깨끗하다, 였어요. 알로프트만큼 크지는 않지만 있을 건 다 있네요.전자렌지도 있어요. 객실은 3층까지인 낮은 건물이에요.2021년에 오픈한 새 호텔이고요. 스벅 로고가 있어서 가보니 스벅 커피머신이 있는데 유료였어요.페이 코드를 스캔해서 지불하는 시스템이에요. 음료수도 지불 후 마시고요. 길벗은 다이아몬드 회원이라서 음료와 간식 꾸러미를 받았어요. 1층에 작은 세탁실이 있고 다리미도 있네요. 방에 왔는데 큰 방으로 업글해줬다더니 더블 침대네요.저희를 갈라 놓다니... 다시 킹 베드룸으로 바꾸었어요.이 방은 한화 13만원 짜리예요. IT 룸이라고 해서 뭔가 했더니 비데도 있고 음성인식(중국어만 인식) 되는 패드로 여러 기능을 조정할 수 있었어요. 깔끔합니다. 생수 두 병 무료 제공하고요. 전신거울까지 있고 방 사이즈도 큰 편이네요.에어컨에서 따뜻한 바람도 잘 나오고요.​여기서 1박하고 내일 타이베이로 떠나요.오늘 로 오는 길에 pp card를 포함, 각종 은행카드와 신용카드, 인민폐와 달러를 챙겨 놓은 지갑을 빠뜨리고 왔다는 사실을 깨닫고 잠시 멘붕에 빠졌지만 다행히 여권은 챙겼고, 또 다행히 길벗의 지갑 안에 카드가 다 있으니 라운지 입장은 길벗의  pp card로 입장하면서 유료 결제하면 될 것 같고 나머지는 길벗 카드로 해결하면 될 것 같아요.혹시 몰라서 항상 차에 넣어두는 인민폐 비상금 봉투(한화 약 40만원 정도)를 챙겨 왔어요. ​​​ 카드지갑 대신 책을 챙겨 온 저입니다.갑자기 기내에서 이 책을 읽고 싶더라고요.제가 짠  계획이 괜찮은 건지 이 책으로 검증을 하고 싶어서였는데 이 책을 안 챙겼으면 카드지갑을 챙겼을지도 몰라요.​1990년과 1991년에 어학 연수를 갔던 타이베이.12년 전에  다녀온 타이베이.이번에는 또 어떤 느낌일지 궁금하네요.​​​  ​ 
100년의 시간을 고스란히 담고 있는멋진  근대 건축을더 가까이서 보고 싶다면,​와이탄 북쪽에 자리 잡은상해우정박물관(上海邮政博物馆)  예전   때나의 중국  스승 같은 친구가소개해줘서 처음으로  우정 박물관을 알게 되었다.​그때 정말 멋진 외관과세월이 고스란히 쌓여 있는공간에 많이 놀랐었는데,아쉽게도 박물관이 열지 않아들어가지는 못했었다.​그래서 다시 가 본 상해 우정박물관을 오늘은 함께 가보는 걸로! ✨​ 에 왜 우정박물관이?​는 중국에서 처음으로근대 우편 서비스가 시작된 곳이다.​우편 서비스가 시작된 건청나라 때 영국인이 베이징- 간의외교 문서를 전달해야했기 때문​이후 유럽식으로 우편 업무가 진행되었되었다고 한다.​지금의 상해우정박물관이 지어진 건가 우편 서비스의 중심이 되면서우편 사업의 규모가 커진 1920년대다.​상해우정박물관은옛 흔적이 남아있는 곳이자 박물관이기도 하지만,​여전히 이곳에서는 우편 업무를 하고 있는 현재진행형 우체국이기도 하기 때문이다.​ 우정박물관 바깥부터 꼼꼼히 보기​와이탄에서 걸어갈 수도 있는가까운 곳에 있는 우정박물관은​와이탄을 새로운 시각으로볼 수 있는 곳이기도 한데,북 와이탄에서 보는 와이탄은또 느낌이 달라서 매우 좋다.​ 우정박물관은 박물관 전시가 좋다기보다건축 자체가 너무 멋진 곳이다.​내가 간 날에도 웨딩 사진 찍고 있는예비 부부가 있었다.​ 하면 딱 떠오르는옅은 코발트 블루색과유럽식 근대 건축이 너무 웅장하고 멋있어서​건물 바깥을 한바퀴 돌면서 구경해도매우매우 흥미롭고 재밌다.​ ​이건  우정박물관 앞에 서 있는 우체통! ​여기 우체통은 빨강색이 아니라짙은 복고 녹색​ ​그러고보니 중국 우체국 로고도 딱 저 초록색이다​ ​우정박물관 건물 꼭대기 탑 쪽에는세 사람의 동상이 있는데​돈주머니를 들고 있는 상업의 신, 헤르메스와사랑의 신, 에로스와 아프로디테다.​우편이 정보와 물건을 전달하기도 하지만사랑과 감정을 전달하는 메신저이기도하다는 뜻에서 저 셋을 함께 두었다고 한다.​ 안으로 들어가보자!우체국이 아니라 여기는궁전인가 싶을 정도로 들어가자마자 위에 달린 등과계단까지 몹시 아름답다​ ​개츠비 나와야 할 것 같은곡선 계단​ 2층에 들어가면옛날에 우편 서비스를 했던부스들이 그대로 있다.​ 옛날 사진도 창구마다걸려 있음!​ ​바닥 타일 디테일도아름답다.​옛의 분위기를공간 곳곳에서 물씬 느낄 수 있다.​​ 박물관을 100% 즐기는 방법박물관 안에는 중국 우편 사업의역사를 알 수 있는 전시가 있는데사실 전시는 그냥...그렇다.​우표 덕후이거나,관심있다면 재미 있을 수 있지만 그냥 정부에서 만든 다닥다닥한 전시 느낌 우편 사업과 관련된이런 유물들이 있고,​ 세계 곳곳의 신기한우표들도 전시되어 있음​사실 박물관 유물이 보고 싶었던 게 아니라1층을 내려가보고 싶었는데...ㅠㅠ​내가 목요일에 가서들어가질 못했다.​ ​그래서 바깥 창문으로빼꼼 본 넘나 감탄 나오는우체국 실내 내부​그냥 과거에 머물러 있는 곳이 아니라엘레베이터도 아직 다 움직이는 곳​ 진짜 개방감이 어마어마하고,색감도 너무 아름다운 이곳은​박물관 이용객이라고 다 갈 수 있는 게 아니라"주말"에만 내려갈 수 있는 곳이란다.​나는 하필이면 목요일에 갔는데(ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)이 사실을 모르고 그냥 갔다가창문 사이로 하염없이 보고 옴​주말에는 엘레베이터 앞에 있는저 기차칸 같은 곳에 들어가 볼 수 있다고 한다.​1층에 내려가서 직접 건물 디테일 보고 싶었는데너무나 아쉬웠다(ㅠㅠ)​ 하지만 나오는 순간까지아름다웠기 때문에갔던 걸 후회하지 않는다.​벌써 2회차 왔는데,저 1층에 꼭 내려가보고 싶으니담에  가면 또 와야 할 것 같다.​옛 를 고스란히 간직한건축물을 찬찬히 둘러보다보면,가 근대 도시라는 것이온 몸으로 느껴진다.​를 조금 더 사랑하게 되는매력적인 공간이니,"주말"에 시간 되시는 분들은와이탄 가는 김에 꼭 들러보시길!​ 상해우정박물관(上海邮政博物馆）​수, 목, 토, 일요일만 개방개방 시간 9:00~16:00주말에만 1층 관람 가능​사전 예약 필요한데,외국인이라고 하면명단 쓰고 들어가게 해줌​주소: 上海市虹口区天潼路395号함께 읽으면 더 좋아요!* 옛  건물을 멋지게 리노베이션한 문화공간은 ▶ 여기* 카테고리 >  上海 누르시면 2023년   후기를 보실 수 있어요!​  여기까지 읽으셨군요!재미있게 읽으셨다면 공감 눌러주세요.​​동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​ ​ 
​​SHANGHAI DAY 1   1일차. 포인트만 알차게!  의외로 에 살게되면 남들 다 올 때 오는 코스는 잘 가지 않는다. 초반에야 나도 온 기분으로 여기저기 쏘다녔지만, 요근래엔 글쎄.. 오히려 집 근처 혹은 현지인들에게 유명한 핫플, 혹은 숨겨진 나만의 장소를 찾아가는 편이다. 하지만 가족들이 온 덕분에 간만에   필수코스를 알차게 돌아다녔다!​​​​​​​호텔에 어렵게 체크인을 하고 난 뒤 늦은 점심을 먹기로 했다. 여러가지 음식을 생각했었지만 시간관계로 호텔과 가장 가까이에 있는 #하이디라오 에서 점심을 먹기로 했다. 누가 점심부터 훠궈를 먹냐고 뭐라했지만.. 괜찮아! 먹을 수 있어!!​​​​ 海底捞火锅 （香港命都店）가는길이 조금 복잡해서 오르락 내리락 했지만..안내판을 제대로 안 본 우리 탓인걸로ㅎ..​​​​ ​양고기는 배제하고 소고기와 야채위주로 여러가지를 주문해서 한상차림!아빠가 입맛에 안맞는 것 같았지만 그럭저럭 싹 다 비워냈다. ​  ​묘기아닌 묘기를 보여주는 면도 시킴.내 동생이 젤 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​다음 일정은 난징동루를 가려고 했으나, 예상치 못하게 체크인 시간이 늦어졌고 사람들도 모두 새벽에 출발하느라 피곤해했기때문에 1시간정도 쉬고 #스타벅스리저브 를 방문하기로 했다.물론 나는 쉬지 못하고 그 시간동안 다음 코스 예약과 어버이날 기념 케이크를 주문하느라 전혀 쉬지 못함  ​​​​​​​​​​​​​ ​星巴克臻选上海烘焙工坊​​​​​​​​​​ ​여기도 1월달에 방문하고  3-4달만에 방문했다. ​엄마아빠가 안좋아할 줄 알았는데 생각보다 큰 스케일 때문인지 신기해하셨다. 한국의 스타벅스와 다르게 원두를 볶고 포장하는 커다란 기계가 있다는 것이 신기한 포인트 아닐까 예상해본다.​​​​​ ​밥을 먹고 배부른 상태이므로 다섯명이서 케이크두개와 음료 다섯잔을 시켰다​내가시킨건.. 위에 크림이 맛없었음ㅋㅋㅋㅋ​가격이 어마무시한터라 여기서만 470위안 정도 나온듯..​​​​ ​저 원두 볶는 기계 앞에서 사람만 번갈아가며 사진 엄청 찍어드림  ​​​​​​​​​​커피도 마셨겠다 다음 코스는 #예원 고고!​야경을 보고 싶었는데 다음 일정이 애매해서 5시쯤 방문하게 되었다.​여름이라 해가 길어져서 6시 반쯤 되어도 어둡지가 않아서 어쉬웠다ㅠ​​​ ​​우리나라건 중국이건 조잡한 장식들 좀 치워주세요...!​가만히 놔두면 알아서 어련히 이쁠 장소에 왜 자꾸 어울리지도 않는 장식물을 세워 놓는지 모르겠다ㅋㅋ​​​​​ ​5시반경의 예원은 아직 불이 전혀 켜지지 않아서 그냥 그저 그런 관광지가 되었음ㅠ​​불이 켜지는 것도 기다릴 겸, 길거리 음식을 먹고싶어하는 아빠를 위해 유명한 #남상만두 를 먹어보기로 했다​​ ​사실 여길 내가 찾은건 아니고 몇달전에 친구가 여기서 이 만두는 꼭 먹어야된다고 해서 기억 하던 곳​​​​ 메인 연못? 가 바로 옆에 매장이 크게 위치해있다앞에 앉아있는 사람들은 기다리는 사람이 아니라 그냥 쉬고 있는 사람들이었고 입구에 위치한 사람한테 물어보면 바로 들어갈 수 있었다​우린 저녁을 위해서 딱 하나씩만 먹을 예정이었기 때문에 테이크아웃을 하기로 함! ​​테이크아웃 전용지점은 따로있다.벽에 붙어있는 안내를 따라가다 보면​ ​이렇게 된 곳이 있다.여기가 테이크아웃 전용 수령처고 왼쪽에 있는 홀에서 앉아 먹을 수 있다.다만 식초냄새가 구리구리 하게 나서.. 왠만하면 밖에서 먹는 것도 나쁘지 않을 것 같다^^..​​ ​우리가 시킨건 35위안짜리 게살과 돼지고기가 들어간 샤오룽빠오!​​벽에 붙어있는 먹는 법에는 뭐 젓가락으로 피를 찢은 후에 국물을 마시고 어쩌고 하는데 애초에 테이크아웃전문에는 숟가락이 없어서 그렇게 먹기 힘듬ㅎㅎ​이걸 먹은 엄마는 게 맛과 향이 많이 난다 했다한번쯤은 먹어볼만한 맛!​​​​​​​​어두워지고 불이 모두 들어올 때까지 기다리고 싶었지만 저녁을 먹고 유람선을 타야하기 때문에 아쉽게도 예원을 떠났다​​​​우린 트립닷컴에서 표를 결제하고 갔다.大宗点评에서는 신분증 번호를 입력해야 구입이 가능했기 때문..ㅠ​​구입링크는 아래에!​ 해피 캡틴 황푸강 (16포부두) 크루즈 탑승권[트립닷컴] 신나는 액티비티를 만나보세요!https://www.trip.com/m/things-to-do/detail/40936636?locale=ko-KR​​​​16포 부두 중에서도 1,2,3 등 선착장이 여러개 있는데 개중 1호 선착장에 가서 표를 교환하면 된다.​예약시에는 정해진 시간이 없고 표를 교환하러 가면서 원하는 시간대의 표를 끊으면 된다.​​우리는 저녁 8시 30분의 표를 끊고, 근처 쇼핑몰에서 밥을 먹기로 했다.​​원래는 카오야烤鸭를 먹으려했지만 가까이에 있는 가게를 못찾아서 사천四川요리를 먹기로 했다.​​ ​우리가 간 곳은 BFC몰 안에 있는 翠叠川菜 라는 식당예전에 친구들과의 모임에 같은 이름을 가진 계열의 식당에 갔었고 만족스러웠던 기억이 있어서 이번에도 선택했다!​​​​  ​​아까 하이디라오에서 별로 먹지 않던 아빠는 여기서 굉장히 만족하셨음!ㅋㅋ​우리는 288위안짜리 2인 세트에 몇가지의 음식을 더 추가했었다​ ​​288위안짜리 세트의 구성은 이렇게!모두 한국인들이 맛있게 먹을만한 음식이었다.​​​​ ​빠질수 없는 맥주한잔!ㅋㅋㅋ​​​​그렇게 저녁을 먹고나서 다시 선착장으로 갔다​ ​우리가 타고 갈 배는 이 배!펩시콜라배여서 그런지 100위안을 내고 가는 VIP 구역을 가면 펩시콜라 한개랑 레이스 감자칩 한봉지를 주더라ㅋㅋㅋㅋ​맥주라도 줬으면 몰라.. ​총 45분 정도인데 굳이 VIP구역을 갈 필요는 없을 것 같아서 우린 빠르게 줄을 서서 좋은 자리를 맡는 방법을 택했다.​​​​​​​ ​​오전에 비도 오고 안개가 많이 껴서 걱정했는데 우리가 배를 탈 땐 관람에 문제 없을 정도로 쨍한 야경을 볼 수 있었다!!❤️❤️​  ​​​​에 살지만 와이탄은 볼때마다 기분이 좋아진다​​​   ​​​​와이탄 야경을 마지막으로 첫 날 일정은 끝!!!!! ​이제 집에가자!  ​​​​​​​​​​# #상해 #자유 #상해자유 #중국 #2박3일 #와이탄유람선 #스타벅스리저브 #하이디라오 #예원 #豫园 #남상만두 #와이탄 #外滩 #상해맛집 #맛집 
아침 9시 비행기 출발영종도에 사는 제일 좋은것중 하나 공항이 너무 가깝다! 15분이면 도착^ ​7시20분쯤 공항 도착​​ ​​​짐만 보내고 ,  코로나 잠잠해지니 공항이 북적인다^ ​30분 정도 대기해서 검사 끝내고 ​ 우리 태워줄 뱅기아빠는 같이 안가는데 왜 여기? ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​빼 놓을수 없는 쎌카 놀이^!!​ 흐린 날씨에 구름 가득 가득여긴 대한민국 어딘가여긴 목포!제주 바다다!!! 여름에 보쟈여긴  ! ​​​시차 때문에 도착하니 10시한시간 더 번거 같은 이 기분~​뱅기서 미리 입국카드 작성  Previous imageNext image ​​! 중국냄새 ㅎㅎㅎ 꿉꿉하고 습하고​  내리자 마자 택시 타러 고고고....하면 안되!!!! ​중국택시는 카드 안됨교통카드 혹은 알리페이 혹은 현금! ​​공항에서 암것도 안하규 택시 바로 탓지만 에피소드 건너뛰고 잘해결​ ​​호텔에 도착해서 짐 보관하고 우린 점심 으로 첫끼 햄버거​그리고 바로 디즈니랜드 고고숙소에서 디즈니랜드 15분 ​  ​​​설레는 저기 실루엣택시 내려서도 15분 걸어야 들어가는건 너무 심했쟈나 ​​ ​오후 입장이라 대기줄이 없다아침에 오픈건은 무조건 대기가 ..​딸이랑 둘이서 놀이기구는 하나도 안 탈 예정이라​ ​​​공연 보러 ^^여자아이라 놀이기구보단 퍼레이드 공연 등등이더 좋다는 우리딸 ​​어플 설치하면 공연 정보 지도 다 나온다^ 이날 퍼레이드 2회 공연 2회 봤다​ ​​​입구부터 머리띠에 풍선에 구매풍선 하나 110위안 (22000원 정도)​비추 !!사람 많아서 걸리적 거린다 ㅠ삼십분 뒤에 다른아이한테 줌 ....​​ ​​그래도 인증샷은 필수 ​ ​​​아이스크림 58위안​​  ​​우중충한 날씨지만 기분 만큼은 너무 좋은 날​첫 퍼레이드 보고 다음은 공연 구경하러 ​ ​​​구름이 조금씩 걷이고 있다! ​​ ​​​공연장이 어마어마하게 크니사람이 많이 들어간다 ㅋㅋ​중국어 공연이라 못알아 들어서 재미없어 할줄 알았으니렛잇고 멜로디는 어떤 버전이여도 흥이나나 보다​​​  ​​​​사람 없는곳 찾기 힘들어서 ㅎㅎ간신히 찍은 사진들 ​커서 너의 좋은 추억이 되길​​바로 여기 성앞에서 또 공연한다 ​​​디즈니 공주 대잔치 ㅎㅎ​​공연까지 보니 5시 ! ​퍼레이드 한번 더 구경하고 저녁 먹으러 고고​  ​​​저녁즈음 디즈니 맑는 하늘 너무 이쁘다!! ​​​ ​​저녁은 홍콩식​무난하게 우리 입맛에 맞을거 같아서 ​  ​​간단히 계란찜 부터 오리돼지갈비 덮밥​ㅎㅎㅎ 메뉴 성공적!! ​​​아 마침휴대폰 배터리가 방전직전이라 ​ ​​식당안애 바로 보조배터리 임대기기가 똬악!! 빌려서 밥먹을 40분 동안 충전^ 생명수 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​지쳐서 밥먹이고 기프트사고 하니재충전.....​​에버랜드나 디즈니랜드나 기프트 가격 하나 사악하드아 ㅠㅠ​​ ​​​이제 대망의 불꽃쇼 보러 가야지​8시 시작인데 우리가 너무 늦게와서 앞으로 갈​엄두가 안났다!​ㅠㅠㅠ 위험 할듯 해서 ​먼발치에서 구경​​역시 멀리서 봐도 환상적​  ​​​약 15분 정도의 불빛 불꽃쇼 끝나고바로 나오긴 아쉽다​우리딸 설득해서 이왕 온김에 거지 앞에 가서 사진이라...도 어떻게 안될가?ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마가 원하면 해준다는 우리 이쁜딸 끌고 가다가 ​여우임형 한마리 득템내내 등장할 여우담요 ㅎㅎ​​  ​​​​이렇게 우리의 디즈니는 성공적으로 끝났다! ​택시 타자 마자 잠든 우리딸 ​노느라 고생했어 ^ ​  
​ ​지난 코로나 이전 중국 워크샵 후기를 이제서야 올린다. 사실 아마 귀찮아서 안 올렸던 것 같다. 게다가 제대로 카메라도 안가져가서 스토리가 조금 부족한 것 같지만 다시 시작해보자​ ​상해에서 관광지로 손꼽히는 곳 중 하나인 동방명주TV 송신탑으로 만들어진 동방명주는 가는 길에도 이렇게 우뚝 솟은 모습을 볼 수 있다​ ​는 굉장히 도심이고 경제의 중심지라는 말답게 고층빌딩들이 많이 자리잡고 있다 그 가운데 있는 동방명주 ​ ​동방명주 앞인데 사람이 굉장히 많았다. 관광객들이라면 정말 필수로 찾아오는 장소같았다. 루지아주이역 1번 출구에서 건너편에 위치하고 있다. 우리는 단체로 와서 버스를 이용...​​  ​아래쪽에서 동방명주를 바라봤을때 이런 형상이다. 둥근 구 모양이 굉장히 인상적이다. 동방명주는 1994년 완공되었고 처음에는 TV송신탑으로의 역할을 했었다.건물에 3개의 전망대에서 볼 수 있는데 전망대별로 티켓 가격이 다르다샹치우티 전망대와 타이콩창 전망대에 가려면 ‘A티켓’을 사야한다. 참고로 ‘B티켓’은 샹치우티 전망대만 이용 가능하다고 한다.​ ​티켓 매표소 앞에도 각 전망대별로 티켓 안내가 되어있으니 꼭 확인하고 티켓이용을 하자  이용료통합권A(스페이스 캡슐+스카이 캘러리아+2곳) 220위안통합권B(스카이 갤러리아+투명 스카이워킹+1곳) 160위안통합권E(스카이 갤러리아+투명 스카이워킹+2곳) 198위안 ​ ​내부로 들어가서 보면 저 건너면까지 모두 동방명주 전망대에 오르기 위한 사람들의 줄이다. 정말 정말 줄이 엄청나게 길었다. 동방명주 자체가 동그란 구형태라서 건물에 올라가는 길도 이렇게 둥글게 건물을 따라서 줄을 서서 들어간다. 엄청난 줄을 서고 들어간 전망대​ ​낮에 방문해서 뷰가 조금 아쉽긴 하지만 상해도시 전망을 통으로 볼 수 있어서 좋았다. ​ ​먼 거리는 왜이렇게 뿌연건지...저때 생각을 못했는데 사실 미세먼지?...​  ​우리는 스카이워킹이 가능한곳까지 이동했는데 이런 투명한 유리 아래로 바닥이 보인다. 아찔하다고소공포증으로 투명한 부분에 발은 올리지도 않고 사진만 찍었던 기억이 난다. ​  ​​전망대까지 구경을 마친 우리는 동방명주 1층에 있는  역사 박물관으로 바로 이동했다. ​ ​ 역사 박물관은 동방명주 지하에 자리하고 있기 때문에 동방명주를 보고 지하로 이동해서 함께 관광하는 코스로 잡아도 좋을 것 같다. ​ ​의 150년 역사의 현장을 그대로 옮겨둔 곳으로 40분 정도 보게 된다. ​ ​상해성시역사발전진열관(上海城市歷史發展陳列館)​이게 정식 명칭이라고한다. 실제 역사 박물관에도 위와 같이 한자로 적혀있다​ ​내부는 과거 의 실제 제품들도 전시 되어 있었고 다양하게 볼거리가 많았다.​ ​당시의 건물 미니어쳐들도 전시되어 있다. ​ ​다양한  도심의 모습을 밀랍인형으로 재연해두기도 했다 .생각보다 볼거리가 꽤 많았던 곳이었다.​​에 간다면 꼭 한번 가볼만한 곳이라고 생각된다.  타워도 있겠지만 독특한 디자인의 동방명주와 역사 박물관까지 한번에 볼 수 있었던 공간이였다​ 동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120 ​ 
 Chaina - Shanghai 중국   숨겨진 야경 명소, 맛집 추천, 애프터눈티 즐기기​호텔 루프탑보다 어쩌면 더 좋을 수도?유명 루프탑 바 예약을 미처 하지 못 했다면가성비 좋은 야경 명소로 가도 좋아요!​에서 느지막히 일어나 밤과는 또 다른 낮의 와이탄을 바라보며애프터눈 티를 즐기는 건 어떨까요?​ ​   Kathleen's Waitan ​  와이탄 맛집 '캐서린의 와이탄' ​위치上海市黄浦区外马路453号老码头1号库5层​가격2인 세트 기준 할인가 330위안 / 한화 약 65,000원​따종에서 애프터눈티 세트 예약을 하면 저렴한 가격으로와이탄 뷰를 보며 애프터눈티를 즐길 수 있다.​ 5층에 위치 ​에서 애프터눈티를 먹고 싶어서 여러곳을 알아봤지만 2일 내로 예약이 가능한 곳은 찾기 힘들었다.(국경절이라 어쩔 수 없음) ​여러곳을 뒤지다 따종에서 평점이 높고 원하는 날짜에 예약이 가능한 Kathaleen's waitan을 발견했다.​할인된 가격의 애프터눈티 티켓을 구매했고, 원하는 날짜와 시간을 선택했다. 사전에 요청 사항이 있다면 전화나 따종 메모에 창가좌석을 요청하면 된다.​난 따종 예약할 때 메모에 동방명주 뷰를 감상할 수 있는 창가 좌석으로 요청했다. 모든 좌석에서 동방명주 뷰를 볼 수 있는 건 아니니, 이 점을 잘 인지하고 가자!​​​ 입구중국답게  규모가 굉장히 컸다.​​​  예약 시간과 이름을 말하고 예약된 테이블로 안내 받았다. 전면창으로 동방명주 뷰가 보이며 '오길 잘 했다.'는 생각이 들었다.​루프탑 테라스가 유명한 곳이라 뷰는 정말 좋았으나, 약간은 허술하고 휑하긴 했다. 그치만 중국에서 이정도라면 괜찮아!​​​ 캐서린의 와이탄은  맛집으로도 잘 알려져 있다.애프터눈티 뿐만 아니라 식사도 맛있기로 유명해다.멋진 뷰 때문에 저녁에 예약하고 방문하는 분들도 많다.​​​ 테이블 세팅​ 애프터눈티 세트 - 2인부터 가능​애프터눈티 세트를 1인만 받아주는 곳은 없다고 보면 된다. 기본 2인 이상이라서 내가 주문한 다과 + 차 2잔 역시 2인 세트였다.​티는 여러 종류가 있었는데, 난 장미 차를 선택했다.달달+새콤+향긋하니 마시기 좋았다.​2층짜리 다과라 비록 다 먹지 못할 거라는 걸 알고 있었지만 동방명주(와이탄 건너)를 바라보며 애프터눈티 먹는 건 포기할 수 없지!  ​​​ 다과는 종류가 많았고 맛도 좋았다.마냥 달기마한 디저트류만 있는 게 아니라 감자 샐러드가 들어간 타르트, 튀긴 빵 등, 종류가 다양해서 아점 대용으로 먹기에도 적절하다.​2인이서 와도 배부르게 먹을 수 있는 양이다.다 먹지는 못해도 하나씩만이라도 모두 맛봤다.다만 2인이라서 차 2잔이라, 한 잔 더 마실 수 있었지만 한 잔만 마시고 왔다. 뭘 먹기엔 너무 배가 불렀어!!​에서 동방명주뷰에 저렴한 가격으로 꽤 괜찮은 애프터눈티 세트를 즐길 수 있어서  막바지에 행복감 수직상승!  ​​​ 바삭한 빵 안에 크리미한 무언가 들어가 있었다​ 양파크림과 메추리알이 올라가 있는 콘? 이거 짱맛!​ 넘 예뻤지만 눅눅한 빵빠래 콘 맛이 났다 ^_^..​선택지가 없어서 갔던 곳 치고는 너무나 만족스러웠던 Kathaleen's Waitan 이었다. 할 친구가 있다면 여기 적극 추천해줄 거다!​정말 좋은 뷰로 예약을 잡아준 것도 고마웠고, 직원들도 친절하고 음식 맛도 좋았다. 무엇보다 가성비 훌륭하다! 300위안대로 2인이서 이런 뷰에 애프터눈티를 즐길 수 있는 곳은 에서 드물다.​에서 한창 핫했다가 지금은 한 풀 꺾인듯 싶은 맛집이지만, 여전히 평균정도의 인기도를 유지하며 현지인들에게도 관광객들에게도 인기가 많다.​한 가지 팁이 있다면 예약 필수라는점!!​​  ​​   야경을 감상하며 저녁과 함께 한 잔 하고 싶었지만 휴일에 사전 예약 없이 그게 가능할 곳은 없었다. 루프탑바 2곳에서 퇴짜를 맞은 뒤, 늦은 시간 마지막 보루였던 Chili's로 향했다.​​​ Chili's 와이탄 야경을 보며 식사할 수 있는 맥시칸 음식점​늦은 시간에 방문 했음에도 창가 테이블은 만석이었다.루프탑 바들은 모두 풀이라서 돌고 돌아갔던 곳.가성비 최고의 야경을 즐길 수 있었다!​위치上海市浦东新区滨江大道3072号​ Chili's 비교적 조용한 곳에 위치한 레스토랑 & 바가고 싶었던 루프탑바는 아쉽게도 만석이라 차선책으로 알아봐두었던 Chili's로 갔다. 이번  에서는 차선책으로 갔던 음식점들이 모두 기대 이상이었다!​운이 그리 좋은 편이 아님에도 이번 에서는 운이 대단히 좋았다고 할 수밖에!​​​  빨간 네온사인 인테이러가 인상적이었다.이곳 칠리즈 역시 중국답게 스케일이 컸다!​실내 테이블은 대부분 비었지만 야외석은 만석이었다.야외 테이블이 운 좋게 딱 하나 남아 있어서 군말 없이 앉았다. 평소에는 이렇게 자리 잡기 힘들지 않겠죠?​​​ 안내 받은 야외석에서 바라본 와이탄 뷰가 멋졌다.와이탄쪽에서 동방명주 쪽의 뷰를 볼 때와는 다른 느낌이다.​​ 마가리따​마가리따가 은근 실패 확률이 높아서 주문하지 않는 편인데, 여기는 멕시칸 음식이 주를 이루고 있어서 믿고 주문해봤다. 맛은? 성공적! 짝짝~​​​ 메뉴가 모두 맛있어보여서 직원에게 추천해달라고 했더니 수블라키를 추천해줬다. 수블라키 실패하기 쉽지 않지? 그걸로 달라고 했다.​그릴에 지글지글 뜨겁게 익혀진 소고기와 야채, 또띠아, 소스가 나왔다. 소고기는 부드럽고 함께 나온 가네쉬들도 모두 맛있었다.​​​ 밥 먹으면서 바라보는 와이탄뷰가 환상적이었다.는 리얼 뷰맛집이다!!내가 사는 중국 심천에서 까지는 비행기를 타고 이동해야하기 때문에 국경절처럼 휴일이 아니면 장기간 할 시간을 빼기란 불가능이라서 평일에 올 수는 없지만, 그래도 사람이 적은 평일에 온다면 더 여유롭게 야경을 만끽할 수 있는 도시다.​괜히 야경으로 유명한 도시가 아니었다.를 하면서 아, 내가 여기 살았어야 했는데! 라는 생각이 자꾸만 들었다. 난 역시 도시가 좋아. 빌딩숲 최고❤️​​​ Chili's 옆 / 저~기 왼쪽 아래 스타벅스 보이시나요?  다음 행선지는 저기에요!​ Chili's 전경 ​밥을 먹고나와 레스토랑 전경을 찍었다.바로 뒤에 동방명주 (TV 송신탑)이 보인다.기대 없이 온 곳이라서 그런지 예상치도 못한 멋진 뷰에 만족도가 급상승!​​​ 가게 맞은편에는 식사를 하며 바라봤던 와이탄의 야경을 볼 수 있다. 와이탄에서 바라본 동방명주쪽 뷰도 정말 좋지만, 동방명주 쪽에서 바라보는 와이탄 뷰 역시 멋지다.​​  ​​  와이탄뷰 스타벅스 차 한 잔 하며 와이탄의 화려한 야경을 감상할 수 있는 곳​위치上海市浦东新区滨江大道富都段​Chili's에서 식사를 마치고 가볍게 차 한 잔 하며 야경을 감상했다.에서는 이렇게 멋진 뷰를 가진 스타벅스도 있다...!여긴 커피 값 두 배 받아도 인정.​ 식사를 마치고 좀 걸으며 소화를 시킨 뒤, 스타벅스로 갔다. 여기가 또 뷰맛집 입니다 여러분~!! 밤에 와도 좋았지만 이곳은 조경이 잘 되어 있어서 해가 있을 때 와서 노을 지는 걸 감상해도 좋을 곳이었다.​​​ 더운 심천에 있다가 로 오니 몸이 으슬 거리서 페퍼민트 티를 주문했다. 차 한 잔 시키고 호사스러운 야경을 감상할 수 있다니!​마감 직전이라 손님이 거의 없었고, 모든 손님은 야외석에서 나와 마찬가지로 야경을 감상하고 있었다.​​​  스타벅스에서 바라본 야경​직원이 곧 마감이라고 알려줄 때까지 앉아있다가 왔다.중국에 대한 선입견이 있는 사람들도 만큼은 여느 관광지들과 마찬가지로 좋아할 거라 생각한다. 멋진 뷰와 맛있는 음식, 저렴한 물가까지.​더욱이 차 한 잔 하면서 이런 뷰를 볼 수 있는 도시는 흔치 않다.한국에서 이정도로 뷰 좋은 스벅이..있을까요..?태국 방콕의 아이콘 시암 꼭대기 스벅, 프라하 스벅 여기 2곳 다음으로 세걔에서 뷰 좋은 스타벅스는 여야 한다고 생각합니다!!!​​​ 밤이 되니 무서울 정도로 캄캄해졌다.서울보다 더 큰 대도시임에도 어딘가 휑~함은 숨길 수가 없다. 서울은 밀도가 높은 도시이나, 는 그만큼은 아니었다.​칠리즈와 스타벅스가 있는 곳은 공원으로, 굳이 식사를 하지 않아도 편하게 산책로를 따라 걸으며 야경을 감상할 수 있다.​고덕지도에 이는 주소를 기준으로 알려드려보았다.그럼 안전하고 즐거운   되시길 바랍니다!​​  시소의 중국 기는 계속 됩니다!​​동방명주 야경이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223042796308 중국  : 와이탄, 동방명주, 세계금융센터 야경 명소China - Shang hai 중국   Day 2 조계지, 와이탄, 동방명주 야경 명소 🌃 중국  자유...blog.naver.com ​의 꽃 예원이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222936216840 상해 : 숨막히게 예뻤던 예원China - Shang Hai 상해  숨막히게 예뻤던 예원 저녁을 먹고 나와 띠디를 잡으려고 했는데 차가 잡...blog.naver.com ​인플루언서 페이지에서 더 많은  정보를 만나보세요 :)https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소자유형으로 세상을 헤엄치기! 해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요 | 네이버  인플루언서 @sisoin.naver.com ​ 
 안녕하세요 밍그레입니다 :)♥​오늘은 중국 상해 에서! 필!수!로 가야하는화려한 도시의 아름다운 야경을 만끽할 수 있는'동방명주와 와이탄'을 소개해 드리겠습니다​제가 중국에서 가장 좋아하는 장소이고이거 보려고 올해에 벌써 상해 두번 다녀 왔어요!(이번달 5월 말에도 상해 갑미다 하하하)​2023년 올해목표: 상해 5번 가기letsgo​​ 동방명주, 와이탄  야경 맛집ShangHai 上海  📍 동방명주 东方明珠와이탄 外滩​위치: 上海市浦东新区世纪大道1号 WaitanWaitan, 황푸 구  시 중국동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120  황푸강을 가운데에 놓고앞 뒤로 180도 다른 풍경이 펼쳐지는의 아름다운 야경을 보여드릴께요!​한쪽은 동방명주를 메인으로미래도시의 모습이 펼쳐지고 있고​반대편 다른 한쪽은 90년대의고풍스러운 유럽풍 건물이 줄지어 있어요​한 장소에서 동시에 전혀 다른 분위기의두 곳을 감상할 수 있어 매력적인 상해의 밤입니다  푸동 야경먼저 미래도시 모습의화려한 푸동 야경을 감상해 볼께요 상해 푸동 야경상해 랜드마크 동방명주를 중심으로금융 고층 건물들이 줄지어 있어서도시의 화려함의 극치를 경험할 수 있어요!​저녁이 되면 빨주노초파남보화려한 조명이 켜져서 푸동 야경을바라보고 있으면 새로운 세계로 넘어온 기분입니다 상해 동방명주 여러가지 화려한 색으로 계속해서 변신하는동방명주타워는 높이가 무려 470미터로아시아에서 두번째로 높은 타워래요!​동글동글 구슬같이 생긴게 매력 뽀인뜨인동방명주는 아직 한번도 안올라가 봤는데​타워 바닥에 투명 유리가 있어서 아찔한 체험도할 수 있고 다양한 구경거리가 많다고합니다​게다가 와이탄 전경을 한눈에 볼 수 있다늬~올해엔 한번 올라가 봐야겠어요~~! 상해 푸동 야경 그리고 건물들의 빛이 하나로 고정된게 아니라계속해서 바뀌기 때문에 구경하는 재미가 가득!SF 영화에서 보던 미래 도시 모습 같지 않나요?  푸동 야경황푸강을 따라 푸동 아경을 감상하며산책할 수 있는 길이 잘 마련되어 있습니다​상해에 살면 여기서 조깅할 수 있다니,,동세권 사는 사람들 진쫘 너무 부럽네욘,,,~상상해 봤는데 꽤나 낭만적인걸요?ㅋ  삼각대 설치하고 아름다운 푸동 야경을배경으로 사진 찍었습니당​너무 맘에 들어서 현 카톡사즨^^ㅋ샤오미 블루투스 삼각대 기능 좋네여  삼각대로 낑낑 열심히 사진 찍는저를 보시고 지나가는 중국인 언니가사진 찍어주겠다고 하셔서 인생샷 건졌습니ㄷr힛谢谢呀~   야경황푸강에는 상해의 아름다운 야경을감상할 수 있는 유람선도 운행하고 있어로뭰~틱한 시간을 보내고 싶으시면 타보세요~  상해 야경상해의 밤,푸동의 야경,너무 아름답죠?​제가 살면서 본 야경 중에지금까지 원탑입니다~최고돠~화려한 조명에 심취합니다 캬~   상해 와이탄다음은 동방명주 반대편와이탄 야경을 감상해 봅시다~! 상해 와이탄아직 유럽은 가보지 않아서 모르지만유럽가면 이런느낌이지 않을까 싶어요(?)​저렴한 가격으로 유럽체험원하시면 상해로 오세욘 ㅋ 상해 와이탄 야경언제나 사람 많은 와이탄​그만큼 매력적인 장소이기 때문에항상 사람이 바글바글 합니다~!  와이탄 야경유럽풍 건물의 아름다운 와이탄 풍경은현재 많은 관광객들의 사랑을 받는 장소이지만사실 이곳은 슬픈 역사가 깃든 곳이에요​아편전쟁의 패배로 항구가 개방되면서그 때 들어온 외국인들에 의해 지어진유럽식 건물들 입니다    와이탄노랗게 물들은 황금거리 와이탄의 풍경을보니까 상해 오고 싶지 않으신가요!?​이제 중국 올 때 코로나 검사도 안하고비자만 발급 받으면 되서  오기 딱이에요!​제 친구들도 이번달 말에 상해로  오는데왕복 비행기가 28만원으로 엄청 저렴하더라구요!!!!얼른 친구들 가이드 해줄 생각에 신나네요 꺆   상해 난징동루동방명주, 와이탄은 낮에 보아도 예뻐요​난징동루 거리에서 쭈욱 걷다보면이렇게 거리 사이로 동방명주가뾰로~롱 보입니다  푸동아침부터 오후 6시 30분까지단돈 2위안(400원)이면 와이탄-푸동을이동할 수 있는 배를 탈 수 있어요~~!​그래서 한국돈 400원으로 10분정도배타고 푸동쪽으로 넘어간 뒤금융구 건물들 구경하다가동방명주타워 올라가는일정도 좋을 것 같아요!   와이탄 낮에 와이탄 거리는 더 유럽 겜성이 가득~여기가 중국이야~ 유럽이야~ㅋ​상해 놀러 오면 아시아에서 유럽체험 가넝합니다^^ Shanghai​ '동방명주, 와이탄'  ​낮에도 밤에도 예쁜 '동방명주와 와이탄'​저녁엔 화려한 조명이 감싸는푸동야경과 와이탄야경을 감상하고낮에는 유럽에 온 듯한 기분을 느낄 수 있어요​지금 비자만 있으면 복잡한 절차 없이입국할 수 있고 비행기값도 저렴하니상해로 얼른 오세요~~~!​  주변 상해 맛집은?▼ ▼ ▼ ▼https://blog.naver.com/minggree/223029004648  라오라오 그랜드마더上海姥姥家常饭馆에서 맛본 환상적인 동파육안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 오늘 포스팅 할 내용은!? 중국 상해, 아니 중국 전지역에서 먹어본 동파육 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/minggree/223052393451  만두 맛집 양스덤플링 小杨生煎안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 오늘은 중국 상해에서 유명한 여러 곳에 체인점을 두고 있는 만두 맛집 &#x...blog.naver.com https://blog.naver.com/minggree/223036202388  신천지 맛집 쉑쉑버거 Shake Shack안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 그 유명한 '쉑쉑버거 Shake Shack' 한국에서도 안먹어 봤는데 ...blog.naver.com  ​​그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다글 읽어 주셔서 감사합니다 ✿∘˚˳°∘°​  ♥뿅!  
안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다.​저는 중국 웨이하이(威海), 톈진(天津), (上海)에서 총 3학기 동안 교환학생 하면서중국 일주 도 할 만큼 중국과 정이 들었습니다.하지만, 2019년 8월 중국을 떠난 뒤로 근 4년간 중국에 올 수 없었는데요, 이번에  비행을 받아 4년 만에 중국에 오게 되었습니다.​이번  은 쑤저우에서 온 나의 국적 다른 형제 옌시, 항저우 비행 가서 항저우에서 레이오버 중이던 챙님과 함께해서잊을 수 없는  이 되었답니다. (내용이 많아서 2편으로 나눴습니다.)​그럼 저의 중국   이야기 시작합니다.​ 쑤저우에서는 옌시가, 항저우에서는 챙님이 나를 보러 에 오다!​호텔에 도착했는데 사단이 발생했다.제가 옌시와 챙님한테 레이오버 호텔을 잘못 알려 준 것이다.정보에 나와있는 대로 알려줬는데 코로나 이후로 호텔이 바뀌었고 그 정보가 업데이트되지 않았던 것...​  ​다행히 옌시가 예전 호텔 근처에서 챙님을 찾아서 같이 왔는데,예전 호텔은 푸동(浦东), 지금 호텔은 푸쟝(浦江)이라 거의  끝과 끝의 위치였다.일찍 도착해서 3시간 넘게 기다리고 있던 옌시는 다시 1시간 정도를 이동해푸동에서 푸장으로 넘어와야 했다.​ ​호텔 방안에 웰컴 과일과 청단(青团)이 있어서 챙님과 옌시를 기다리는 동안 요기를 때우고 있었다.중국에서 맛있는 거 먹으려고 비행기에서 과일만 먹고 내려서 너무 배가 고팠다.오랜만에 먹는 청단은 달고 쫄깃하고 너무 맛있었다.​ ​나... 레이오버 때 호텔 도착하면 세수부터 하고 자연인으로 돌아다니는 사람인데요...라서 꾸며봤다. (사실은 귀찮아서 비행 후 화장을 안 지웠을 뿐 ㅋㅋ)​ ​뻔쩍뻔쩍한 BMW를 끌고 나타난 옌시.​ 있을 때 항상 대중교통을 이용했는데 옌시가 있으니 좋은 차를 타고  을 할 수 있어서 너무너무 편했다.옌시가 한국 생활할 때 내가 그랜저로 열심히 태워 다닌 보람이 있군 ㅋㅋ​ 마라롱샤 麻辣龙虾를 뜯다​段氏龙虾(海上金街店)에 마라롱샤(麻辣龙虾)를 먹으러 왔다.옌시가 요즘이 딱 롱샤 시즌이라고 마라롱샤를 꼭 먹어야 한다며 데리고 온 마라롱샤 맛집!​  ​가게 입구서부터 살아 움직이는 민물 가재들을 보니여기 마라롱샤는 맛이 없을 수 없겠구나... 직감이 딱 온다.​ ​캬... 영롱한 마라롱샤 麻辣龙虾 ❤️​떡, 감자, 오이 등 사리도 추가했다.나는 진짜 떡을 너무 좋아해서 일주일에 최소 2번은 떡볶이를 먹는 사람인데그거 기억하고 떡 사리 추가한 스윗중남 옌시의 센스ㅎㅎ​ ​비닐장갑을 끼고(두 장 껴야 함) 요리조리 발라 먹으니 너무 맛있다.특히, 롱샤 대가리 부분이 진짜 고소하다.​  ​부추 꼬치(韭菜串)와 양 꼬치(羊肉串)도 함께 먹으니 더 맛있다.부드럽고 그리웠던 쯔란향까지 더해지니 금상첨화다.​  ​마라롱샤에 들어가는 민물가재는 크기가 작기 때문에 꼭 탄수화물을 곁들여야 배가 찬다.이 식용유 흠뻑한 중국식 볶음밥(炒饭) 내가 얼마나 그리웠다고...​  ​마라 베이스 중식 먹을 때 함께 하면 극락 가는 음료인야자 음료(椰树牌)까지 곁들이니 너무 행복한 식사였다.​ ​식당 안에서 담배 피우는 아저씨들이 있는 식당 = 찐 중국 맛집밥 먹는데 옆에서 담배 푹푹 피지만 이 분위기마저 그리웠다...처음 중국 가면 아마 놀랄 문화지만, 나는 이마저도 그리웠다고 ㅋㅋ​ 와이탄 外滩에서  야경을 감상하다! ​중국  에서 빠져서는 안되는 코스는 바로 와이탄(外滩) 야경 감상이다.  WaitanWaitan, 황푸 구  시 중국 ​ 생활할 때 엄청 자주 오던 곳이라 그때는 별 감흥이 없었는데다시 오니깐 마음이 아리고 눈물 날 것 같은 기분...ㅋㅋ​  ​황푸강 너머의 루지아주이(陆家嘴)쪽 빌딩에 我❤️上海(나는 를 사랑해요)라고 뜬다. ,,, 사랑해요 ❤️​ ​ 야경을 배경으로 사진 찍기는   필수 코스!챙님, 옌시 그리고 나!​有朋自遠方來, 不亦樂乎(멀리서 친구가 찾아오니 기쁘지 아니한가?)라는공자 선생님의 말씀이 생각나는 챙님과 옌시 ㅎㅎ​ ​ 야경을 배경으로 독사진도 찍고!챙님이 사진을 너무 예쁘게 잘 찍어 줬다..💙2019년 8월 를 떠나기 전날 낮에도 여기서 사진 찍었었는데...​  ​에 오면  랜드마크 동방명주(东方明珠)랑 사진 찍는 건 필수!이전  랜드마크였던 난징동루 지오다노 I ❤️ Shanghai가 없어졌기에동방명주가 명실상부  랜드마크! 동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120  ​황푸강 너머의 건물들은 밤 10시가 되면 하나 둘 불을 끄는데우리는 10시 20분쯤에 도착해서 완전한 야경을 볼 수는 없었지만 그래도 아름다운 의 야경.​ ​며칠 전 홍콩 비행 때 홍콩 빅토리아 하버 야경을 보며  와이탄 야경과 비교할 수 없다고 생각했다.근데 다시 비교해 보니 홍콩 야경 규모가 훨씬 대단했는데 추억이라는 포토샵이 들어갔기 때문인 것 같다.​  ​시시각각 색을 바꾸는 동방명주를 찍는 것도 나름의 재미다.​ ​와이탄의 황푸강 강변을 걸으려 했는데3월 말이지만 겨울 같은  날씨라 감기 걸릴까 봐 포기...​  ​ 야경, 영상으로도 보시죠! 동방명주가 보이는 카페에서 야식을 먹다!​汭REI.FLOWER COFFEE BAR라는 요즘 샤오홍슈(小红书, 중국판 인스타그램)에서핫한 동방명주가 보이는 카페 겸 바에 왔다.옌시는 운전해야 하고 나랑 챙님은 술을 별로 안 좋아해서 음료수와 야식을 먹기로 했다.​ ​밖 자리에 앉으면 동방명주가 보인다.​  ​초코 케이크, 소시지 구이, 음료수 등​  ​봄이 오기에 봄꽃이 잔뜩 폈다.​ ​챙님이 사진을 너무 잘 찍어줘서 올릴 사진이 많다.  ​카페 앞 데크길에 동방명주가 아주 잘 보이지요~​  ​에서 한 학기 동안 살았어도 여기는 처음 온다.​  ​태극기 색상을 띄는 동방명주 💙❤️​ ​카페 간다고 주차했던 호텔 지하 주차장에는벤틀리, 람보르기니 등 매체에서만 보던 차들이 가득했고역시 찐 부자들의 도시 라는 게 느껴졌다.​그렇게 우리는 새벽에 호텔로 돌아와서 바로 잠들었다.너무 행복했던 에서의 첫날!​여러분 저 유튜브 쇼츠 올리거든요?제가 에서 뭘 맛있게 먹었는지 영상으로 보고자 하시는 분들은저의 유튜브 채널 구독 + 좋아요 + 댓글 부탁합니다 ❤️ ​저의  레이오버 두 번째 이야기가 궁금하신 분들은 다음 포스팅을 읽어 주세요 ❤️​​ 
중국  자유 건축투어 도서관 동관  책이 있는 곳을 좋아하는 제가 중국 에서건축투어로 추천할만한 곳으로상해도서관 동관을 소개해드리려고 합니다.​건축과 관련있는 사람 그리고책을 좋아하는 사람들에게는매력적인 공간이지 않을까 싶습니다.​중국 패키지이 아닌 비교적인 자유로운을 하시는 분들에게 코스로상해도서관 동관을 추천해드리고 싶은 이유는​도서관 동관은1952년 화이하이중루에 세워진도서관 본관과조금은 멀리 떨어진 푸동지역에2022년 9월 오픈 하였습니다.​총 면적이 11만 5천평방미터,지하2층, 지항 7층의 초대형 도서관으로중국 최대 규모의 도서관입니다.​도서관 동관은 SHL건축사무소에서설계하였는데, 해당 건축사무소는 덴마크회사로현대적이면서 북유럽풍의 건축물을디자인한 곳으로 유명합니다.​그 중에서도 특히 '도서관 전문'디자인 회사로알려진 곳이라는 점입니다.​덴마크의 국립도서관인 코펜하겐 왕립도서관도SHL건축사무소에서 설계했다고 합니다.​​​ ​​도서관 동관 가는 길은지하철 2호선 上海科技馆 3번출구로 나가면바로 눈앞에 보이는 큰 건물로 찾기 쉽습니다.​​​ ​​다만, 도서관 동관에 가기 위해서는반드시 예약을 하고 가야합니다.​위쳇(웨이신) 미니프로그램에서 상해도서관을검색해서 먼저 회원가입(핸드폰번호,이름,,등 기입)을한 후, 예약을 해야 합니다.​  ​이때 날짜를 클릭하면 선택가능한 시간이나오고, 시간을 누르면 예약이 가능한 자리를보고 선택할 수 있습니다!​​  ​저는 평일오전에 갔더니 사람이 없어서문앞에 보안요원이 도와줘서가입하고 들어갈 수 있었어요^^;;;​​  ​중국은 어디를 가든지 x-ray 가방검사혹은 육안으로 가방검사를 받고 들어갑니다.​​​  ​​들어가니 눈앞에 넓은 공간이 보이고 왼쪽에는기념품샵이 보입니다.​​​ ​​2층으로 올라가는 엘리베이터는왼쪽, 오른쪽 양쪽에 다 있습니다.​​  ​​그래도 1층을 살짝 보고 2층을 올라가보려고 하는데1층 저쪽너머에도 공부하는 사람들이 보였어요!​하지만 가까이서 보니 공부하는 사람이 아니라식사를 하는 사람들이더라구요^^​따로 음식을 파는 곳이 없기 때문에미리 가지고 온 음식 혹은 배달을 시켜서여기에서 먹더라구요~​​​ ​​배달음식은 뒤쪽 후문?에서 받더라구요~배달하시는 오토바이가 다 이쪽으로 와서여기서 접선을 하는거 같았어요^^​​​ ​​여기가 후문인것 같았어요. 정문과는입구 크기가 다르더라구요^^ ㅎㅎ​​​ ​​도서관 동관 1층에는 물건을 맡길 수 있는사물함도 있구요.​​​  ​​어린이 도서관도 1층에 있습니다. 다만 주말만 오전에 오픈하고, 평일에는오후 1시부터 7시까지만 들어갈 수 있습니다.​​​  ​​1층에서 2층 아니 3층으로 올라오는엘리베이터는 꽤 길었어요. 층고가 높더라구요^^​​​ ​​도서관 동관의 대표적인 장소가바로 3층입니다.​글자가 날라가는 모양이 보이는 이 곳이SNS 사진에서 볼 수 있는 곳이지요!​​​  ​​책에서 글자가 날라가는 모양은정말 기발하고 참신한거 같습니다^^​​​  ​​작품 이름과 누가 디자인했는지 적혀있고더 자세하게 보고 싶으면 QR코드를 스캔하면 됩니다.​​​ ​​1층부터 7층까지 올라가면서 열심히사진을 찍었지만, 어떤 사진이 몇층인지는저도 잘 기억하지 못합니다^^;;;​다 거기서 거기 같고.. 너무 커서 기억하기가힘들만큼 규모가 정말 대단하거든요!​그런데 여기서 발견한 한글!너무 반갑더라구요~​실제로 여기에는 한국책들도 있다고 합니다~​​​ ​​시진핑 주석의 책도 보이네요^^필독서인가봅니다~​​​  ​​도서관에서 열심히 공부하는 사람들이정말 많았어요..​중국에서 공부로 특출나려면 정말 열심히피나는 노력이 필요할것 같습니다.​​​ ​​그런데 공부하는 좌석들이 다 너무 좋네요!환하게 보이는 창가앞에서쾌적한 환경에서 공부하는 사람들을 보니살짝 부러워집니다.​​​ ​​창가 앞으로 쇼파들도 꽤 많이 있어요!다음엔 저도 여기에 와서 책을 읽어야겠다라고생각을 했습니다^^​​​  ​​창 앞 편안한 의자가 너무 탐납니다^^​​​ ​​상해도서관 동관의 건물은사방이 다 트여있어서어두운 공간에 틀여박혀 공부하는 느낌이 아닌밝은 공간에서 에너지를 얻으며 공부하는그런 곳이어서 좋습니다.​​​  ​​그리고 각 공간마다 테이블과 의자모두 다 다른 모양인점도 확실히 디자인회사가실내 인테리어까지도 관여한 느낌이 들더라구요!​​​  ​​복도쪽에 있는 의자도 예쁩니다^^​​​  ​​4층?에 올라오니 3층의 날라가는 글자가보이는 곳도 있습니다.​​​ ​​책상간의 거리도 넓어서 답답하지 않아쾌적한 환경이 제공되니 이곳은 실용성과 함께아름다운 곳이라고 할 수 있습니다.​​​  ​​글자가 날라가는 책은볼수록 재미있고 참신합니다^^​​​ ​​커플끼리 와서 책보는 그런 데이트하는 곳으로도여기가 딱인거 같아요^^​​​ ​​커플이 아니라 아이와 엄마가 함께와서공부하는 공간으로도 너무 좋네요!​너무 보기 좋은 모습이었습니다~​​​  ​​워낙 규모가 크다보니 전시를 하는 공간도곳곳에 많이 있었습니다.​​​ ​​제가 중국어를 완벽하게 하는건 아니다보니전부 다 이해하지는 못했지만그래도 이런 작품?은 멋져보입니다!​​​ ​​전화를 하는 공간이 별도로 마련되어 있어도서관 안에는 정말 조용했어요!​​​ ​​곳곳마다 다른 분위기의 공간에감탄을 하게 됩니다.​​​  ​​열람실에는 모니터를 이용해서볼 수 있는 공간도 정말 많고,책장에는 센스등이 달려있어사람이 지나가면 불이 그때마다 켜집니다.​​​ ​​PC를 사용할 수 있는 곳도 있는 반면내가 가져온 노트북을 이용할 수 있도록콘센트가 있는 자리도 상당히 많이 있습니다.​​​  ​​창밖으로 보이는 고층건물들이 인상적입니다.​​​  ​​도서관 동관 전체 모형도 있어서이 건물을 이해하기가 조금 쉬웠어요^^​​​  ​​곳곳마다 다른 주제와 테마를 가지고 있는데사진찍으러 다니는것도 슬슬 지쳐갑니다.​​​ ​​그러다 발견한 우리나라 책! ㅎㅎ반갑더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​이렇게 멋진 도서관을 보며우리나라에도 이런 도서관이 있으면 좋겠다..라는 생각을 해봅니다.​역시 중국 스케일이 대단하더라구요^^​​​ ​​이곳에서는 옆에서 공부하는 사람들을 보며더 자극을 받아서 열공할것 같네요^^​​​  ​​작업하기도 좋고, 책보기에도 너무 좋은이보다 더 좋은 도서관이 있을까 싶습니다!​​​ ​​눈이 피로하면 창밖풍경을 보면바로 눈이 편해지는 곳입니다.​​​ ​​중국  이 아닌 어학연수나공부를 하러 왔다면 학교도서관도 좋지만가끔은 이런곳에서 공부하는 것도 좋을것 같아요!​​​ ​​실제로 밖을 보니 주변이 온통 푸릇푸릇합니다.중국의 미세먼지는 심하지 않아요..​는 마치 제주도 같이 공기도 깨끗하답니다.​​​  ​​복도의 전시공간에도 테이블이 있어공부를 할 수 있는 장소가 됩니다.​​​ ​​크로마키 영상을 찍을 수 있는 공간도준비되어 있네요!​​​ ​​문화 예술 전시 공간들도 마련되어있으니엄마랑 딸이 함께와서 데이트를 하네요~​​​ ​​그런데 어디선가 노랫소리가 들렸어요.AI 캐릭터가 중국노래를 우아하게 부릅니다.​​​  ​​전시공간까지 있으니 공부하다가잠시 휴식하며 전시 관람도 하면 좋겠네요~​​​  ​​다양한 테마를 가진 공간이 있는데이곳은 디지털 영상까지 함께 볼 수 있는 곳입니다.​상해도서관 동관에서만 하루종일 있어도전혀 힘들거나 지루하지 않을것 같았습니다.​열심히 공부하는 사람들을 보며나도 자극을 받으며 공부할 수 있을것 같은그런 곳인 도서관 동관은정말 엄지척을 해주고 싶은 멋진 곳이어서​ 자유으로 오신 건축에 관심이 많은사람들에게 건축투어 코스로, 혹은아이와 함께 온 부모님들도 오셔도좋을것 같습니다^^​​​ Shanghai Library East Hall중국 Shang Hai Shi, Pudong, 2001, 东南方向90米 邮政编码: 201204 ​다만, 상해도서관 동관을 가기 전에는반드시 예약이 필요하니위쳇(웨이신) 미니프로그램에서 '상해도서관'검색한 다음 예약을 하셔야 합니다.​그리고 월요일은 오후 1시반에 오픈하고나머지 요일에는 9시부터 오후 8시반까지오픈을 하지만, 층마다 조금씩 개방시간이다르다는 점 참고하시기 바랍니다.​​  ​ 
​와이탄에서 바라만 본 #센터빌딩황푸강 건너 제일 높아 보였던 곳칭다오에서 묵었던 호텔 생각나기도 했던 빌딩오늘의 #투어장소​​​ ​목적지는 #센터 52층예약해둔 딸덕에순순하게 입장​​​ ​안내받고#52층도서관도운서원 갑니다다이렉트 52층​​​ ​#도운서원센터빌딩 52층전망대와 카페 여러종류의 책들과 굿즈등#도심 내려다보고책구경하고 차마시고들떠서 입장​​​ ​사람들이 꽤 많았어요​​​ ​입구에는 아동용 책들과#베스트셀러 #신간진열​​​  ​저희는 전시와 굿즈가 있는 곳으로먼저 이동합니다딸래미 #도서관투어 좋아하니저도 덩달아 따라다니니책 안봐도 좋아요​​​  ​#디즈니퍼즐통로따라 전시#굿즈코너#기념품 바비인형까지아이들이 혹하겠더라구요​​​  ​멋지게 진열된 #기념품#작가작품들사진으로만 남깁니다​​​  ​진열된 #책구경 만 해도시간은 빨리 흐르고딸래미는 제모습을 잡느라예쁜모습도 이상한 제모습도한가득다올리지는 못해요ㅜㅜ​​​  ​멋진 도운서원좋아하는 화가의 그림보는게 제능력글을 모르니 그림만...​​​ ​센터빌딩 #굿즈파는곳#카페 #파라다이스#차주문 합니다​​​ ​해리포터시리즈​​​  ​딸래미는 차주문#파라다이스카페빌딩전망대를 나가려면차주문 해야 나갈 수 있는 #시스템전망대는 빌딩의 가장자리 카페를 이용하면서 볼 수 있답니다​​​ ​#창가자리 찾아서​​​  ​창밖 와이탄뿌연하늘 원망스럽네요​​​   ​센터빌딩 주변 빌딩3총사#무역중심지​​​ ​#도심풍경 멍때리기​​​ ​흐린날이 별로 없다더니제가 하는동안 쨍한날이 별로 없네요​​​  ​딸래미가 받아 온아메리카노 #드라이꽃차맛은 없어요그냥 자릿값 뷰값꽃차가 더운물이 아니라 깜놀잘못 된 것 아닌가?딸래미 별로 마시고 싶지 않은지그냥 들고만 다니더라구요들고 다녀야 다른곳 전망도 볼 수 있다네요​​​   ​모녀셀카놀이​​​ ​파라다이스 #카페전망대​​​ ​카페에서 바라본 #상해시가​​​  ​가만히 쉴 수 없기에여기저기 다녀봅니다​​​  ​#황푸강 보이는 와이탄뷰에 멍때리는 사람들앉을곳이 없더라구요​​​  ​#파라다이스 카페#유리카페천정이 안보입니다비가와도 멋 질 것 같아요​​​    ​사진찍기 좋은곳날씨때문 뷰는 잘 안보이지만#유리창카페 인상적이죠​온실같아서 한여름 더위는 어떨까 싶어요​  ​마지막으로책 한권 사보려고돌아 다녀봤습니다딸래미는 이책으로 살거라네요다음여정 때문에귀국시 살거라고52층을 빠져 내려옵니다​​​​​​​​​​​ 
 ​오늘은상해의 관광명소강남의 정원양식을 감상할 수 있는豫园 예원 포스팅을 해볼게요​​ 베이징->  와이탄 동방명주 난징루 상해 가볼만한 곳이웃님들 오랜만이에요 가정의 달 5월 다들 잘 보내고 계신가요? 저는 노동절 전후로 푹 쉬고 을 다녀...m.blog.naver.com ​​ ​​​  둘째날 아침 시작조식을 챙겨먹고지하철을 타고 예원에 왔어요​​ ​​​14호선 豫园站 7号口나오면 보이는 豫园旅游商城​​ ​​​​기가막힌 상해 날씨4월말 베이징은 추웠다 더웠다오락가락하는 날씨에몸살기가 있었는데는 햇볕이 쨍쨍 너무 좋았어요​​​ 豫园旅游商城​​​사람들 많이 가는 곳으로 따라가다보면보이는 예원상점거리​​  ​​​예원 밖 길게 형성되어 있는豫园商城은 중국 특산물 상점들이 줄지어 있는재래시장으로 무려 100년이나 되었다고 해요​​  ​​​17년전에 왔던 예원은 어렴풋이 기억이 나는데豫园商城  豫园老街  城隍庙는전혀 기억에 없어서 쵸큼 당황​​​ 豫园商场 ​​​낮에도 이렇게 좋은데밤에 화려한 조명이 감싸주면얼마나 더 예쁠지​​​ ​​​​상점 골목 안쪽으로 들어오면베이징 시내에서도 흔히 볼 수 있는대나무 아이스크림 가게가 반겨주고 있어요혼자먹기에 양도 많고 햇볕쨍쨍 날씨에바로 녹아내릴 듯 하여 아쉽지만 패스​​​ ​​​​한번도 안먹어 본 사람은 있어도한개만 먹어본 사람은 없다는大白兔상해 관광지, 면세점 등 쉽게 볼 수 있는반가운 토끼​​​ 豫园老街​​세련된 현대 도시 상해에서전통의 美를 고스란히 간직하고 있는 예원​​  ​​​장신구, 치파오, 찻잔, 엽서, 옥 등등다양한 물건들 실컷 구경하다​​ ​​​이제 예원으로 무브무브​​ ​​​구곡교 입구부터 사람들이 바글바글하길래줄서있는 건 줄 알고 쫄았으나다들 다리 위에서 사진찍고 구경하는 중이었다는ㅋㅋㅋ​​ 九曲桥​​​아홉번 꺾인 다리九曲桥 구곡교는 귀신들이 직진만 할 수 있어서귀신의 출입을 막기 위해 일부러 다리를 구불구불구부러진 모양으로 만들었다고 해요​​​  ​​​저는 예원도 예원이지만城隍庙와 예원주변 상점 건물들 구경하는게더 좋았어요​​ ​​​豫园 입장료는 40元예원 운영시간 9:00 - 16:30입장마감 16:00​​ ​​​강택민의 친필이 적힌 돌덩이海上名园​​ ​​​예원은 명나라 고관 반윤단이아버지를 위해 무려 18년에 걸쳐 지은정원이라고 해요​​ ​​​예원 내부의 문은 동그란 문부터화병, 물병 모양 등 다양한 형태로 꾸며져 있는데​​  ​​​문과 창을 통해 바라보는 바깥의 경치가그림처럼 보이길 원했다고 해요​​ ​​​1559년부터 장장 18년동안 지은 정원 예원은완성된 후 반윤단의 아들이 관리를 제대로 못해수차례 주인이 바뀌다가 1956년에 공개되었고​​ ​​​내부의 정자와 연못 누각의 절묘한 배치로실제 크기보다 훨씬 크게 느껴지도록 설계했다고 해요​​ ​​​ 담장에 왕의 상징인 용 문양을 사용해자신의 막강한 권력을 드러내고 싶었던모양인듯 합니다​​ ​​​예전에는 안보였던 지붕 위 호위무사들숨겨진 디테일 구경하는 재미가 꽤 쏠쏠했어요​​ 得月楼​​​득월루에 앉아서 선선한 바람 맞으며자연 감상하는데 상쾌한  이 기분​​ ​​​웨딩촬영 중인 커플 구경하며옛추억도 새록새록ㅋㅋㅋ​​ ​​​다시와도 너무 좋았던 예원 구경 끝 이제 커피 수혈하러상해의 가로수길 新天地신천지로 무브무브​​ 상해  신천지, 톈즈팡  날씨 가볼만한 곳상해 2일차 지난시간 예원 豫园 포스팅에 이어서 오늘은 상해의 가로수길 新天地 신천지와 의 인...m.blog.naver.com ​  
Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 티엔즈팡Tianzifang 田子坊코로나 땜에 3년간 중국  비자를 못 받다가 드디어 다시 중국 이 가능해진 요즘, 상해로 가는 분들이 조금씩 생겨나는 걸 보니 기분이 좋아집니다 ㅎㅎ​상해는 가볼 만한 곳이 정말 많고 넓고 깨끗하고,, 정말 국제도시 같은 느낌이랄까,,? 상해는 서양의 느낌이 많이 나는 중국이에요. 상해의 그 많은 관광지 중에 오늘은 티엔즈팡을 소개해 드립니다.​상해의 핫플인 와이탄, 난징동루에서 대중교통으로 그렇게 멀지 않은 곳에 있고 기념품 사러 많이들 가는 곳이 티엔즈팡 이에요! ㅎㅎ 📍티엔즈팡 가는 법지하철 9호선 "다푸치아오" 역 1번 출구 길 건너면 티엔즈팡 입구 바로 있어요.​접근성 너무 좋은 곳! 입구부터 티엔즈팡 전체의 거리는 골목이 좁은 편이에요. 좁은 골목이 계속 이어지는 티엔즈팡, 나름 감성이 있답니다..!? ㅎㅎ 이곳은 상해의 서양 느낌은 없고 중국의 옛스러운 느낌이 많이 나요.​10:00~22:00 (상점마다 시간 다름)영업 매일 • 입장료 없음 티엔즈팡 문화골목으로 들어가는 입구도 여러 개라 그냥 보이는 데로 들어가면 됩니다.=͟͟͞͞٩(๑☉ᴗ☉)੭⁾⁾  상해 필수 관광지인 타이캉루에 있는 티엔즈팡은 과거에 가내수공업 공장 자리를 예술가들에게 저렴하게 임대하여 작업실과 갤러리 등이 생기며 예술 활동을 해오다가 현재의 상해 필수 관광지인 문화 예술골목이 된 곳입니다. (੭ ❛ᴗ❛)੭⁾⁾화가들과 예술가들이 모인 장소라 이곳의 이름을 중국의 고대 유명 작가인 티엔즈팡의 이름을 따서 지금의 복합예술 단지인 문화 예술거리 티엔즈팡이 되었어요.  상해의 대표 예술 단지 티엔즈팡 이랍니다 ♪ ​여기저기 포토존 가득 ㅎㅎ 티엔즈팡은 관광객 맞춤형으로 되어있는 거 같았어요. 기념품 사기 좋은 곳으로 알려져 있는 만큼 상점들이 정말 많아요. ​상해에서 기념품은 티엔즈팡으로 가셔요! 상해 필수 기념품들을 파는 소품샵들 티 전문점 등등 정말 다양한 게 다 모여있어요 :)그리고 상해 예술가들의 예술작품 구경도 하고 구매도 가능하답니다. 곳곳에 있는 샵들은 중국 전통의 느낌이 많이 나는 물건을 만들어 팔고 있어서 더 신기하기도 했어요.​골목골목마다 느낌도 너무 좋아서 사진 찍기도 좋고 포토존들도 많아서 상해  느낌 뿜뿜 낼 수 있는 곳이랍니다♥ 윌리엄 래빗 브리티쉬 티룸(William Rabbit's British Tea Room)​중국은 티가 유명해서 차(tea)에 관련된걸 파는 곳을 여러 군데 보실 수 있어요 ㅎㅎ 먹거리와 카페들도 많아서 티엔즈팡에 가신다면 2-3시간은 잡고 가셔야 합니다!상해  중 티엔즈팡은 꼭 들러보시길 바랍니다 ♡ ​티엔즈팡은 우리나라의 인사동 같은 곳이라고 생각하시면 될 거 같아요 ㅎㅎ  파릇파릇 너무 예쁜 골목입니다 ㅎㅎ 핸드메이드 공예품과 캐리커처를 그려주는 곳도 곳곳에 있고 목걸이에 이름을 새겨주는 곳처럼 직접 글을 새겨주는 곳들이 많이 있어서 다른 곳에서는 구하지 못하는 수공예 기념품들을 많이 구매할 수 있어요.   기념으로 이런 거 하나씩 정말 좋죠 ㅎㅎ얼굴 새겨서 갖고 다니거나 선물하면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ  송중기의 인기가 대단한 중국 ㅠ  타이캉루에 위치해 있는 티엔즈팡은   시 한 번쯤 들러보면 좋은 기념품 많고 먹거리 많은 곳입니다. 저는 여러 번 다녀왔네요ㅎㅎ 수공예 기념품들이 많아서 좋았어요.   티엔즈팡에는 오만 먹거리들을 팔고 있어서,, 눈과 입이 심심하지 않을 겁니다^^ 미로처럼 좁은 골목골목을 구경하며 티엔즈팡을 즐겨보세요.   대한민국 임시정부와 신천지 티엔즈팡 예원 와이탄까지 쭉 걸어서 갈 수 있는 정도로 이어져 있으니 하루 풀코스로 다녀보세요.   저의  필수템 마그넷 !!!티엔즈팡에 많아요 많아~ ㅎㅎ   ​ 상해 하면 쇼핑 리스트에 꼭 들어가는 상해 여인 크림입니다!!! 바디크림으로 많이들 쓰셔요 ㅎㅎ  차 (tea) 전문 점 ㅎㅎ찻그릇도 있고 다양했어요   아기자기한 작품들도 많이 있었어요.  압화 다이어리 진짜 이뻐서 저 세 개나 샀어요선물용으로 최고인 듯 ㅎㅎㅎ꽃 좋아하면 이거도 좋아할 거 같아요   한 손 가득ㅋ ㅋ 짐 보따리 싸 들고 돌아갑니다 이날 쇼핑 대 만족ㅎㅎ 마지막 한 번 더 티엔즈팡 포토샷 사진 ★ ​상해 전통 골목인티엔즈팡은 필수 코스 ㅎㅎㅎ​  #상해가볼만한곳 #상해관광지추천 #상해 # #타이캉루 #티엔즈팡 #상해기념품 #상해갈만한곳 #상해관광지 #상해필수관광지 #필수관광지 #상해문화예술골목 #상해기념품가게 #꼭가야하는곳 #상해꼭가야하는곳 #타이캉루티엔즈팡 #티앤즈팡 #상해수공예 #상해티전문점 
안녕하세요:-)중국  준비 2탄❤️  호텔 예약을 할꺼에여! 저희부부의 스타일은가서 돈 생각하지말고많은 걸 즐기고 먹고 보자입니다😎 제가 언제 또 이 나라를 오겠어요그러니 한 번 왔을 때 아쉬움 없게 즐겨야죠ㅎ 저희부부가 상해를 가는 이유는앞에서 말한 이유도 있지만(제주 직항, 4박5일, 목요일 저녁비행기) 중국 에는디즈니랜드가 있기 때문이죠!!저희는 디즈니 덕후거든요 그렇기때문에저희는 토이스토리호텔을 예약할꺼에요!!(디즈니 호텔은 너무 비싸요...😢)​토이스토리호텔은 공홈과트립닷컴으로 예약할 수 있어요​그런데 트립닷컴으로 예약 시네이버 페이 적립도 가능하더라구요그렇다면 트립닷컴으로 안 할 이유가 없죠?(비행기표 사고 골드회원 됬어요:-)​​​ 저희는 5월 28일 디즈니랜드에갈 계획이라 5.27-5.29(2박)을예약했습니다​<27일 숙박>디즈니랜드 1시간 조기입장 가능VS<28일 숙박>하루종일 놀다가일루미네이션 보고 나와서바로 숙소에서 쉬기 가능​둘 중 하나 어느것도포기하기 힘들더라구요그래서 그냥 2박 예약했습니다🤑​​​ 🍽 조식 포함 ❌️가든 뷰 트윈룸으로 예약했어요!​✅️ Check In 15:00 이후✅️ Check out 11:00 이전​입실 전, 퇴실 후 수화물 보관 가능​2인 747,692원(2박)(1박당 373,846원)​​​ 저는 디즈니 중에서도 토이스토리를제일 좋아하는데 호텔이라니요진짜 사진만 백번넘게 봤어요너무 너무 설레잖아요(내 사랑 알린)​후하후하 진정하고다음은  시내 숙소를 정할 차례입니다!​그런데 에 숙소가 많아도너무 많은거에요...😵‍💫SNS 참고하려고 해도 너무 다양하고보면 볼수록 가격은 비싸지고그래서 또 정해봤습니다.​1.  동방명주 뷰가 보일것​2. 금액은 1박당 30만원 이하​3. 와이탄 시내 교통이 편리할 것​4. 영어가 가능한 호텔일 것​가성비가 좋고 교통도 편리한 곳도많았지만  시내는 항상사람이 많기 때문에 저희끼리조용히 숙소에서 야경을 구경하고 싶었어요​그래서 위 조건을 충족시키는호텔을 고르고 고르다보니레 스위트 오리엔트 호텔로 결정!​​​ 5. 25 - 5.27(2박) 예약 완료첫 날에 늦게 체크인 하는게 아쉽지만멋진  야경을 기대해보겠습니다​​​ 🍽 조식 포함 ❌️리버뷰룸 침대2개로 예약했어요!​✅️ Check In 15:00 이후✅️ Check out 12:00 이전​2인 563,461원(2박)(1박당 281,730원)​​​ 더블침대도 있었는데 그 방은 면적이 28미터제곱으로 방은 작은데 비싸더라구요​무슨차이인지는 모르겠지만그냥 2베드로 했습니다ㅎㅎ​혹시나 무슨일이 있을지 모르니무료취소가 가능한 걸로 예약했어요​예약하는 동안에도 원래 토이스토리 호텔을898,738원에 구매를 했거든요​생각안하고 있다가 우연히지금도 가격이 같을까 싶어서들어가보니 떨어져 있는거에요그래서 취소하고 다시 결제했습니다​네이버페이로 결제해서 그런지다음날 바로 취소 금액 입금되더라구요아낀 돈으로 맛있는고 사먹어야징🐷​이렇게 항공권이랑 호텔예약이 끝났습니다제가 이렇게 서둘러 예약한 이유는(4월 10일 부터 계획했어용)중국은 비자가 필요하기 때문이죠​하...진짜 비자발급을 셀프로 하다보니머리가 너무 아팠습니다😵‍💫​다음번엔중국_준비하기 3탄중국 비자 신청하기로 뵙겠습니다​- dolly wants freedom - 
​한 삼년전쯤나는 전의 회사를 다니고 있었는데 진짜 하루하루가 지옥이였음 ..ㅜ..나이도 어렸고 그래서 그런가 출근 하기 싫어서 차에 치이고 싶다는 생각종종 하곤 했던거같은데., 항상 마음속에 퇴사한다고 말해야 겠다는 시기였다..​​그때 지지는 회사 필기시험까지 간 상태였는데 ,​지지 : 아 거 합격은 통보만 안 왔지 이미 한거나 마찬가지아니냐 . 우리  고~?!!😉​이러면서 내가  경비 다 빌려주기로 하구, 을 가기로 해버렸다. 일종의 도피 였을지도,..?​​​중국 비자 발급 받아야 하는지도 몰랐던 우리.,,이  시작부터 노답 느낌이 물씬 나는데.,,​​우리 이게 맞아…?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이때 공항 가기전에 부산 사상 근처에서 숙소를 잡고 잤음.2만 8천원짜리 가성비 갑. ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤음. 그리고 이제  당일, 그날은 새벽부터...비가 오기 시작했다..,​​ ​​ 지지와 나는 고등학생때부터 짱친인데, 둘이서  간다는 생각에 나름 신나서 계획도 왕창 세우고? 그리고 갔음. ​우리 둘다 MBTI P성향 ㅋㅋㅋ​근데 계획을 하면 뭐하냐, 첫날부터 응망징창이였는데..,​첫날 오자마자 에서도 비가 왔고,우산이 없던 나는 지하철역 앞에서 2천원 짜리 우산을 샀었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니 쓰고 바람 불자마자 우산 대 밖에 안남음🤦🏻‍♀️.돈지랄 하고 그냥 비맞고 호텔까지 감.​​그러고, 육포랑 양꼬치 등 맛나게 뜯어먹고, 일정의 끝.숙소로 지친 발걸음을 이끌고 가고 있는데,​​왐마~ ❓내 폰이 없었다. 🤦🏻‍♀️​​사실 중국  무서워서  내내 누가 폰 땡쳐갈까봐 마지막까지 지하철 내릴때, 확인 또 확인 했었는데.. 그 뒤 편의점 갔다가 숙소 가는길에 보니 없었다. ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ,휴대폰 여부 계속 체크하고 있었는데, 내가 지친걸 우찌 알았는지 고새 훔쳐간 것.​​그 당시에는 소매치기 라기 보단 편의점에 두고 갔겠거니 해서 그 편의점으로 호다닥 갔다. ​​그때 거의 2만보 넘게 걸었어서, 몸은 거의 너덜해진 상태,,ㅋㅋㅋㅋ지지의 표정이 개 힘들다 🤮 라는 표정이었지만, 따라는 가줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그 편의점 알바생은 남자였다. 정형적인 나 중국인  st  의 얼굴. 나는 좀 겁을 먹고 막 얘기를 하는데,​내가 아는 단어는 메이요. 워 쉬 한꿔런. 요 두단어 뿐ㅋ​그거랑 바디랭귀지 섞어서 얘기 했음.​​👩🏻 : 아이폰 메이요. 아.이. 폰. 메이요라. 워 쉬 한꿔런.👨🏼‍💻 : ..어..워...~!@#@!@!@ 👩🏻 : c.c.t.v ! 카메라 . 👨🏼‍💻 : oh,no.no.!.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 이런식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 아이폰이 어딨는지 모른다길래,CCTV라도 봐도 되냐 했던 나. (지금 생각해보면 참 ...ㅋㅋㅋㅋ)정신이 없고, 너무 당황해서 생각의 회로가 잘 안돌아간 듯 ㅋㅋㅋㅋ​근데 말하다 보면 볼 수록 눈물이 진짜 개 차올랐음. 갈수록  폰 잃어버린게 점점 실감 나서 냅따 - 엉엉 울었음.ㅠㅠㅠㅠ아니 폰 잃어버리는거는 그럴 수 있는데..,진짜 ❗️근데 그 첫날 사진을 몽땅 다 내 폰으로 찍었다고.,,ㅜㅜㅜ​근데 그 알바생 갑자기 내가 우니까 휴지 챙겨주고 어쩔 줄 몰라하며, 우물쭈물 하더니번역기로  CCTV 보여줄테니까 울지말라고 했음. ㅋㅋㅋㅋㅋ쏘-스윗. 진짜 이렇게 국제 연애가 시작되나 싶었지만, 내 취향이 넘 아니였음.​​그래서 편의점 알바생이  CCTV 보여주고, 없다면서 다른데 찾아보람서 울지말라고 하면서 달래줬음. 그때는 귀에 들어오지도 않았지만. ㅋㅋㅋㅋ근데 이때 지지는 거의 편의점 바닥에 널브러져있었음 ​ 지지 : 얼른 숙소가서…쉬고싶자..그만 ..휴대폰 버려줘..ㅠ살려줘..젭알….​​근데 지지가 그도 그런게 , 우리 이때 새벽4시인가 그때 한국에서 출발해서 저녁 9시가 넘었었음 ㅋㅋ보니까 3만보 찍었다구여? ㅋㅋㅋ​근데 나는 포기 할 수가 없었음 ㅠㅠㅠ고멘😉.​​아이폰 나의 찾기 기능를 써보기로 함.그걸로 실제 내 폰 위치를 대충 볼 수 있는데,지지쨩 폰으로 검색해봐도 대애충 피플 스퀘어 근처로만 뜸 ㅠ​​자꾸 어딘가로 이동하는데 , 빼박 소매치기다.했는데 알고보니 로그인한 우리 위치를 보여주는거 ㅋ​​그래서 안되겠다 . ❗️​​​우리는 그렇게 경찰서로 가기로 하는데.,,🚶🏻‍♀️🧟‍♀️💦💦​우리는 어떻게 될껀가…..투비컨티뉴….🫥 
​2023년의 첫날 문을 연 도심의 아름다운 도서관 쉬자후이 서원上海徐家汇书院​앞으로의 도서관은어떤 모습이어야 할까?  중국  갈 때마다 늘 들르는 곳은 바로 서점​책을 워낙 좋아하기도 하고,책의 아름다움이나 개성이한국 책과는 달라 색다른 즐거움이 있다.​하지만 코로나 때문에대형 서점들이 경영난을 이기지 못하고우르르  문을 닫았다는 소식에 슬펐는데,​뜻밖에 이번  에서는서점이 아니라 도서관을 가보게 되었고, ​그 어느 지보다많은 생각을 하게 하고,감탄을 멈추지 않게 하던 장소였다.​오늘은 의 도심, 쉬자후이에2023년 1월 1일 문을 연따끈따끈한 도서관​쉬자후이 서원(徐家汇书院)다녀온 후기!  쉬자후이 서원​쉬자후이 서원은 지하 2층, 지상 3층의 도서관인데 ​한 층마다 공간이 널찍널찍하고 또 아름다워서 책 향기 맡으며구경하는 재미가 있다.​그냥 책을 열람하고 대여하는도서관의 기능뿐만 아니라​전시, 예술 감상, 다양한 미디어를융합적으로 즐길 수 있는야심찬 미래형 도서관​그럼 여러분, 저랑 같이 구경해볼까요?​ 쉬자후이 서원은 예스 키즈존1층에는 어린이, 청소년들이책을 볼 수 있는 곳이 있다.​일단 햇빛이 왕창 들어오는 곳이라밝고 해사한 느낌을 줘서 좋았고,서가도 귀엽게 꾸며져있어서 좋다.​나는 평일 오전에 갔는데,근처 학교에 있는 학생들,엄마와 함께 온 아이들이 책을 읽고 있었다.​ 앉아서 책을 읽을 수 있는 곳도초록초록한 느낌​ ​이렇게 안을 들여다볼 수 있는데이게 중국 정원에서 많이 보던 거라​바깥 초록초록한 풍경까지 함께 보이는 것이매우 아름답고 평화로운 느낌을 줌​ 감동했던 건 화장실인데남, 녀 화장실 말고​아이를 데려온 엄마를 위한베이비케어 화장실이 따로 있음​ 이 안에서 모든 아기 케어를할 수 있는 시설 다 준비 해놓음​독서도 조기교육이 중요하니까,어린 아이도 다 데려오라는메시지가 담긴 공간 같아서 좋았다. 쉬자후이 서원의 하이라이트는 여기​쉬자후이 서원은  오픈하자마자중국 SNS에서 핫플레이스로 떠올랐는데,바로 여기가 포토스팟📷​1층 들어가자마자 중앙에와아- 하게 만드는 공간을 만들어 놓음​중국은 진짜 공간의 장중함을잘 연출하는데,여기 딱 들어가자마자 많이 놀랐다.​책으로 둘러 쌓였는데,책의 성당 같이 성스러운 느낌마저 든다​ 지금은 중앙 공간에서"빛이 있다(有光)"라는 우주, 천체 관련전시를 진행하고 있다.​오른 쪽은 시경의 문구维天有汉， 监亦有光하늘에는 은하수가 있어살펴보니 빛이 난다.​ 천체 망원경 옆에 해태상을 양 쪽에 놓아서우주마저 중국스럽게 만들어 놓음​ 중국이 얼마나 옛날부터우주에 대해서 연구했는지고서를 전시해놓고,​아래 해외서가, 우주에 관한 책들을함께 전시해놓았다.​우선 멋진 비주얼로 사람들을 모으고거기에 책을 배치해서책에 관심을 가지도록 하는이 도서관의 동선이나 큐레이션이매우매우 감동적이었다.​우주에 1도 관심없던 나도와아 하고 무슨 책이 있는 지 살펴보게 해놓았다.​ 여기는 1층에서 봐도 멋있지만2층에서 내려다보면 훨씬 더공간의 아름다움이 극강으로 느껴진다​ 책 읽는 공간은 어때?​ 엘레베이터를 타고 도착할 때마다서가로 꽉꽉 채워져 있어서넘나 행복한 풍경이다.​다닥다닥 세워놓은 책도 있지만표지가 잘 보이게비스듬히 세워 놓은 책들이 있어좀 더 책을 짚어 보고 싶게 만들어 놓았다.​ 내가 글을 쓰는 이유는뛰어난 재능이 있어서가 아니라,감정이 있기 때문이다바진(巴金)작가들의 명언도 곳곳에 쓰여 있고,책을 안 읽어도 책을 읽은 느낌이 나게 해준다.​그리고 명언 옆에 보통 이 작가의 책이 있어 궁금해서 책을 보게 만들어 놓았다.​ 통창이라서 개방감이 있어서답답하지 않아서 좋았다.​공유 오피스가 따로 필요 없는콘센트 완비 책상들​ 테라스 열람실도 있는데여기는 쉬자후이 성당이 보이는 곳이라인증샷을 찍는 분들이 아주 많다.​포토 스팟이 아예 밖에 있으니안이 조용해서 좋았다.​ ​예술 서적이 있는 3층으로 올라가는 계단에는LP판이 가득! 🎵​ 쉬자후이 도서관에는 관련 서적이 많은데,​예술 코너에는 민국시대 의이모저모를 볼 수 있는 코너가 있었다.​저 수화기 같은 걸 귀에 대보면옛날  노래가 흘러나와서타임슬립 하는 느낌 나서 재밌었다.​ 이 쪽 열람실은 뭔가고풍스러운 거실처럼 만들어놓아서또 새로운 느낌이 난다.​ ​구경만 하고 가기가 아쉬워서나도 앉아서 책을 좀 읽다가가기로 했다.​가장 만만한 잡지 코너에서잡지 책을 몇 권 골라서 초록초록한 열람실로​ 성당뷰 낭랑한 아름다운 자리어디서나 잘 어울리는 나의"나가기 싫어(讨厌出门)" 가방​진짜 저 가방은 세상 좋은 곳에는같이 다 가보는구나.​ 책만 보고 가기는 아쉽잖아쉬자후이 서원은책을 볼 수 있는 공간 외에휴게 공간들도 아주 괜찮았다.​ 여기는 1층에 있는 카페묘하게 동양의 느낌이 나는 공간이매우 좋았음!​하지만 사실 물통만 있다면열람실에 앉아 있는 것이 훨씬 더 좋긴 좋다.​ 뜻밖에 재밌었던 공간은지하에 있는 굿즈 매장​ ​굿즈 뿐만 아니라 공예, 그림 등을 배울 수 있는클래스 공간이 마련되어 있다.​ 1층에서 전시 중인 "빛이 있다(有光)"과이어지는 느낌으로 지하에서도예술가 작품이 전시 중이다.​한자와 서예 작품 좋아하는나에게는 취향저격의 공간!​ 读书的人， 面上有光책을 읽는 사람은얼굴에서 빛이 난다아기자기한 소품과 굿즈 모두책과 연관 있는 것들이 많아매우 재미있게 둘러 보았다.​ 쉬자후이 서원, 어떻게 갈 수 있어?쉬자후이 서원 이용하는 방법은조금...어려울 수 있다.​ ​일단 위챗 내에서 徐家汇书院을 검색하고,미니프로그램에 들어가서​ 회원 가입을 하고예약을 하면 된다.​회원가입을 하려면 중국 번호가 있어야 하는데,중국에 지인이 있다면 부탁하고QR코드 캡처 사진을 받고 가는 방법도 추천​화~일요일 9시부터 5시까지운영하는데,​오전 타임(9:00-12:00),오후타임( 12:00-19:30)을 나눠서예약을 받고, 인원 제한이 있다.​중국의 공휴일이나 연휴기간에는예약하기가 힘들지만,그래도 그렇지 않을 때는널널하게 예약하고 들어갈 수 있다.  책을 읽는 사람들이,책을 사는 사람들이 점점 사라지는 요즘​멋진 공간으로 사람들을 끌어들이던서점이 경영악화로 문을 닫았지만,​도서관이라는 공공공간이그 서점이 하던 역할을 고스란히 바톤 터치한 것 같아서인상적이었다.​쉬자후이 서원이 좀 더 특별하게 느껴졌던 것은​사람들을 어떻게 하면도서관으로 오게 만들 수 있을까,어떻게 하면 한번이라도 더책을 펴보게 할 수 있을까를​치열하게 고민한 공간이라는 것이정말 많이 느껴져서였다.​책에 관심이 없는 사람이라도구경하러 한 번 오고 싶은 곳으로 만들어나 시간 나면 여기에 책 보러 와볼까,하는 생각이 들도록 만든 것이매우 영리하다는 생각이 들었다.​뜻밖에 이번  에서는도서관 탐방이 제일 재밌었는데더 웅장한 모습으로 나를 맞이했던다른 도서관 탐방기도 차차 풀어보는 걸로!  * 카테고리 >  上海 누르시면 2023년   후기를 보실 수 있어요!​  여기까지 읽으셨군요!재미있게 읽으셨다면 공감 눌러주세요.​​동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​ ​ 
 ​상해여행 2일차지난시간 예원 豫园 포스팅에 이어서오늘은상해의 가로수길 新天地 신천지와의 인사동 田子坊 티엔즈팡포스팅을 해볼게요​​ 상해 여행 豫园 예원  날씨 가볼만한 곳 추천오늘은 상해의 관광명소 강남의 정원양식을 감상할 수 있는 豫园 예원 포스팅을 해볼게요  여행 둘째...m.blog.naver.com ​​  ​​​옛추억 솔솔 감동 그 잡채였던豫园商场、城隍庙 、豫园老街​​ ​​​더운줄도 모르고 신나서 활보하다 보니슬슬 목이 마르기 시작​​ ​​​커피 수혈하러新天地 신천지로 넘어왔어요급여행을 오게되면 꼭 하나씩 빠트리고 오는데그게 하필 보조배터리.....블로그 원데이 투데이 하는 것도 아니고그걸 놓고 왔네요​  ​ THE ROOF​​​思南路，SOHO 复兴公园 지나 걷다보니샤홍슈에서 봤던 网红들의 打卡地 발견​​​  ​​ 신천지는상해에서 세련된 상점들과레스토랑이 모여있는 곳으로한국 가로수길과 비슷한 곳이에요​  신천지역 6번출구 马当路방면으로 나오면도보 10분 거리에1932년까지 조국독립을 위해맹렬하게 활동했던 大韩民国临时政府旧址 대한민국 임시정부가 있으니상해 처음 여행 오시는 분들은꼭 한번 방문해보시길 권해드립니다17년전 방문했을 때생각보다 많이 작고 초라한 모습에마음이 많이 무거웠던 기억이아직도 생생하네요​​ ​​​​신천지 일대는 프랑스인에 의해 건축된옛 주택들이 밀집 해 있었는데1995년 동네전체를 쇼핑타운으로재개발 해 지금의 모습이 되었다고 합니다​​​ ad hoC​​​카페 애드 혹에서 방전된 휴대폰 충전시키며커피 수혈하며 쉬는 중​​ ​​​​넘나 간절했던 冰美式친절한 알바생이 산미있는 원두 추천해주길래산미원두로 선택알바생이 훈남인데 친절하기까지 해서감동이었어요​​ ​​​분위기도 좋고 친절한 알바생 덕분에기분좋게 더위도 식히고 휴대폰도 완충하고田子坊 티엔즈팡으로 건너왔어요​​ ​​​​新天地에서 田子坊까지는도보로 15분 정도커피 수혈하고 쉬다보니금세 회복된 체력​​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023New World of ShanghaiNew World of Shanghai, 황푸 구 중국 ​​ ​​​티엔즈팡에 거의 도착할 무렵상해 Seesaw 커피가 반겨주었어요​​​ 베이징 seesaw 시소커피 조이시티 朝阳大悦城 북경 카페 여행미세먼지도 엄청나고 柳絮까지 마구 흩날리는 북경의 봄 오늘은 집근처 쇼핑몰 JOY CITY 朝阳大悦城...m.blog.naver.com ​​베이징에도 있는 시소커피는상해에서 시작한 유명한 커피 체인점이에요​​ ​​​티엔즈팡은지하철 9호선 打浦桥站 1번출구로 나오면바로 만날 수 있어요​​  ​​​지하철 打浦桥站역과 쇼핑몰이 연결되어 있어톈즈팡 구경하다 너무 덥거나비가오면 잠시 쉬었다가 이동하기좋을 듯 했어요​​  ​​​​시소커피에 이어제가 좋아하는 샌프란시스코 피츠커피星巴克 별다방 스벅M stand맛도 좋고 가격도 좋은 가성비 瑞幸咖啡러킨커피까지 다 있더라구요​​​  ​​​상해 여행오면 먹어야 한다는릴리안 베이커리 및 맛집들 모두 있으니여기서 점심이나 저녁드시고 쇼핑하시는 것도추천할게요​​ ​​​田子坊 입구에서 발견한 飞跃베이징에서 못봤던 디자인의 운동화가 있어서운동화 쇼핑도 했네요ㅋㅋㅋ이런게 바로 여행의 맛​​ ​​​상해의 인사동田子坊 상세후기는​​  여행 티엔즈팡 산책 쇼핑 상해 가볼만한 곳트렌드 아이템, 카페, 레스토랑이 모여있는 의 가로수길 新天地 신천지 网红들의 핫플 The Roof 애...m.blog.naver.com  
  “티엔즈팡” 및 “신천지” 그리고“대한민국 임시정부”다시 돌아온 2019년  여행  포스팅💗​오늘은   중 기념품 사기 좋은 “티엔즈팡”과 중국 안의 유럽 “신천지”, 그리고 한국 사람이라면 꼭 가봐야 할 “대한민국 임시정부 청사”를 소개할까 합니다. 티엔즈팡 ​  첫번째👆 티엔즈팡은 쉽게 말해 중국의 인사동 같은 곳이다. ​ 여행 시 꼭 들려야 할 곳인게 카페와 구경거리도 많고 페이유에, 블랜버니, 여인 크림, 누가 등등 각종 기념품을 사가기 좋은 곳이기 때문😖​ ​단점이라면 골목은 좁은데 사람은 매우 많다는 것?? ​그래도 시간대를 잘 선정해서 가면 비교적 한적하게 구경 가능하다. (아침에 가니 좀 적었음) ​ ​아기자기하게 구경할 거리도 굉장히 많고 ​  ​골목마다 다른 느낌으로 갬성이 넘친다. ​지금보니 이 골목은 익선동 같기도?이땐 익선동이 핫하지 않았을 때라 몰랐지만^^​  ​가죽 가방 파는 곳도 있었고민트색은 그 유명한 블랜버니😁​블랜버니는 외관도 상큼했지만 내부도 귀여움 가득했다. ​차 세트랑 찻잔 등 선물로 사가기에귀여운 것들이 많았음!! ​ ​ 여행갔을 때 처음으로 일회용 카메라를 써봤는데 빛 조절을 잘못해서 살아난 사진이 거의 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 살아난 사진 몇 장은 확실히 감성 넘침😖​ ​ 티엔즈팡 만두🐷만두마저 이렇게 귀엽기 있기 없기??​ ​못생긴 돼지 모양 만두 픽🤘🏻근데 진짜 핵노맛,,,, ​  보기에만 귀여웠다고 한다,,,​ ​노맛 만두에 당했지만 과일보니 또 맛있어 보여서 또 샀다😙​근데 다행히 과일은 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ​ ​귀여운 고양이 세마리도 보고 ​  ​첫날 난징동루에서 못 먹었던 릴리안 베이커리 에그타르트도 먹었음!! ​ ​왼 : 에그타르트 오 : 치즈타르트 ​후기 보면 다들 치즈 타르트가 맛있다고 인생 타르트라고 하던데,,,,, 나는 너무 너무 느끼했음,, 그래도 에그 타르트는 준맛탱~~~~👍🏻​ ​그리고  여행 필수 코스 또 하나‼️바로 “헤이티(희차)”​현지인들에게도 핫플인지 대기도 엄청 났다. 거의 1시간 기다려서 들어감😭​ ​요즘은 한국에도 많이 보이는 비주얼의 음료지만,,,,,​이때만 해도 에서만 먹을 수 있는 음료였다구,,,, 😋​치즈폼 가득 올라간 딸기랑 망고 음료!! 이거 먹으면 배불러서 밥 못 먹음~~~​그리고 맛있긴 하지만 기다려서 먹을 정도는 아니다.  신천지 및 대한민국 임시정부 유적지​  두번째✌️한국인이라면 꼭 가봐야 할  ”대한민국 임시정부 유적지“​실제로 1926년 7월부터 1932년 4월까지 정부 청사로 사용된 곳으로써, 항일 운동의 대표기구 역할을 했던 곳이다. ​ ​ 대한민국 임시정부는 신천지로 가야 하는데 ​신천지는 종교 단체 아니고,,,예쁜 유럽풍의 건축물들을 볼 수 있는 ⭐️의 작은 유럽 마을⭐️이다. ​Xintiandi 6번 출구에서 직진한 후 골목으로 들어가면 바로 보인다.​ ​입장권은 구매해서 들어가야 하고 내부는 사진 촬영 불가라 못 찍었다. ​ ​그래서 외부에서 인증샷 마구 남김!! ​ ​내부는 생각보다 엄청 작고 좁았는데 실제로 사용하던 모습을 재현해놔서 그런지 가슴이 웅장해졌다. ​ ​대한민국 임시정부 건물 옆,빈티지한 골목에서도 한 컷 찍어주고😉​본격적으로  신천지 구경 시작~~ ​  ​카페들도 다 유럽 분위기고, 중국 속의 유럽이었다. ​  ​건물이 하나같이 전혀 중국같지 않음!! 진짜 골목골목 다 유럽 감성👍🏻​괜히 유럽마을이라는 명칭이 붙은게 아니다.​ ​테라스 자리에서 커피 한잔 때려줬어야 하는데 티엔즈팡에서 이미 카페를 갔다와서,,그냥 눈으로만 구경했다.   ​그대신 열심히 돌아다니면서 필카로  신천지 감성 사진 잔뜩 남김💗​ ​엄마가 풍경 사진만 남기면 뭐하냐고 내 사진도 찍어준다고 해서 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​너무나 건물 앞ㅋㅋㅋㅋ 무슨 90년대에 회사에서 일하다가 점심 먹으러 나온 사람인줄 ​그래도 필카 감성 너무 조아💛​ ​신천지 카페는 생략했지만  밀크티 맛집을 발견하는 바람에 밀크티는 못 지나쳤다,,😂​중국인 유학생 분이 추천한 밀크티 찐맛집!!이름은 기억이 안 나는데 1 이라고 써있는 집 보이면 꼭 먹으래서 보이자마자 바로 구매했다🙌🏻​타피오카를 추가해야되는데어설픈 중국어 실력때문에,,,이상한 젤리같은걸 추가해버려서😅맛을 제대로 못 즐겼지만^^​그래도 먹어봐서 궁금증은 해결됐다. 타피오카로 추가했으면 진짜 맛있게 먹었을듯      “티엔즈팡” 및 “신천지” 그리고 “대한민국 임시정부 유적지” ​ 여행 시 꼭 가봐야 할 곳 3가지를 한번에 모아서 가버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​하루동안 시대도 거슬러 올라가보고인사동 갔다가 유럽까지 갔다온 기분이었음 ​  찾으시는 분들 티엔즈팡, 신천지, 대한민국 임시정부 유적지다~~~ 가보세요~~~  
날씨가 아주 좋았던 주말, 남상소롱포의 고향, 남상고진으로 나들이를 떠났습니다.남상고진에 이르기 전의 첫번째 장소는 고의원(古猗园)으로, 명나라때부터 내려오는 정원입니다.남상고진과는 불과 도보 10분 정도 거리인지라, 잠시 구경하고 지나가기에 좋습니다.  古猗园​고의원'훌륭한 시는 시간을 두고 의미를 새겨야 하며, 훌륭한 정원은 시간을 두고 둘러보아야 한다.'​고의원은 마치 '준영의 시' 한수를 방불케하며, 당신은 예로부터 현재에까지 전해져오는 정원을 사랑하고, 촬영을 사랑하고, 삶을 사랑하는 친구와 같은 매력을 가진 정원의 멋진 순간과 풍광을 담으실 수 있을 것이며, 고의원 특유의 정취를 느끼실 수 있을 것입니다.Gu Yi YuanGuyi Garden, Jia Ding Qu, 중국 201802 상해에 코로나 폭발이 일어나기 전이라, 마스크도 제대로 안쓰고 돌아다니는 사람들이 많던 시절입니다. 그도 그럴만한 것이, 오미크론 변이가 나오기 전의 중국은 해외입국 확진자를 제외하면, 정말 확진자수가 거의 없던 시절입니다.​  입장권 가격​보통 ￥12학생 ￥6 (6~18세)노인 ￥10 (60~65세)단체 ￥9.6 (30명 이상)무료 : 6세 이하 또는 65세 이상​​남문개방시간​07:00~18:30 = 3월1일~11월30일07:00~19:00 = 12월1일~2월28일​  학생권을 제시한 것도 아닌데... 6위안에 표를 구입할 수 있었습니다. 예상보다 저렴하게 구입한 것이라 괜히 긁어부스럼만들 필요가 없으니 캐묻지 않았습니다.​​ 고의원에 대한 설명이 중국어, 영어로 적혀 있습니다.​ 古猗园​고의원 (꾸이위엔)​고의원(꾸이위엔)의 초기 명칭은 의원(猗园)이었고, 명나라 만력기간에 하남통판 민사적(闵士籍)이 건립하였다. 명나라 가정 시기의 유명한 대나무조각 장인인 주삼송이 실내배치를 설계하였으며, "10목의 정원과 5목의 건축물" 규모이고, 정자, 무대, 누각, 기둥, 회랑 등이 모두 제각각의 아름다움을 뽑낸다.​민사적이 세상을 뜨고, 의원은 대략 만력시기 말에 한림학사 이명방의 아들 이의지에게 양도되었고, 그 뒤로 육씨, 이씨 가문의 소유가 되기도 하였다.​청나라 건륭 11년 (1746년) 겨울, 동정산의 엽금(叶锦)이 사들였고 다음해 봄에 대대적으로 보수하고 개축하여 건륭 13년 가을에 완공하였고 한 세대를 건너왔기에 고의원(古猗园)이라 개명되었다. ​민국 21년 (1932년) "1.28" 사변이 터지고 일본군이 3월3일 남상지역을 점령하였으며, 고의원은 침략군에 의해 2개월여를 점거당하였다. 일본군 철수후, 원내의 건축물들은 크게 훼손되었고, 가산 풍경은 붕괴되었으며, 많은 수목들과 화초들이 베어져나가고 고사하였다.​1933년 5월, 당 지역의 애국인사 60여명의 모금 지원 덕분에 국부적으로 보수를 진행하였으나 민국 26년 (1937년) "8.13" 사변이 발생하면서 남상은 다시 한번 전화에 휩싸이게 된다. ​항일전쟁에서 승리한 후, 진정부는 해당 공원을 대외 공개하기로 결정하였다. 지역 인사들이 다시금 모금을 통해 고의원을 보수하였고, 훼손된 건축물을 보수하였고, 미음각, 남정, 백학정 등을 신축하였다. ​"문화대혁명" 기간중, 석경장과 석탑위의 불상 등이 크게 훼손되었고, "가정 4선생" 중 하나로 꼽히던 이류방의 수기 비석을 비롯한 문화제들이 훼손되었다. 1967년 1월에는 본 공원의 명칭이 남상공원으로 변경되었다. ​1977년 고의원 명칭을 다시 회복하였으며, 투자금 28만위안을 들여 보수에 나섰고, 그 후 몇차례 보수와 중건, 신축을 거쳐 지금에 이르렀으며, 2006년에는 국가 AAAA급 여유경구에 선정되었다.입구에 들어서면 바로 영벽(影壁)이 하나 있고, 자그마한 정원이 꾸며져 있습니다. 复兴之路​복흥지로붉은 색의 배에는 창당구국(建党救国)의 위대한 꿈을 싣고 있으며, 민족부흥의 염원이 응집되어 있다. 본 관람구역은 남호의 붉은 배를 주체로 하여 가을에 접할 수 있는 수목들을 배경으로 조합하였으며 중화민족의 부흥을 이끄는 붉은 배를 표현하였으며, 중국공산당이 한척의 작은 붉은 배에서 거대한 수레바퀴로의 발전을 표현하고 있다.자그마하게 만들어서, 거대하게 광고를 하는군요. ​​ 茶香满猗园  卷气毓芳宾​차향만의원  권기육방빈기운이 서려 품격있는 손님들이 모이니, 정원에 차향이 가득하구나. 지나다보니 구곡교로 가는 입구에 대련이 걸려 있는데,...도저히 무슨 의미인지 정확히는 모르겠습니다.그런가보다...하고 넘어갈 밖에... 고의원의 추천관람동선이 보입니다.허허... 저는 추천동선의 반대로 돌고 있었습니다.​  이 정원에서 수령 100년 정도 나무는 햇병아리일뿐입니다. 나이드신 분들께는 무료로 입장 가능한 정원이다보니, 역시나 광장무를 즐기시는 분들이 꽤나 많이 보입니다.​ 九曲桥​구곡교​결각정(缺角亭)남측에 위치하고 있으며 길이 18미터, 폭 4미터에 돌기둥과 돌난간으로 이루어져 있다. 중앙에 위치한 호심정(湖心亭)이 아주 정교하고 아름다우며 사방으로 탁트인 전망이 좋고 호수 주변의 버드나무 가지가 드리워져 있으며 맑은 호수면에는 그림자가 비추어진다. 북으로는 결각정을 접하고 있고, 남으로는 남정(南厅)이 드러나 보인다.다리를 곧게 만들지 않고, 굳이 9번을 꺾어만드는 이유는...귀신들은 직선으로밖에 움직이지 못하기 때문이다... 라는 이야기를 들은 적이 있습니다.믿거나 말거나... 湖心亭​호심정구곡교 중간에 만들어져 있는 정자 입니다.상해의 예원(豫园)에도 호심정이라는 이름의 정자가, 똑같이 구곡교라는 다리의 중앙에 위치하고 있습니다.​ 鸳鸯湖원앙호약 15묘(약 1만 제곱미터) 정도의 면적이며, 구곡교를 품고 있는, 고의원의 서쪽 호수이다.그리 깨끗하진 않습니다만, 어차피 들어가 수영할 것도 아니니...날씨 좋은 날에 멋진 사진을 찍기에는 충분히 괜찮아보입니다.그 옛 시절에는 이런 곳에 서면, 시 한수가 절로 읊어졌을지도 모르겠습니다. ​​ ​​ 南厅The South Hall / 남청​400여년의 역사를 가진 명대의 정원이다. 대나무와 물에 둘러싸여 있고, 조용하고 우아한 자태를 뽐낸다. 고대 소유주의 서고이자 침실 역할을 하였으며 명청시절의 홍목으로 꾸며져 있다. '난팅'은 '난팅(难厅-난이 일어난 곳)'이라고도 불리는데, <남상진지>의 기재에 따르면, 1645년, 집안의 노복이 색계투쟁을 벌일때, 이의지 집안의 격렬한 반대에 부딪혔고, 이에 노복들은 격하게 분노하였다. 어느 날 이른 아침, 수십명의 노복들이 이의지 집안 사람들을 난팅에 모아놓고 노비문서 및 집문서를 요구하였으나 거절을 당하고 다시 한번 극히 분노하여 이의지의 세 아들들을 모두 죽이고, 집안을 샅샅이 뒤져 노비문서를 찾아 훼손한 뒤, 농민봉기군에 가담하게 되었다. 명말청초의 시기의 남명의 조정은 심하게 부패하여, 사회가 매우 불안정하고, 백성들은 안정된 생활이 어려웠으며, 대량의 농민들은 토지를 잃었고, 어떤 이들은 부득이한 장기적 노예계약에 따른 수탈을 받기도 하였으며, 어떤 이들은 자유를 빼앗기고 노비신세가 되기도 하는 등, 계급별 모순이 십분 격려해졌다. 최하층의 농민들은 비참한 스스로의 운명을 개혁하길 갈망하였고, 이자성이 이끄는 농민봉기가 내건 "균등 토지, 세금 면제"의 구호는 더욱더 민심을 얻게 되었으며, 결국 난팅사건이 발생하게 되었다. 난팅은 개방되어 있지 않아 들어갈 수 없었습니다.    ​​ 假山​가산바위로 만들어놓은 가짜산입니다. 조경의 의미로 만드는 것인데, 비교적 비싼 돌을 사용하기에 힘있고 돈있는 사람들이 집안이나 정원에 만들어두곤 합니다. ​​ 逸野堂​일야당​일야당은 명대에 조성된 곳으로 손님을 접대하던 장소였다. 중국의 고전적인 건축특색을 보여주며, 건물의 양단에는 작은 용 두마리가 서로를 응시하고 있고, 각 처마의 끝단은 하늘을 향해 고개를 처들고 있고, 지붕의 끝에는 꽃받침이 서로 맞물려 있는 모양새이다. 측면에서 보면 한줄로 보이는데, 파도와 같아 보인다. 건축 구조와 색채가 한데 어우러져 클래식하면서 장중한 멋을 자랑하면서 화려한 느낌도 함께 드러난다. 중앙의 공간은 명대의 저명한 서예가 '동치창'의 "화암묵해" 현판이 걸려있으며, 일야당 주변의 화려한 조경과 조용한 환경을 찬송하는, 문인인사들이 시서화묵에 대한 교류를 행하던 장소이다. "일야당" 세글자는 현재 저명한 서예가 '탕윈'의 작품이다.  "일야당"의 의미는 평온하고 안락하면서 자유로운 삶을 추구한다는 의미이며, 명나라 시기 중엽의 사대부계층의 생활방식을 반영하고 있다고 볼 수 있다. 일야당의 입구에는 오래된 홰나무가 있는데, 이는 명나라시기의 정원 주인이었던 '민스지'가 심은 것으로, 우산과 같이 풍성하게 펼쳐져있고, 나무껍질은 용의 비늘과 같고, 나뭇가지는 멋드러지게 구부러져 있으며, 형상이 화려한듯 소박하다. 본 나무는 상해시에서 가장 오래된 나무로 알려져 있다. 일설에 따르면, 본 홰나무는 본래 한쌍이었는데, 봉건사회주의 시절에 홰나무는 오로지 황실에서만 식수할 수 있었기에 방문자 누군가에게 고발을 당한 뒤로 정원 주인은 얼른 두 그루중 한그루를 뽑아버렸으며, 거금의 뇌물을 들여 겨우 죄를 면할 수 있었다고 한다. 하지만 실상은 "813" 사건 당시, 일본군의 포탄에 좌측의 한그루가 소실된 것이고, 1957년 고의원 복원 당시에, 다른 곳에서 홰나무 한그루를 옮겨와 소실된 자리에 심었다. 그러한 연유로, 본래 있던 홰나무에 비해 크기가 약간 작다. 점자로도 소개가 있어, 맹인분들께서도 보실 수 있게 되어 있습니다.​​ 五老峰​오로봉​오로봉이라는 이름은 다섯 노인이 금(琴)을 타는 것과 같은 모양과 유사하여 붙여진 이름이다.전설에 따르면, 천궁(天宫)에는 용선(龙仙), 학선(鹤仙), 녹선(鹿仙), 연선(鸢仙) , 아선(鹅仙)이 적막감을 느끼고, 추석날 저녁 일야당에 내려와 월하의 일야당을 보니, 마치 월궁()이 인간세상에 지어진듯, 선경과도 같은 느낌을 받게 되었고, 다섯의 신선들은 모두가 감탄을 금치 못하였으며 금을 연주하고 노래를 부르며 인간세상에 눌러앉게 되었다. 용선은 구름 속에, 학선은 백학정에, 녹선은 매화림에, 원선은 호수면에, 아선은 하화지에 깃들었으며, 매년 추석밤이 되면 금을 연주하고 춤을 추면서 인간세상의 행복함을 함께 누린다고 한다.​​ ​​ 半风亭​반풍정걷다보니 이런 곳이 있는데... 春藻堂​춘조당흠... 무엇을 하던 곳인지... 잘 모르겠네요.​​ 水木明瑟​수목명색수목명색이라 하면, 중국 4대 정원중 하나라는 베이징 위엔밍위엔(圆明园-원명원)의 4대 경치중 하나로 불리우는 곳이라는데... 원명원은 청나라시기의 정원이니, 고의원보다는 역사가 더 짧은 편인데... 잘 모르겠네요.  ​(2)편에서 계속...​#상해여행 #여행 #상해관광지 #관광지 #고의원 #구이위엔 #古猗园 # #상해  
  대한민국 임시정부Shanghai Former Provisional Government Site of the Republic of Korea주소 : No.302 Madang road, Huangpu District, Shanghai 2000021 China영업시간 : 09:00~11:30 / 13:30~17:00 / 월요일은 오전만입장료 : 20CNY   아직 우리나라에 쉨쉨버거가 들어오기 전이었는데상해에는 있다고 해서...상해대한민국임시정부 위치 근처에 있길래 가는 길에 먹으려고 했는데줄이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 블럭은 서 있어서 포기 ㅠㅠ근처 아무 곳에나 들어가서 따뜻한 샌드위치를 먹었다.​​ 처음에 찾는데 조금 해멨다.구글 지도로 좌표를 찍고 가면, 처음에는 큰 쇼핑 거리가 나온다.쇼핑 거리에서 이런 간판을 발견하면거기서 골목으로 잘 들어가야함. 대한민국 임시정부는 1919년부터 1936년까지 사용한 곳이라고 한다.이후 여기저기로 본거지를 옮겨가면서마지막에는 충칭에 본거지를 두고있었다.↓충칭 대한민국 임시정부는 아래 포스팅에 있어요 ↓​​​ 바로 앞은 참 큰 쇼핑거리인데, 살짝 안으로 들어오면 이렇게 조용하게 골목이 펼쳐지고이 중 하나에 우리나라의 임시정부가 있었다는게 기분이 이상하다.물론 1920~30년대 그 즈음에는 여기가 이런 거리는 아니었겠지만.충칭에서는 특히나 더 골목 골목 안쪽에 물어물어 가야했었는데그냥 이렇게 걷다보면 그 시절에 몰래몰래 독립 활동을 하던 걸 상상해보게된다.​​​ 매표소 직원분이 한국어를 굉장히 잘 하신다.당연함. 대부분이 한국인임.물론 표에도 한국어가 많이 적혀있다.​​ 입구에 있던 대한민국 임시정부 간판...기분이 많이 이상했다.들어가면 통로쪽에 영상관이 있다.거기서 간단하게 영상을 시청하는데,의 발전 역사 같은 것도 같이 나옴.​​ 김구 선생님의 집무실을 재현해둔 곳.​ 집무실 밖은 이렇게 보였다.낮인데도 대한민국 임시정부 실내는 다 밝지만은 않았었다.특히 집무실 조명은 좀 어둡게 해놨었는데그래서 이렇게 밝은 바깥이 더 대조적으로 보였다.​​ 대한민국 임시정부가 옮겨온 기록들.보고있는데 참... 기분이 많이 이상했다.나는 딱히 애국적인 행동을 하지 않는 편이라 더..내가 저 시대에 살고 있었다고 해도절대 이렇게 멋진 독립 운동을 하지 못했을거라서더 멋있고 대단한 사람들이라 생각한다.​임시 정부 안에서는 이것저것 본다고사진을 깜빡 ㅠ0ㅠ..여러 독립운동가분의 사진과 활동들그리고 그 시절의 상해임시정부 모습이전시되어있었다.주고 받은 여러 전보들도 일부 있었다.​​  골목 밖을 나오면 언제 그랬냐는 듯 이렇게 큰 상가 거리가 펼쳐진다.​  조금만 걸으면 이렇게 큰 호수와..바로 앞은 고급 아파트 단지라고 한다.​기분이 많이 이상해서여기 앉아서 한참을 물을 바라보다가 돌아왔다. 
​ 내포보부상촌 근처에윤봉길의사 기념관 이랑윤봉길의사 생가 있던데거기 들렸다가 이동할까?​Tip. 미리 윤봉길의사책과 영상을 접하고 방문해보세요와닿는 감동 자체가 달라집니다​  윤봉길의사기념관충청남도 예산군 덕산면 덕산온천로 183-5 윤봉길의사기념관 운영시간 매일 (입장료 무료)동절기 09:00 - 17:00 하절기 09:00 - 18:00  윤봉길의사기념관윤봉길의사의 정신과 업적을 기리는 윤봉길의사기념관www.yesan.go.kr   윤봉길의사 님 고맙습니다일본이 우리랑 싸우려니 정말 힘들었겠어요도시락과 물통 대포 덕분이예요 힘내세요사랑해요 자연으로 돌아갔을거예요아니면 별이 됐을거예요 - 송다온이 7곱살 💛  ​역사에도 관심이 생기고 태극기를 거는 날엔꼭 본인이 직접 그린 태극기를 창문에 붙이는 아이​어린이집에서 배웠어 라며이런저런 이야기를 하는거 보니 이때다싶어​역사 탐방 예산 윤봉길의사 기념관​   ​넓은 주차장에서부터 마음이 탁 트인다​윤봉길의사 발자취를 따르는 사람이 많을테니이 정도는 커야지! 라는 생각으로 스타트​   ​​주차장에서 가까운 사당으로 먼저 이동​4.29 상해 의거 90주년 기념 조형물을중심으로 크고 멋진 나무들이 우릴 반겼다화창함에 산책로까지 더해지니 금상첨화​그리고 2022년 12월 19일 매헌 윤봉길의사서거 90주기가 되는 날이었다​  ​경건한 마음으로 참배합시다엄마 경건한이 뭐야 ? 참배가 뭐야 ?​궁금한게 많은 호기심 천국 7세 언니​   ​저기 왠 그림이 있다며 후다다다다닥​저 분이야, 오늘 우리가 뵈러 온 윤봉길의사 !아빠랑 향 피워볼래 ? 피우고 참배 !​ ​​뭔지는 몰라도 이름을 쓰고 싶다는 다온​방명록이야, 여기에 우리가 다녀간 걸이름으로 남기는거지  : )​오잉 서울에서 인천에서 뉴욕에서도 왔네?​     예산 윤봉길의사 기념관 화장실​사당에서 내려와 윤봉길의사 기념관으로 가는 길​아이와 외출시 필수 코스집중해서 보려면 화장실 한번 들렸다 가자 !!​  ​그렇게 윤봉길의사 기념관 으로 이동​방문전 이미 책과 영상으로 접한 인물이라입장전부터 두근거리는 건 다온이와 매한가지​ ​장부출가생불환​사내대장부는 집을 나가 뜻을이루기 전에는 살아 돌아오지 않는다 - 윤봉길의사​ ​입구부터 윤봉길의사 에게 젖어듭니다​당신의 심장은 지금 ,무엇을 위해 뛰고 있습니까 ?​   ​책 보다 더 생동감 있는 현장​나의 빈무덤 앞에 찾아와 태극에 깃발을 높이 드날리고 한 잔 술을 부어 놓으라​  ​​조용해서 어디갔나 했더니 영상에 빠져있던 다온​아이들이 쉽게 접할 수 있게 잘 만들어두신덕분에 아이는 이곳저곳 영상으로 젖어들기​ 윤봉길 의사 상해 홍커우 공원 폭탄 투하 재현 ​​책에서도 영상에서도 제일 많이 다루는​윤봉길의사 업적 [  의거 ]​​집중해서 보고 있다가 갑자기 옆에 오더니팔을 때린다 ‘ 엄마 아프지? 많이 아프지?저 사람이 윤봉길 팔을 이렇게 이렇게 때렸어 ..!‘​고문 당하는 장면에서 눈을 질끈 감더니너무 아파보여서 더이상 못 보겠다던 다온​​ 윤봉길의사기념관 도시락 물통폭탄​​그 마음을 환기 시키려고 주변을 둘러보니​다온아, 이것봐 ! 도시락 물통 폭탄이야​이걸 우리가 실제로 보다니! 완전 신기하지?시계 바꾸던것도 기억나? 그 시계 모양 같지 않아?​    매화꽃 작은 도서관  ​​그렇게 둘러보다 발견한 메모지들​우리도 써볼까? 책이랑 영상에서 봤던 거랑기념관에서 느낀점을 이 종이에 쓰는거야​ ​​다온이가 엄마 보다 더 멋진 생각을 했구나​순수한 마음으로 바라보는 그 시선에서더 깊고 따뜻한 마음이 보여 , 정말 멋지다​ 매헌 윤봉길의사 동상  윤봉길의사기념관 VR체험​​출구로 걸어나와서 발견한 VR 체험관​운영시간표오전 10:00 - 11:50 오후 14:00 - 17:00​키 140cm 이하 체험 제한 (시야 확보 어려움)만12세 미만 보호자 지도 필요 (약간의 폭력성)​   ​기념품 판매하는 곳도 슬쩍 둘러보고정수기 물도 한잔하고 다음 코스로 이동​ ​윤봉길의사기념관 특별전시실윤봉길의 마지막 하루 [ 의거직전 3일간의 기록 ]​상해의거 90주년 특별기획전​2022. 12. 19 - 2023. 04. 02 까지 진행​  보물 제 568호 어머님께 보내는 편지 4월 26일 윤봉길의사 서거 3일전​​벽에 걸려있는 옷과 가방 총 폭탄 장착다소 긴장된 표정으로 찰 - 카악​마련되어있는 카메라로 촬영 후 인쇄 가능​ 4월 28일 윤봉길의사 서거 1일전  ​바로 옆 폭탄 모양 실 꽤기 체험도 가능​생각보다 어려워해서‘ 우리 윤봉길 김구 선생님처럼 힘을 합치자! ‘​    윤봉길이 되어본 ‘오늘’ 당신의 생각은? ​​ 우린 늘 체험에 앞서 관련 책과 영상을 본다지하철 책을 보고 지하철을 타러 간다거나박물관 책 보고 박물관, 수영장 책 보고 수영장​“ 엄마, 내가 책 속에 들어와 있는 것 같아 ”이 말이 제일 뿌듯한 엄마로써의 삶​​윤봉길의사기념관 , 정말 알찬 곳!아이와 생각을 공유한다는 건 참 멋진일조만간 윤봉길의사 생가 광현당 저한당도 가보자​​​  ​​​ 충남 예산여행 추천코스​ 충남 가볼만한곳 예산 수덕사 덕숭산 feat. 돼지감자칩내일은 논밭 저수지말고 예산 수덕사 가서 좀 걷고 비빔밥 어때? 콜? 그리고 마지막 나오는길에 돼지감자칩...m.blog.naver.com ​​​​​ 
 들을거리 풍성했던 박 공연후기 ​#공연후기 #박#극단모이공#길상윤상희 #갑석김명섭 #남식이우복​히뿌연 스모그 속에서무대 위의 파아란 조명이 유난히 이쁘다​공연 시작 전 배우들이 올라와 몸풀기를 시작한다분장이며 의상이 예사롭지 않다상당한 호기심이 발동한다민족혼이 서린 듯한 진한 감성이 솟아난다​완전 대작이다무대 연출이며 역동적인 동선이며배우들의 프로다운 농익음이 가슴을 울린다거기다라이브 연주가 안겨주는 리얼한 생동감이마냥 신나고 힘이 난다​배우들의 떼창과 군무는 엄청난 에너지를 뿜는다멋진 군무의 동작들이 관객들에게 환호를 불러낸다​전혀 무대를 떠나지 않고여러 다역을 다채롭고 흥미롭게 보여주는 배우들무대의 좌우에 대기하고 있다가어느 순간 다른 역할로 나타난다큰 웃음도 주고 관객들과 함께 호흡하는 듯 친근했다​흘러내리는 땀을 주체할 수 없어연신 땀을 조심스레 훔치는 배우들분장이 지워질세라소품을 부채삼아 부치는 모습이 안스럽기도 했다​신나는 비트의 리듬감흥을 돋구는 멜로디와 랩까지~세련된 무대연출이 놀랍도록 좋았다거기다끼로 똘똘 뭉친 미친 배우들의 신들린 연기가말로 표현키 힘들만큼 굉장했다​단하나너무너무너무 아쉬웠던 딱한가지~라이브 음악에 묻혀 전혀 알아들을 수 없었던 노래가사들떼창의 경우엔 짜증날 정도로 가사전달이 안됐다뮤지컬에서 노래가사는 배우들의 대사인데대사를 알아듣질 못하니 원 이런 일이 ~?아무리 귀를 쫑끗거려도아무리 배우들의 입모양을 봐도분명 배우들이 웃고 깔깔대는데도무지 왜 웃는지 왜 깔깔대는질 알 수가 없으니이처럼 답답할 수도 없지 않을까 싶다​드럼소리에 파묻히고피아노 소리에 묻혀서입만 벙긋벙긋거리는 배우들을 보니안타깝고 또 아쉬웠다​함께 신나고함께 깔깔대며응원의 박수를 더 보낼 수 있었을텐데~​1939년 일제시대 경성14살 때부터 아버지로부터 배운 이발기술로평범하고 순탄하게 살아온 이발사 박길상이영웅으로 거듭나게 되는 코믹휴먼스토리다​어렵고 힘든시기에 반드시 탄생하는 영웅그 사람이 꼭 영웅이라서가 아니라난국에 꼭 필요한 영웅~영웅이 있어야기에영웅을 만들어가는영웅이 될 수 밖에 없었던 이발사 박길상~박​박길상역 윤상희배우절름발이 갑석역 김명섭배우빨간코 남식역 이우복배우유난히 인상깊었던 세 남자배우들이다​길상역 윤상희배우는 발동작이 현란하고 춤선이 곱다노래도 구송지고 랩실력도 짱인 듯~자연스럽고 능청스런 코믹연기가 감칠 맛난다​갑석역 김명섭배우절름발이 연기가 관건이었고리얼하고 남성미 넘치는 연기가 아주 좋았다거기다 예상치 못한 코믹연기까지 살짝 귀여웠다​남식역 이우복배우무술배우 출신인 듯 날렵하고 빠르다춤실력이 놀랍도록 뛰어나고 멋지다연기 그 자체가 실제인 듯 리얼감이 최고다​정성가득한 무대연출열정넘치는 배우들세련미 흐르는 라이브 음악신나고 흥겨운 멜로디​어느 하나 부족함이 없었던 풍족한 무대였다 들을 거리 풍성한 만족한 공연이었다지금도 아쉬운 노래가사 전달~뭐라고 했는지 정말 듣고싶다 
﻿ ﻿ ﻿ 도심속 작은 수향 마을치바오 라오지에예요 ﻿  ﻿﻿ 집이랑 너무 가까운지라 그리 큰 는 아니지만 간단하게 다녀왔습니다  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 지하철 9호선 치바오(七宝)역 하차후 도보 10분﻿﻿﻿﻿         ﻿이렇게 물가에 집을 짓고 살아요 ﻿ ﻿        ﻿물가의 집(?)에 감흥이 없다 하시면 ﻿ 예원 근처에 즐비한 상점 골목인 예원 상장과 비슷하게,먹거리와 볼거﻿리를 제공하는것으로 만족하시면 될것 같아요 ﻿ ﻿        ﻿해바라기씨나 호박씨를 볶아 주기도 하구요 ﻿ ﻿      ﻿족욕 그릇(?) 파는 상점도 있답니다 ﻿ ﻿      ﻿떡장사도 있구요 우쩐에서 먹었던 초록색 모찌떡 먹고싶었는데  아무리 뒤져도 없네요 ﻿ ﻿      ﻿찻집도 있네요 ﻿ ﻿      ﻿설탕 공예하시는 할머니 ﻿ 하나에 10元 ﻿      ﻿빙탕후루 할머니 ﻿ ﻿      ﻿메츄리알 구이도 팔아요 ﻿ ﻿          ﻿평일에 갔는데도 사람이 어찌나 많은지 골목 뚫으면서 힘차게 가야 해요 ﻿ ﻿          ﻿이건 대나무에 찹쌀밥 넣어주는것 같았어요 ﻿ ﻿      ﻿각종 꼬치들      ﻿설탕입힌 빙탕후루 10년전엔 좋다며 한꼬치씩 빨던 기억이 나는데 지금은 좀 컸다고 안땡기네요 ﻿ ﻿      ﻿곶감도 실하고 종쯔도 많네요 ﻿ ﻿          충격 실화멍멍이 꾸덕꾸덕 말리고 있는 중국         들어서자마자 취두부 냄새를 맡는 바람에임신한 사람처럼 웩웩대느라 아무것도 못먹었어요  ※주의※취두부 냄새 맡기전에 뭐라도 사먹자         
#신천지 #vuebar#와이탄 #예원 #동방명주  예원 ​ ​ 분위기있는 신천지 골목 신천지분수대 신천지도로 낮에본 동방명주와 디즈니스토어건물 와이탄에 있던 푸동발전은행 푸동발전은행 천정 하얏트온더번드 vue bar에서 바라본 야경 뷰바내부 뷰바에서 바라본 와이탄야경 조명이 바뀌는 동방명주 ​ 
 2014년 4월 13일, 오늘이 대한민국 임시정부 수립기념일이라는 걸 보고 항상 해야지 해야지 하면서 미루어 두었던  대한민국 임시정부에 대해 포스팅을 해 볼려고 해요 우선은 대한민국 임시정부에 대한 역사를 알아보도록 할께요  3.1운동 이후 일본통치에 조직적으로 항거하기 위해 설립한 것이 바로 대한민국 임시정부입니다 외교적인 활동이 수월했던 를 기점으로 1919년 9월 대한민국임시정부가 세워지게 되었습니다.  에 있던 시기는 1919년에서 1932년으로,국내외동포사회에 통할 조직을 확대하면서 외교활동 그리고 독립 전쟁 등을 지도, 통할하는데 주력했다고 해요  특히 초기의 독립전쟁은 만주와 연해주에 위치한 독립군단체에 일임하고 연통부와 교통국 등 비밀조직의 운영과 외교활동에 전념했어요  베르사유 강화체제가 되면서 열강의 냉대, 일제의 추격에 의한 국내 조직의 파괴 상해·만주·연해주·하와이 등 해외 각처에 산재한 동포사회 사이의 교통·통신의 장벽과 중국·소련·미국 등의 방해 또는 방관적 비협조로 애초의 계획대로 독립운동을 계속하기에는 어려움이 많았어요  대한민국 임시정부는 헌정을 기초로 한 민주공화정부 체제였으나, 운영 기술이 미숙하여 국민적 지지기반이 붕괴되고 있어서 그에 대한 해결방안으로 국민대표회(1923) 두 차례에 걸쳐 헌법개정(1925·1927)을 단행하였지만효과가 없는 가운데 1932년 4월 윤봉길(尹奉吉)의 의거로 활로를 찾게 되었어요  그 뒤에 일제의 반격으로 상해를 떠날 수 밖에 없었고 그 후에 일어난 중일전쟁(1937)으로 중국 각처를 옮겨 다녀야 할 수 밖에 없었습니다  1945년 광복까지 , 항저우, 전장, 창사, 광저우, 류저우, 치장 마지막으로 충칭 등지로 청사를 옮겨다니면서 광복활동을 전개했습니다     임시정부로 가는 방법은 지하철 10호선 신천지(新天地)역 6번 출구에서 왼쪽으로 쭈욱 걸어가면 나와요 택시타고 가실 분들은 马当路(마당루)라고 기사아저씨에게 보여주면 될꺼예요 马当路가 애매모호할 수 있는데 그럴때는 新天地(신천지)라고 덧붙여주면 만사 OK대한민국 임시정부라고 하면 잘 모르는 기사님이 간혹 계시니까 참고하세요 ~입장료는 20원  사실 볼 거리가 그렇게 많지는 않아요 그리고 지금 임시정부라고 하는 자리가 진짜 임시정부가 있었던 자리는 아니라고 해요 아마 이 근처였을 것이다라고 추정한 자리인거죠 그렇다고 해서 에이 볼 필요 없네는 아닌 거 같아요 당시 임시정부가 있을 때에는 번화가가 아니었지만 지금은 신천지라는 번화가 근처에 있어서 임시정부를 관리하고 유지하는데 돈이 많이 필요하다고 해요  중국이라는 나라에서 우리나라 역사에 있어서 중요한 이 곳을 보호하고 유지하기 위해서 소정의 금액 아깝다는 생각은 우리 하지 말아요 ㅎㅎㅎ (참고로 저는 의도치 않게 3번이나 갔어요 ^^ )     임시정부 들어가는 길목이예요  이건 임시정부 들어가기 전에 있는 비석  그리고 명패  그리고  임시정부는 사진이 금지되어 있어요 안이 어떤 모습인지 보여드리고 싶지만.... ㅜㅜ 당시 의 전통가옥의 구조인 석고문에 그 때 썼었던 가구들과 대한민국 임시 정부에 대한 자료가 전시되어 있어요   그리고 이건 입장료 외에 따로 돈을 기부하신 분들에 한해서 이름을 올려주더라구요 저도 하고 싶었지만... 금액이 높았던 관계로 기념품가게에서 엽서 샀어요  이 곳이 임시정부 다 보고 나오는 곳  대한민국 임시정부 유적지라고 중국어로 써 있는 명패    일반 가정집 사이에 위치하고 있는 대한민국 임시정부   임시정부를 보고 나오니까 '정말 열악한 환경에서 독립운동 하신 우리 선조님, 정말  대단하셨구나' 라는 생각과 함께 지금 우리나라의 독립이 소중하게 느껴졌어요    
칭푸를 지날때마다 높은 펜스에 가려져있던 대규모 공사의 끝판왕판롱티엔디가 2023년 4월 29일 개장했습니다.​ ​​2015년 공사를 시작해서 지난달에 드디어 오픈한 판롱티엔디(蟠龙天地)이름에서도 알 수 있듯이 신천지(신티엔디 Xintiandi) 그룹이 개발에 참여한 곳으로웬만한 프랜차이즈 레스토랑과 카페들은 모두 들어와있어서 , 먹을거리, 즐길거리가 풍성한 곳인데요.​지하철 17호선 蟠龙站 역에서 도보로 갈 수 있어서 접근성 또한 매우 우수합니다.주소 : 蟠鼎路123弄3号​현재 에서 가장 핫한 곳이다보니 주차장은 이른 오후부터 만차이기에 지하철 이용을 권장합니다.​​ 근교의 아름다운 수향마을 우쩐을 닮은 판롱티엔디.이제 멀리 우쩐을 가지 않아도  시내에서 수향마을의 정취를 느낄 수 있어서 너무나 좋았어요.  ​https://blog.naver.com/sueberrysue/223050601796 시간여행자의 숲. 숨막히게 아름다운 도시 우쩐(乌镇) / 이곳에 밤이 내리면.에서 1시간 30분. 차를 타고 도착한 우쩐은 중국의 대표적인 수향마을이다. 아름답기로 이름을 떨치...blog.naver.com ​​​ ​​물살을 가르는 모습을 보는것 만으로도 마음이 평온해지는 느낌이에요.이래서 예전부터 뱃놀이를 즐겼나봐요.​커피 한 잔 테이크아웃해서 배타고 판롱티엔디 물길을 따라 흘러가는 시간이 신선놀음같고 그렇더라구요.​다만 지금은 대기가 길어서 이른 오전에 도전해 보시는걸 추천합니다.​​​  (좌)판롱티엔디                                             (우)우쩐​닮아있는 두 곳​​ ​ 판롱티엔디의 디자인과 건축을 담당한 회사는 도시 디자인 부문 등 여러 분야에서 입상한 경력이 있는 유명한 회사인데요.​의 속도만을 우선한 대규모의 개발로 인해서 사라져버린 도시였던 판롱을 이렇게 멋지게 재현해놓은 솜씨를 보니 정말 감탄만 나오더라구요.​가 옛것을 보존하고 지키기 보다는 단기간의 빠른 개발로 인해서 세계적인 도시라는 타이틀은 거머쥐었지만, 대규모 공사로 인한 환경적, 역사적 자산을 지키지 못했던 부분이 있었습니다.​선조들이 남긴 소중한 문화유산을 지키지 못하고 사진과 영상으로만 남겼던 그들이이렇게 하나씩 옛것을 복원하는 노력을 보니 한편으로도 부러운 마음도 생기더라구요. ​​ ​이른 오전부터 해가 넘어가는 노을진 모습까지어느 하나 아름답지 않은 시간이 없었어요.​야경을 미처 담지 못한게 아쉬울 뿐이었어요.​​ ​2층은 아직 공실인 곳이 드문드문 있는데요.​조만간 꽉 채워질거라는 생각이 들었어요.2층에서 바라보는 전경도 마음을 편하게 만들어주는 매력이 있었습니다.​​   ​우리와 꼭 닮아있는 기와 지붕​사실 와호장룡 같은 영화 생각도 났어요. ㅎㅎ지붕 사이사이를 날라다니면서 무술하는 그런 상상이요. 🤣​​​​ ​신티엔디와 꼭 닮아있는 세련된 가게와 거리도 있어요.​​ ​한 공간 안에 과거와 현재가 함께 있는 판롱티엔디​부지가 워낙 넓고 구경할거리가 많아서 하루는 꼬박 구경해야해요.​​ ​레스토랑 리스트 참조해주세요.​​  ​초록이 유난히 많은 공간그래서 더 멋진 곳이에요.​​​​ 블루보틀 여러 지점이 있지만, 판롱티엔디의 블루보틀은 옛것과의 조화라는 점에서 또 매력이 있었어요.​장원의 블루보틀과 흡사한 느낌이에요. ​앤틱한 공간에서의 세련된 커피숍​​   ​  ​블루보틀의 문을 열고 들어가면​이렇게 앤틱한 중정이 나오고​커피향이 진하게 흘러나오는 블루보틀을 만날 수 있어요.​​커피를 마실 수 있는 홀도 고전적인 테이블과 인테리어로 너무나 분위기 있었구요.​​에서 블루보틀 딱 한 군데만 가야한다면,전 판롱티엔디 블루보틀을 권하고 싶어요.​​​​​플리마켓도 정말 크게 열고있어서 먹을거리가 다양했어요.​​​ ​너무 맛있어서 안 살 수 없었던 과실주부터​​​ ​어떻게 만들었는지 너무 궁금한 다식까지!!​한 상자 사와서 집에서 차와 함께 먹었는데, 정말 맛있더라구요. ❤️​​​​ ​시식도 많이 진행하고 있어서 구입하는데 도움 되었어요.​​ ​두리안과 코코넛밀크 같은 주전부리도 있구요.​​  다양한 핸드메이드 제품들이 있어서 눈이 즐거웠어요. ​​​  ​유기농 곡식과 채소, 전통주도 많이 있어서 주말에 장보기도 좋았습니다.(전통주만 가득 사왔다는건 비밀입니다. ㅎㅎㅎ)​​​레스토랑도 카페도 많아서 쉴멍 놀멍 여유롭게 주말을 즐기기에 참 좋은 장소였어요.​스타벅스 앞에도 이렇게 넓은 잔디가 있어서 커피 한 잔 테이크아웃해서 앉아서 마시기에 좋더라구요.​​ ​판롱티엔디 스타벅스도 굉장히 분위기있죠? ❤️​​ ​​​그리고 여긴 정말 강아지 천국이에요.​집에 있는 댕댕이~ 무조건 데리고 나오세요. ❤️​​  ​강아지들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 pet zone이 따로 있어서방해 받지 않고 신나게 놀 수 있어요.​​  ​강아지 그네와 강아지 시소!!!정말 배려가 넘치는 공간이었어요. 👍​​🌟 승마장도 있어서 아이들 승마 체험하기에 너무 좋아요!!!​​​  ​한 공간도 허투루 만든곳이 없을 정도로 정성껏 신경써서 만든게 보였어요.​​​가족들 상해 여행오시면 우쩐에 꼭 가려고 했었거든요.그런데 판롱티엔디가 생겨서 이제는 계획을 수정하려고 해요.​일주일 이하 짧은 여행으로 오시면 판롱티엔디로 충분할것 같거든요.​물론 일주일 이상 긴 여행으로 오시면 우쩐에서 1박 2일은 무조건이구요. 😊​​상해 여행오시는 분께 추천드리고 싶은 여행지입니다. 👍​​​​  #판롱티엔디 #상해여행지추천 #여행지추천 #상해블루보틀 #상해수향마을 #상해관광코스 #상해구경할곳 #상해아이와함께 #수향마을 #상해맛집추천 #상해 #상해관광추천 #상해관광지 #블루보틀 #상해공원 
 ​트렌드 아이템, 카페, 레스토랑이 모여있는의 가로수길新天地 신천지网红들의 핫플 The Roof 애드혹 카페에서커피 한잔하며 에너지 충전을 한 후​​ 상해 여행 신천지, 티엔즈팡 맛집  날씨 가볼만한 곳상해여행 2일차 지난시간 예원 豫园 포스팅에 이어서 오늘은 상해의 가로수길 新天地 신천지와 의 인...m.blog.naver.com ​​상해의 인사동田子坊 톈즈팡으로 넘어왔어요​​ ​​​젊은 작가의 스튜디오와 갤러리가 모여있는田子坊 톈즈팡​​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 ​​ ​​​입구가 엄청 많은데어느곳으로 들어와도 다 연결되어 있어요​​ 我在上海很想你​​​田子坊 티엔즈팡에는 기념품 샵들이 많아여행자들은 이곳에 온김에기념품과 여행선물을 산다고 하는데딱히 살건 없었어요​​  ​​​​상해 관광지 어딜가나 쉽게 볼 수 있는大白兔예원상점거리에서도 봤던 반가운 토끼​​​ ​​​​지저분한 전선들 참 오랜만에 보는 것 같네요미로 같은 골목마다 카페와 레스토랑잡화 상점들이 가득했어요​​​ ​​​泰康路 타이캉루에서 갈라져 나온田子坊 톈즈팡은石库门 스쿠먼 주택에 잡화와 부띠크 같은상점, 카페, 갤러리가 모인 쇼핑, 관광 명소​​ ​​​뉴욕의 소호와 비슷한 곳으로옛날에는 집세가 싸서 외국인 아티스트들이많이 모여들게 되었고디자이너 오피스와 작가공방들이 많아지면서의 soho 단지로 확대되었다고 해요​​​  ​​​한국 스티커 사진 찍는 곳도 있고​​ 布兰兔 ​​​샤홍슈에서 봤던Bunny's tea도 있고​​​  ​​​가볍게 맥주한잔 하기 좋은 bar도 있고​​ ​​​골목 골목 자유 분방한 분위기가매력적이었어요​​ ​​​길을 잃고 골목을 헤매다니며이곳저곳 구경하는게티엔즈팡 관광의 묘미​​ ​​​명량핫도그 생각나는우리나라 핫도그 보고 반가워서 찰칵​​  ​​​중국에서 인기 최고인쌕쌕과 봉봉​​ ​​​꼬치가 엄청 커서 하나만 먹어도배부를 것 같았던 대왕꼬치 가게​​ ​​​노천카페에서 차 한잔 하며휴식도 즐기고 쇼핑도 할 수 있는田子坊​​ ​​​카페와 개성적인 상점들 구경하느라시간가는 줄도 몰랐네요​​ ​​​2004년에는 중국 최고의 창의산업단지로선정되었고 중국 3A 관광지티엔즈팡을 끝으로의 2일차 여행 끝​​ ​​​여행 둘째날 예원부터 신천지, 톈즈팡까지꽤 오래 걸어서 다리가 아픈 관계로이 날은 호텔로 와서 라운지에서저녁 식사 후 반신욕으로 마무리​​​ 상해 여행 豫园 예원  날씨 가볼만한 곳 추천오늘은 상해의 관광명소 강남의 정원양식을 감상할 수 있는 豫园 예원 포스팅을 해볼게요  여행 둘째...m.blog.naver.com ​  ​ 
중국  여행지 “난징동루”  정리때는 2019년 5월, 엄마랑 떠났던  여행💗​또 등장한 긴머리 시절ㅋㅋㅋㅋ​ ​이 때 중드에 빠져서 꽃보다 남자 중국판을 보고 있던 때였는데 그 드라마 배경이 라서 마치 드라마 속으로 들어온듯 너무 재밋게 다녀왔던 기억이 난다.   여행 재밋게 하는 법그 지역이 배경이 되는 드라마를 보세요😖 먼저, 난징동루는 어디일까? 난징동루  둘러보기 전에  난징동루란 어디인가부터 알아보고 갑시당~~~🤟🏻​난징루는  푸시의 중앙에 위치하고의 주요 쇼핑 센터가 있는 거리이며,난징동루와 난징시루로 나뉜다. ​  ​에서 가장 가 많은 지역이고 총 길이가 1,599m이다. ​사거리 입구에서 거리가 시작되며, 위 사진과 같은 관광열차도 운행 중이다. I ❤️ SH ​난징동루  첫번째‼️ 여행지 인증샷 중 빠질 수 없는 곳!​바로 아이러브상해 간판이 있는 곳이다. ​난징동루역에서 내려서 조금 걷다보면 바로 찾을 수 있음!!​ ​관광객 티내는거 마냥 아이러브상해 배경으로 열심히 사진찍고 있으니까 ​현지인분이 지나가려다가 멈칫하셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​급 부끄러워져서 웃는중,,, ​머쓱하게 “지나가셔도 됩니다~~” 라고 말했다. 물론 바디랭기지로~~ ​우리나라로 생각한다면 마치 외국인들이 롯데타워 배경으로 사진찍고 있을 때 조심히 지나가게 되는,,,그런 너낌??? ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​암튼 별거 아니지만 여기서 다들 찍길래,, 엄마랑 열심히 찍어봤고요🙌🏻​확실히 외국 느낌 폴폴 나는게 왜 찍는지는 알 것 같다.  바나나 우유 간판 ​난징동루 두번째 는 노란 바나나맛 우유 간판이 있는 곳💛​여기도 난징동루 포토존 중 하나이다. (한국 사람들에게만 유명한 포토존일지도,,)​ 시내에서 한국말 간판이라니빙그레 클라스👍🏻👍🏻​노란 색감이 예뻐서 좋다. 미도 시계 간판 ​난징동루 세번째  바로 미도 시계 간판 건물🕰​진짜 대륙 클라스 제대로 느낀게 건물이 다 웅장하다. ​ ​이건 시계 간판 바로 앞 건물!! 건물 하나같이 다 빈티지스럽고 멋있쥬👍🏻​다만 미세먼지 장난 아님,,, 하늘 뿌연거 보이시나요 후덜덜,,,하늘색이 흰색임🙀​ ​엄마도 찍어주고ㅋㅋㅋ ​사진에서 보이다시피 차도와 인도 구분이 없으니 사진찍을 때 조심하세유!!  m&m​난징동루  네번째!! 바로 m&m 초콜렛 건물이다. ​ ​대륙 스케일 보이시쥬?? 진짜 크다🫢 초콜렛 공장인줄,,🫢​ ​초콜렛 외에 엠엔엠 굿즈들도 판매하고 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠하다. ​ ​형형색색 엠엔엠 초콜렛들을 비닐에 담아서 무게를 잰 후 계산하는 시스템!!​여기서 웃긴썰 하나 있다.비닐이 우리나라보다 훨씬 큰 사이즈였는데,,,​“이것 저것 담아도 반도 안채웠네~” 하고계산하는데 5만원 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  밥 한끼 아무리 거하게 먹어도 둘이서 3만원 정도인 중국 물가인데 초콜렛을 5마넌 어치나ㅋㅋㅋㅋ​대륫 비닐 봉투에 속지마세요🤣​ ​이왕 샀으니 5마넌 어치 초콜렛 인증샷이라도 남기자고~~ 쇼핑몰들그 외에 웅장한 건물들과 각종 쇼핑몰들이 있으니 구경거리 천지다. ​ ​이건  신세계 백화점!! ​외관도 넘나 멋지지만 애타게 찾은 이유는 신세계 백화점 내에 있는 릴리안 베이커리에 가기 위해서였다. ​ ​ 릴리안 베이커리에서 꼭 에그타르트를 먹어야 한다길래,,, 열심히 달려갔건만,,,우리가 갔을 때 하필 공사중이었음😭​그래서 난징동루에선 못 먹고 결국 찾고 또 찾아서둘째날 티엔즈팡 가서 먹어따ㅋㅋㅋㅋ​다들 치즈타르트가 더 맛있다고 하던데 나는 너무 느끼해서 별로였고,에그타르트는 진짜 맛있었음👏🏻​ ​여기서도 관광객 모드!!괜히 막 KFC 앞에서도 사진찍어주고​ ​이것저것 쇼핑몰들 구경도 함 ​정말 하나하나 다 구경할라면 다리가 8개쯤은 있어야 할 것 같다ㅋㅋㅋㅋ​ ​다리가 2개뿐이라 다는 못 보고 지나다니다가 궁금증 유발하는 곳만골라서 들어가봤다. ​옷은 뭐,,, 이해할 수 없는 패션들 잔뜩어딜가나 한국인이 젤 잘입는다^^​ ​포에버21 보니 명동 느낌도 난다. 건물 스케일은 훠얼씬 크지만!! ​ ​애플 매장도 있고!! ​ ​밤이 되면 더 멋있어지는 난징동루❤️생략할꺼 생략하고 구경했는데도 밤이 되어버림ㅋㅋㅋㅋㅋ​가 확실히 대도시임을 제대로 느꼈다.    중국  여행지 “난징동루”  정리 ​난징동루의 메인 아이러브상해부터 바나나 간판, 시계간판, m&m 건물,각종 쇼핑몰 등등  가득했던  여행지💗​ 여행가면 난징동루는 무조건 필수 코스입니다~~~  ​숙소를 난징동루에 잡는게 제일 좋음👍🏻  
는 중국에서 가장 인구가 많고 활기찬 도시 중 하나로 여행객에게 끝없는 와 액티비티를 제공합니다. 번화한 거리와 고급 쇼핑몰부터 전통 시장과 수백 년 된 불교 사원까지, 에는 모든 유형의 여행객이 즐길 수 있는 다양한 가 있습니다. 이번 블로그 포스팅에서는 에서 꼭 가봐야 할 여행지 5곳을 소개해드릴게요. 여행 일정에 추가할 수 있는 최고의 장소를 계속 읽어보세요.​ ​와이탄은 중국 의 황푸강을 따라 펼쳐진 수변 산책로입니다. 와이탄은 매력적인 풍경과 식민지 시대의 건축물, 그리고 양쪽에 늘어선 수많은 레스토랑, 상점, 바가 있어 관광객과 현지인 모두에게 인기 있는 여행지입니다.​와이탄(또는 중국어로 와이탄)은 1900년대 초 동아시아 식민지 세력, 특히 영국의 힘과 웅장함을 상징하기 위해 지어졌습니다. 원래는 일련의 갯벌이었던 와이탄은 영국 신고전주의, 프랑스 바로크, 로마네스크, 르네상스 등 다양한 양식으로 지어진 40개 이상의 건물이 있는 강변대로로 변모했습니다.​ ​위안탄 공원 또는 위안원은 중국  구시가지에 위치한 유명한 고전 정원입니다. 명나라 시대인 1559년 판윈두안이라는 관리가 여가와 아름다움을 즐길 수 있는 공간을 만들어 부모님께 보답하고 싶어 처음 만들었습니다.​정원의 면적은 5에이커가 넘으며 정원의 네 면은 높이 10피트, 너비 15피트의 벽으로 둘러싸여 있고 중앙에 방문객을 위한 큰 문이 있습니다. 정원 내에는 그랜드 로커리, 이너 가든, 로터스 풀, 아우터 가든의 네 가지 주요 구역이 있습니다. 정원 내에는 약 40개의 경치 좋은 장소가 있으며 다음과 같은 특징이 있습니다.​ ​난징루는 중국 의 주요 쇼핑 거리로, 세계에서 가장 번화한 쇼핑 거리 중 하나입니다. 난징루는 동난징루와 서난징루의 두 구간으로 나뉘며, 둘 다 약 6km 길이입니다.​난징 동루 또는 난징 동루라고도 불리는 동난징루는 주요 쇼핑 중심지이며 황푸강 서쪽 강변에 위치해 있습니다. 이 지역에는 백화점, 쇼핑몰, 고급 패션 부티크가 있습니다. 가장 오래되고 상징적인 쇼핑 지구는 지구 중심부에 위치한 "구시 신사 지역"입니다.​ ​프랑스 조계지는 1849년부터 1943년까지 외국 조계지로 사용되었던 중국 의 한 지역입니다. 제2차 아편전쟁부터 제2차 세계대전이 발발할 때까지 이 지역을 합법적으로 점령했던 프랑스인들이 건설하고 유지한 동네입니다. 이 지역은 파빌리온 스타일의 건축물, 프랑스식 광장, 나무가 늘어선 골목, 고풍스러운 부티크가 특징입니다. 이 지역에서 성장한 외국인 커뮤니티는 토착 인과 함께 이 도시에 독특한 국제적인 문화를 선사한 것으로 알려져 있습니다.​ ​ 박물관은 중국 의 인민 광장에 위치한 미술관입니다. 1952년 가 개항을 선언하면서 설립되었으며 고대 중국 예술품과 유물을 중점적으로 전시하고 있습니다. 고대 중국 도자기, 청동, 회화, 서예, 동전, 옥, 인장, 조각, 가구, 중국 여러 민족의 고대 소수민족 예술품 등 120,000여 점의 작품을 소장하고 있습니다. 또한 박물관에는 교육적이고 흥미로운 전시와 프로그램을 만들기 위해 열심히 연구하고 소장품을 조사하는 전임 큐레이터와 고고학자가 상주하고 있습니다.​박물관 방문객은 영구 소장품의 유물을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 다양한 교육 프로그램에도 참여할 수 있습니다.​대체로 는 탐험할 거리가 풍부한 놀라운 여행지입니다. 울창한 식물원, 도시의 멋진 전망, 놀라운 쇼핑, 맛있는 음식 등 는 결코 실망시키지 않을 것입니다. 완벽한  여행 일정을 계획하고 그곳에 머무는 동안 꼭 방문해야 할 5가지 필수 여행지를 꼭 포함하세요.​ 
중국   베스트 중국 하면 크고 작은 괴담들이 많은데그 괴담들은 대체로 원시적이고 무시무시한 무질서와 혼돈으로 묘사된다.인신매매가 성행하고 법치도 인권도 없는약육강식한 동물의 세계 어디쯤?중국의 대륙 어디 한 곳은 분명 그럴 수 있을 것도 같다.하지만중국의 대도시들은 보통의 다른 나라들과 다르지 않다.특히나 가장 도시적이며 발전된 는편의성과 다채로움으로 치면 중국 최고의 도시이며 아시아의 가장 큰 무대이기도 하다.그 에서 볼만한 것들을 추려봤다.  한국인이라면 필수 코스 대한민국 임시정부머무는 짧은 순간 동안 과거로의 여행 세련된 느낌의 신천지 고풍스러운 예원중국의 대표 정원으로 이화원과 예원이 있다.이화원과 비교해 더 예쁜 예원 예원의 밤실제로 보면 더 예쁨  박물관나름 가 괜찮았던 중국 뮤지엄 뛰어난 건축미와 멋진 야경의 와이탄로드 세계에서 가장 저렴한 빅버스 투어 정말 멋진  야경아시아에서 야경하면 홍콩이지만 둘 다 우열을 가리기 힘듦다만, 야경 관람객들이상해엔 중국 본토 사람이 대부분이고 홍콩엔 외국인이 더 많은 듯... 현대 예술 작품의 가 가득했던 모간산루 제멋대로 난 골목길 예쁜 상점들요즘 상해 최고의 핫스팟텐즈팡 도살장을 예술로 승화시킨 라오창팡독특한 건물이 볼 만한 곳  상해 최고의 번화가 난징로드비록 엄청난 인파에 휩쓸려 다녀야 하지만가장 빠른 유행과 가장 많은 음식점들을 만날 수 있는 곳   -가장 세련된 중국 본토 여행지로도 충분히 매력적인 도시안정된 치안과 편리한 기반 시설가깝고 저렴해혼자 가도 좋고 여럿이 가도 좋은 를 추천합니다.  
 예원Yugarden주소 : 黄浦区安仁街218号영업시간 : 5월부터 10월은 08:30 ~ 17:30 / 11월부터 4월은 08:30~17:00입장료 : 성수기에 40CNY    검색하면 늘 등장하는 예원.나한테는 서울의 인사동, 전주의 한옥마을 같은 느낌이었다.이제 관광지로 많이 유명해지면서적당히 상업적이기도 하고그러면서도 외지인이 보기에는충분히 특색있는 건물들로 둘러싸여있는 곳.​​ 춘절 기간에도 이렇게나 사람이 많았다.새해를 맞아 복을 기원하는 이것저것들이많이 걸려있고 달려있고...또 새해 행사도 했다고 들었는데영 중국어를 못 알아듣고 영어 설명이 없어서제대로 이해하지 못했음 ㅠㅠ​​ 건물들을 보면 아 딱 중국이구나 하는 느낌이 든다.기와지붕의 끝이 전부 다 제비꼬리처럼 올라가있다.예원은 원래 400여년 전에 만들어졌다가,다시 나라가 바뀌면서 없어졌다가,아편 전쟁때 뺏겨서 군사기지로도 이용되다가이후 현 정부에서 다시 복원해서 로 유명한 포인트가 되었다.원래 최초의 예원은 지금 거리보다 훨씬 화려했다고 함.​​ 처음 만든 것은 400여년 전 명나라 관료였는데,아버지의 노후를 위해 만들었다고 한다.무려 20년동안 만들었다고하니 그 규모가 참 궁금하다.​​  예원 상가거리에 달려있는 색색의 등들.복을 기원하는 의미가 있다고 한다. 시내는 춘절이라 사람이 별로 없었는데오히려 이런 관광지에 더 몰렸던 것 같다.​​  새해 복을 기원하는 행사도 하고 있었다.전혀 알아들을 수가 없음..​중국 자유여행의 가장 큰 문제는 언어다.유럽권이나 동남아권으로만 여행을 많이 다녔어서영어를 쓰는 게 익숙했었는데..이 곳은 일단 예원 같은 관광지가 아니라면영어 소통이 안되는 곳이 대부분이고또 중국어를 보여줘도 읽지 못하는 경우가 더러 있다.에서도 어디 이동하면서택시를 타서 중국 주소를 보여줘도...못 읽는다고 하는 경우가 많았다.호텔 직원분에게 목적지를 보여주고,그 분이 따로 중국어로 택시를 불러주는게가장 확실한 방법이었음.​​   예원의 지도!지금까지 내가 돌아다닌 것은 예원을 둘러싼 상가 거리였고,예원은 그 안에서 입구를 찾아 들어가야한다.위에 적어둔 입장 시간을 잘 체크해야한다.​​ 그렇게 입구를 찾...았는데...줄이 진짜 길었음.​​ ​  꼬불꼬불 엄청나게 긴 줄들 ㅠㅠ​​ 이 내부를 한바퀴 돌면서 새해 축전 행사를 구경했다.다 끝나고 나서 놀랐던 점은... 생각보다 짧은데 시간은 많이 걸린다는 거..​​ 사람이 엄청 바글바글하다보니까줄이 안빠지는 것도 있었고안에서도 한바퀴 도는 동안 시간이 많이 걸렸다.그리고 사진 건지기가 진짜 힘듬 ㅎㅎ아마  다른 사람들 사진 중에도내가 수백번쯤 찍히지 않았을까싶다.조금 더 해가 지고 나면등불도 킨다고 하는데,사람에 치여 너무 지치는 바람에포기하고 숙소로 돌아왔당.​​  사실 동방명주도 다녀왔고아쿠아리움도 갔었고여러 전망대도 올라갔다오고역사박물관도 다녀오면서아주 부지런히 돌아다닌 4박5일이었지만블로그 포스팅 할 걸 생각을 못해서사진을 거의 안 찍었지 뭐에용...그래서 정리할 게 그닥 많지 않은 여행기는 이 글을 마지막으로 끝! 
오랜만에  일상 기록!​날이 화창한 어느 날회사 근처에 멋진 곳을 발견하여 다녀왔다  ​​ 上生新所延安西路 1262号콜롬비아서클 上生新所는과거 상해 거주 외국인들의 사교 모임 장소로현재는 일반인들에게 개방되어많은 사람들이 찾는 곳이 되었다​  ​내부에는 분위기 좋은 식당과 카페가 있고​ ​전에 한번 포스팅했던 츠타야서점도입점되어 있다​  ​上生新所점이 규모도 크고인테리어도 더 예쁘게 되어있는 것 같다​첸탄타이구리 츠타야서점도 궁금하다면?⇩⇩⇩​ [상해 푸동] 상해 가볼만한곳 첸탄타이구리(前滩太古里) 대형쇼핑몰 _ 큐브릭, 츠타야 서점대형 쇼핑몰이 많은  그 중에서도 작년에 완공됐다는 첸탄타이구리(前滩太古里)에 다녀왔다. 6, 8, 1...m.blog.naver.com ​  ​시간이 부족해서 전부 둘러보진 못했지만이 외에도 수영장, 역사적 장소 등다양한 가 가득한 上生新所​ 가볼만한곳 추천입니닷  ​​ DRUNK BAKER昭化东路店 ​上生新所에서 도보로 15분 정도 거리에 있던DRUNK BAKER​ ​ 디저트 맛집이다​전에 다른 지점에 가서빵을 맛있게 먹었는데근처에 있길래 이 날도 고고~​ ​이 날은 DRUNK BAKER 효자 품목이라는바나나케이크를 하나 시켰다​아앗..?!😰하지만 내 입맛에는 맞지 않았다​안에 빵 자체는 괜찮은데겉에 바나나 크림(?)이 매우 인위적인 맛​ ​또 하나는 지난번 맛있게 먹었던 말차 스콘!​아앗..?!😰 22지난번의 감동은 없었다말차의 떫은 맛이 좀 강했던..​뭐어지같은 체인인데 맛이 왜 이렇게 다른거죱..?​ ​DRUNK BAKER 昭化东路店은아메리카노 맛집인 걸로~​ ​어찌됐건 이날도 좋은 하루였다ㅋㅋ​  ​​ 
  여행 일정동안가장 좋았던 곳 중 하나인  박물관.예전엔 30위안의 입장료를 받았는데이젠 무료입장으로 정책이 바뀌었다 >.< 꺄 좋아라지하철 1호선 인민광장역 1번 출구로 나와공원처럼 잘 꾸며진 공간을 산책하듯 걷다 보니저 멀리 보이는 박물관 건물.주로 영미권 소규모 그룹 방문객이 많았고그마저도 관람객이 많지 않은 편이라차분하고 조용한 분위기 속에서 문화재를 감상하기 좋은 곳이었다.이런 점이 대만 고궁박물관보다 백 배, 천 배는 좋았음 ㅠㅠ 흑..한국과 비슷한 점, 다른 점을 숨은그림찾기 하듯 찾아보는 것이 재밌고소수민족관 같은 특별한 전시공간도 있어서여행 일정 중 가장 흥미있게 돌아본 곳 중 하나였다.  요즘 중화권 박물관에서 가장 눈여겨보고 있는 것!바로 옛날 한자. 이거 너무너무너무 신기하고 재밌다.한자가 어째서 상형문자인지 직접 찬찬히 관찰할 수 있음.이집트 문자에 이어 세계에서 가장 재밌는 문자인 것 같다.요즘 한자보다 옛날 한자가 훨씬 재밌는듯 !  3세기 경, 중국 삼한시대에 위나라에서 만들어진 항아리회록색 유약인 샐러돈Celadon을 칠했다고 한다.그런데 세월이 지나서 그런 건지, 색깔이 불그스름.사람 모형이 가득 매달려 있는 것이 특이했다. ​기원후 500년대 후반에서 600년대 초반수나라 시대에 만든 작품이라는 낙타!땅이 넓다보니 한국엔 없는 동물로 이런걸 만들어놨음한국 박물관에선 쉽게 볼 수 없는 동물 ㅋㅋㅋㅋㅋ​엉덩이가 귀여웡​​​​​ ​​​위나라 항아리가 한층 진화된 형태 ㅎㅎㅎ이건 보고서 완전 감탄감탄 정말 감탄했다.​ 6세기 당나라 문화재.전반적인 느낌이 한국 달항아리랑 비슷해서설명 없이 이것 하나만 놓고 보면어느나라 문화재인지 하나도 모르겠다는 생각이 들었다.​​ ​​​​​​이것 역시 당나라 때의 문화재.멀리서 색깔만 봤을 땐, 나무로 만든 건가? 했는데알고보니 이것도 도자기였다!!!! 완전신기​Jiaotai라고 부르는 당나라 때의 기술이라는데,흰색, 갈색 점토를 얇게 밀어 무늬를 만들고얇은 점토를 샌드위치처럼 층층이 쌓아 모양을 잡은 뒤유약을 바르고 구운 거라는데정말 너무 새로워서 한참 구경하고 서 있었다.​​​​13세기 원나라에서 만든 박(Gourd)모양 청자.이 시기 한반도는 고려시대였는데상감청자를 중국이나 몽골 등지로 신나게 수출하던 시대라고 한다.​ 이번엔 청화백자. 15세기 명나라.꽃무늬를 그려넣었다고 하는데,형태도 그렇고 모양도 그렇고 한국 문화재와는 살짝 다른 것 같다.특히 가장 오른쪽 항아리는 뭔가 새로워..! ​​​ 1800년대 청나라 그릇.하.. 이건 지금 시대에 써도 너무너무 예쁠 것 같다.​​​ 역시 청나라지만 위 그릇보다 100년 정도 전에 만들어진 것.100마리의 사슴이 그려져 있다고 하는데색채가 다양해서 그런지 아주 생동감있었다.박물관 한 칸에는 이렇데 자기 굽는 공간을 재현해 놓기도 했다.도자기엔 별로 관심이 없어서아무런 기대 없이 갔는데없던 관심이 생길 정도로 좋았던 전시관. ​​ ​​​​신랑이랑 내가 가장 좋아했던 곳은 바로 이곳!서체와 도장을 모아놓은 곳.멀쩡히 또박또박 써 놓아도 읽을 수 있을까 말까인 한자를이렇게 예술혼을 가득 담아서 써 놓으면​무슨 소리인지 한층 더 모르겠고... 좋네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 동아시아지역에 아직까지도 강력한 영향력을 행사하고 있는 도장 문화.한국도 한국이지만, 특히 일본은 인감 없이는 아무것도 할 수 없을 정도 ㅠㅠ인감에 대한 규칙도 어찌나 까다로운지..외국인인 내 입장에선 너무나도 이해가 안 감.아무튼 이 문화가 도대체 어디서 왔을까를 되짚어보면 결국 중국이라는 결론이 나온다.중국에선 도장을 찍은 문서를 공식적으로 중요시 여겼다고 함.도장은 힘과 지위의 상징이자그것을 가진 자의 위치를 보여주는 정체성 그 자체였다고 한다. 크기도 모양도 제각각이고가끔은 귀여운 동물이 새겨져 있기도 해서 신기했던 이 전시관.도장을 찍어낸 모양도 함께 전시하고 있어서이름이 아닌 동물, 식물 모양을 새긴 것들을 보는 게 재밌었다.​그리고 이 박물관에 전시된 전시품 중한국 문화재와 가장 유사점이 많았던 서화 전시관.동시대의 조선 그림이랑 뭐가 어떻게 다른지 잘 모르겠지만그림의 크기가 아주아주 놀랍도록 컸다는 것 하나는 기억에 남는다.그 중에서도 가장 신기했던 이 작품!명나라에 살던 Shen Zhou라는 사람이 그린<Travel around mountain Xishan>정말... 그림이 길어도 너무 길어!그래서 11개로 나누어 찍어보았다.제목에서처럼 서산(西山)을 여행하는 과정을 그린 작품인데,그림 하나에 굉장히 다양한 장면이 담겨 있다.요즘 시대로 치면 한 편의 로드무비를 종이 위에 그려낸 것이 아닐까.그림 진행방향을 따라 천천히 걸으며 구석구석 살펴보고 있자면그냥.. 내가 여행하고 있는 것처럼 기분이 묘하게 좋다. ​​​​  산 속 평탄한 지역에 자리잡은 마을을 떠나면​ ​​​어느새 인적이 드물어지고, 산세는 험해진다.​​​​​절벽 아래에 난 강물을 건너기 위해 다리를 건너고​​​​ 강과 폭포를 지나가는 중 ​ 그런데커다란 바위와 함께 길이 끝나버렸다! ㅠㅠ​ 이 때 등장한 배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배를 타고 갑니당​ 바다인지 강인지 몰라도고요한 물이 한참 이어지다가 오늘의 목적지 도착!절벽 위에 지은 집 한 채와 함께 그림이 끝난다.종이를 보호하기 위해 전시관을 어둡게 해 놓았는데,이 그림 위에만 은은한 조명을 얹어놓고조용한 분위기 속에서 천천히 한 발짝씩 옮겨가며 본 그림이라 그런지이 그림을 보던 때의 기억이 되게 좋게 남아있다 :)​​​​​ 다음은 소수민족 전시관! 중국 영토 내에 살고 있는 다양한 소수민족들의 복식과 문화를 엿볼 수 있는 공간이다.​ 몽골과 중앙아시아에서 활동한 투르크(터키)계 혈통이라는 위구르족.중국 내 소수민족 중 규모가 다섯 번째로 크다고 한다.지금은 중국의 신장위구르 자치구, 아프가니스탄, 키르키즈스탄 등지에 흩어져 산다고.우루무치는 언제 한번 가 보나. 가보고싶은데는 참 많고...  이건 옛날 옛적의 중국 화폐.위 사진이 기원전 700년에 사용하던 동전이고아래 사진은 1840년대 청나라에서 사용하던 지폐라는데지폐가 어마어마하게 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지갑도 되게 커야되겠구료 ㅎㅎㅎ마지막엔 박물관 기념품 가게에서 도록을 가득 사왔다.고양이를 돌봐주신 ㅎㅎㅎㅎㅎ 시부모님께 드렸는데두분 다 정말 너무 좋아하셨음 !꼭 도록이 아니더라도 독특한 기념품이 많아그나마 쇼핑하는 재미가 있었던 곳 :) ​이것저것 가 많았던  박물관.한번쯤 들러보기 좋은  여행지 인정!​​​ 맛집 탐방기 * 먹고 또 먹은 2박3일간의 이야기여행을 할 때, '보는 것'만큼 중요한 것이 있다면그것은 바로 '먹는 것' >.<현지 식재료를 사용해 현...blog.naver.com ​ 2박3일 :::  주말여행기 시작!여기저기 숨가쁘게도 돌아다녔던 2015년12월 마지막 여행지, 중국 . 2박 3일 일정으로  주말여...blog.naver.com
﻿ ﻿ ﻿   - 와이탄 3호   중국 를 생각하면 북경보다 가 굉장히 많다라는것을 알수 있다, 그중에서 가장 기억에 남았던  여행에서는 와이탄 3호를 방문했던일 고급스런 번드 지역의 터줏대감같은 건물로 여겨지고 있고 , 팔머&터너 설계사무소의 1916년 작품으로 2001년 세계적인 건축가의 손을 거쳐 최고급 복합상가로 변신하였다.  1층 초대형 아르마니 , 2층 에비앙 스파 4층 프렌치 레스토랑 장조지 5층 왐포아 클럽 6층 래리스(초콜릿가게)뷰포인트를 자랑하는 최고의 전망 !! 7층 뉴하이츠가 있다.  내가 를 처음 갔을때 마지막날 와이탄3호건물에 "뉴하이츠" 를 방문하게되었는데 뉴하이츠는 와이탄3호의 가장 명소라고 불리울만큼  많은 연인들과 많은 비지니스맨이 왔다간곳이다. 황푸강이 한눈에 보이며, 건너편인 푸동을 중심으로 중요 건물들을 배경으로 사진을 꼭 ! 찍어야 잊을수 없는 그림의 와이탄3호가 될것이다, 또가고싶다 ...그립다    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     
한국에서 놀러온 친구가 수향마을에 가 보고 싶다고 해서 근처에 있는 주가각에 다녀왔어요 일요일말 추적추적 내리는 비를 뚫고요 비오는 날에 가는 게 너무나도 귀찮았는데막상 가니까 비오는 모습도 운치있고 괜찮더라구요 ^^주가각 朱家角 가는 방법 주가각으로 가는 방법은 두 가지가 있어요 하나는 버스를 타고 가는 거 또 하나는  투어 버스 타고 가는 거예요  주가각을 급하게 가는 거라서 미리 버스 시간을 못 알아봐서 투어버스는 포기  버스를 타는 곳은 지하철 8호선 大世界다스제에서 3번 출구로 나와 쭉 절어가다가 普安路로 우회전하면 건너편에 있어요  핑크색 버스가 기다리고 있답니다 ~~  ※가이드 북에 써 있는 것을 인용해 보면 투어 버스보다는 푸안루에서 고속버스를 타는 게 더 효율적이라고 하네요     그리고 주가각은 에서 가장 가까운 강남수향 마을이래요   에서 주가각으로 가는 첫 버스는 새벽 5 : 30 막가는 21:00(직행은 30분마다, 완행은 10분마다 소요 시간은 약 1시간 정도 걸려요)요금은 12元 표 사는 곳은 따로 없고 버스에 타 있으면 거기서 안에서 표를 사는 거 예요  그리고 주가각에서 로 돌아오는 버스도 첫차랑 막차랑 똑같데요     버스에서 내려 터미널 쪽으로 나가면 이렇게 주가각 가는 팻말이 나와요 그 팻말 방향으로 쭉 걸어가다가 KFC가 보일 꺼 예요 KFC 있는 길목쪽으로 쭉 걸어가 보면  아래에 있는 지도가 보여요    이것은 주가각 지도 그리고 그 옆에 바로 표 살 수 있는 곳이 나옵니다   표가격을 정확히 기억하지는 못 하지만 제가 산 표는 60元짜리예요 ㅎㅎㅎㅎ 60元보다 더 비싼 게 80元인데 그건 그냥 배 타는 거 포함이었어요 배는 왠지 타기 싫더라고요 비도 오고 해서 .....   60元짜리로 거의 주가각에 있는 모든 곳을 갈 수 있어요 한쪽 귀퉁머리가 없는데 문화재 같은 곳을 들어갈 때 마다 그 표를 떼어 가더라구요 아 그리고 주가각 들어 가는 데에는 입장료 필요 없어요 그 안에 있는 문화재 들어갈 때 입장료가 필요한 거 예요 (혹시나 해서요 사기치는 얘들이 많아서 .... )  그러고보니까 방생교를 제대로 찍은 사진이 없네요 ㅜㅜ 방생교는 주가각의 중심 다리로 규모가 가장 큰 아치형 돌다리예요700~800년대의 유구한 역사를 가지고 있다고 하네요  방생교라는 이름의 의미는 생명을 살려 주어 덕을 쌓는다는 뜻이래요 그래서 인지 중국사람들이 물고기를 풀어주고 있더라구요 물고기를 방생하는 체험은 6元으로 가능하다고 하네요다리를 건설한 성조 스님이 다리 아래서는 방생만 하고 절대로 물고기나 자라를 잡아서는 안 된다고 해서 방생교라는 이름을 얻게 되었다고 해요    방생교에서 찍은 주가각 모습   여기는 미술관 가는 길목이예요    쭉 걸어가다가 길 잘못 들어서 중국인들이 사는 일상 생활 살짝 엿 보고 ^^    이름이 정확히 뭔지는 잘 모르겠지만 그림 전시해 두는 곳이 있는데요 볼만 한 거 같아요  푸동을 그린 그림도 있고    이 사람이 굉장히 유명한 중국 작가인 거 같아요 이 사람 작품만 한 켠을 차지하고 있더라구요 작품을 사진 찍기는 뭐해서 그냥 작가님 사진만 ...;;;   그림 한 번 관람하고 과식원이라는 정원가는 길에 말하는 앵무새를 봤어요 그런데 말을 안 하더라구요 ㅜ ㅜ 아 그리고 정말 보기 별로 였던게 이 말하는 앵무새한테 중국 사람이 동전을 주더라구요 이 새는 먹을 껀지 알고 계속 먹을려고 하고 .... 뭔가 안타까웠어요 ㅜㅜ 그 앵무새가 정말 그 동전 먹으면 어쩌나 걱정도 되고   주가각 안에 있는 것 중에서 가장 예뻤던 과식원(果值园）주가각에서 규모가 가장 큰 정원식 건물로 과식은 '글 읽는 중에도 농사를 잊지 말라'라는 뜻이래요 과식원은 주인의 이름을 따서 마씨네 정원이라고도 불린데요  과식원은 특이한 건물과 뜰을 가지고 있어서 개인 정원식 건물에서 보기 드물 정도로 관상 가치와 연구 가치가 높다고 해요   주가각  미니어처 (?)             제가 과식원에서 제일 이뻤던 장소예요 书城 책방이라고 불리는 곳인데 아 정말 운치있고 !!!!!!안에 책은 그렇게 많지 않고 무서운 사람모형만 있더라구요 놀라게시리       여기는 중국인들의 실생활 , 채소밭이 있고    여기는 중국사람들이 사진 찍는 핫스팟 그래서 한 컷 찍었죠 ㅎㅎㅎ      과식원 간 다음에 간 곳은 성황묘라는 곳이예요 성황묘는 주가각의 종교 중심지로 희극을 연기할 수 있는 무대가 있다는 특징이 있어요 하지만 제가 갔을 땐 공사 중이라서 별로 였어요 ㅜㅜ    중국사당에 가면 흔하게 볼 수 있는 빨간 리본을 단 나무     현재 공사 중인 모습이예요 비 오는 날씨에 공사까지 하니 약간 음산하더라구요  수공예 파는 상점인데 너무 잘 만든 거 같아요 돈주고 사기는 그렇고 사진 한 장만 찰칵   대청우국이라는 청나라 우체국을 보러 가는 길에 많은 카페들이 있더라구요 나중에 알고 보니 조하가라고 우리나라로 치면 일명 카페거리래요   대청우국은 과거의 우체국 모습을 재현한 곳이예요 청나라 광서 시절에 세워진 의 13 우체국 중 하나입니다 1층은 과거의 우체국 모습을 재현해 놓고 2층에는 중국의 우정 역사를 간략하게 설명해 놓았어요      우정 역사를 그림으로 해 놓았더라구요   이건 청나라 시대 엽서 !!      비 오는 날 간 수향마을, 주가각 동양의 베니스라고 불린다는데 베니스까지는 아니고 중국에 왔다면 한 번 정도 가 볼 만한 곳인 거 같아요 약간 상업화가 되긴 했지만 전 그래서 오히려 관광하기에는 더 괜찮았던 거 같아요  
 <10.10 일정>신천지 역에서 텐즈팡까지는여유있게 휘적휘적 걸어서 25분정도부지런히 걸으면 15-20분쯤 걸릴듯하다특별한  없이정말 그냥 사람사는 동네한적하고 좋다저 멀리 라인프렌즈가 보여서 반갑차신호등 자전거신호등 보행자신호등여행기간동안 단 한 번 만난듯한 우체통눈에 띄지 않는 색이어서 그런가열심히 걷다보니 어느덧 도착! 우리가 도착한 곳은 6번 출구좁은 골목의 좁은 철문을 지나면...이렇게 아담한 골목길이 짠- 텐즈팡 지도세로로 큰 길이 나 있고가로로 좁은 골목이 얽혀있다가끔씩 이렇게 지도와 함께 현재 위치를 표시해주는데그냥 헤매면서 적당히 두어바퀴 돌다보면 대충 감이 온다아주 넓진 않지만작은 가게들이 오밀조밀 모여있는 곳이기 때문에둘러보는데에 시간은 좀 걸림이렇게 좁은 골목이 구불구불큰 길이 이정도텐즈팡에서 만난 가게들-고풍스런, 현대 여성의 가게여인 크림을 파는 가게는 매우 많다그러나 결국 여행 끝날때까지 여인크림 통을 건드려보지도 않았음손등에 한 번쯤 발라볼 법도 한데 왜그랬나몰라 캔디랩직원분이 단면에 한자를 쓴 사탕을 만들기 위해큰 사탕반죽을 이리저리 합치고 뭉치는 중티하우스정말 다양한 차 종류를알록달록한 통에 담아 파는 곳선물용으로 구입하기에도 좋다우리는 선물용으로 낱개포장된 동물모양 티백을몽땅 싹쓸이나중에 보니 텐즈팡에 티하우스는 세군데쯤 되는 것 같았다이과생의 시선을 뺏아간 간판분자요리라니..이곳은 다양한 텀블러로 유명한 木不子각양각색의 텀블러가 나란히나란히중앙에는 색색의 우산까지구경하는 동안에도 꾸준히 손님들이 들어왔다구경하는 것만으로도 눈이 즐거운 가게오래되어 유명한 중가1946 아이스크림집오리지날인 우유맛 아이스크림을 포함8가지 정도의 종류가 있다텐즈팡에서 두군데 보았다내가 고른 마카다미아 아이스크림10위안막대는 대나무로 만들었다고 한다하겐다즈 마카다미아 맛하고 비슷위아래에 마카다미아도 들어있어서 고소하다위에는 이렇게 1946이 새겨져있어 귀여움J양이 고른 우유/초코렛 반반12위안초코렛은 초코렛대로 우유는 우유대로 진하고 맛있다사진은 없지만 三生有信 이라는 가게가 있는데 사진 엽서, 일러스트 엽서, 압화 책갈피 등작은 기념품 및 선물을 사기에 좋은 곳이었다1년 뒤, 혹은 몇 년 뒤에 보내는 느린 우체통도 있고 재밌었다 티하우스에서 산 티백&삼생유신에서 산 압화 책갈피와 엽서식당도 제법 있었는데테라스 자리도 많아서 날씨 좋을 땐여유있게 식사해도 좋을 것 같았다우리는 저녁메뉴로 이미 정해둔 곳이 있어서구경만 하고 들어가진 않았지만...저녁밥 사러 dapuqiao역으로- <텐즈팡>지하철 9호선 Dapuqiao역 1번출구
  자유여행 2박 3일 코스의  와  맛집들!땡처리닷컴이 제안하는중국  2박 3일 자유여행!현대적인 도시의 모습과 오랜 역사 도시의 모습을동시에 지니고 있는매력적인 중국 여행지 에는어떤 들과 맛집이 있는지땡처리닷컴과 함께 살펴보겠습니다!​그 전에!중국에서는 구글, 페이스북, 인스타그램, 트위터가되지 않는데요,한국 통신사 로밍서비스를 이용하면해당 서비스를 이용할 순 있으나,구글 지도의 경우 사용에 불편함이 있어,중국 여행에서는 '고덕지도(高德地图)' 사용을추천 드립니다!​​고덕지도(高德地图) 아이폰 앱스토어 링크 :https://apple.co/36H2Lhe​고덕지도(高德地图) 안드로이드 구글 플레이 링크 :http://bit.ly/33rZ6SB​아래  관광지와  맛집 타이틀에중국어 표기도 해두었으니,복붙!해서 고덕지도에 넣고위치확인하시면 됩니다! : )​1박 2일로는 아쉽고,2박 3일 정도로 둘러보면 좋은  여행,땡처리닷컴과 떠나보세요!​​   여행  1, 상해 임시정부 청사 大韓民國臨時政府  ​ 여행 필수 코스!한국인이라면 꼭 들러야 할  여행지,바로 대한민국 임시정부 유적지인 임시정부 청사.​   ​상해 임시정부 청사의 입장료는20위안.​   ​ 임시정부 청사에 들어서면,1층에서 짧은 비디오 감상을 시작으로우리나라의 슬프지만 잊어선 안될역사를 둘러볼 수 있습니다.​   ​1926년부터 윤봉길 의사의 의거가 있었던 1932년까지 대한민국의 정부 청사로 사용했던 곳을중국  여행에서 둘러본다는 것에기분이 묘해지기도 합니다.​   ​3층으로 구성된 상해 임시정부 청사 유적지를둘러보며 역사 공부와 더불어많은 생각을 해볼 수 있었던 대한민국 임시정부 유적지.​   ​생각보다 좁고 낡음에 오히려 더 숙연해졌던대한민국 임시정부 청사,화려한  신천지 한가운데,뒷골목 속에 있어 뭔가 대비가 더 된 듯 하면서도한국인으로 가슴 뭉클한 무언가를 느낄 수 있는상해 임시정부 청사는 여행 중 꼭 봐야할 유적지입니다.​ 대한민국 임시정부 청사 유적지 홈페이지 : http://dh.huangpuqu.sh.cn/indexkr.html​​​​   여행  2, 상해시 역사 박물관 上海市历史博物馆  ​ 여행 ,이번에도 역사 공부입니다!의 근대 역사를 알 수 있는 역사 박물관!​   ​ 역사 박물관이자, 혁명 박물관이기도 해요.​   ​총 5층으로 이뤄진  역사 박물관, 동방명주 1층에 있는  박물관과헷갈리지 마세요!​   ​입장료는 따로 없으며,오디오 가이드를 유료로 빌려서 사용할 수 있으나,한국어는 없습니다.​ 인민광장에서 눈에 딱! 띄는 역사 박물관의 시계탑 모습을 담은브로셔를 들고 본격 박물관 탐방에 나섭니다!​    ​층별로 고대 부터근대 까지, 의 역사를알아볼 수 있었던  역사 박물관.여행에서 역사와 그 도시의 이야기를 알고 싶다면,꼭 한 번 들러보시길 추천합니다!​​   여행  3,  중화예술궁 中华艺术宫  ​어마어마한 규모를 자랑하는2010년도에 개관한 중국  중화예술궁(中华艺术宫).​입장료는 무료이지만,​    ​이 <움직이는 청명상하도(清明上河图)>는20위안의 입장료가 있습니다.​원작을 700배 크기로 디지털화 해서,3D로 천년 전 송나라의 모습을볼 수 있는 신기한 작품인청명상하도를 보기 위해서라도이  중화예술궁은올 가치가 있습니다.​​   ​뿐만 아니라 1관부터 20관까지중국에서 제일 큰 미술관이므로도 어마어마하답니다.예술과 미술관을 좋아하는 분들은하루로도 모자랄 의 명소!​​   여행  4, 예원 豫園  ​ 여행에서 빼놓을 수 없는 코스 중 하나, 예원입니다!​400년 전 명나라의 관료였던 반윤단(潘允端)이 아버지를 기쁘게 하기 위해 조성했다는 정원인데요,20년 동안 하나하나 손으로 가꿨다는어마어마한 중국 전통 정원인 예원.​   ​ 예원으로 가기 위해서는먼저 '예원상성'이라는상점가를 거쳐갑니다.이곳에 너무 정신을 빼앗기지 않도록 주의!​   ​예원 입구의 구곡교에는 재미난 이야기도 얽혀 있는데요,반씨 일가에 의해 죽음을 당한 사람들이강시로 변해 찾아올까봐,직진 밖에 하지 못하는 강시의 침입을 막기 위해다리를 아홉 번 꺾어지게 만들어 '구곡교'랍니다.​이렇듯 재미난 이야기가 얽힌 백 개도 넘는정자와 건축물을 둘러보며중국 전통 정원의 아름다움을 만끽할 수 있는  예원, 여행의 필수 코스 중 하나입니다.​​   여행  5, 난징동루 南京东路  ​상해 최대의 번화가, 남경로(南京路)는흔히 서울의 명동에 비유되곤 합니다.​   ​ 최대 백화점인 브릴리언스 스마오 인터내셔널 플라자를 비롯해많은 백화점과 플래그십 스토어,상점과 맛집들이 모여 있어걸어다니며 상점 구경, 사람 구경만 해도재미있는 의 필수 여행 코스, 난징동루!​    ​의 어마어마한 인파를눈으로 확인하며,이 일대를 다니는 코끼리 열차도 타보거나구경하는 것 만으로도 재미나답니다.​   ​ 난징동루를 걸으며의 현대 도시로의 면모를 몸으로 느끼며맞은편 인민광장까지 꼭 둘러보세요!​​   여행  6,  M&M 초콜릿월드 M&M 巧克力世界  ​ 난징동루에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 숍, M&M 초콜릿 월드입니다!​   ​아직 국내에는 없는 M&M 초콜릿 월드 매장은그 자체만으로 테마 공원처럼재미난 , 즐길거리를 갖춘 매장이므로한 번쯤 구경해볼 만한 곳이랍니다.​    ​어마어마한 크기는 물론이거니와,매장 안의 인파도 놀랍지만,이 모든 것을  여행의 추억으로기억해 보자구요!​   ​특히 어린이들이 너무 좋아하는 난징동루의 M&M 월드!물론 다 큰 성인인 저희도 너무 즐거운 시간을보내고 왔지만요. : )달콤한 냄새 속에서 화려하고 즐거운 와초콜릿을 실컷 구경하고 먹어봤던M&M 월드도 추천합니다!​​   맛집 1, 난샤오관 南小馆  ​ 맛집으로 꼽는난샤오관은  음식 전문점입니다.​난징동루의 래플스 백화점 6층과근처에도 매장이 있답니다!​   ​여행객은 물론 현지인도 많은 느낌이라, 맛집 포스가 물씬 풍겼어요.전통 맛집이라기 보다는가볍고 캐주얼하게  음식을 즐길 수 있는레스토랑!​   ​저희는  특선 비빔면과​   ​새콤하면서 매운 맛이 매력적이던 산라탕을 선택!소룡포(샤오롱바오)도 유명하다고 하는데,저희는 다른  소룡포 맛집을 찾아갈 것이므로과감히 패스!10~30 위안대에 맛있게 한끼 먹을 수 있는 맛집이었습니다!​​   맛집 2, 라이라이 샤오롱 莱莱小笼  ​중국  여행을 왔으니,육즙 가득한 만두인 샤오롱바오(小龙包)도꼭 먹어봐야겠죠?​ 현지인 맛집으로 손꼽는난징동루의 라이라이 샤오롱(莱莱小笼)에서샤오롱바오를 먹어보겠습니다!​   ​라이라이 샤오롱에는 한국어 메뉴판도 있어무척 편리했습니다.주문을 하고 선불로 계산을 한 후,번호표를 받고 기다리면 됩니다!​​   ​라이라이 샤오롱의 인기 메뉴라는게맛 소룡포를 먼저 먹어보겠습니다.​    ​젓가락으로 행여나 소룡포가 터질까조심조심 집어 스푼 위에서 육즙을 톡 터뜨려호로록 먹습니다.소중한 육즙이 혹시나 흐를까 조심조심!안이 매우 뜨거우므로 드실 때 조심하세요!​   ​그리고 또 라이라이 샤오롱 인기 메뉴라는미니 만둣국!부산에서 먹어보았던 완탕면이랑비슷한 것 같기도 했습니다.​에서 맛 본 소룡포의 맛!잊지 못할 것 같아요!  : )​​​   맛집 3, 쩐라오따팡 真老大房  ​난징동루 라이라이샤오롱에서소룡포를 먹고 근처에 있는식 월병 가게에도 들러줍니다.​   ​중국에서 흔히 볼 수 있는 월병,이 월병은 안에 들어있는 속이보통은 달콤한 것들인데요,식 월병은 만두처럼 고기가 들어있다고 해서,꼭 먹어보고 싶었답니다.​   ​고기와 다른 재료를 넣어 먹을 수 있는식 고기 월병,​   ​과연 단것보다 짠것을 선호하는제 입맛에 딱 맞는 에서 맛본 간식이었답니다!난징동루에는 쩐라오따팡 외에도식 월병 가게가 많으니,꼭 이곳이 아니더라도 길거리 간식으로 드셔보시기 바랍니다!가격도 5~10위안으로 저렴하니까요! : )​​이상,  2박 3일 여행 중에꼭 봐야할  여행지와 추천 맛집을 소개했습니다!가깝고도 부담없이 휙- 다녀올 수 있는중국  여행,땡처리닷컴이 여러분의 여행 추천지로를 제안합니다!​  똑똑한  여행 준비 역시 땡처리닷컴과 함께 하세요!​​땡처리닷컴 중국 땡처리 항공권 자세히 보기 : 페이지 > 디렉토리 > 땡처리닷컴동남아 일본 중국 남태평양 호주·뉴질랜드 미주·중남미 유럽·러시아 아프리카·중동 서남(중앙)아시아 나트랑 나트랑(깜란) 다낭 루앙프라방 마닐라 마카오 말레 (몰디브) 바콜로드 바탐(인도네시아) 발리(덴파사) 방콕 보라카이(깔리보) 보홀(탁빌라란) 비엔티엔(라오스) 세부 시엠립(앙코르와트) 싱가포르 양곤(미얀마) 자카르타 조호바루(말레이시아) 치앙라이 치앙마이 카오슝(대만) 코사무이 코타키나발루 쿠알라룸푸르 크라비(태국) 클락 타이중(대만) 타이페이(송산) 타이페이(타오위안) 팔라완(푸에르토 프린세사) 푸꾸옥(베트남) 푸켓 프놈펜 하...airbooking.ttang.com ​   ​​ 
​​​#시리자유여행 #중국여행 #​​171011수6박7일 상해여행 넷째날(오늘도 묵은지 포슷힝)​아직 많이 유명한 관광지는 아닌1933老场坊 라오창팡고고​​​​ ​​​1933老场坊 라오창팡가는 길​지하철 海伦路 하이룬루역 3번출구나와서좀 만 걸으면 됩니당​171011목이 날은 비가 추적추적 내렸던 날​​​​​​​ ​​​1933老场坊 가는 길에예쁜 카페랑 가 조금 있어요신시가지 느낌으로다가​​​​​​  ​​​​왼쪽: 현대건물 예술공간오른쪽: 예전 건물 1933老场坊​오른쪽 시멘트 건물이 주인공!​*1933老场坊 라오창방예전에 도살장으로 사용하던 건물을복합예술문화공간으로 탈바꿈 한 곳​가 쏠쏠해요​​​​​​​ ​​​건물로 들어가면 스벅과 함께층별 안내 지도​​​​​​​ ​​​도살장으로 사용했던 만큼독특한 건축물​비가 왔던 날이라분위기가 뭔가 더 습습하니 어울렸던 날( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )​​​​​​​ ​​​​푸우의 샌드위치 놀이​친구들이랑 펜션가면 매번 하는 거(나는 맨 밑에 깔리는 거 좋음 ㅎㅎ 변태?!)​​​​​​​ ​​​1층 스벅 옆 헬스장 옆 카페 들어가서치즈케익 라떼 한 잔 드링킹하고저녁 약속 고고 해뜜​​​​​​ ​​​1933老场坊 외관​나는 이런 옛건물을 유지하면서현대 복합예술문화공간으로 탈바꿈한 곳을 좋아해서넘 신나게 사진 만 장 찍고 잘 구경하다 온 곳​엄청 유명한 관광지는 아니지만의 요즘 모습 & 옛날 모습소소한 가 있어서추천추천​개취로 전 이런 곳 너무 좋아해여(●’◡’●)​​​​​​ ​​​난징동루로 돌아와서저녁약속 친구들 기다리면서 찰칵쓰​친구들한테여기 다녀왔다고 말했는데아무도 여길 몰라여ㅋㅋ​이것들아신천지만 가지말고 좀 돌아댕겨라  ​ 독특한 1933老场坊 추천​​​​​ 
중국의 근대와 미래를 동시에 품은 도시 . 즐길 거리와 가 많은 에서 꼭 가볼 만한 곳을 꼽았습니다. 이름하여 ' 최고의 순간'. 잊지 못할 추억으로 각인될 '의 명소 best 8'을 소개합니다.  푸둥 浦东푸둥은 에서 낮과 밤이 다른 팔색조 매력을 뿜어내는 지역이에요. 낮에는 하늘로 치솟은 초고층 빌딩들이 스카이라인을 뽐내고, 어둠이 내리면 초고층 빌딩들이 화려한 조명옷을 갈아입고 "내가 제일 잘나가"라는 노래 가사처럼 저마다 화려하게 빛나거든요.​한낮에는 와이탄에서 바라볼 때 가장 멋집니다. 황푸강의 푸른 물빛과 파란 하늘이 초고층 빌딩들과 함께 푸르게 빛납니다. 와이탄의 근대 유럽식 건축물에 입점한 레스토랑 또는 루프톱에서 바라보면 금상첨화예요.    푸동의 낮   푸동의 밤 ​  와이탄 外滩20세기 초에 지어진 근대 유럽식 건축물이 늘어선 와이탄은 ' 샹젤리제'로 불릴 만큼 낭만적이 가득합니다. 웅장하게 지은 서양식 건물마다 외국계 은행과 금융 회사들이 입점하면서 1930년대 와이탄은 ‘동아시아 금융의 중심지’로 급부상했습니다. 당시 는 ‘세계 5대 도시’, ‘아시아에서 가장 번영한 도시’로 꼽혔는데, 그 중심이 바로 와이탄이었어요. 와이탄을 감상하기 가장 좋은 방법은 황푸강을 따라 조성해놓은 산책로를 걸으면서 조망하거나, 페리를 타고 푸동으로 건너가서 빈장다다오를 산책하며  감상해도 좋습니다.      예원 豫园중국의 미래로 상징되는 . 21세기 화려하고 세련된 도시 에서 예원은 중국 전통의 모습을 간직한 보기 드문 관광지예요.  예원은 또 를 대표하는 원림이에요. 강남 원림의 3대 명석으로 꼽히는 옥령롱, 파격적인 건축미를 자랑하는 용벽이 아주 볼만합니다. 2019년 12월 2일부터 매주 월요일 휴관할 예정이라니, 여행 계획 세울 때 참고하세요.       동방명주 东方明珠에는 4대 마천루 전망대가 있습니다. 동방명주,  타워, 금무대하,  세계 금융센터가 그것입니다. 저는 4곳 전망대를 모두 가보았어요. 그중 동방명주가 가장 인상 깊었습니다. 벽과 바닥에 투명 강화 유리를 360도 방향으로 깔아서 아찔함과 긴장감을 동시에 느꼈거든요. 또 지하 1층의  역사 박물관에서 드라마틱한  근대 200년사를 알아가는 것도 흥미로웠습니다.      톈쯔팡 田子坊2019년 대한민국을 강타한 레트로와 뉴트로 열풍. 2020년에도 계속될 전망이라죠. 톈쯔팡에 가면 우리나라 익선동이 생각나요. 신천지가 도시재생사업을 통해 거의 새로 건물을 짓다시피 했다면, 톈쯔팡은 오리지널 스쿠먼 주택을 개조한 레스토랑과 상점 및 카페가 가득합니다. 여러 갈래의 골목이 질서정연하게 이어진 톈쯔팡은 중국의 현대 미술 거장들이 작업실을 열면서 유명해졌어요. 아쉽게도 지금은 상업적인 색채가 짙어져서 예술가가 많이 떠났습니다.       디즈니랜드 上海迪士尼디즈니랜드는 어린이들의 꿈동산. 어른들에게는 유년시절을 떠올리게 하는 의 명소입니다. 사실, 저는 어릴 때부터 서울랜드보다는 동물원을 더 좋아해서 그런지  디즈니랜드가 상상했던 것보다 재미있지는 않았어요. 저는 직업상 여행 온 사람들의 표정을 유심히 관찰하는 습관이 있는데,  디즈니랜드에서 만난 남녀노소의 얼굴 표정이 밝았어요. ​남들에게만 짜릿한 놀이기구와 재미난 공연들. 그런데 디즈니 만화 영화 캐릭터들이 선보이는 퍼레이드는 신나더라고요. ^^      신톈디 新天地신천지(新天地, 신톈디)는 의 옛 골목 룽탕(弄堂) 안에 즐비했던 스쿠먼(石库门) 주택들을 개조해 의 핫플레이스로 거듭난 곳이에요. 노천카페와 레스토랑이 많고 이국적인 분위기가 매력으로 다가와 여행자들이 즐겨 찾습니다. 톈쯔팡이 소탈한 분위기라면, 신톈디는 고급스럽고 세련된 분위기예요. ​신톈디에 가면 석고문 박물관 꼭 가보세요. 근대  사람들의 주택 내부를 재현해 놓았습니다. 1층과 2층 사이 창고를 개조해 가난한 문인들에게 세를 주었던 팅쯔젠이 특히 볼만합니다.      대한민국 임시정부 청사 大韩民国临时政府旧址마지막으로 대한민국 임시정부 청사를 꼭 방문해주세요. 3.1운동 직후 블라디보스토크, , 평양, 서울 등에 임시정부가 수립되었는데, 단일 정부로 통합해야 한다는 국민적 염원에 따라 1919년 9월 에서 대한민국 임시정부로 통합되었습니다. 치외법권이 인정된 프랑스 조계 안 작은 스쿠먼 주택을 청사로 삼고 7년간 활약했어요.​외국에 남아 있는 우리 역사 유적들은 한국인이 계속해서 방문해주어야만 오래 보존될 수 있습니다.        제가 쓴 <지금, >에 더 많은 정보가 자세히 담겨 있습니다. ​ 
​​​​상해 지하철패스 1일권으로 1박2일, 거의 당일치기 여행#상해여행 #여행   #하와이신혼여행 을 가기위해 예매한 #중국동방항공 !!아마 #하와이항공권 중 가장 저렴한? 저렴한 편에 속하는 #중국동방항공하와이 그 이유는 #중국경유 를 통해서 하와이를 가기때문!​​​​​  중국 무비자 입국신고서 하와이 직항이 8~9시간 걸리는데, 경유를 하면 하루이상 걸리기 때문에 급하게 하와이를 가거나 짧은 여행을 하려는 사람들에게는 그닥 좋지 않은 항공권이겠지만, 우리는 신혼여행으로 2주동안의 계획을 세웠기 때문에, 중간에 #경유 를 하는게 꽤 메리트있게 느껴졌다그리고 신랑님이나 나나 중국음식에 환장을 하기때문에 오히려 #하와이여행 보다 #여행 을 더 기대하기도 했었고..ㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 #중국관광비자 발급은 필수지만 중국을 경유로 제3국을 갈 때는 #72시간무비자 라는거~중국 비자발급비만 몇만원인데 경유로 가면 비자를 발급받을 필요가 엄써용~​​​​​    상해 마그레브 완벽한 스케줄은 아침에 상해 in, 저녁에 상해 out 하는거지만중국동방항공 스케줄이 그렇게는 안되고..ㅋㅋㅋ 저녁에 상해 in해서 다음날 오후에 out하는 걸로 예매했다그렇게 저녁에 상해 #푸동공항 에 도착해서 빠르게 시내로 들어가기 위해 구매한 #마그레브열차 #maglevtrain 편도는 50위안인데 항공권이 있으면 20% 할인된 40위안에 구매가 가능하다근데 우린 왕복으로 구매해서 뭐..ㅋㅋㅋ  ​​​​   #상해당일치기 #상해당일여행 #상해1박2일 여행에서 가장 중요한 티켓은 바로 이 #상해지하철패스1일권 #원데이패스우린 여행가기 전에 미리 하나투어를 통해서 4,500원인가?에 구매해서 인천공항에서 수령해서 가져왔다#상해지하철패스 의 특징은 1일이 아니라 24시간이라는거!!우리는 상해에서 하루 숙박하고 다음날 저녁에 출국하는 일정이데 이 지하철패스 하나로 해결가능!!!! 이예~! 완전꿀!#상해여행팁​​​​​상해여행코스 1. 센트럴호텔   살벌한 #하와이호텔값 .. 그에 비하면 #상해호텔 은 정말 저렴하게 느껴진다 ㅋㅋㅋ상해 와이탄쪽에 위치해서 접근성도 좋고 꽤 고급스러운 호텔인데 15만원대! 게다가 조식포함하와이에서는 15만원이면 그냥 비지니스호텔에 조식도 없는 곳이 대부분..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​상해여행코스 2.  와이탄, 동방명주     저녁에 도착했기 때문에 우리는 곧장 #상해와이탄 #와이탄 으로 향했다#센트럴호텔 에서 걸어서도 가능(가능은 함..ㅋㅋ열심히걸으면..ㅋㅋ)한 동방명주를 보러 갑니다역시나 #상해야경 으로 유명한 이유를 알겠다능​​​​​​    건물마다 화려한 조명을 밝게 켜놔서 유럽같은 느낌도 드는 #와이탄의 매력이라면 과거와 현재를 한 씬으로 볼 수 있다는거~와이탄쪽은 과거의 매력이고 동방명주쪽은 현재의 매력을 느낄 수 있다​​​​​   아름다운 의 야경입니다~비가 추적추적 내리는 날씨였지만 아름다움이 전혀 죽지 않았다나는 아마 10년전에 왔었나,, 신랑님은 5년전쯤 왔었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 둘이서 를 오는건 이번이 처음!! 씬나~!!​​​​​​​상해여행코스 3.  먹거리       너무 늦은 시간에 와서그런지 웬만한 유명한 식당들은 다 문을 닫았고그냥 집에 돌아가는 길에 보였던 식당가에서 #양꼬치 와 #우육면 을 먹었다근데 중국음식은 솔직히 어디서 뭘 먹어도 그냥 다 맛있어.................​​​​​​​상해여행코스 4.  길거리 과일시장      자체가 물가가 저렴하지만, 진짜 저렴하구나를 느낄 수 있었던 #길거리야시장 #길거리과일시장딱 어디를 지정해서 찾아간 것은 아니고  길거리를 돌아다니다보면 심심찮게 찾아볼 수 있다이곳에서 #망고 를 바로 깎아달라그러면 15위안에 요렇게 푸짐하게 망고를 먹을 수 있다#동남아망고 보다도 #중국망고 ...와.... 진짜 쩔어쩔어.. 너무 맛있다이것만 두번 먹었찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​상해여행코스 5.  예원     그리고 다음날 아침일찍 드디어 # 를 보러 나섰다상해필수코스인 #상해예원 #예원 10년전도 그랬고 지금도 그렇고 사람은 무지하게 많다..ㅋㅋㅋ여기서 인생컷 찍기를 참으로 어려운일..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​      그리고 10년전과는 다르게 예원 안쪽에 식당가가 크게 생겼는데음식이 진짜 엄청 먹음직스럽고 다양하게 있길래 먹어보기로했다​결론은 음.. 맛..음..맛..있찌는 않았음​화려한 비주얼과는 다르게 역시나 관광지음식이라서그런지 딱히 맛있다고는 못느꼈다그렇다고 저렴한 편도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 다리아픈데 쉬어가고 싶을 때 먹으면 좋을 듯​​​​​​​상해여행코스 6.  신천지     고급스러운 바, 그리고 카페들이 모여있는 #상해분위기있는곳 #신천지오랜만에 왔지만 그 모습 그대로를 유지하고 있어서 신기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​      그곳에서 유명한 #상해미슐랭 #미슐랭맛집 #예 #yeshanghai분명 카운터에 미슐랭표지를 봤는데 미슐래 받은 지점은 여기가 아니란다어쩐지 더럽게 맛없더라니.. 팩트임!!#상해맛집 #상해신천지맛집 #예 #맛집아님 뜨윽​​​​​​​상해여행코스 7. 대한민국상해임시정부     소올~직히 여기말고 다른 를 보러 가려고했는데생각보다 비행기 시간이 빠듯해서 신천지에 있는 #대한민국상해임시정부 를 보고 왔다나는 10년전에 왔었고, 신랑님은 처음 오는 곳그냥 교육적인 느낌으로다가~ 한번도 안가봤다면 한 번 정도는 가볼만 한 것 같다​​​​​​​     1박 2일이지만 거의 #상해당일치기 같았던 상해여행.. 아쉬움이 더 많이 남았지만그래도 조금이라도 중국여행을 할 수 있어서 좋았다#경유여행 은 처음인데 그래도 여행지를 갈 때 경유하는건 꽤 괜찮은 것 같다물론 돌아오는 일정에서 경유까지 끼면 쫌 피곤하긴하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 중국만 여행하러 가봅시당​​​​#경유여행 #상해경유여행 #중국경유 #중국경유비자 #중국비자 #중국관광비자 Ye Shanghai338 Huangpi S Rd, Xin Tian Di, Huangpu, Shanghai, 중국 예원218 Anren St, Huangpu, 중국 200000 외탄Zhongshan East 1st Rd, Wai Tan, Huangpu, Shanghai, 중국 동방명주탑1 Century Ave, Lu Jia Zui, Pudong, Shanghai, 중국 Central Hotel555 Jiujiang Rd, Huangpu, Shanghai, 중국  ​ 
[ 여행]  동방명주, 상해 최고 .상해하면 누구나 떠올리는 곳이 있다면, 바로 동방명주가 보이는 푸동이 아닐까 싶다.나역시도 상해오기전에 이곳은 꼭봐야겠다는 생각을 했으니까,'에이 다가는 곳 뭣하러 가 ' 라는 생각을 했지만, 다가는 데에는 이유가 있었다.뭔가 일상을 다내려놓게 해주는 경관이 있기 때문이었다.의 랜드마크 동방명주, SWFC, 금무대하 등등의 야경을 보면.......정말 짱세계금융의 중심지, 사진폭탄을 감상하자,▲첫사진부터, 내가나와서 별로다..............배경은 멋있는데옆에 전봇대하.▲ 번쩍▲내가찍은 가장 잘나온 사진.이사진이 가장 사실적으로 마음에 든다.'▲동방명주가 있는 반대쪽으로 건너가려면 페리를 타야하는데,2위안이다. 교통카드가 있다면 따로 표구입없이 바로 탈 수 있다.▲반대쪽 와이탄 방향이다.▲이쪽 풍경도 잔잔하면서 금색 불빛이 참 아름답다.▲아이폰으로 찍은 사진,워메..하늘을 뚥고가는구나..........무섭다 중국▲이것은 미러리스 버전조금더 사실적이다.▲아이폰 색채감도 참 아름답다.약간 화질은 좋지 않지만.▲이것은 갤럭시 6 화질,나쁘지않다. 이뻐▲갤럭시s6 로 s6광고를 담았다.▲멋쟁이 필자.▲동방명주 깔보기,눈이 호강했던 하루.
