 길고길었던 미쿡서부의 마지막기록 🙏🏻 5박8일 La,  을 마치고 한국으로 돌아가는날  공항 면세점을 찬찬히 둘러보고 이제 한국으로 가는 비행기 탈 시간이 다가왔다 😎 아쉬우면서도 또 한편으로는 한국에 빨리 가고싶은 마음 !! ​​​ 공항 면세점둘러보기 🔻 San Francisco International Airport ✈️  🇺🇸 미국서부 : )  공항 면세점둘러보기 San Francisco International Airport ✈️5박8일의 미국 마지막 - 공항 근처맛집에서 랍스터로 마지막 만찬을 즐기고  ...blog.naver.com ​​​ 공항 아시아나항공 맛있는 기내식미국서부 마지막기록 국제공항San Francisco, CA 94128 미국 ​ ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. San Francisco 면세점에서 간단하게 (?) 선물 3개 사고 !! 이제 비행기타러가는길  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. San Francisco 출발전 좌석지정 안내문자를 못받아서 현장에서 좌석을 지정했는데창가자리도 없고 앞쪽도 없고 애매한 자리 겨우 하나 남았다는 ㅜㅜ San Francisco International Airport - ASIANA AIRLINES비행기에 올라타자 좌석을 향해 다가가는데 뭔가 쎄한 -죄송스럽지만 정말 홈리스같은 분 옆자리가 내 자리라니 .......승무원께 조심스럽게 말씀드렸는데 바꿀 좌석이 없다고하셔서 어쩔 수 없이 13시간 비행을 그 자리에서 가게되었다 🥹이때 진짜 무섭고 긴장해서 좌석사진은 한장도 안찍고 얼어있었음 승무원도 꽤나 신경쓰였는지 비행내내 챙겨주셨는데 ... 물론 겉모습만보고 나혼자 이래서 나중엔 죄송스러웠는데 정말 홈리스같았다규 ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. ASIANA AIRLINES긴장하고 가는중 기내식먹을 시간 - 먹을건 또 먹어야지 .... 😞 한식이너무 그리웠으니 첫 기내식 비빔밥으로 선택했지  참기름까지 너무 귀엽군 - 요거 요거 백패킹갈때 챙겨가면 좋겠네 - 백패킹에대한 로망이 있는 1인  비빔밥 진짜 짱 맛있었던 아시아나항공 기내식 칭찬합니다 👏🏻간단하게 세관신고 작성하고 - 13시간 비행기라 쪽잠도 살짝 😴  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. ASIANA AIRLINES두번째 기내식도 한식 김치덮밥으로 선택했지 요것도 너무 맛있어 !!  영화를 오며가며 대체 몇편을 본건지 - 생각보다 잠이 잘 안와서 영화있는거 거의 다 본듯  🫣 장시간 비행기를 타니 요런 스트레칭 영상도 틀어주네 ㅎㅎ 동남아만 간사람이라 10시간이상은 처음이었는데 신기했음 !  13시간 비행 무사히 (?) 마치고 곧 인천공항에 도착한다 새벽5시 넘은 이시간 - 공항에 도착하면 새벽공기가 느껴지는데 그 공기 그 기분이 너무 좋다 수하물 찾는데 시간이 좀 오래걸렸지만 - 이제 정말 집으로 갈 시긴지방행버스 E - 대전가는 공항버스 미리 예매해둬서 바로 버스타러 대전까지 또 3시간 30분이 걸린다 - 가는길도 아직 많이 남아 고단하지만 집으로 갈생각해 행보꾸 이렇게 나의 첫 미쿡기가 끝이났다 🫡  살면서 미국을 가야겠다 가보고싶다 생각한적이 한번도 없었는데 포레스트덕분에 인연을 만든 우리 영빈이가 미쿡으로 일하러 가면서 인사치레로 놀러갈게 했던말이 - 사실 인사치레 아니고 난 진짜이긴했음 ㅋㅋㅋ 정말 이렇게 영빈이 덕분에 내가 미국을 다녀오게 되다니 😇 너무 고맙고 감사한 추억을 선사해준 우리 영빈이 🙏🏻 잊지못할 미국 끝 💙  Photo by. 데이지율Copyright 2023. 욜로로와 All Rights Reservedwritten by. 데이지율​일상을처럼욜로로와♪ 데이지율 ⓒ DaisyYul​데이지율 인스타그램 ★ ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,169명, 팔로잉 478명, 게시물 945개 - ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  
​그동안 유럽은 몇 번 가봤어도 미국 땅은 밟아본 적이 없어요. 막연하게 궁금했는데 어느 날에 결심이 서더라고요! 그렇게 방학이 되었고 미국에서도 가장 가고싶던 곳들만 쏙쏙 골라서 다녀오게됐죠. 대자연을 경험할 수 있는 그랜드캐년은 물론이고, 그동안 미드에서 봐왔던 도시들 나 LA도 빼놓지않고 포함했어요.​ ​그런데 미국은 왠지.. 대륙의 스케일도 그렇고 특히 서부 쪽은 교통편이나 사막 같은데 지나가는게 걱정되서 여자 혼자 하기에는 부담스러운 면들이 좀 있더라고요. 게다가 라스베가스에서 즐기고 쇼 보고 하려면 혼자서는 재미가 없을거 같아서 비슷한 또래의 동행을 구하고 싶었어요. 그러던 중에 저한테 딱 맞는 미국 패키지 이 있어서 신청하게됐네요.​ ​저는 여기트래블이라고 세미패키지 사를 통해서 미국 패키지 을 신청했어요! 세미는 말그대로 기존에 우리가 알고있던 패키지랑은 다른 부분이 많았는데요. 일단 각 도시에 도착한 이후부터는 자유일정으로 자유할 수 있다는게 가장 큰 차이점이었고요! 함께 하는 사람들도 다 비슷한 또래의 20대와 30대 초반이었다는게 달랐어요.​  ​암튼 그렇게해서 미국 패키지 이었지만 패키지스럽지 않게! 자유롭게 원하는데로 할 수 있었다는게 가장 좋았답니다. 사실 미국 땅 멀리에까지 가서 혼자 시간 보내는 것도 좀 필요했었고.. 그러면서도 도시이동할 땐 좀 편하게 움직이고 싶었는데, 제가 생각했던 일석이조를 누리기에는 이런 식의 미국 패키지 이 가장 합리적으로 보였어요.​​​​​ LA /  / 라스베가스미국 패키지  코스요세미티국립공원프레즈노바스토우 아울렛라스베가스자이언캐년브라이스캐년페이지 (엔탈롭캐년, 홀슈밴드)그랜드캐년킹맨로스앤젤레스 (LA)​  일단 제가 다녀온 미국 패키지  코스부터 알려드릴께요! 저는 여기트래블에서 추천해주는 항공편으로 예약해서 공항 픽업이나 샌딩 서비스를 무료로 받아서 편했는데요. 비행편은  in 해서 로스앤젤레스 out 이었고 일정이 14박 16일이라 짐이 좀 많았는데, 무거운 캐리어와 함께 숙소에서부터 버스로 곧장 데려다주니까 정말 편하더라고요!​ ​​​​ LA 그 중에서도 제일 좋았던 베스트 도시! 바로 LA 이었는데요. 발바닥에 많은 영화스타들이 적혀있는 할리우드 대로는 꼭 한번 가보고싶었고요! 거기서 한국 배우들 이름을 찾아보는 것도 꽤 재미있었어요. 숙소 근처에는 인앤아웃버거가 있어서 먹었는데 너무 맛있어서 두번이나 먹을 정도였고, 근교에 유니버셜이랑 디즈니가 둘 다 있어서 LA 에 하루쯤은 테마파크에 투자했던 것도 신의 한수였답니다 :)​  ​특히 LA 하면 딱 생각나는게 라라랜드! OST를 브금처럼 깔아두고서 산책하며 둘러봤던 그리피스 천문대도 잊을 수가 없고요. 기회가 된다면 과거 야구선수 류현진이 몸담았던 LA다저스 홈구장에서 경기를 관람하려했는데 시즌이 아니라 못봤던게 아쉬웠어요. 그래도 대표 해안도시답게 산타모니카 해변이나 베니스에서 휴양분위기 즐겼던건 정말 기억에 남는데요. 소소하게 구경하면서 맛있는거 먹었던 파머스마켓도 재밌었어요.​ ​제가 미국 패키지 을 하면서 LA 이 제일 날씨가 좋고 마음도 편안했던거 같아요. 사실 로스앤젤레스(Los Angeles) 가 스페인어로 천사의 도시란 뜻을 가졌거든요. 그만큼 연중 온화하고 따스한 날씨를 보여줘서 그렇다고 하는데요. 한인타운도 잘되있어서 한식 땡길때 들리기도 좋았고 바다도 아름다워서 더 편안하게 느껴졌던거 같아요 :)​​  ​마찬가지로 바다가 아름다운 도시! 저의 첫 지였던  은요. 금문교를 건넜던 거랑 피셔맨스워프, 피어39, 알카트라즈섬 갔던게 정말 기억에 남아요! 특히 알카트라즈섬은 예약이 어려워서 저도 겨우 예약하고 다녀올 수 있었는데, 과거 흉악범들의 교도소였던 곳이 지금은 박물관이 되어서 관람할 수 있게끔 되어있는게 특별하더라고요.​ ​피어39에 갔더니 바다사자가 가득했는데 꽤 가까이에서 많은 바다사자를 바라볼 수 있다는게 신기했고요. 아이랑 같이  한다면 특별한 기억으로 남을거 같았어요. 그리고 피셔맨스워프에 있는 보딘베이커리에서 클램차우더를 먹었는데, 유독 바람 많이 불고 쌀쌀했던 터에 먹어서 그런가 너무 맛있던 기억이 나네요 :) 혹시  을 하실거라면 꼭 한번 드셔보셔요!​​ 라스베가스 ​밤이 가장 아름다웠던 라스베가스 은요. 서부를 찾는 신혼객들이 찾을만큼 편의시설이 잘되있고 쇼핑하기 좋으면서도 조명과 불빛이 아름답기로 유명하잖아요. 세계 유명 호텔들이 다 모여있다고해도 과언이 아닐 정도였는데, 특히 벨라지오 분수쇼가 정말 예뻐서 넋놓고 몇번이나 봤던 기억이 나요.​  ​계획도시답게 편리한 것도 두말할게 없었는데, 메인대로를 따라 버스길이 잘되있어서 구지 우버를 불러서 타지않아도 편하게 이동할 수 있었구요! 위아래쪽에는 큰 규모의 아울렛도 있어서 저렴하게 미국 브랜드를 구입하기에도 좋더라고요. 라스베가스 에서 쇼를 보거나 카지노 해볼 수도 있지만, 저처럼 대로를 걸으면서 샵 구경하고 호텔 수영장에서 호캉스 하듯이 편히 즐겨도 좋을거 같아요!​​  ​혹시 제가 다녀온 여기트래블 미국 패키지 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요! 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해보셔도 좋을거 같아요. 찬찬히 살펴보니 제가 다녀온  , LA, 라스베가스  말고도 다른 코스도 꽤 많더라고요 :)​​>>​​https://www.heretravel.co.kr/master/9820 [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
LAX 공항에서  가는 날한인민박 숙소 앞에서 우버XL을 부르는데 영 안잡히는 것이다 30분 넘게 서있다가 거의 80불이나 주고 잡힌 우버.. 그리고 한국기사님이었는데 캐리어4개와 백팩2개 낑낑대며 싣는동안 가만히 앉아만계시더라 허허  1시간 반 남기고 도착해서 쫄렸는데 La 공항에서 그래도 델타항공이 일을 잘해줘서 척척빠르게 끝냈다 근데 마침 비행기 연착도 됐음 (일 잘하는게 아닌가)캐리온 백 안에 생각없이 넣은 치약 두개 뺏기고 캔깻잎에 고추참치 성분검사까지 당하고 나니 정신 없어서 여권도 잃어버릴 뻔 했다;;; 여권 찾으러 다니면서 순간적으로 여권 없으면 좀 더 할 수 있는건지 머릿속으로 상상한나 쓰레기네 어쨌든 에 도착해부렀다 이제 돈도 없고 가오도 없어져서 호스텔에서 자기로 했다2박에 274달러니까 호텔 1박이랑 맞먹는다 샌프란 호텔은 진짜 너무 비싸더라 Green Tortoise Hostel San Francisco494 Broadway, San Francisco, CA 94133 미국 그래도 둘만 자는 프라이빗 룸으로 해서 비싼편이다 물론 화장실 샤워실은 공용이고 캐리어는 겨우 두개 펴놓고 타넘고 다녔다그리고 엘리베이터가 없는데 캐리어가 네개라 우리랑 직원 두분 모두 고생했다.. 너무 친절하셔서 좋았다 연장자를 1층에 재우고 막내는 2층으로  공용 화장실+샤워실은 층마다 2-4개 정도 있고 사용중이면 다른층 가서 쓰면 됨타월은 개당 1달러주고 빌려야함  매일 다른 이벤트가 있었다그리고 호스텔월드 앱에서 여기 머무는 사람들 채팅방에 초대됐는데 뭐 먹으러갈사람? 이벤트참여하는사람? 묻는 사람도 많았다  Sotto Mare (소토마레) 라는 곳이 맛있다길래 어딨는지 구경가보자하고 갔다가 사람이 별로없길래 구냥 먹을까 하고 3시에 들어갔다(나중에 보니 줄서있길래 바로 먹길 잘했다고 생각)  Best Damn Crab Cioppino 라는 메뉴를 시켰다치오피노라고 이탈리아 해물탕이라는데 그랜드캐년갈때먹었던 멕시코 해물탕 맛이겠거니 했음 일단 앉자마자 주문도 전에 식전빵부터 던져준다 ㅋㅋ상당히 성미 급한게 내 스타일임구글맵에 여기 탄산음요 수돗물이라는 경고 봐놓고도 시켰는데 역시나 수돗물  생각했던 맛이다 한국의 국물파스타 느낌 내부자리가 좀 더웠는데 땀빼면서 이열치열 먹었다.. 그리고 게살이 실해서 맛있게 먹었다 국물파스타 4인분보다 비싼거같네 셋이 가서 1인분짜리 음식 하나 더 시켜서 먹으면 가장 가성비 좋을 것 같다 차이나타운의 중국풍 웰스파고와 함께 유니온스퀘어만 구경하러 걸어갔다  블루보틀 발견~~ 샌프란에서 시작됐다면서요? 나이키 구경 갔다가 귀여운 요가티 발견 여기 풍경이 이뻤다 West field Sanfrancisco Centre 라는 쇼핑몰 들어가서 아디다스 메이드웰 제이크루 등등 구경하고 간단한 쇼핑 후 나옴 매일 햄버거를 먹을 수 있을 것 같은 삭옹과 함께 슈퍼두퍼 버거 먹으러  슈퍼 듀퍼 버거721 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 군중속 고독한 피클 퍼담기 수제버거라더니 맛도 좋고 가격도 이렇게 24달러 정도니까 좋으다 우왕 블랙보틀 ? 성조기랑 캘리포니아 주기 피곤한 날이라 호스텔로 해지기전에 돌아왔다 시끌시끌해서 창밖을 보니 청춘들이 클럽줄을 기다리고 있었다그리고 우리 방 옆이 발전기 돌아가는 방인지 하루죙일 우우웅 거리는 모터소리가 시끄럽게 들렸다꽤나 시끄러운 백색 소음기였지만 피곤해서 잠들 수 있었다 펜트하우스 뷰 아래층 신사분이 보낸 그림자 하트 땡큐 개? 비둘기?? 고마 자라..​안녕 
티아라의 세계 미국  골프  실시간 정보 ​아름다운 5월에 떠난 미국, 이번에는 미국골프  즐기러 에 도착했다. 2023 LPGA 한화 LIFEPLUS 라이프 플러스 인터내셔널 크라운 국가대항전 골프경기가 진행되기에 갤러리로 직관 구경도 하고, 경기가 열리는 TPC 하딩파크 골프장에서 골프도 치기 위해서다. 그래서 이번에는 짐을 꽤 많이 챙겼다. 골프장에서 입을 골프복 (여름부터 초겨울 옷까지), 가방과 클럽들, 다양한 골프용품은 물론 하면서 입을 옷과 신발, 얇은 경량패딩까지. 놀랍게도 이 모든 옷을 다 가져가길 잘 했다는 생각이 들었고 잘 활용중이라 기온에 따라  5월 날씨 옷차림, 치안은 어떤지도 정리해보려고 한다.  5월 미국 날씨,골프 간다면 경량패딩 필수​위의 사진 속 장소는 한화 라이프플러스 LPGA 국가대항전인 '인터내셔널 크라운'이 열린  TPC 하딩파크다. 세계 최정상 골퍼들이 경기를 펼친 파이널 경기가 열린 바로 다음 날, 그 곳에서 동일한 컨디션과 코스에서 골프를 치는 티아라의 모습. 티샷을 깔끔하게 마치고 카트로 돌아가는 길이다. 이 날 클럽하우스에서 박세리 선수를 만나서 개인적으로 인사도 나누고 너무너무 행복했음!​  시내 모습.​5월 8일 최저기온 11도, 최고기온 16도로 햇볕이 내리쬐었지만 바람도 불고 오전에는 비가 많이 와서 옷이 다 젖어 매우 추웠다. 겉에는 골프 경량패딩 하나 걸쳐주고 안에는 든든하게 긴팔 위 반팔을 입어주었다. 아직 완연한 봄 날씨는 아니라는 뜻이다.​ ​TPC 하딩파크 미국골프장에서 선수가 샷을 하기 위해 대기중인 모습. 확실히 최정상급 프로들은 티 앞에 서면 큰 고민의 시간 없이 자신만의 스윙을 펼치는데 정말 스무스하고 박력있게 회전하는게 너무나 멋있었고 달라도 정말 달랐다. 그래서 파이널 경기는 정말 넋을 놓고 볼 수 밖에 없었다. 어쨌든 선수들도 왠만하면 긴팔을 입었고, 구경하는 갤러리들도 바람막이는 필수로 입고 있는 모습을 볼 수 있다. 날은 좋았지만 바람도 불고 추워서 파이널 전 경기에서는 선수들이 핫팩으로 얼어있는 손을 녹이는 장면도 볼 수 있었다.​ ​ 리츠칼튼 호텔이 있는 하프 문 베이(Half Moon Bay)에서도 우중 라운드를 펼쳤다. 장갑을 여분으로 가져갔기에 정말 다행이었다. 중간에 폭우가 쏟아지기도 했지만 나는 첫 스타트에 칩샷을 넣었고, 남편은 롱퍼팅에 성공했다. 다행히 한화 라이프플러스 관계자분이 이 결정적 장면을 보시고 증인이 되어주셔서 어깨가 으쓱했다. 물론 이 뒤로 비가 너무 많이 와서 공 치는게 쉽지는 않았지만! 이 날 날씨도 동일한 최저기온 11도, 최고기온 16도였는데 비가 와서 경량패딩으로도 부족할 정도로 추위를 느꼈다.​ ​이곳은 필수코스이자 랜드마크인 금문교 (골든게이트)이다. 늘 날씨 연구하는 티아라 인 만큼, 이번에는 분명히 추울것이다 생각해 두꺼운 니트를 가져왔는데 정말 잘 입고다녔다. 분명히  날씨 1년 내내 아주 춥지도, 아주 덥지도 않고 좋다고 들었는데 아무래도 5월은 아직 기온도 약간씩 오르락내리락 하고 하늘이 변화무쌍 한 것을 보니 적어도 6월 중순 이후부터가 하기 최적의 날씨가 되겠구나 싶었다. 5월 평균 온도는 대략적으로 최고기온 17도 정도, 최저기온은 12도 정도 되니 이왕이면 따뜻하게, 적어도 가을 날씨 정도는 생각하시고 옷을 챙기시는 것을 추천드린다.​ ​골프도 즐기겠지만, 미국 왔으니 이곳저곳 돌아다니게 될 여러분들이라면 이렇게 추운 바람을 막아줄 모자가 달린 후드티도 괜찮을것 같고 경량패딩은 무조건 챙겨오시는게 맞다는 생각이다. 가장 적당한 옷차림으로 입은 객들의 뒷모습이다. 아무리 봄의 계절이라고 해도 몸이 추우면 돌아다니기도 싫고 다음 날 찬바람때문에 몸이 아플 수도 있으니 내 소신대로 따뜻하게 입으시면 좋겠다.​  ​다음은 5월, 6월 날씨 정보이다. 오전에는 늘 쌀쌀함이 유지된는 것을 알 수 있다. 그래도 6월에 들어서면 최고기온은 조금 오르기는 하지만 여전히 늘 따뜻한 날씨가 지속되는 것은 아니기때문에 이때부터는 적당히 봄날씨라고 생각하고 적당한 맨투맨 스타일로 입어주거나 가벼운 재킷 정도 걸치시면 되겠다. 낮과 밤의 일교차가 어느정도 있기 때문에 오전에 나가서 저녁에 들어오는 객들이라면 외투를 반드시 가져가면 좋겠다.​ ​ 치안정보참고로  안전에 대해서 궁금해하시는 분들이 많으신것 같아서 약간의 정보를 드려보자면 치안이 아주 훌륭하다고 말하기는 쉽지 않을것 같다. 특히 골프을 온 사람들이라면 렌트카로 이곳저곳 돌아다니기도 하고, 필드에 가기 위해 차를 끌고 이동하게 되기도 하는데 최대한 차량 안에는 눈에 띄는 물건을 두지 않는 것이 좋겠고 왠만하면 실내주차를 하자.​그리고 도보자라면 낮에는 괜찮지만 저녁에는 대중교통 보다는 우버 정도 이용하시는게 좋겠다. 중간에 차를 렌트하더라도 위험한 지역은 절대 가지 않는 것이 좋다. 내가 있는 곳이 지금 괜찮은 곳인가 알아보는 방법은 정말 간단한데, 길거리 상점에 '철창'이 있느냐 없느냐를 확인해보면 바로 알 수 있다.  국제공항​티아라는 핸드폰과 카메라를 손에 들고다니다가 어느 미국 군인이 '여기서 횡단보도 하나만 더 건너게 되면 무조건 이런 물건은 표적이 되니 눈에 띄면 안된다'며 바로 옷 속에 숨기는 방법까지 친절하게 알려주었다. 어설프게 숨겨보니 이래봤자 소용 없다고 해서 남편 옷에 넣어 완벽하게 감춘것을 보고야 이제야 안심된다며 조심하면서 얼른 지나가라고 이야기해주었다. 실제로 가장 번화한 유니온스퀘어 내에서도 방심하고 조금만 옆으로 잘못 들어가도 바로 분위기가 달라지기 때문에 머릿속에 약간의 동네 지도를 꿰고 있는 것이 좋겠다.​ 내가 지내고 있는 '더 웨스틴 세인트 프란시스  온 유니언 스퀘어' 호텔.​그래도 여기도 다 사람 사는 곳이다. 예쁘고 멋진 볼거리들도 가득, 우리나라에서는 잘 볼 수 없는 언덕 지형에 생긴 케이블카도 구경하고 주말에 열리는 축제도 보고 정말 즐겁게 잘 지내고 있다. 생각보다 체감온도는 더 낮아서 감기를 조심하면 더 좋겠지만 비를 맞으며 골프를 쳤더니 몸이 살짝 으슬으슬한게 CVS에 가서 감기약 하나 사먹으면 좋겠다 생각중이다.​  ​얼른 출발부터 의 끝에 이르기까지 여러분들과 함께 이번 여정의 이야기를 나누어보고 싶다. 모두들 기대해주세요! 미국 캘리포니아  @티아라 2023  
​날씨가 확실히 풀려서 인지 어떤 분들은반팔도 입으시더라구요?! 하지만 저는 아직겉옷을 꽁꽁 입고 나간답니다 ㅋㅋ! 낮이랑 밤이기온 차가 심해서 겉옷은 역시 필수더라고요!여러분들도 밤에는 아직 추우니까 낮에는덥더라도 겉옷은 꼭 챙기기! 감기 조심!​  해도 쨍쨍하고 따뜻하니까 여름에 다녀왔던 이 생각나더라고요. 친구들이미국 서부 을 많이 추천했었는데 기대보다더 즐겁게 다녀와서 한동안 미국 드라마에 푹​  ​빠져있었어요 ㅎㅎ! 오늘은 그래서 여름에 알차게 했던미국 서부 ,   이야기를 가져왔어요!​ 미국 서부  일정 제가 다녀온 미국 서부  일정은 15박 17일로를 시작으로 로스앤젤레스로 마무리했는데요! ​ - 요세미티 – 프레즈노 – 라스베가스 -3대캐년 & 페이지 – 플래그스태프 – 세도나 – 피닉스 - 로스앤젤레스​​미국 서부 하기 딱 좋은 일정이더라고요!또 제가 미국에서 제일 보고 싶었던 게 캐년이었는데미국 서부 에서 3대 캐년을 모두 다녀왔었거든요!왜 죽기 전에 꼭 한 번쯤은 가야봐야하는지 알겠더라구요!멋지다는 말로는 너무 부족한.. 캐년은 진짜 꼭 가기!​   은  내내 날씨가 정말화창해서 기분도 들뜨고 하기 좋은 날씨였는데요!첫날에는 시차 적응에 꽤 애를 썼지만 또 사람은적응의 동물이잖아요? 금방 에너지가 빵빵해져서열심히 돌아다녔는데 도시가 워낙 커서 아쉽게못 가본 곳들도 많아서 또  오고 싶더라고요!​  - 금문교 - 금문교는 하면 딱 떠올리는상징이라고 할 수 있는 다리인데요!금문교는 사실 날씨가 정말 예술이어서만족했던 거 같아요! 파랗게 펼쳐진 하늘에빨간색의 다리가 함께 보이니깐 금문교가독보적이더라고요! 금문교를 그렇게 기대하지는않았었는데 안 보고 왔으면 정말 후회할 뻔했어요!​   가 날씨가 워낙 왔다 갔다 하고일교차도 심해서 우중충하고 안개가 자주 껴서흐릿한 금문교만 보고 아쉬움에 뒤돌아가는 사람들도많다고 했는데 저는 그런 금문교를 선명하고아름다운 날씨에 딱 보게 되어서 너무 럭키였답니다!​  ​- 알카트라즈 섬 - 알카트라즈 섬은 섬 전체를 교도소로 사용했던곳인데요! 피어 41에서 크루즈를 타고 약 15분가면 알카트라즈 섬에 도착해요! 1909년부터군 교도소로 1934년부터는 연방 교도소로 약 30년간운영되었다고 해요! 이후 1963년에는 폐쇄되어서박물관으로 운영되는데  객들에게 인기가 많아요!​  현장에 티켓매표소가 있긴 하지만 거의 100%예약제로 이루어져 있어서 매 시각마다 표 시간대가있긴 하지만 워낙 인기가 많아서 예약이 어려워서빠르게 해야 한답니다! 오디오 가이드도 무료 대여할 수 있는데 죄수들의 성대모사도 있어서저도 모르게 몰입하게 되더라고요 ㅋㅋㅋ!​  ​  예전에 죄수 3명이 숟가락으로 세면대 아래벽을 파서 탈출한 유일한 사건도 있다고 하고주방에 있던 칼이 종종 사라지는 일도 있었다는이야기를 듣다 보면 소름돋더라구요 ㄷㄷ!​그리고 기념품샵도 있는데 감옥 열쇠고리나죄수글의 컵, 자서전 등 교도소에 정말 딱어울리는 기념품들이 많아서 재밌었어요!​  ​- 소살리토 섬 - 소살리토 섬은 금문교를 건너면 나오는 작은동네인데요! 휴양지 느낌이 가득한 곳이라 분위기자체가 여유롭고 편안하더라고요! 그래서 그런지부자들이 주로 거주한다고 하는데 부자 동네라서그런지 요트가 많이 보이더라고요! 한적하니여유롭게 돌아다니기에 참 좋더라구요!​  ​- 피어 39 - 피어 39는 대형 쇼핑몰인데 북적북적놀이공원 같은 분위기더라고요! 기념품 가게부터음식점, 옷 가게 등 가게도 많아서 구경하기에좋고 무엇보다 안쪽에 바다사자를 볼 수 있다는 사실!​   바다 위에 띄워둔 나무에 바다사자가 쉬고 있는데너무너무 귀엽고 새로운 경험이어서 귀여운 바다사자가계속 생각나더라고요 ㅎㅎ! 사람들이 많아서 정신없기도하지만 오히려 그래서인지 저도 모르게 들떠서 동심으로돌아간 기분이어서 더욱 재미있었던 거 같아요!​ ​참고로! 마그넷이나 기념품은 여기서 구매하시면좋을 것 같더라구요! 하면 선물은 또 빼놓을 수없잖아요! 가게가 많으니까 선물 고르기에 딱 최적이랍니다!​   미국 서부 을 하면서 가장 걱정이었던 게음식이었는데 생각보다 저에게 잘 맞아서맛있게 잘 먹고 다녔었어요!  에서는현지인 사이에서 유명하다는 마이마이라는 브런치 가게에 갔었는데​  ​맛도 있고 무엇보다 양도 푸짐해서 한번가보시길 추천해요! 그리고 필즈 카페에서 시그니처 메뉴인민트 커피를 마셨는데 커피가 약간 달아서 시원한 민트랑잘 어울려서  가시면 여유롭게 한 잔씩마시면 좋을 것 같더라고요!​  저는  을 여기트래블이라는곳에서 다녀왔는데요! 또래 20~30대 분들과전체 이동은 일정대로 함께하지만 각 도시에서는원하는 일정으로 자유롭게 할 수 있는!​ ​자유과 패키지의 장점을 다 살린세미패키지라서  준비에도 스트레스 없이빠르고 편하게 준비할 수 있어서 너무 좋았어요!​  전용버스로 이동하니 중간중간 쉴 틈도 있어서하면서 하루 종일 컨디션도 너무 좋았고 또래 친구들과서로 사진도 찍어주고  이야기도 하니까​  ​혼자서  와도 다들 다 친해져서 미국 서부 내내 즐겁게 잘 다녀왔었답니다! 제가 다녀온 에대해서 관심 있으시거나 더 궁금한 점이 있으시다면아래에 주소 남길 테니 한번 참고해보시면 좋을 것 같아요!​  ​ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr ​​ 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
다녀왔던 날짜는 2016.9월 예전기억을 하나씩 기록용으로 "지금이라도" 블로그를 만들고 싶어서 시작한거니 참고해주세요 ** 주의 : 패션이 다소 촌스러울수있음 사진화질이 안좋을 수 있음**잠시 타임머신타고 과거로 가실게요(모든 첫사진들 앞에 고정멘트가 될것같음...😎'') ​9월 추석연휴를맞아#미국 을 계획했어요 저희 부부는 항상 자유을 하고있어요 호텔부터 맛집 코스 하나하나 다 우리가찾고 계획을 세우면서 추억을 만들고 을 다녀오면 좋은곳들이 너무 많아 더 열심히 살아야겠다는 동기부여도되고 사진들을 보며 또 추억하기도해요 ​무엇보다 "함께라서" 더 행복한 밍봉부부 입니다 신혼으로 를 잠깐 들렸다가 라스베가스 그리고 하와이로 다녀왔는데요이번엔 를 더 잘 보고싶어서 다시 왔습니다 그리고 우리부부가 좋아하는 카지노에 카 도 모르지만 ㅋ라스베가스 분위기를 너무 좋아해서 두곳을 다녀왔습니다 함께 GOGO!!    이번 샌프란시스에서는 밍이의 숙모님이 유니온시티에  살고계셔서 숙모도뵙고 숙모집에서 생활을 했습니다 :)정원처럼 꾸며진곳에 여러 집이 모여있는 단독빌라 같은 복층집이예요 미큭집 처음이쟈나  오오오오 좋아좋아 이런분위기   숙모님이 키우시는 심바 " 강아지도 함께 지냈습니다 굿보이굿보이 :D인천공항에서 까지는 10시간정도 걸려요 그래도 도착하니 낮이라 바로 생활 할 수 있어서 좋아요 언제나 저녁도착은 하루뺏긴거같아 싫음 ​도착해서 숙모집근처에서 정말 미국스톼일 햄버거를 먹고 어니언링 크기 보이시나요?ㅎㅎㅎ 햄버거도 너무크고 완전 푸짐푸짐월마트도 쇼핑 초코렛부터 먹을꺼 왕창담기 !!   다음날 #유니온시티 에서 저희둘은 #바트 (#BART) 열차 타고 ! 파월역으로 나갔습니다 1시간정도 걸린것같아요 오늘일정 빡빡합니다 ㅋㅋ 알차게 알차게 의 명물사람이 직접 회전 시키는 #케이블카 입니다   케이블카를 타려는 줄이 어마어마합니다....는 4계절 따듯한곳인데 9월, 저희가 갔던때는 날도흐리고 바람도 차가웠어요 ㅠㅠ기다림끝에 케이블카 타기 성공!!! 사람들은 밖에 붙잡고 많이타더라구요언덕이 많은곳이라 더 재밌었어요 ㅎㅎ  케이블카를 타고 도착한곳은!#롬바드 스트리트 입니다도시에서 가장 유명한 가파른 길로 안전하게 내려가도록 S자 형태로 낸 꽃길이예요  밍이가 바라보고있는 저 멀리 섬 은" #알카트라즈 "한번 들어가면 절대 나올 수 없다고 해서 ‘악마의 섬’이라는 별칭이 붙은 감옥입니다 밍이는 결혼전에  을 한적이있어 감옥안까지 들어가는 투어도 했다고해요   흐린날씨라 아쉽지만 곳곳마다 예쁜양식의 건물들도 보이구요 노오란 장난감차 같지만 ㅎㅎ차를 빌려서 투어를 할 수 도있습니다   세계에서 가장맛있는다는역사가깊은 #부에나비스타 #아이리쉬커피 입니다 술이 들어가있는 독한 ㅋㅋ커피구요살짝 추운몸을 술이 들어가서 사르르 녹게 만드는 그런 맛있는 맛 에서 밍이가 꼭 저와같이 하고싶다는 코스를 오늘 하는날입니다 바로...자전거타고 금문교 건너는 코스   결혼전, 금문교를 건너면서 전화가 왔었어요 너무 아름답다고 우리결혼해서 꼭 같이 오자고 정말 같이 와있어서 서로 감동과 꽁냥꽁냥 마음이 그랬어요 ㅎㅎ밍이는 저랑 자전거 탈 생각에 마냥 신났음 .........    #금문교 를 건너 #소살리토까지 자전거라이딩 기대했던 코스였는데 여기까지만해도 좋았었는..데 금문교를 건너는순간 바람싸대기와 다리풀림.... 진짜 허벅지터지는줄 자전거투어를 추천하던 이 남자의 엉덩이를 걷어차고 싶었다는다시는 자전거 얘기 꺼내지도마라...................날씨만 따듯해도 좋았을것같은데 너무추워서 더 힘들었던것같아요    금문교 사진보는데 예쁘다 멋지다는 나중문제 진짜 길었구나 생각뿐 ㅋㅋㅋ  소살리토 마을도 예뻤는데흐려서 잘 안보이네요 자전거대여는  연계가 잘되어있어서다시 돌아가지않고 !! (중요)소살리토에 반납을 하고 페리를 타고 다시 로 올 수 있어서 너무 좋았어요 !!! 그건 진짜 만만세 !!!      피어39에 와서 크랩챠우더와 해산물을 푹풍흡입했어요 자전거타면서 짜증을 많이 냈던 밍이한테 미안했구요🙈그와중에 옷에 묻지말라고 주는 앞치마는 밍이에게 너무 찰떡 이네요맛있는걸 먹으면서 마음도 가라앉았어요 단..슌해....​다음날은!!!바다앞에 있는 자이언트 홈구장야구장에 갔어요 밍이가 야구에 진심이라 뉴욕에서도 양키스구장에 다녀왔었죠 ㅋㅋ여기서도 경기는 끝까지 안보고 경기장 분위기를 느끼러 바다가 보이는 야구장이라니!!장소 그 자체가 너무 아름다운곳이였어요   야자수도있고 이쁘다이뿨   야구장에 먹으러가는 부부ㅎㅎ  오늘은 날씨도 너무좋아서 를 천천히 즐겨보려고해요 제일 유명한 사람들이 모이는 중심#유니언스퀘어 로 가볼게요!  이 사진은 지금생각하면 우리부부의 히스토리가된 사진입니다  저때 유니언스퀘어에 있는 하트 에서 사진찍고엄마아빠 하는동안 할머니랑 재밌게 잘 지내주는 딸이 생각나서 영상통화를 하다가 ​" 꼭 오니 데리고와서 셋이 다시 찍자 "약속했었는데 정말 저희는 그 약속을 지키게 되거든요 ​너무너무 기억에 남는 우리사진 곧!! 다음  사진에 가족사진을 다시 올릴게요 ❤️❤️​    애플의 고향 ㅎㅎ 애플샵에도 들어가보았는데요 너무 예쁘게 잘 해놨더라구요 앉아만있어도 좋은​저때만 해도 한국엔 블루보틀이 안들어왔을때라소ㅋㅋ여기없는건 때 꼭 챙겨먹어봐야죠 역시 #블루보틀 라떼는 맛있습니다    지금 블로그를 쓰고있는 2023년엔 논현동에 첫 매장 슈퍼두퍼도 들어왔죠!! 저때는 에만 있는 버거라소 ㅋㅋㅋㅋ챙겨서 먹었습니다 얼마전에 #슈퍼두퍼 오픈해서 가서 먹었는데 그때의 추억이 생각나며 너무너무 맛있게 먹고 돌아왔습니다 !!  민트모히또라떼 가 유명한 커피 #필즈커피 도 꼭 맛보세요   알찬 을 마치고 밍봉부부는 라스베가스로 고고 합니다 !!!   ​ 
안녕하세요. 저번주에 를3박4일 다녀왔어요. 는 캘리포니아에 위치하고 있어서 겨울에도많이 안추울줄 알았는데, 이번에 캐나다와미국 을 같이 하였는데, 제가 했던2월말 는 2월초 캐나다보다더 추워서 날씨 때문에 힘들었네요.  노을지는  금문교와 금문교를 지나는 대형 크루즈​춥고 비가 많이 내려서 날씨 때문에계획했던 일정은 다 못했지만, 는 첫 이었는데뉴욕보다 더 매력적이었던 미국서부에 위치한 이 도시의 매력에푹 빠져 버리고 말았답니다.​그래서 다음에는 여름~ 가을에 맞춰서 다시 하려고 해요!3박4일 일정이 저희에겐 너무짧게 느껴져서, 다음 미국 서부에서는 에서만한 일주일정도 여유있게 하려고 합니다~ 1.  3월 4월 날씨 ​3월 4월  가시는 분들을 위해 평균 날씨한번 알아볼게요  3월 날씨  평균 3월 날씨에요.3월에는 생각보다 흐린날이 많네요.낮에 12~15도라도 생각보다 바람이많이 불어서 체감온도 낮았어요. 특히  베이 크루즈 투어할때 바람이 많이 불어서 더더욱 추웠어요. 겨울 모자, 장갑, 방한 점퍼 다 껴입어야 했어요. 제가 했던 2월말은 기온이최저 3도 - 최고 10도 였는데,비까지 내려서 체감온도는 영하였답니다. 얼마나 추웠는지..​바람불고 비가 와서 옷이 계속젖어 있으니, 캐나다보다 더추워서 당황스러웠어요. ​​​  4월 날씨4월은 3월보다 날씨가 좋아요.우선 맑은날이 더 많은 것을 보실수있죠? 기온과 상관없이, 금문교쪽은정말 바람이 많이 부니, 따듯한 겉옷꼭 챙기세요! 특히 빅버스 오픈탑 버스투어나 크루즈 투어 하실분들은요. LA나 라스베가스보다훨씬 더  추워요~​​​ 2.  골든 브리지 금문교 베이 크루즈 투어 후기 하면 골든 게이트베이 크루즈 투어는 꼭 해야지 하고생각하고 있었기에 저는  떠나기전에 미리 인터넷으로 입장권을 예약해갔어요. 현장 구매 가격은 5만원정도였고, 인터넷으로 미리 예약하면티켓 가격이 더 저렴하였어요.  베이 크루즈 이동 경로 지도 베이 크루즈 투어는 60분 / 90분 2가지가 있는데, 위의지도는 60분짜리 이동 경로 입니다.​왼쪽 길게 이어져 있는 길이 바로"골든 게이트 브리지 - 금문교" 에요.​90분짜리는 금문교에서 좀더 왼쪽으로길게 하는데, 저는 60분이면 충분할것 같아서 60분 투어 예약을 했어요. 투어는 물개들을 볼 수 있어 항상많은 관광객들이 모이는  pier39근처에서 시작합니다. 유람선 투어 시간표는 시즌마다 다른데,3월 ~ 4월 현재 시간표는 ​①  평일(월요일-금요일)오전 11시 / 오후 2:45 / 오후 4:30​② 주말(토요일,일요일) & 공휴일오전 11시 / 오후 12시 / 오후 1시30분/오후2:45 / 오후 4:30 / 오후 5:30​이렇게 진행되고 있어요. 해가 지는 모습을 배위에서 보고싶어서 저는 선셋 타임에 맞춰서 예약했습니다. 요즘 석양 시간이 오후 6시인데,오후 5:30분 배를 타면 너무 컴컴할것같아서 오후 4:30분 크루즈를 탔는데,만족스러웠어요.  티켓 오피스인터넷으로 미리 크루즈 티켓을 구입하였고,위의 사진에 보이는 티켓 오피스 (피어39근처)에 가서 바우처를 보여주면  실물 티켓으로교환 받을수 있습니다. 아래 사무실 위치에요. Blue & Gold Fleet · Pier 41, San Francisco, CA 94133, United States★★★★★ · Boat tour agencygoo.gl ​ 유람선 탑승 전에 사진을 찍어주고 있어요그럼 출발 10분전까지 유람선 탑승하는 곳으로오면 되고, 유람선 올라타기 전에 기념사진을찍어 주는데 배에서 내리는 장소에 사진을 인화해서 출구에 걸어 두니깐 마음에 드시면사진을 구입할 수 있었어요.​  또는 큐알코드 있는 카드를 주니깐핸드폰으로 사진을 다운받을수도 있어요. 탑승하려고 줄서있는 모습 바우처를 가져가서 받은 실물 티켓이에요유람선 1층 내부 유람선 1층에는 스낵이나 따듯한 커피, 음료등을 팔고 있었고 테이블도 있어서 가져온 간식도 먹을수 있었습니다. 2층으로 올라가는 계단유람선 2층 날씨가 꽤 쌀쌀했지만 대부분 관광객들은 옷을 따듯하게 껴입고 2층 야외층에서 유람선 출발을 기다리고 있어요.​​​ ​저는 는 처음  하는데, 도 뉴욕만큼 세계 곳곳에서 온 관광객이 많아서 놀랐어요.이렇게 유명한 관광도시인줄 몰랐거든요. 유람선이 피어39에서 떠나면서점점 멀어져 가는  중심가를 볼 수 있었어요. 출항한지 약 30분 정도 지나니 금문교가점점 가까이 보이기 시작했어요.  금문교는 의 교통 체증을 해결하기 위해, 프랑클린 루스벨트 대통령의 지시로 건설이 시작되었고,1933년 공사를 시작하여 1937년완성되었다고 합니다.​총 2,7km 길이의 금문교는 그 당시에는 세계에서 가장 긴 다리였답니다.참고로 현재 가장 긴 다리는 164,8km 중국에있는 단양-쿤산 (중국 장쑤성) 다리입니다. 금문교는 그 당시 기술적인 성취도 놀라웠지만, 오렌지색의 다리가 석양이 질 때 아름다운 황금빛으로  모습이 전 세계적인 사람들에게 인상적인 모습을 남겼고, 다리가 완공 되자마자 지금까지 금문교는 한결같이 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는 다리랍니다. 유람선은 금문교 아래를 지나 반대쪽 모습을 보여주고 다시 되돌아 오기에, 다리 아래쪽에서 다리가 어떻게 건설되었는지도 관찰할 수 있었답니다.   덕분에 헐리우드 영화에도 금문교가 배경으로 자주 등장 했는데요. 엑스맨 : 최후의 전쟁, 007 시리즈, 고질라, 퍼시픽 림, 혹성탈출, 터미네이터 제네시스 등 수많은 영화에 금문교가 등장 하였어요. 이 커다란 대형 여객선이 다리 밑을 지나가는 모습을 볼 수 있었어요  유람선을 타면서  베이의 바람을 맞으며 여유롭게 가까이서 금문교를 구경할 수 있어 참 만족스러웠어요. 오후 5시가 넘으니 하늘이 점점 붉게물들어 옵니다. 일부러 석양 시간에맞춰서 크루즈 투어를 했는데  아름다운하늘을 보면서 크루즈 투어하길잘했다는 생각이 들었습니다 금문교를 구경하고 크루즈는 알카트라즈섬으로 향했어요. 알카트라즈섬은  앞바다한가운데 있는 섬을 가리키며, 이 섬에는'탈출이 불가능한' 인류 역사상 가장 유명한 교도소가 위치하고 있습니다.영화 '더 록 The rock'에 나와서 더유명해 졌다고 하네요. 더 록 감독마이클 베이출연숀 코네리, 니콜라스 케이지, 에드 해리스개봉                                                1996. 07. 13.  알카트라즈 교도소가 탈출이 불가능했다는전설이 있지만, 실제로는 총 13차례의 탈옥 기록이 있고, 탈옥수중 5명의 행방은 지금까지 밝혀지지 않았습니다.​ 앞바다는 상어가 우글거리는지역이었고, 이 섬에서 빠져나온다고 해도빠른 조류나 낮은 수온으로 탈출이 힘든지형적 조건을 갖췄다고 합니다. 유람선은 알카트라즈 섬을 한바퀴 돌면서섬을 가까이서 관찰할수 있었어요.​​​ 그렇게 60분간의 즐거웠던 유람선 투어를 마치고, 물개들이 평화롭게휴식을 취하고 있는 피어39로돌아 왔습니다.   을 하며 가까이서 금문교와 알카트라즈섬을 관찰하고싶으신 분들에게 유람선 크루즈를추천 드려요~ 특히 선셋 타임에 맞춰서하면 하늘 색깔도 예쁘고 너무 좋았어요. ​티켓을 미리 인터넷에서 예약한후이메일 바우처로 현장 교환하면더 저렴한 가격에 구입할 수 있어요.​》골든브리지 크루즈 60분 투어투어 예약하기 클릭《​》골든브리지 유람선 투어 90분 투어 예약하기 클릭《​바람이 많이 불어서 생각보다많이 추우니, 겉옷을 따듯하게 입으시고 크루즈 투어 하시는 것 잊지 마시고요~ 즐거운   되세요 :)​↓ 오픈탑 빅버스 후기↓ 미국 서부   금문교 지나는 빅버스 시티투어 3시간 코스 관광 후기안녕하세요. 미국  을 2월말에 다녀왔어요. 가 있는 캘리포니아는 2월이면 따...blog.naver.com ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국미국 캘리포니아 Blue & Gold FleetPier 41, San Francisco, CA 94133 미국 제휴업체로부터 서비스를제공받았습니다. 
[미국 세미패키지] 미국 서부  부터 요세미티 국립공원, LA까지!  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^제가 미서부 을 다녀온 지 벌써 두 달 정도되어가네요 ㄷㄷ 시간 참 빨리 가는 거 같아요....이때만 해도 세상 즐겁게 미서부 이곳저곳을자유했었는데 벌써 초여름이라니 ㅠㅠㅠ시간을 되돌릴 수만 있다면 다시 미국으로 ㅋㅋ​가정의 달을 맞아 미국 가시는 분들 정말많으시더라고요. 저희 동생은 여름 방학 때간다고 제가 다녀온 세미패키지 예약해뒀어요.역시 핫한 지답게 인기 만점이더라고요.​  ​미국 서부 은 요세미티 국립공원이나 그랜드 캐년 등등 규모가 어마 무시한 이동거리를자랑하기 때문에 될 수 있으면 전용차량 있는세미패키지를 이용하시는 걸 추천드려요.​개별적으로 하기엔 일정도 너무 길고,체력적으로도 힘든 게 사실이거든요. 저처럼 혼자서가시는 분이라면 더욱더 안전하게 이동하고,은 자유롭게 하는 단체배낭 패키지를적극 이용하셔서 즐거운 하시기 바라요. 미국 세미패키지14박 16일1.2.요세미티 공원3.프레즈노4.라스베가스5.자이언캐년6.브라이스캐년7.홀슈밴드8.페이지9.그랜드캐년10.킹맨11.로스앤젤레스​제가 다녀온 여기트래블 세미패키지는미국 서부 을 2030 세대끼리 함께 전용차량 타고이동하고, 관광은 자유롭게 진행했었어요.​제가 꼭 가보고 싶었던 요세미티 국립공원도코스에 포함되어 있었고, 미서부의 인기 코스인그랜드캐년과 로스엔젤레스도 일정에 있어서너무나 기분 좋게 을 했던 기억이 나네요~!​화려한 도시부터 웅장한 대자연까지 경험할 수있는 루트로 진행되기 때문에 만족도가 높아요.​ ​전 일정 큼직한 이동은 다 같이 전용차량타고 했기때문에 캐리어 끌고 힘들게 숙소 찾아다닐 필요가없더라고요. 덕분에 이렇게 자전거를 빌려서라이딩도 하고, 한국에서 미리 가져간 피크닉 용품들들고 한적한 공원에서 피크닉도 즐길 수 있었죠.​이동에 사용되는 체력만 줄여도 자유을 보다힘차게 진행할 수 있더라고요. 혼자서 이동했다면대중교통 타느라 기가 다 빨렸을 거예요.​  ​게다가 미국 서부  핫플인 요세미티 국립공원도전용차량 타고 가서 저세상급 풍경 속에서산책도 했어요. 미국답게 뭐든 큼직하고,규모도 장난 아니더라고요. 오래 걸어야 하긴하지만 워낙 풍경이 다해서 힘들지도 않았죠.​다만 편한 신발을 가져가시는 게 뚜벅이 에도움이 되실 거예요. 저도 가볍고 착화감 좋은운동화 가져가서 요긴하게 이용했었답니다~​  ​미국 서부 은 전 일정 자유으로 진행됐지만전문 인솔 팀장님은 상시 계셔서 궁금한 점이나 요세미티 국립공원 같은 곳들 정보도 수시로얻을 수 있었어요. 카톡으로 궁금한 점들 물어보면정말 초스피드로 답해 주시더라고요 ㅋㅋ​혹시라도 길을 잃거나 뜻밖의 상황에 처했을 때보호자가 생긴 거 같아 든든하게 을 했었어요.차량이 있어 이동할 때도 스트레스가 없었죠.​ ​미국 세미패키지 코스로 갔었던 화려한 도시들에서도완벽 할 수 있었던 건 인솔팀장님 덕이아주 컸었어요. 현지 맛집이나 쇼핑리스트등을공유해 주셨거든요. 책이나 블로그에 나와있지않은 현지  꿀팁들도 대방출해 주시고,이동하는 동안에  노하우도 전수해 주셨어요.​역시 현지 사정에 마스터하신 분은 다르더라고요.책이 필요 없는 자유을 알차게 즐겼어요.​  ​제가 이용한 세미패키지에는 라스베가스를 제외하고조식이 모두 제공이 됐었어서 든든하게 한끼하고자유을 시작했었어요. 요즘 달러가 워낙올라서 체감물가도 상당히 높긴 했었지만또래 친구들과 함께 나눠 먹기도 하고,인솔 팀장님께서 추천해 주신 가성비 갑 맛집을자주 가서 눈이 휘둥그레질 경비 지출은거의 없었던 거 같아요. 오히려 착한 가격대로미국 스타일 음식을 가득 먹을 수 있었어요.​  ​중간엔 미국 3대 캐년도 방문했었어요. 보통은 투어를신청해서 가지만 저는 전용차량 있는미국 세미패키지로 갔었어서 그랜드캐년을 포함해웅장한 미서부의 명소들을 넉넉하게 구경했어요.​여러 뷰포인트들 추천해 주시더라고요. 다양한인생 사진도 남기고, 서로 사진도 찍어주고 재밌게놀았어요. 한국에서 볼 수 없는 독특한 지형과남다른 규모의 자연에 감동 또 감동이었답니다~!​  ​사실 세미패키지라고 해도 전 일정 도시별로는취향대로 자유이 가능하기 때문에 디즈니랜드나유니버셜 스튜디오등도 다녀올 수 있어요!!​마음 잘 맞는 친구와 함께 하기도 좋았고,무엇보다 노옵션, 노쇼핑이라 부담 없이 미서부를자유할 수 있다는 게 가장 메리트였죠.​일반 패키지는 꼭 해야 하는 것들이 많아서 별로인데여기트래블 세미패키지는 패키지의 장점만쏙쏙 골라온 자유 스타일이라 좋았어요.​ ​덕분에 한국에서부터 가보고 싶었던 명소들이나맛집 등도 눈치 안 보고 자유롭게 다녀올 수 있었죠!뭐 처음 가 보는 명소들도 인솔 팀장님의 노하우와스마트폰이 있으니 어려울게 하나도 없었어욬ㅋ​오히려 혼자 갔다면 도시별 이동부터 고난이었을 거같아서 전용차량 있는 세미패키지 신청하길백만 번 잘했다는 생각이 수시로 들더라고요.​캐리어 끌고 숙소 찾는 거 그거 정말 힘들어요 ㅠ하등 에 불필요한 이동시간과 체력 소비를 줄이는 게 자유의 포인트더라고요.​  ​미국 세미패키지로 가니 아침부터 저녁까지 도시별 자유을 꼼꼼하게 진행할 수 있어서짧다면 짧은 일정이었지만 만족도 높은 미서부을 즐길 수 있었어요. 패키지로 갔었을 때 남는2%의 아쉬움을 세미패키지가 잡아주더라고요.​합리적인 가격대로 이동과 숙소까지 두루두루해결해 주니 저처럼  초보시거나 편하고 안전한미국  원하시는 분들께 추천드리고 싶어요.​ ​멋진 미국의 자연 환경부터 화려한 도시 풍경까지알차게 즐기고 싶으신 분들은 여기 트래블에서진행하는 미국 세미패키지를 적극 추천해요~!​20~30대끼리만 함께하는  상품이라혼자 신청하셔도 친구 사귀기 좋고, 자유이베이스인 단체배낭이기 때문에취향 저격 미서부 자유이 가능하답니다~!​미서부 세미패키지에 대해 궁금하신 분들을 위해아래에 관련 링크 첨부해 드려요~!확인해 보시고 즐거운 하시길 바랍니다:)​▼ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
몸에 풍선 둘러져서 빡친 레지​조던의 생일을 맞아 로 놀러가기로 했다.전날 밤 집에서 조촐하게 파티하고 나서 레지한테 풍선 씌웠더니 저렇게 얼음이 되어버림ㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋ​ 1일차​아침 일찍 비행기 타고 도착한 . 사실 가기 일주일전부터 에서 역대급 강풍 & 폭풍우가 몰아쳐서 홍수 경보에 난리도 아니었었다. 우리가 을 가기로 한 주에서도 날씨 예보가 썩 좋지 않아 큰 기대를 하지 않았는데,​웬걸, 도착해보니 생각보다 하늘이 푸르고 비가 많이 오지 않았다.​1박에 약 $100 정도 하던 호텔,로비가 되게 잘 꾸며져 있었는데 위치도 너무 좋아서 (금문교까지 버스로 10~15분 정도?) 굉장히 만족스러웠던 곳.근처에 백화점/식당/약국 다 걸어서 갈 수 있어서 좋았음 👍 챈슬러 호텔 온 유니언 스퀘어433 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국 ​처음 간 곳은 약 70년 전통을 자랑하는 커피숍 (및 바) The Buena Vista.​여기서 찐 아이리쉬 커피를 먹을 수 있는데  가면 꼭 한번씩 들러봐야 하는 곳이라고 한다 (조던네 아빠 강추 플레이스).​나는 아침에 무조건 커피를 마셔야하는 카페인중독자인데,관광 겸 커피 마실 겸 이곳을 방문했다.​ The Buena Vista2765 Hyde St, San Francisco, CA 94109 미국 ​ 사람들로 바글바글한 식당 내부.​아침식사도 팔기 때문에 다들 여기서 음식도 같이 먹는것 같았다.여기서 아이리쉬커피가 유명한 이유는 이 아이리쉬 크림이 찐하고 맛있을뿐만 아니라 '진짜' 술을 넣어 만드는 전통 아이리쉬 커피라서 더 유명한 것도 있었다.​ ​맨날 스타벅스에서 아이스 아이리쉬크림 콜드브루라떼만 마시다가 갑자기 뜨끈뜨끈한 아이리쉬 커피를 먹어보자니 되게 색다른 기분이었다.​위스키를 엄청 많이 넣기 때문에 만 21세 이상부터 (음주가능) 마실 수 있다 그래서 신분증도 검사했다.​맛은..?위스키 맛이 너무 강해서 나는 끝내지를 못했다. 아침부터 이 엄청난 도수의 술을 마시기가 힘들었는데 조던은 거의 다 끝내고 내것까지 먹었다 ㅋㅋㅋ원래 커피를 잘 안 마시는데 술이 들어가서 그런가 굉장히 잘 마셨음...​​ ​이 집은 아이리쉬커피가 워낙 명물이다보니 저렇게 우리가 폭탄주 만들 때 처럼 잔을 일렬로 쫙 세워두고 엄청난 스킬로 커피와 위스키를 때려부으신다.​바에 앉아서 이야기하다 보니 바텐더분이랑도 이런저런 이야기를 하게 되었는데, 그분한테 점심 식당을 추천 받아서 다음 장소로 이동하게 됐다.그나저나 그분 어디선가 영화배우 닮았다는 생각을 속으로 했는데 조던이 '저 사람 약간 007배우 같지 않냐'그래서 음 나만 그렇게 생각한게 아니군 혹시 저사람 막 그 배우 사촌인거 아니야?! 하고 얘기했던게 어렴풋이 생각난다. (사진속 저 분 아님)​ ​추천 받아 온 해산물 요리 전문 식당인 이곳!특유의 미국 마켓에서 해산물 요리 파는 그런 식당 분위기가 듬뿍 느껴지는 곳이었다.Sotto mare oysteria & seafood​ Sotto Mare552 Green St, San Francisco, CA 94133 미국 ​가볍게 샐러드랑 리조또 먹었는데 좀 실망했음...가격이 꽤나 셌는데 먹은 음식은 그렇게 싱싱하지도 않고 양념이라던지 맛도 그저 그랬다. ㅠ로컬 추천이라 잔뜩 기대했는데 실패..​​ 조던이랑 나랑 에서 큰 계획은 없었기 때문에 그냥 도시를 쭉 따라 걸었다.​의 진짜 큰 특징을 꼽자면 이렇게 가파른 경사가 무지하게 많다는것. 나는 또 여기서 괜히 부산(?)이 생각나고 그랬다. 왠지 이렇게 바다 옆에 경사진 곳에 이렇게 도시가 많이 생기나 싶기도 하고 너무 신기했다.​ 걷다가 발견한 알카트라즈.​는 이제 3번째인데 이렇게 알카트라즈가 한눈에 보이는 스팟이 있다는건 이제 알았다.Fier 39인가? 안에 각종 레스토랑이랑 기념품샵이 있는 그 곳 안쪽으로 계속 쭉 걷다보면 물개 스팟이랑 연결되는 뒤쪽 공간이 나오는데, 그곳에 알카트라즈를 한눈에 볼수 있는 Deck이 있다.​그리고 사진에는 안보이지만 뒷편으로는 Golden gate bridge도 같이 보인다. 날이 맑은 편이 아니었는데 꽤나 선명하게 잘 보이던 곳...​이곳은 미국 역사상 최대의 마약상이었던 알카포네가 갇혔던 감옥으로, 저 섬 근처에 식인상어들이 살고 있어서 절대 탈옥이 불가능한 악명 높은 감옥으로 유명했다고 한다.​지금은 관광지로 탈바꿈하여 투어를 예약하면 이 감옥 안에도 둘러볼 수 있다. ​​ ​그리고 이 근처에서 발견한 되게 오래된 앤틱 게임 아케이드. 입구 바로 앞에 쓰레기통 있고... 안에 되게 섬뜩하게 생긴 인형들이 있어서 저게 뭐지? 하고 들어가봤다.​ 한눈에 봐도 엄청 오래되어 보이는 게임기들이 정말 즐비하게 있었다. 그중에는 간혹 휴게소에서 몇 번 봤던 손금 기계들도 전시 되어 있었는데 걔네들 봤을때는 정말 반가움이 ㅋㅋㅋ​근데 이게 한 60~70년대 만들어진 게임기라 그런가, 삐에로나 마네킹들이 진짜 기괴한 화장을 한 채로 유리 케이스안에 전시되어 있었는데 약간 공포영화 세트장 방문한 것마냥 으스스한 느낌이 들었다.​입장은 무료, 게임 1번할 때 1 quater 넣으면 된다. Musée MécaniquePier 45, San Francisco, CA 94133 미국 일정 마지막은 호텔 근처에 있는 찐 이탈리안 피자집.우선 가격이 정말 착했다. 저 마늘치즈빵에 페퍼로니 피자 1판 시켜서 한 $30 정도 나왔던 것 같다.​ 너무 오래 걸어다녀서 피곤해가지구 많이는 못 먹었지만 다시 보니 저 따끈따근 방금 나온 피자의 맛과 감촉이 생각나서 입에 침이 고인다.​아 이 때 너무 웃겼던게 이게 어느정도 거리인줄 모르고 그냥 바로 냅다 우버를 불렀는데 진심 우버탄지 2분도 채 안되어서 갑자기 드라이버분이 '너희 여기 가는거 맞아...?' 물으시는거다.​왜 그러지? 맞는데용?하고 보니까 알고보니 걸어서 10분거리인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ우버를 불러서 ㅋㅋㅋㅋ 차로 가니까 1분만에 도착해버렸다. 조던이 어쩐지 우버값이 너무 싸더라.. 이러는데 너무 웃겼음​ Uncle Vito's Pizza700 Bush St, San Francisco, CA 94108 미국 1일차 지도​ 2일차호텔 근처에 지하철이 있어서 한번 트라이얼 해보기로 했다.우버값이 워낙에 비싸서리...다행히 는 엘에이보다 대중교통 시스템이 잘 되어있어 우버 없이 도심 내부 다니기에는 좋은 것 같다.​근데 둘다 샌프 지하철은 처음 타봐서 한번 거꾸로 가는걸 잘못 타서 다시 되돌아 가느라고 약간 시간낭비 했었다 ㅋㅋㅋ​혹시 몰라서 잔뜩 긴장한채로 무슨 역인지 집중해서 방송 듣고있는데 우리가 가야하는 방향의 반대방향인 역으로 가는 것이었다.분명 지하철에 찍힌 최종 목적지는 우리가 가는 방향쪽이었는데... 순환선 같은거였나 싶다 ㅠㅠ​ 아침을 건너뛰고 점심 바로 먹으러 도착한 Dumpling house.미슐랭 1스타인 집인데, 예약을 아예 받지 않는다. 무조건 직접 가서 대기해야 하고 부를때 안 들어가면 바로 패스하는 맛집.​역에서 내려서 걸어가는데 역대급으로 맛있는 냄새가 나서 '헉 어디서 나는 냄새지? 우리가 가는 곳인가?' 했는데 여기가 맞았다. 이미 냄새부터 여기가 맛집인지 알수 있어서 벌써 떨리고 신났었다. Dumpling Home298 Gough St, San Francisco, CA 94102 미국 가서 온라인 대기줄을 섰더니 1시간 반 기다리라고 해서,아침에 커피를 안 마시면 죽는병에 걸린 나는 근처에 마침 블루보틀이 있길래 그곳에 들어갔다.​근데 아무리 기다려도 커피가 안나오길래... 점원한테 물어봤더니 헉, 내 커피를 누군가 잘못 들고간 것이었다. 점원이 커피 새로 만들어주면서 미안하다고 무료 커피 쿠폰 하나 줬는데, 이거 왠지 못 쓰고 한국에 들어갈 것 같아서 조금 억울하다 ㅋㅋ​ 마침내 착석 완료...우선 에피타이저로 소 혀 구이를 시켰다. 숙성된 소 혀 고기에 약간 마라맛이 나는 고추기름과 고수가 올라가있었는데, 세상에 너무너무너무 맛있는 것이다. ​고기를 처음에 한 입 물었을때는 약간 순대시킬 때 나오는 그 간인가? 그 부위랑 살짝 식감이 비슷한데, 소혀가 훨씬더 쫀득하고 싱싱한 감촉이었다. ​처음에는 이 혀 모양이 생각보다 그대로 보여서 살짝 멈칫했는데, 담백하면서 쫄깃하고 이 숙성된 고기의 톡 쏘는 마라 기름이 너무 맛있어서 순식간에 다 먹었다.​ 두번째로 나온 딤섬.이 집에 오면 반드시 먹어야 하는 만두 'Juicy Pork Bao'이다.한국인이 환장하는 겉바속촉의 끝판왕인데 저 밑부분은 살짝 크런치하고 만두 윗부분과 속살은 엄청 촉촉하고 국물이 장난아니다.​글 쓰는 지금 이 순간에도 침이 엄청 고임...​진짜 왜 미슐랭 1스타인지 알 것 같다 너무 맛있다.근데 가격도 되게 저렴하다. 다른 미슐랭 레스토랑처럼 막 몇십만원 하는것도 아닌데 이렇게 고퀄리티 맛있는 덤플링은 처음 ㅠㅠ​ 이 고기만두도 정말 맛잇었다.​는 중국 이민자들의 역사가 굉장히 깊은 도시인데,특히 Bruce Lee가 여기서 무술 학교도 세웠을 만큼 미국 내에서 중국 커뮤니티가 가장 크게 발달하고 오래된 도시이다.​그래서 샌프란 가면 꼭! 차이나타운이랑 중국음식 한번씩 도전하는 것도 굉장히 좋은 경험이 될 듯.​​ 오후에는 원래  명물인 Cable Car를 타려고 했는데, 갑자기 예상치 못하게 폭우가 엄청나게 쏟아졌다.그래서 그런지 케이블카도 너무 안오고... 결국 조던이랑 다시 호텔로 돌아가는데 배가 너무 고파서 근처에 있는 바에 들어갔다.​(그와중에 케이블카 기다리면서 어떤 노숙자 아저씨가 와가지고 엄청 대화하더니 너희들 근데 현금있니? 이래가지구 조던이 20불 나눠줌 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 착해)​굉장히 조그만 곳에 단골들만 올 것 같은 분위기의 술집이었는데,버거 + 맥주 조합이 13달러밖에 안하길래 그거 하나 시키고 오징어튀김 하나 시켜서 같이 나눠 먹었다.​생각보다 맛이 좋아서 디저트까지 시킴. 디저트도 짱짱. ​ 2일차 지도 3일차 3일차는 아쉽게도 아침 일찍 비행기가 있어서 바로 공항에 와야 했다공항 오는 날 비가 억수같이 쏟아졌었는데,우리가 하던 그 이틀동안은 기적처럼 날이 맑아서 너무 행복했다​마지막은 지루한 비행기 시간을 기다리면서 같이 그렸던 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나를 저렇게 비 쫄딱 맞은 생쥐처럼 그린게 짜증나는데웃겨죽을뻔했다 숨도 못쉬고 웃음...​좋은사람과 하는 은 정말 잊지못할 추억을 만들어주는 것 같다​ 
든든하게 아침 조식을 먹고 운동화를 신고 그이랑  관광에 나섰다. 7월 첫째 주였는데 바람도 많이 불고 은근 일교차도 심해서 정말 추웠다. 긴 재킷이 없었다면 아마 감기가 걸렸을지도 모르겠다.   도로를 가로지르는 트램 소리가 참 정겹다. 날씨가 어찌나 화창하고 좋던지 엘에이와 뉴욕보다는 한산하고 여유 있던 만의 감성이 마음에 들었다.  단지 파리보다 심했던 지린내는 수용소를 연상시키는 3층짜리 철조망으로 만든 호스텔 방에서 일주일을 자는 것보다 힘들었고 베드 버그가 나오는 만 원짜리 게스트 하우스의 공동화장실보다 악취가 심했다.  길거리에 마약에 취한 노숙자들을 자주 볼 수 있었다. 트램에서 침을 뱉고 욕을 하는 홈리스를 보고도 그 어느 누구도 그들의 잘못된 행동에 대해서 제지하지 않았다. 이것이 과연 자유와 권리일까?불법 이민자가 판을 치는 미국 사회에 심각한 문제성을 암시하고 있었다. 의 부동산 가격은 폭락할 수밖에 없다고 본다. 언덕 위로 길게 뻗은 도로를 걸어 올라갔다.  자유에서 만난 트램이 가는 길을 사진으로 남기고 싶었다.   트램에 올라탄 사람들의 얼굴에는 미소가 가득했다.  남편과 산책을 할 겸 천천히 경치를 만끽하며 걸어갔다. 저 멀리  그레이스 대성당이 보였다.  잠시 쉬어갈 겸 성당에 들어가 기도를 했다.  우리는 교통편을 이용하지 않고 지도만 보고 계속 걸어갔다. 롬바드 거리 스트리트는 호텔에서 그리 멀지 않은 곳이었는데 언덕과 경사진 곳이 많아서 땀을 좀 흘렸다. 이곳에 도착하기 전 그리니치 스트리트에서 본 건물들과 집들이 참으로 인상 깊었다.  여보! 우리가 이렇게 예쁜 롬바드 거리 스트리트를 또 걸을 수 있을까? 남편은 우리의 길은 계속 진행형이니까 너무 성급해 하지 말라고 항상 나를 안심시켜준다.  수국이 만발했던 롬바드 거리 스트리트에 차들이 진입하기 시작했다.  꼬불꼬불한 경사진 도로 위로차들이 끝없이 내려온다.  는 7월 한여름인데도 마치 가을 날씨와도 같았다. 오히려 일교차가 커서 밤이 되면 바람이 차고 쌀쌀해서 재킷 없인 외출을 할 수가 없었다.  열심히 사진 잘 찍어주는 그이의 평소 포토 실력은 이렇다. 여보! 하늘은 어디 갔어요? 하늘보다 땅의 비중을 높게 사는 그대여....... 언제나 날 3등신으로 찍어준다. 남들은 실물보다 더 길고 예쁘게 찍어주는데 그이는 항상 실물보다 짧고 못생기게 만들어주는 재주가 있다. 사진은 수백 장 찍어주는 착한 남편인데 항상 땅의 비중을 높이 사는 그대여..... 예쁜  집들을 배경으로 파란 하늘 아래서 멋진 인증숏을 남기고 싶었는데 지붕은 다 잘렸다. 이날도 결국 멋진 사진은 포기했다.  그이가 찍어준 의 사진 절반은 모두 땅과 함께 3등신으로 마무리를 지었다. 사진 잘 찍어주는 남의 편들 이참 부러운 순간이다. 세상엔 완벽한 사람은 없다. 사진 못 찍어도 괜찮아! 그게 당신의 매력이니까! 하하하!​​ 
미국서부로 떠나는 해외을 계획해보세요!7월에도 여러가지 미국서부이 준비되어 있습니다. 해외패키지을 저희와 함께하세요!인천에서 출발하여 로스앤젤리스로 갑니다7박10일 미국!! 이제 출발해보실까요!! 다른날짜 출발일정 문의도 환영합니다.4대캐년을 모두 관광합니다 (그랜드, 브라이스, 자이언, 안텔로프 캐년)1인당 현지가이드/기사 경비를 현지에서 지불해야하니 US$170이 필요합니다.가이드의 안내를 따라 지불하시면됩니다! 미주지역은 서비스 받는것에 대해 팁문화가 관습이기때문에 소정의팁을 지불할경우더 나은 서비스를 받게되어요! ESTA승인비용이 포함되어있지 않기 때문에 별도 준비하셔도되며,대행시 발급비용은 45,000원입니다.출발일기준 14일전까지 신청하셔야 대행이 가능합니다! 로스앤젤레레스에 있는미국영화산업의 중심지인 헐리우드입니다. 여기가 돌비극장인데요!아카데미시상식이 열리는 초대형극장입니다.셀린디온, 엘비스 코스텔로등의 연주가나 가수들의 공연이 개최되기도 합니다. 맨스차이니스극장은 최신영화를 가장 빠르게 만나볼수있는 영화관입니다.유명한 세계의 영화인들의 손,발을 본뜬 부조들때문에 관광객들이 붐비는곳이죠! 모하비사막을 가로지르고 최고의 카지노도시, 라스베이거스에 도착하여 시티투어를 시작하는데요!시티투어는 베네치아쇼핑몰, 올드타운 프리몬트 전구쇼, 분수쇼를 관람할수 있어요! 4대캐년중 한곳인 자이언캐년국립공원입니다.800여종의 다양한 식물들과 동물들이 서식하고 엄청나게 큰 화성암이 특징입니다. 브라이스캐년은 미국 유타주에 위치한 국립공원으로써6000만년 이상 지속된 물의 침식작용과 바람의 풍화작용으로 형서된 수많은 첨탑들이 모여있습니다. 여기는 그자체가 신비로운곳이죠바로 안텔로프캐년입니다.수만년 물이 흐르면서 깎아내어진 붉은 사암층 협곡이 특징이죠! 미국시 꼬옥! 거쳐야할 그랜드캐년입니다.세계7대불가사의중 하나인곳!자연의 위대함을 느끼실꺼에요!4억년이 넘는 세월동안 콜로라도강의 급류로 대협곡이 생성된 관광명소입니다~! 요세미티_국립공원은 찬란한 면사포폭포와 세계최대의 암벽인 엘 캐피탄, 특이한 암석들이 즐비한 하프 돔,요세미티 국립공원의 하이라이트인 요세미티폭포까지 만나볼수가 있습니다!!​ 트윈픽스에서 바라보는  전망은 가히 압도적입니다.약 270m높이의 2개언덕으로 시내를 조망합니다.여기서 내려다보이는 야경은 정말 탄식이 절로나올꺼에요!​ 페리빌딩은 타임지가 선정한 방문시 꼭 가봐야할 10대 관광지입니다.캘리포니아의 블루마틀 커피의 향기와 파머스마켓이 열리는곳입니다. 금문교는 와 소살리토를 이어주는 다리입니다.교량은 주위의 경치와 어우러져 의 상징과도 같은 다리죠! 여유있게 산책하기 딱 좋은 팰리스 오브 파인아트는신비스러운 건축물과 인공호수를 끼고있는 도심속의 산책공원입니다. 소살리토인데요!금문교의 북쪽에 위치하였고 고급스러운 주택들이 즐비하며 항구와 숲등이 아름다워예술가들이 사랑하는 지역입니다. 17마일_드라이브코스는 몬트레이에서 제일 볼만한곳으로 아름다운 자연과 최고수준의 골프장이 있습니다~!부호들이 많이 살고있으며 자동차를 타고서 기분내어 드라이브를 즐기기에 최적입니다. 솔뱅은 덴마크마을입니다.처음 덴마크인들이 정착했기때문인데요! 지금은 관광지가 되었답니다!​상세일정은 아래 배너를 클릭해주세요! ​ 
 3박4일 일정 가볼만한곳​10월  밍과 백 셋이  을 갔었다. ​날씨가 너무 좋았다.왜 사람들이 가 살기 좋은 곳이라는지 날씨로 체감할수 있었다.​​​3박4일 머물렀던 숙소는 빌라몬테스호텔이라는 3성급 호텔이였다.​샌부르스에 위치해있고우리는 차가 있었기 떄문에 시내에서 조금 떨어져 있어도 상관없었다. ​​  가성비 숙소 - 빌라몬테스 호텔 가성비 숙소 - 빌라몬테스 호텔 villa montes hotel 곽튜브가 다녀온  영상...blog.naver.com ​​전날 라스베가스에서 10시간 넘게 야간운전을 해서 온 상태라 진짜 정신나갈정도로 피곤했다.숙소에서 조금 쉬다가 을 시작하기로했다.​​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​​ 필수코스인 금문교차를 타고 금문교에 가서 사진도 찍고 해야하는데 금문교 갔을때 하필 갑자기 비가 내렸다 ㅋㅋ이렇게 금문교는 한번 지나가면서 차에서보는걸로 ㅋㅋㅋ​ ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​그리고 또  필수코스 중 하나인 피셔맨스와프 - 피어39주차는 길에 이런 무인주차정산기가 있어서 카드로 결제했다.​​ 피셔맨즈워프 피어39에 가면 바다사자가 엄청나게 많다.가까이 보니까 정말 신기했다.이상한 킁킁거리는 소리도 냈다 ㅋㅋ실제로 보니 더 귀엽고 신기했다. ​​피셔맨즈워프 피어39 에서 맛집을 갔다.클램차우더가 엄청 유명하다고 해서 보우딘 Boudin 이라는 맛집 테라스에서 클램차우더를 주문했다.날씨가 너무 좋았다.​ ​ 조개가 많이 들어있어서 씹히는 식감이 좋았다.맛있게 먹은 클램차우더​클램차우더만 먹기 아쉬워서 근처에 다른 생선튀김집으로 갔다.피시앤칩스를 먹어보기로했다.​​더 코드마더 피시앤칩스the codmother fish&chips​​ ​ The Codmother Fish & Chips496 Beach St, San Francisco, CA 94133 미국Boudin Bakery CafePier 39, Beach St Space 5-Q, San Francisco, CA 94133 미국 ​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​개인적으로 피셔맨즈워프에서 생선튀김은 정말 맛있게 먹었다.​배불리 먹고 다시 바다사자 구경을했다.​​ ​​ 3박4일 일정 ​둘쨋날은  근교인 나파밸리로 와이너리 구경을 갔다.​와이너리 두곳​1. 카스텔로 디 아모로사2. 아르테사 와이너리​​두곳다 너무 괜찮았던 곳이였고 차타고 가는길의 시골풍경도 너무 멋진곳이였다.와이너리 두곳 포스팅은 따로 했다. 캘리포니아 나파벨리 와이너리캘리포니아 나파벨리 와이너리투어 3박4일  을 하면서 당일치기로 다녀온 10월의 나파벨리...blog.naver.com ​​ 3박4일 일정 ​​트윈피크 -  전망대롬바르드 스트리트 - 러시안힐기다델리 초코렛공장​​ 피어39에서 바다사자를 보고 금문교 건너보고 나파벨리 와이너리를 보고 나니 일정이 다 끝난거 같았다 ㅋ하고싶은거 다함 ㅎㅎㅎ​​​나머지 일정은 끌리는 곳으로 구경을 다녔다.​ 롬바르드 스트리트 - 러시안힐많은 사람들이 구경을 하고 사진을 찍었다. ​롬바르드 스트리트 - 러시안힐 보다는 러시안힐 가는 길이 더 예뻐서 근처에서 차 세우고 구경하고 사진찍고 놀았다. 그리고 기라델리초코렛도 들려봤다. 기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St F301, San Francisco, CA 94109 미국 매리타임 내셔널 히스토리컬 파크San Francisco, CA 94109 미국트윈 피크스501 Twin Peaks Blvd, San Francisco, CA 94114 미국러시안 힐미국 94133 캘리포니아  러시안 힐 national historical park매리타임  돌아다니다가 발견한  명물 언덕올라가는 전차우리는 구경만 했다.언덕이 엄청나게 가파랐다. 경치가 좋아서 구경하다가 케이크팩토리로 케익을 먹으로 가기로했다. 트윈피크 전망대  트윈피크 전망대가 너무 멋져서 낮에도 가보고 저녁에도 가봤다. 전경이 내려다보였다.​저녁은 치폴레에서 브리또를 먹었다.​  ​​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​금문교 - 골든브릿지피셔맨스와퍼 - 피어39 바다사자구경하기러시안힐트윈피크 전망대나파벨리 와이너리 구경가기​​  ​​​ 라스베가스  4박5일시애틀 구경하고 라스베가스로 이동을 했다. 다시 버진아메리카 항공을 타고 3시간 이동. 끝없는 스타벅스 ...blog.naver.com 시애틀  2박3일밍과 함께 한 미국 (2013.1021) 유나이티드 항공을 이용해 시애틀로 출발했다. 미국 은 처음이라 ...blog.naver.com ​ 
세가족이 똘똘뭉쳐 떠난 유럽 이야기 2탄어서와 로마는 처음이지? 입니다 ㅋㅋ  런던 토트넘 핫스퍼 손흥민 직관경기를 예매하고로마 에어비엔비를 예매하고그 다음에야 비행기 티켓을 예매하는 이상한 순서로 시작된 우리의 준비?!​ ​2023년 4월 출발 항공권을 2022년 11월에 예매했어요 제 마음이 바쁜건지  안가본 티를 내는 건지 ㅋㅋ결론적으로 표를 미리 예매한건 정말 잘한일이었어요!시기가 다 와서 항공권을 검색해보니 가격이 2000불이나 뛰었더라고요 세상에...  ***은 미리미리 계획하고 결재하시는 것을 추천합니다***​이번에 세가족 유럽을 준비하면서TAP 항공을 처음 타보게 되었는데요비행경험이 많이 없는 저로서는 할말하않  << 공항>>  하나 눈치챈건어린이와 함께 하는 가족들을 1순위로 탑승시킨 뒤비행기의 가장 끝?에 몰아둔다는 것이었어요 ㅋㅋ비행기 먼저 탄다고 좋아했는데식사 배식도 제일 마지막이어서 원하는 메뉴 못고르고 남는 것 먹고왼쪽 오른쪽 앞쪽 뒤쪽에서 번갈아가며 아가들이 힘들어 해서아주.. 쉽지 않은 비행을 했습니다   에서 리스본을 경유해 로마로 들어가는 동안쭉 TAP항공을 이용했기에 수화물을 중간에 꺼내서 검사하는 불편한 일은 겪지 않았어요그.렇.지.만입국심사를 해야하기 때문에경유 시간은 1시간 30분 이상으로 넉넉하게 잡으시는 것을 추천합니다​<<리스본 공항>>  내리자 마자 언어가 확 바뀌어 있더군요.포르투갈의 리스본에 왔으니 에그타르트 하나에 에스프레소 한잔!무언가 특별한 맛을 느껴보려고 성심껏 씹었으나 잘모르겠더라고요 ㅋㅋ   저희는 경유지인 리스본에서 3시간 조금 넘게 있다가 다음 연결편을 탔어요여유있어서 좋긴 했지만리스본 공항에서 할게 너무 없어서 난감!저랑 남편 그리고 아이까지 면세점에 관심이 없어서의자에 앉아 빈둥빈둥 시간을 보냈습니다 ㅋㅋ​<<로마 공항>>  공항에 도착해서 바로 수화물 찾고요로마에서 고속기차를 타고 에어비엔비가 있는 역으로 이동했어요구매한 기차티켓은 환불되지 않아요(기차가 갑자기 취소되더라고 말이죠 ㅡㅡ; 이 이야기는 나중에 풀겠습니다! )​기차표는 자동판매기를 통해 구입할 수 있고영어(영국국기로 표시) 선택이 가능해요한국말은 없었습니다 (2023/4/7)​   엄청 늦은 시간에 도착해서나가는 곳을 못찾고 덜덜  핸드폰 지도앱을 보면서도 어리둥절하고 있는어른들을 위해 어린이가 친절하게 안내?해주었습니다(이탈리아말은 언제 배웠니 아들? ㅋㅋ)  ​이렇게 숙소에 도착하니 밤 12시가 거의 다 되었더라구요찜찜해서 그냥은 못자니돌아가며 씻고 그대로 기절 ㅋㅋ 시간으로 오후 3시정도 였는데 어쩜 그렇게 잠이 잘 오던지놀라웠습니다​아이와 함께 세가족 유럽이이렇게 실현될 줄은 정말 꿈에도 몰랐는데기분이 너무 좋았어요​ 모든 길은 로마로 통한다​그 말이 저희 세가족에게 어떻게 다가왔는지다음편을 기대해주세요~​행복한 로마에서의 7일을 곧 공개합니다!​  ​ 
오늘은 신랑이  에서가장 좋았다던 자전거 빌려서금문교로 놀러간 얘기를 해볼까합니다.😊 저희 부부는해외가면 꼭 자전거를 빌려서동네를 몇번이고 도는데요❤️​신랑이 미국에서도그걸 하고 왔더라구요 ​너무 좋아서 두번이나했다며..ㅎㅎ​바로 시작해보도록하겠습니다.​ 자전거 대여방법🚴‍♂️코타키나발루편에서한번 말씀드렸는데해외할때 자전거 빌리는 꿀팁다시 한번 말씀드릴게요!​✅해외시 자전거 빌리는 방법구글에 Bike rental라고 검색하면계신곳 근처 자전거대여점을쉽게 찾을수 있습니다.😊  ✅응용버전으로스시가 먹고 싶으면 sushi검색하시면 근처 일식집이 나와요​팁 유용하게 사용하시길 바랄게요!​아무튼 금문교 근처에서검색하셔서 찾으시면 됩니다.​신랑 말로는 보통 피어39쪽에 자전거 대여점이 몰려있는데거기서 빌리면 금문교 넘어소살리토까지 가기는 멀다고했어요 Golden Gate Bridge Bike Rentals2157 Lombard St, San Francisco, CA 94123 미국 신랑이 자전거 렌트한곳은 여기!​하이브리드 자전거가하루종일 빌리는데 32달러정도​나쁘지 않은데요?​근데 전기자전거가 비싸요..ㅎ전기자전거는 89달러​신랑은 전기자전거로 빌렸다고하더라구요 주인분이 친절하게설명해주시는 장면입니다.ㅎㅎ​자전거가 얇쌍하니 아주 가볍고 잘나가게 생겼네요 ㅎㅎ​신랑이 금문교 그리고 소살리토까지가는 길에 찻길🛤️도 많고🛤️언덕도 많아서 전기자전거 아니였음많이 힘들었을거 같다고 하더라구요 자전거 추천? 비추천?사실..자전거 으로 금문교와소살리티를 다녀온 신랑의 추천은자동차 >>>>자전거입니다..ㅎㅎ​금문교쪽에 바람도 많이불고언덕도 많고..해서차로 갔으면 여유롭게구경 더 많이 했을거 같다네요 ㅎㅎ  자전거 대여소에서 금문교까지는 약 20분금문교에서 소살리토까지는 대략 1시간소살리토에서 피어30까지 페리는 40분피어39에서 자전거대여소까지는 약 15분정도​이정도 자전거를 탔다고해요ㅎㅎ 본격적인 푸릇푸릇한 잔디 넘어로저기 멀리 금문교가 보인네요  바다도 보고잔디도 있고 힐링 완전 제대로 입니다 여기가 사진 스팟! 요런식으로 사진 남기면 완전 굿 "자전거 타고 왔어요"자랑샷입니다 ㅎㅎ  그리고 금문교에서소살리토로 가는 길은찻길로 가야해서좀 위험하게 느껴졌다고해요 ㅠ​가시는 분들 참고하세요!! 금문교에서소살리토 가는 길이 찻길이고소살리토 도착하면 이렇게 자전거도로가 잘되어 있습니다.​ 전기자전거 빌리는데무려 8만원이나 줬잖아요  근데 이게 하루종일 빌려주는게 아니라였데요ㅠ살벌하다...미국물가 소살리토에서 다시 피어39까지페리타고 40분이 걸려서소살리토는 뭐 보지도 못하고바로 왔다고 하더라구요 ㅠ​8만원짜리전기자전건데대여시간이 길지도 않아서반납시간 맞춘다고소살리토는 제대로 보지도못하고..ㅠ언덕은 많고찻길로 가야하고바람도 많이 불고...이러니 그냥 "차타고가라.."하나봐요 ㅎㅎ소살리토 을 마치고샌프란 시스코로 가는 페리 ⛴️페리타고 피어39가격은 10달러입니다. 페리는 이렇게 생겼습니다.크지 않아요 ㅎㅎ 이렇게 페리타고다시 피어39로 돌아왔다는 이야기!  아 그리고소살리토에서 피어39까지페리로 이동하실 계획이라면소살리토 도착하자마자티켓부터 미리 구매해두세요!​성수기때는 페리 티켓이 없는 경우도 있다고합니다.가자마자 예매하는걸로~  오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다❤️​공감 하트와 댓글은 사랑입니다❤️​감사합니다​​​​​ 
​이제 한파가 누그러지는지 요며칠은 날씨가 썩 괜찮네요. 저는 요즘 날도 춥고해서 주로 실내 쇼핑몰 같은데에서 지인들을 만나는데 이제 슬슬 봄냄새가 드릉드릉할 시점인가봐요! 올 겨울은 눈도 꽤 많이 왔었고 무섭도록 추운 날도 이어졌던거 같은데요. 무사히 겨울이 지나고 또 새로운 봄이 찾아왔으면 좋겠어요 :)​ ​설이 지난지 며칠 되지 않았는데 다들 계획하신 바는 잘 실천하고 계신가요? 저는 올해 꼭 해외 한번 나가는게 소원이자 목표인데 어딜가면 좋을지 지를 선점하느라 고민이 되네요. 일단 가봤던 곳들은 제하고 나머지 중에서 택하려는데, 그 중에서도 와 LA은 다시 한번 꼭 다녀오고 싶다! 할만큼 좋았던 기억이 막 떠오르더라고요.​  ​처음  을 준비하면서는 제일 먼저 알카트라즈섬 예약부터 서둘렀던거 같아요. 여기가  으로 꼭 가봐야한다해서 수많은 관광객들이 몰린다더라고요. 작은 섬 안에 교도소가 있는데 과거 흉악범들만 모아서 수용했던 곳이라고 해요. 지금은 박물관처럼 투어하며 둘러볼 수 있기때문에 를 찾는 사람들의 필수 코스가 되었죠.​ ​그래서 저도 왠지 안가면 서운할거 같고! 꼭 가야지 싶어 예약을 서두렀는데요. 생각보다도 이후 일정 예약이 꽉 차있는걸 보니 예약이 꽤 치열한거 같더라고요. 임박해서 하면 예약가능 티켓이 아예 없는 경우도 있고 특히 성수기 시즌에는 인기가 높아서요. 저처럼  을 앞두신다면 꼭 알카트라즈섬 예약부터 해두시길 추천드려요!​ ​무엇보다도 한국어 오디오가이드를 현장에서 빌려주는데, 이어폰 끼고 들으면서 교도소 내부를 자세히 둘러볼 수 있어요. 마치 영화를 보는것처럼 스토리텔링식으로 진행되는데 이야기 속에 푹 빠져서 투어하는 그 자체가 재밌게 느껴지더라고요. 그래서 인기가 많은가.. 저도 인정할만큼  에서 잊지 못할 곳이기도 해요. ​ ​참고로 의 지형적 특징인 구불구불한 길, 높은 언덕, 경사로 같은 것들을 제대로 느낄 수 있는 곳이 바로 롬바드가라고 생각해요! 구불구불한 길을 따라 자동차가 지나가는 것만봐도 도시의 느낌을 단박에 느낄 수 있는데요. 여기서 사진 한장 찍고 트램타고 이동해도 좋을거 같아요. 높은 경사로가 부담스러울 때는 트램을 타면 되거든요.​ ​또  의 상징이라고도 할 수 있는 금문교! 여긴 꼭 직접 건너보시길 추천드리는데요. 걸어서 도보로 건너는 방법도 있고, 차량을 타고 이동할 수도 있지만 무엇보다도 자전거 타고 건너가는게 대박 추억에 많이 남아요. 다리 근처로 가까워질 수록 오르막길 때문에 체력 소모도 좀 있긴하지만요. 반면에 다리 건너편에 있는 소살리토섬에 도착할 때면 내리막길이라 시원하고 상쾌하고 그렇더라고요! ​ ​그리고 LA 로스앤젤레스라고도 하는 할리우드의 도시죠 :) 왠지 저는 영화 라라랜드를 보면서 LA에 대한 로망을 키웠던거 같은데, 그리피스 천문대라던가 할리우드 사인이 보이는 공원, 허모사비치 같은 곳에서 영화 OST 틀어놓고 있어도 그렇게나 낭만스럽고 좋더라고요! 특히 허모사비치의 경우 라라랜드를 촬영했던 장소라 그런가 영화 속 장면이 떠오르기도 하고요.​ ​생각보다도 그로브몰 쪽에 갔을 때도 좋았는데요. 쇼핑을 위한 온갖 브랜드들, 식당가, 특별한 디저트를 파는 핫플 같은게 몰려있어서 구경잼이 쏠쏠했거든요. 중간에 분수도 있고 달콤한 디저트도 먹고 또 해지고나니까 조명이 켜지면서 되게 분위기 있어지고 예뻤어요. 이동할 때는 버스, 지하철 타거나 우버 잡아서 가니까 편했고요.​ ​참, 헐리우드대로라고 하는 스타의 거리에 가서 한국 배우들 이름을 찾아보는 것도 기억에 남아요! 가면 대로 바닥에 별모양부터 손바닥 모양도 있고 배우들 이름이 적혀있어서 찾는 재미가 있었거든요. 그리고 이 근방에 가면 규모 꽤 크고 깔끔한 기념품샵이 있어서 저는 LA하면서 여기서 이것저것 기념품 사왔네요.​ ​사실  이나 LA도 좋았지만 그랜드캐년, 브라이스캐년, 요세미티 같은 미서부의 대자연을 했던 것도 정말 감동이었어서요. 지난 서부 은 다녀오길 참 잘했다 싶은  중 하나예요. 물론 준비도 그렇고 또래 동행들과의 추억도 말해모해 싶을만큼 소중해서 더 좋았던 기억으로 남은거 같은데요.​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 세미패키지 전문 사인데, 여기서 신청하니까 코스부터 전일정 숙소, 도시이동할 때 타는 차량이나 자보험 이렇게 일일히 예약하기 까다롭고 귀찮은 것들이 전부 한방에 해결되더라고요! 사실 갑작스럽게 일정이 비어서 다녀올 수 있게된건데 예약하느라 진땀빼거나 스트레스 받을 일이 없어서 너무 좋았고요! 덕분에 저는 에 더 집중할 수 있었던거 같아요.​ ​혹시 저처럼 은 가고싶은데 준비가 막막하다거나, 혼자는 두렵고 동행이 필요하다! 그러면서도 자유일정, 자유으로 원하는 을 하고싶으시다면 제가 다녀온 여기트래블 완전 추천드려요! 20대와 30대 초반의 또래 객들만 모집해서 가는데, 관련 정보 아래에 남겨드릴께요! 혹시 맞는 일정 있는지 한번 체크해보셔도 좋을거 같아요 :)​​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
 오랜만에 올려보는 기네요 :-)지난 3월 중순에 다녀온 입니다. 예에에에!이번에 멕시코시티를 하며 경유지로 들러 당일치기로 했어요!​멕시코시티를 가기 위해서는 LA 혹은 를 경유해야 하는 항공이 많아요.유나이티드 항공은 를 경유해서 멕시코시티로 도착하는 경로였어요.경유지가 라니! 가보고 싶은 미국의 도시 중 하나!​#SanFransisco##당일치기#경유#추천코스​ ICN —-> SFO​​게다가 시간도  11:35am에 도착해서, 22:50pm까지 머무를 수 있더라고요 :-)그래서 유나이티드 항공을 타고 가기로 결정! ​이 포스팅은 저와 같이 당일치기로 를 하시고 싶은 분들을 위해 쓰게 되었어요. (아름다운 예술가 마을이라는 소살리토, 한때 지옥의 섬으로 불린 알카트라즈 섬, 미국에서 가장 큰 차이나타운 등은 가지 못했지만, 하루 동안 나름의 유명한 관광지를 볼 수 있었답니다)​​ 코로나 이후 오랜만에 비행기 샷​​​​​​​비행기가 1시간 늦게 출발해서, 에는 12:35분쯤 도착했어요.날씨는 너무나 맑음 맑음!​​  ​  당일치기 Plan 원 데이 추천 일정  (반나절, 8-10시간 소요)​1. 공항에서 바트Bart타고 파웰 역 Powell st 도착 2. 파웰 역에서 도보 5분 거리, 슈퍼두퍼 버거에서 점심 식사 (배가 고프지 않아 취소)3. 파웰 역에서 커피 무브먼트까지 케이블카 타고 이동 + 트램 보며 커피 마시기!4. 커피 무브먼트에서 전설적인 서점 시티 라이트 서점 CityLights Booksellers5. 시티 라이트 서점에서 롬바드 Lombard Street까지 걸어서 이동6. 롬바드에서 피셔맨즈워프까지 케이블카로 이동7. 피셔맨즈 워프의 In-N-Out Burger에서 점심 식사8. 포트 포인트에서 금문교 감상 (오후 5시까지!! 시간이 늦어서 취소)9. 포트 포인트 대신 금문교 전망대에서 금문교 감상      (근처 Equator Cafe에서 커피 마시기)10. 버스로 알라모 스퀘어 이동 + 페인티드 레이디스 painted radies 보기11. 버스로 파웰 역으로 이동12. 파웰에서 바트타고  국제공항으로 복귀!​ * 당일치기이고 여러 변수들을 고려해서 너무 빠듯하지 않게 일정을 잡았는데, 결론은 매우 넉넉하게 잘 다녀올 수 있었어요! 특히나 관광지들의 이동거리가 멀지 않고, 대중교통이 잘 되어있어요. 생각보다 오르막길이 많으니, 도보로 이동하실 때는 고려해서 동선을 짜는 것이 좋습니다.​* 마그넷은 피셔맨즈워프나 금문교 전망대에서 구입하시는 게 좋아요. 아유… 9달러라서 안 샀는데, 공항 오니까 더 못생기 마그넷이 12달러였다는…🥲​* 잔디밭에서 잠깐 앉아 시간을 보내보세요! 캘리포니아의 햇살은 너무나 좋아요.​​​​​​​​​​그럼, 에서 당일치기로 다녀올만한 관광지를 소개할게요!​​1. 파웰역 Powell Station공항에서 도심을 잇는 전철 바트Bart를 타고 내린 곳은 파웰 역, 이곳에서는 케이블카를 수동으로 회전하는 풍경을 볼 수 있어요. (엄청 신기한 풍경은 아니었지만, 나름 재미있고 풍경이 너무 예뻐요) 파웰 역에서 피셔맨즈 워프나 롬바드 스트리트를 가는 케이블카를 타기 편리해서, 이곳에서 을 시작했어요!  Powell StationSan Francisco, CA 94102 미국 +도보로 멀지 않은 곳에 슈퍼두퍼 버거가 있으니, 배고프신 분은 거기서 점심 먹고  시작하시기를 추천! (저희는 장거리 타고 왔더니 입맛 없어서 일단 커피 마시러 갔습니다) ​​​​​​2. 더 커피 무브먼트 The Coffee Movement는 원래 커피로 유명하죠! 드립 커피로 유명한 필즈 커피, 스타일이 멋지다는 포 배럴 커피, 그리고 블루 보틀까지… 제가 갔던 커피 무브먼트는 주택가에 작게 자리 잡은 호주식 커피인데, (미국 와서 호주식 커피 마시기 ㅋㅋ) 매장 밖에 앉아 커피를 마시면 의 명물, 케이블카가 지나가는 모습을 보며 마실 수 있어요. 원래도 큰 카페보다는 작은 동네 카페를 선호해서인지 너무나 제 스타일!! ​ The Coffee Movement1030 Washington St, San Francisco, CA 94108 미국 ​ ​​​​ 3. 시티 라이트 북 스토어 Citylights Boookseller & Publishers히피 문화의 시작점 ‘시티 라이트 북 스토어 City Lights Bookstore’할 때마다 그 지역의 서점을 방문하는 것을 좋아하는데요, 라고 하면 떠오르는 히피 문화의 시작점이라고 해서 더 의미 있게 느껴졌어요!​ City Lights Booksellers & Publishers261 Columbus Ave, San Francisco, CA 94133 미국 ​​​​​​​4. 날씨가 좋아서 Washington Square까지 걸어갔어요.예쁜 건물이 많아 기분이 좋고요!* 는 은근히 오르막, 내리막길이 많아서 걷기 좋은 길을 찾아 걷는 것도 방법인 것 같아요. 시티 라이트 북 스토어 -> 롬바드 스트리트로 가는 길은 안전하기도 하고 예쁜 가게가 많아서 걷기 재미있더라고요! 워싱턴 광장Filbert St & Stockton Street, San Francisco, CA 94133 미국 워싱턴 스퀘어 (동네 공원 느낌이지만 너무 좋음!!!)​​​​​5. 롬바드 스트리트 Lombard Street픽사의 ’인사이드 아웃‘에도 등장한 바로 그 길! 세계에서 가장 꼬불꼬불한 길로 알려진 이 길은 5m 간격으로 꺾 어지는 형태의 지그재그 설계로 되어있어요. 길 주변으로 심은 수국 은 일 년 내내 꽃이 펴 '롬바드 꽃길'이라고도 불린다고 해요 (우리가 갔을 때엔 3월이라 꽃을 보지 못했지만 충분히 아름다웠어요.) 특히나 높은 지대에 위치해서, 노스 비치 지역과 코인 타워가 한눈에 보이는 풍경이 멋지더라고요!​​ Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​​6. 피셔맨즈 워프 Fisherman’s Wharf기라델리 스퀘어부터 피어 35까지 북쪽 해안가로, '어부들의 부두'라는 뜻이래요. 19세기 후반부터 이탈리안 출신 어부들이 어업을 하면서 활성화된 곳입니다. 객의 대표적인 관광지로, 해안을 따라 형성된 부두 곳곳에 해산물 레스토랑 이나 쇼핑가, 기념품점, 페리 선착장 등이 자리 잡고 있어요. 파란 잔디밭과 바다의 풍경이 정말 근사해요!근처에 기라델리 스퀘어에는 초콜릿이 유명하다고 하네요. 해안가를 따라 기념품점에서 마그넷 사는 것을 추천드립니다. (여기가 제일 종류가 많았어요. 가격은 개당 9달러 정도)​ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​​​7. (피셔맨즈와프 근처의) IN-N-OUT원래 이 지역에서 유명하다고 하는 클램 차우더 수프를 먹을까 고민했는데, 역시 미국에 왔다면 미국 버거 하나쯤은 먹어야겠다 싶어서 인 앤 아웃으로. 더블치즈 버거는 우리가 아는 바로 그 맛 (=원래 아는 맛이 제일 맛있죠). 특이하게도 생감자로 감튀를 주셔서 너무 맛있었어요!!설립자 가족들에 의해서만 경영되고 있어서 미국에서도 캘리포니아, 유타, 네바다, 아리조나 주에서만 맛볼 수 있는 버거래요! ​+tips:기념품 모자를 달라고 하면 주니까… 받아서 모자 쓰고 햄버거 먹는 재미도 나름 있더라고요? (약간 부끄러웠지만 ㅋㅋ)+ 화장실은 실외 (건물 안 다른 곳)에 있는데, 물어보면 비번 가르쳐주세요. 깨끗함!​​ In-N-Out Burger333 Jefferson St, San Francisco, CA 94133 미국 ​​​​​8. 금문교 전망대 Golden Gate Bridge View Point + Equator cafe가이드북에 추천된 포트 포인트를 가려고 했는데, 오후에 입장시간이 끝나버려서 다시 검색해서 오게 된 금문교 전망대. 바로 옆에 뷰가 아주 좋은 카페가 있어서 따뜻한 차를 한잔 마시며 금문교를 느긋하게 감상하기에 정말 좋았어요! 금문교 바라보면서, Scott McKenzie의 San Fransisco를 들으니 뭔가 뭉클. ​ Equator CoffeesGolden Gate Bridge, San Francisco, CA 94129 미국  ​​​​9. 알라모 스퀘어 Alamo Square 의는 알록달록한 집들로 유명한데요. 이렇게 빅토리아풍과 에드워디안풍의 집을 일컬어 ‘페인티드 레이디스(painted ladies)라고 한데요! 이런 집들을 가장 잘 볼 수 있는 포토존이 바로 ’알라모 스퀘어 Alamo Squre’입니다. 이 광장에서 보이는 여섯 채의 집들은 여섯 자매 Six Sister라고 불린다네요!​ 알라모 스퀘어미국 94117 캘리포니아  알라모 스퀘어 ​​​마지막으로 파웰 역에서 길거리 핫도그를 먹으며,  마무리!​ I left my heart in San Fransisco 의 도시 곳곳에는 하트 조형물을 볼 수 있는데, 토니베넷의 ‘I left my heart in San Fransisco’ 노래에서 영감을 받아 만들어지게 되었다고 해요. 매년 아티스트들에 의해 새롭게 만들어져서 공공장소에 전시가 되고, 그해 10월 경에는 경매를 통해 판매됩니다. 그리고 그 수익금은 전액  종합병원에 기부된다고 하네요! 알고 보니 더 예쁜 조형물!​​10시간 정도, 제법 알차게 봤다고 생각했는데, 막상 떠나려고 하니 아쉬움이 많이 남았어요. 다음에는 목적지를 로 정해서 다시 올 수 있기를 바라며, 저희는 다음 지 멕시코시티로!!​​​​  ​ 
 을 계획하면서 가장 가보고 싶었던 곳. 구글 지도를 통해 봤을 때, 무슨 이런 거리가 있나? 싶었던 곳이에요. 마치 터키의 파묵칼레처럼, 규모는 작지만, 그 밀도있는 임팩트에 탄성이 절로 나오는 곳이었죠. 에 머물던 곳에서도 그리 멀지 않았던 것으로 기억해요.​하지만, 지난 번 업로드 했던 피어39와 마찬가지로 이곳도 날이 흐려 총 두 번 다녀왔어요. 사진도 사진이지만, 두 곳의 분위기를 비교해 드리고 싶다는 생각도 있었거든요. 케이블카 그리고 러시안힐에 자리한 독특한 스트리트! 롬바드 거리 입니다. 12~1월 사이가 는 우기라 어쩔 수 없었지만,  중, 진하게 느껴지는 아쉬움은 어쩔 수 없었어요. 자주 보이던 그 케이블카와 함께 찍은 사진도 가시거리 확보가 불가능해, 거를 수 밖에 없었답니다. 그래도 여기까지 왔으니 일단은 걸어가 보기로 했어요.​그 빼어난 자태는 자욱한 안개에 가려 탐닉할 순 없었지만, 가까이 다가갈수록 그 사진과 영상에서 봤던 모습을 고스란히 마주할 수 있었죠. 이미, 롬바드 스트리트 시작과 끝 지점에는 관광객들이 엄청 몰려 있었고요. 양옆에 자리한 계단을 통해 롬바드 거리의 전반을 돌아볼 수 있었어요.​신비로운 분위기도 그 안개의 정도가 옅어야 느낄 수 있었지만, 이 날은 흐리거나 혹은 아무것도 보이지 않아 그저 아쉬움을 삼킬 수 밖에 없었어요. 카메라에 담아갈게 없나? 싶던 그 와중에, 다행스럽게도 러시안힐에 자리한 가옥들을 담아올 수 있었답니다. 끝없이 이어진 곡선과 한국과는 다른 파릇함. 겨울시즌이었음에도 불구하고 얼추 롬바드 스트리트의 분위기를 담을 수 있어 나쁘지 않았어요. 진짜 좋았던 점은 거리 위로 올라가 주변을 조망했을 때, 그제서야 아쉬움이 좀 느껴졌네요.​끊임없이 사람들을 실어나르던 케이블카 그리고 그 날이 마지막인 것 처럼 사진을 찍어내던 사람들. 순간의 결정을 위해 머무르는 동안의 날씨를 살폈고, 하루를 정해 금문교 포함, 러시안힐 주변을 다시 돌아보기로 했어요. 그 덕분에, 매우 만족스러운 순간을 간직할 수 있었답니다. 2023년의 첫 날. 저는 꽤 오랜만에 그 하루를 미국 에서 보낼 수 있었죠. 하늘이 그 아쉬움을 알기라도 했던지, 기적과도 같은 맑고 온화한 날이 하루 종일 펼쳐졌으며, 덕분에 롬바드 스트리트를 다시 찾았을 때, 사람들의 표정부터 다르다는 걸 바로 알 수 있었어요.​상시로 오가던 그 케이블카와 저 멀리 보이는 태평양의 모습도 한 눈에 담을 수 있었으며, 작게는 사람들의 표정부터 건물의 그 색이 살아나는 것을 느낄 수 있었죠. 8개의 커브로 점철된 그 구간을 오르는 동안 가장 높은 곳에서 마주 할, 그 순간을 그려볼 수 있었답니다.​31.5도의 경사 그리고 1922년에 만들어진 그 지그재그 거리는 를 대표하는  명소로 각광받고 있죠. 높은 지역에서 바라 본 노스 비치 지역과 코잇 타워의 그 전망을 담은 순간을 고스란히 즐길 수 있었으니까요. 나중에는 직접 차를 몰고 내려가보고 싶었답니다. 첫 번째 러시안힐을 찾았을 때, 그 안개가 걷히자 마법과도 같은 모습이 펼쳐졌어요. 모든 것을 통틀어   중, 마음에 들었던 순간 중 하나였죠. 조금 더 광활하게 담아볼까? 조금 더 조여볼까? 라는 고민 자체가 아주 행복했던 순간이었으니까요​서서히 언덕 그 반대편이 보이는 지점부터 사람들이 머물기 시작하더니, 케이블카가 멈추는 곳, 롬바드 거리 바로 앞에서는 기념사진을 찍던 사람들도 무척 많았어요. 저도 차례를 기다린 뒤, 그 빼어난 풍경을 양쪽 번갈아가며 촬영을 진행했구요. 당분간은 이 사진들 보면서 그 순간을 떠올려야겠어요.​를 대표하는 풍경을 가진 구역. 말티재의 그것이 떠오르기도 한편으론 동화와도 같은 풍경도 좋았지만, 러시안힐 주변에 사는 사람들은 주차를 어떻게 하나 싶은 궁금증도 들긴 했던 순간! 이 도시를 한다면 빼먹지 말고 즐겨보시길 바래요!  Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​ 
아찔한 샌프란  에피소드? +   기초 정보 정리 안녕하세요 트래블리에요:)오늘은 저의 미서부  포스팅을 작성해볼까 해요!날씨가 추워지니 생각나는 따뜻한 미국 서부 :-)​미국 서부를 하는 동안 미서부 대표적인 도시들은 다 돌아보고 온 것 같아요!라스베가스에 대해서는 이전 포스팅에서 이미 다루었으니 오늘은  에 주를 맞춰볼게요   기초 정보도 이것저것 적어놓을테니  계획중이라면 도움이 되실거에요:)​우선 저는 미국 서부 을 총 15박 17일 동안 다녀왔어요!미서부 에 이주정도를 소요했더니 급하지 않게 딱 알맞게미서부의 중요한 도시들을 구경다녀올 수 있었어요:) 미서부  코스짜잔 - 저의 미서부  코스에요!1. 2. 요세미티 국립공원3. 프레즈노4. 라스베가스5. 3대 캐니언6. 로스앤젤레스 이번 미서부  중 가장 먼저 시작한 !​는 평화롭기도 하고 번화하기도 하고다양한 매력을 가지고 있는 도시였어요​제가 생각하는 ""란 실리콘밸리,그리고 물가가 비싼 도시정도였는데실제로 물가가 비싸긴 했지만 아주 에 홀려서맛있는 것 실컷 먹고왔었던.. 껄껄  가장 먼저, 는 브런치 맛집이 많기로 유명한 도시에요아침 식사로 사오만원을 쓰는 한이 있더라도에서 브런치 맛집은 꼭 가보기로 해요 우리.. ㅎㅎ​정말이지 에서 맛없는 식당을 한번도 못가본 것 같아요음식들이 전체적으로 다 맛있었던! 맛집은 검색해보면 정말정말 많으니꼭 야무지게 검색해보기!*****   케이블카​ 케이블카는 역사와 전통을 자랑하는 교통수단이에요아마 수동으로 운행되는 지구상 유일한 케이블카라고 소개들은듯 해요!​예전에는 노선도 많고 활발하게 운행되었지만지금은 노선도 많이 줄고 거의 관광객을 위한 운송수단처럼 이용되고 있어요저도 롬바드 스트릿으로 갈때 일부러 케이블카를 탑승했답니다:)  롬바드 스트릿​롬바드 스트릿은 지구상에서 가장 구불구불한 곳으로 유명한 곳이에요롬바드 스트릿에는 수국이 심어져 있는데수국이 가장 예쁘게 피어나는 여름철에  간 덕분에운좋게 가장 예쁜 시기의 롬바드 스트릿을 구경하고 올 수 있었어요:) ​스트릿 옆쪽의 주택가들은 실제로 사람이 사는 곳이라고 해요그런데 롬바드 스트릿이 유명해지면서 화장실 좀 쓰자고 노크하는 관광객들이 많아졌다고...충격이었어요...허허  피어 39​피어 39은 외부로 늘어진 대형 쇼핑몰이에요! 특징을 담은 선물 사기 좋은 곳으로 추천해요​또 피어 39에는 음식을 판매하는 마켓도 굉장히 많은데이 게살 샌드위치(?) 먹는게 국룰이라고 해서 저도 욤​피어 39에는 구경할거리도 많고 사람도 많고무엇보다 날씨가 너무 좋았어서 가장 를 잘 느낄 수 있었던 곳이었어요 에서 빠질 수 없는 피어 39♥ 금문교​안개 위에 떠있는 금문교의 시그니처 모습을 보고 싶었는데날씨가 너무 맑아서 운좋게(?) 또렷한 금문교의 모습을 보고 왔어요오히려 좋아​실제로 금문교를 보니 어마어마하게 길고 거대했어요 미국이 왜 미국인지, 보여주는 대표적인 건축물 다웠답니다금문교 다리 위를 자전거 타고 건널 수도 있으니 꼭 해보세요!그런데 이제 바람이 세차게 불어서 추울 수 있으니 긴 외투는 필수! 는 미국 서부 중에서도 가장 미국다운 곳이라고 생각했어요​LA나 라스베가스처럼 너무 번화하고 화려하지만도 않고실제 미국인들이 사는 소박한 모습들도 많이 볼 수 있었던특히 카페나 브런치 맛집 등에서도 옛 모습을 잘 보존하고 있는 곳들이 많아서진짜 미국 모습을 구경하는 재미가 쏠쏠했던 것 같아요 하지만 또 하나 느꼈던 건 노숙자가 너무나 많다는 점...트램을 타려고 표 끊고 있었는데 뒤에서 노숙자가 와서동전을 훔쳐가려고 했던 일도 있었어요....진짜 너무 무서웠는데 저희 조원들이 뒤에서 가드해줘서진짜 다행이었어요..... ​노숙자들도 너무 많고 총기 이슈가 많은 미국 인만큼똘똘 뭉쳐서 하기를 강력히 추천드려요오.... 저는 친구와 둘이서 떠난 미국이었는데저는 도시이 하고 싶었고 친구는 3대 캐니언을 보는게 목적인 미국이었어요! ​각자의  스타일도 너무 다르고 넓은 미국 땅덩어리에서 저희가 모든걸 다 알아보고 숙소예약부터 교통편 예약까지 하다가는  가기도 전에 지칠 것 같아서여기트래블 세미패키지를 예약해서 다녀왔었어요! 세미패키지라 자유이 가능하지만2030 세대만 신청가능해서 그런지다들 나이대가 비슷하고 공감대가 비슷해서 빨리 친해졌어요하면서 노숙자들도 많고 그런 에피소드들도 있어서저희는 안전하게 똘똘 뭉쳐서 다녔어요 헤헤 ​는 특히 맛집이 많은만큼 다같이 가서 여러개 시켜놓고 음식 쉐어 개이득!♥  뿐만 아니라 자전용버스 아니었다면 가기 힘들었을 3대 캐니언과 도시간 이동들..친구랑 저랑 둘이갔다면 지금 생각해도 아찔하네요...아마 포기하고 못간 미서부 도시들도 많았지 않을까요 허허​여기트래블 세미패키지 신청해서 다녀온 덕분에더 안전하고, 더 재미있고, 더 풍족하고, 더 편하게 다녀올 수 있었어요ㅠㅠ 미국  계획중이시라면 세미패키지도 강추해요!♥https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000487 [스탠다드] 2023 미서부 퍼펙트 1월 2차여기트래블www.heretravel.co.kr 이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다. 
미국 자유 추천 도시 BEST3! 라스베가스, LA,  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^최근 미국을 다녀왔는데요~! 개별적으로 가기엔 미국 자유 힘들 거 같아서여기트래블에서 진행하는 미서부 세미패키지로14박 16일 을 다녀왔어요 후후후~!​그동안 얼마나 가고 싶었던 지인지 몇 달 전부터 아주 난리 난리였었죠 ㅋㅋ​전용차량과 전문 인솔 팀장님도 계시는세미패키지라 딱히 준비해야 할 건 없었지만전 일정 자유으로 진행이 돼서가보고 싶은 곳들 열심히 조사해 갔어요.​ 미서부 자유 14박 16일1.2.요세미티국립공원3.프레즈노4.라스베가스5.자이언캐년6.브라이스캐년7.페이지8.그랜드캐년9.킹맨10.로스앤젤레스​이번 여기트래블 세미패키지는 를시작으로 다양한 서유럽의 도시들을두루두루 둘러본 후 로스엔젤레스에서마무리를 했었어요. 사실 혼자서 갔다면이 많은 도시들을 살펴볼 수 없었겠지만전용차량이 있어 가능했던 거 같아요.​관광은 또 자유롭게 진행이 됐었어서도시별 가보고 싶은 명소나 맛집 등은원 없이 갈 수 있어 만족스럽게 했었죠.​ ​가장 기대했었던 도시가 바로 라스베가스였거든요.화려한 볼거리들이 가득가득해서두 눈이 쉴 틈 없이 풍경을 담았었어요 ㅋㅋㅋ​사막 위에 요런 도시가 있다니 아주 신기하기도했었고, 규모가 으리으리해서 더 놀랐었죠.카지노만 있는 줄 알았는데 생각보다볼거리가 많아서 하는 내내 우와~ 이러고다녔다니까요 ㅋㅋㅋ 사진도 엄청 찍었어요.​  ​미국 하면 당연 그랜드캐년이나 페이지등을떠올리실 거예요. 물론 환상적인 풍경을자랑하는 곳들이라 이번 미국 자유하면서감탄도 하고 감동도 엄청 했었거든요.​그래도 제 취향은 라스베가스 같은 도시인가 봐요.한국이랑 스케일이 다른 번쩍임에 황홀하더라고욬ㅋㅋㅋ 아주 신세계였어요.​ ​라스베가스 하면 생각나는 카지노도 경험해봤었죠 ㅋㅋㅋ 아무리 해도 전 재미없었어요...뭘 따야 재밌죠 ㅋㅋㅋ 그냥 놀이 정도로 ...​전 쇼핑을 더 많이 했던 거 같아요. 각종 숍들이있어서 조카 줄 초콜릿이랑 기념품들 쓸어 담아갔던 게 라스베가스거든요.​M&M 매장도 있고, 허쉬초콜릿월드도 있어서초콜릿 덕후에겐 천국 같은 도시에요.​  ​미국 하면서 야경도 매일 보러 갔거든요.역시 미국 자유에서 만난 라스베가스가최고인듯했어요. 제가 신청했었던 여기트래블세미패키지 자체가 2030세대만 신청이가능해서 하며 만난 친구들과 함께야경도 보고, 야식도 먹으러 다녔었어요.다 같이 다니니 두려움도 사라지고 좋더라고요.​ ​라스베가스에서도 혼자라면 조금 뻘쭘했을카지노나 쇼핑몰 투어도 또래 친구들과 함께어울려 다니며 기분 좋게 했었었죠 후후​역시 샤이한 저는 친구랑 함께해야 마음도안정되고 부끄러움도 사라지는 거 같아요 ㅋㅋㅋ그런 면에서 단체배낭 신청하길 정말천만 배 잘했다 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋ혼자 갔더라면 아찔.... ㅎㅎㅎ​  ​LA 할때도 한적한 명소들이 많아서조별로 자유했었거든요. 중간중간 다 같이피크닉도 즐기고, 자전거도 타면서 여유롭게 미서부 을 이어 나갔었어요.​일반적인 패키지는 일정에 쫓기듯 관광해야하지만 여기트래블 세미패키지는 이동만전용차량 타고 함께 할 뿐 전 일정 자유롭게할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.​ ​덕분에 미국 하면서 가보고 싶었던그린피스도 가보고, 그랜드 캐년에서는인생 사진도 왕창 남겨 올 수 있었죠~!​미국 자유 코스도 큰 틀이 잘 잡혀 있어환상적인 루트로만 진행이 되기 때문에실패 없는 자유이 가능했어요.​또래 친구들과 함께하는 미서부 자유원하시는 분들께 적극 추천드리고 싶어요.​ ​ LA 할때도 그린피스가서 야경 제대로봤거든요. 왜 다들 LA 명소로 이곳을 손꼽으시는지 알겠더라고요 ㅠㅠㅠㅠ​오전엔 할리우드 거리랑 파머스마켓등을 가고저녁엔 요런 야경 명소 인솔 팀장님께추천받아서 하루 꽉 채워 알차게 했어요.현지 사정에 빠삭한 전문가분이 함께해의 질도 상당히 높았었죠!​ ​처음 했던 도시가  였는데혼자  신청했다는 거에 대한 뻘쭘함도전혀 없이 친구들과 자유 열심히 했었어요.​인솔 팀장님께서 이동하는 중간중간  팁이랑노하우 등도 알려주셔서 초행길이지만프로 같은 자유관광을 할 수 있었답니다~!​은근 가 현대 도시 느낌이라가보고 싶은 카페나 맛집도 많았어요.​  ​친구들과 함께  맛집 투어도 하고,인솔 팀장님이 픽 해주신 명소도 가보며즐겁게 을 시작했던 기억이 나네요~!​코시국 이후라 조금 긴장 타고 갔던 게 무색하게현지 분위기는 아주아주 좋았어요.이때 날씨도 환상적이라서 기억에 오래오래남는 미서부  제대로 하고 왔었네요 ㅎㅎ​ ​LA도 도 모두 미국을제대로 느끼고 올 수 있어서 만족스러웠어요.저처럼 이동은 편하게 전용차량으로 하되관광은 취향대로 자유롭게 진행하고 싶은분들껜 여기트래블 단체배낭 세미패키지적극 추천드리고 싶습니다~!​자세한 일정이나 세부사항 등은 아래에공유해 드린 링크를 참고하시면 되세요~​>>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9820 [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
안녕하세요. 한 달간 미국 서부 을 마치고 돌아온 지 이제 3주가 지났어요. 미국 서부 하며 들렸던 la, 라스베가스, 애리조나, 유타 지역 모두 좋았지만 가장 기억에 남는 지역은 바로 에요. 개인적으로 대도시를 별로 안 좋아해서  은 기대를 안 했었는데, 예상을 뒤엎은 너무나도 매력적인 도시였기에 3박 4일 일정이 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠답니다. 3박 4일 동안 있으면서 한국 단체 관광객 팀도 두 번이나 마주쳐서 신기했어요. 가 이렇게 인기 있는 지인 줄 몰랐거든요. 저는 에 대해 아는 것이라고는 사실 '금문교' 밖에 없었거든요. 라는 도시가 미국 여느 도시보다 특징이 강하고 매력적인 곳이라서 하는 내내 에 대해 더 알고 싶어 역사와 특징에 대해 인터넷으로 찾아보곤 하였답니다. 는 16세기 스페인 정복자들이 이곳에 처음 상륙하여 스페인의 식민지였고 그 후 멕시코의 소유지가 되었다가, 미국 - 멕시코 전쟁에서 미국이 승리를 하면서 1850년 공식적으로 캘리포니아가 미국 영토가 되면서 도 미국 땅이 되었답니다. 미국 도시권 중 뉴욕, la에 이어 세 번째로 큰 경제 규모를 가지고 있으며, 1시간 거리에 실리콘 밸리가 있어요. 우버, 인스타그램, 리바이스 등의 많은 유명 기업들이 에 본사가 있더라고요. 1960년 히피 문화가 탄생했고, 성소수자들의 마음의 고향이며 미국의 큰 동생애 축제 LGBT 퍼레이드도 매년 개최된다고 합니다.  이런 다양하고 풍부한 역사와 문화가 있는 에 대해 지금까지 아는 게 거의 없었던 저는 이번 미국 에서 에 3박 4일 머물면서 이 도시의 매력에 푹 빠졌답니다. 다만 뉴욕만큼 비싼 물가에 깜짝 놀라기도 했어요. ​이번 포스팅에서는  호텔 선택을 고민하고 있는 분들을 위해 제가 머물렀던 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프를 소개해 드리겠습니다. 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 555 North Point St, San Francisco, CA 94133 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프San Francisco미국 캘리포니아  1. 하얏트 위치 및 체크인 에는 하얏트 호텔이 두 군데 있는데 자들이 많이 머무는 곳은 피셔맨스 워프 (fisherman's wharf) 근처에 있는 하얏트랍니다. 제가 이 호텔을 선택한 가장 큰 위치 중 하나는 바로 '위치'였습니다. 아무리 시설이 좋은 호텔이라도 위치가 안 좋으면 시 불편한데, 하얏트 센트릭은 의 주요 관광지인 피셔맨스 워프에서 바로 3분 거리에 위치하고 있었고, 케이블카 출발 지점도 호텔에서 도보로  2분 거리였어요. 에 노숙자가 많아서 위험하지 않나 걱정하시는 분들도 계실 텐데, 피셔맨스 워프 근처는 노숙자가 없는 동네라 밤에 돌아다녀도 전혀 위험한 느낌을 받지 않아서 밤에 식당, 까페, 편의점도 별문제 없이 잘 다녀왔답니다. 호텔 입구 옆에 있는 짐 카트를 손님들이 셀프로 이용할 수 있도록 여러개 배치해 두었어요. 체크인은 오후 4시부터 가능했고, 체크인 전에 도착하게 된다면 호텔에 무료로 짐을 맡길 수 있었습니다. 저는 오후 5시쯤 체크인을 했고요. 체크인할 때 신분증과 본인 이름 신용카드 확인을 한 후, 신속하게 체크인 과정이 이루어졌어요. 저에게 열쇠를 주신 분이 아시아계 중년 남성분이었는데 한국인처럼 생기셔서 한국 분이시냐고 물어보고 싶었는데 아니라고 하면 민망할 것 같아서 꾹 참고 가만히 있었네요. 엘리베이터 타고 객실로 올라갑니다. 2. 객실 내부객실키 디자인이 예뻐서 사진 한장.  객실 내부 모습이에요. 오후 5시쯤이었는데도 객실 창문을 통해서 햇살이 잘 들어와서 방 분위기가 아주 밝았습니다.  방 들어오자마자 첫인상은 모던하고 깔끔한 느낌이었어요. 방은 둘이 쓰기에 아주 넓었고요. 깔끔하게 정돈되어 있는 침구류와 베개 4개.침대 매트리스 상태 확인해 보고, 역시나 하얏트답게 좋은 퀄리티라서 밤에 편하게 잘 수 있겠구나 하며 바로 만족.  침대 바로 옆에 110v 콘센트와 usb 케이블 충전기도 있었어요. usb 충전기가 있어서, 멀티 어댑터 없어도 케이블 하나만 있으면 바로 핸드폰을 머리맡에 두고 충전할 수 있어서 편했답니다. 안좋은 습관인데 저는 핸드폰 배터리가 70% 이하로 내려가면 불안해져서, 집에서도 항상 충전기에 꽂아 두는 편이에요. 초대형 평면 TV. 하는 동안은 티비나 영화를 안 보기 때문에 켜보지는 않았어요. 티비 아래에 생수병이 있는데, 하루에 한 병씩 무료 생수가 제공되었어요. 고급 호텔들은 생수가 유료인 경우가 많아서, 마시기 전에 항상 확인을 하는데 하얏트는 무료 생수를 준비해 두어서, 작은 서비스에 고마움을 느꼈답니다. 창가 옆에 편안한 소파와 이동식 테이블이 놓여 있었어요. 가구들이 심플하면서도 현대적이에요. 우선 너무 배가 고파서 호텔 오는 길에 차이나타운에서 손님이 무척 많은 만둣집에서 사온 간식거리부터 먹었어요. 테이블이 고정되어 있지 않고 이동할 수 있어서 편했답니다.  새우만두 한 개에 1달러 밖에 안 하는데, 새우도 통통하고 만두피도 쫄깃해서 정말 맛있게 먹었답니다. 물가 비싼 에서 13달러에 맛있는 한 끼 식사를 해서 기분이 좋았어요. 한 번 더 가서 먹고 싶었는데, 먹어야 하는 다른 음식들이 너무 많아서 결국 못 가보고 를 떠나게 되었네요.  옷장을 살펴볼게요. 넉넉한 수납공간 그리고 넉넉한 옷걸이. 대형 TV 아래 서랍장을 열어 봅니다. 미니 냉장고와 금고, 얼음 통, 그리고 커피 머신이 있었어요. 하얏트 냉장고는 유료 미니바 음료가 없고 비어져 있어서, 제가 가져온 음료나 음식들을 냉장고에 가득 넣어둘 수 있어 좋았답니다.  방안에 커피 머신이 있어서, 커피를 사러 나가지 않고 방에서 바로 아메리카노를 내려 마실 수 있었어요.  커피 4잔 마실 수 있는 인심 좋은 하얏트.  외출하기 전에 커피 한잔 내려서 들고나갔어요. 2월 말이었는데 추워서, 따듯한 커피를 마시며 산책을 하니 좋았어요. 서랍장 옆에 usb 충전기가 있어서 부피가 큰 카메라 충전도 편하게 할 수 있었어요. ​저는 좋은 방이란 이것저것 많은 시설이 갖춰져 있는 방이 아니라, 나한테 필요한 물건들이 내가 필요한 순간에 손닿는 곳에 있는 방이라고 생각하는데, 하얏트 센트릭이 딱 그랬어요. 작은 부분까지 세심하게 손님들의 편의를 생각해서 정리되어 있는 느낌이 들었답니다. 2월 말인데 유난히 추웠기 때문에, 방 온도를 약 23도 정도로 올려 두었더니 아주 따듯했어요. 3. 욕실과 화장실욕실과 화장실 모습입니다.  수건이  넉넉하게 준비되어 있었어요. 이 수건들을 다 쓸 건 아니지만, 이상하게 수건이 많이 준비되어 있으면 저는 괜히 좋더라고요.   기본적인 어메니티 샴푸, 컨디셔너, 보디워시.면봉, 샤워캡, 화장솜. 4. 호텔 내부 시설 아이스 디스펜서와 코인 세탁기 & 건조기가 준비되어 있어요. 미국에서는 어디를 하든 코인 세탁기와 건조기가 있어서  중 옷가지들 세탁하기 편했어요. 특히 대부분의 호텔에는 코인 세탁기가 구비되어 있어요. 1층 로비로 내려오면 리셉션 옆에 24시간 운영되는 작은 편의점이 있습니다. 여기서 스낵, 과자, 빵, 음료, 과일 등을 판매하고 있어요. 24시간 운영되니깐 밤에 갑자기 출출하면 간식을 사 먹을 수 있어서 편리해 보이죠? 이곳에 전자레인지도 구비되어 있었고, 저는 밤에 갑자기 라면이 먹고 싶어서 편의점에서 이미 사다 둔 라면으로 야식을 먹었어요.​하얏트 센트릭은 객실 안의 무료 생수 제공, 커피 메이커와 커피 캡슐 제공, 전자레인지 24시간 이용 가능 등 투숙객의 편의를 배려한 모습들이 많이 보였답니다. 엘리베이터를 타고 4층에 있는 피트니스센터와 3층 야외 수영장을 가보았습니다.  3층 야외 수영장은 입구에요. 옆에 식수대도 있어서, 빈 물병이 있어서 식수를 여기서 채웠답니다. 수영장 입구 옆 넉넉하게 준비되어 있는 수건.  겨울이라서 야외 수영장은 이용할 수 없지만, 오른쪽 에 온수 자쿠지가 있어서 사계절 내내 사용이 가능합니다.  원래 전날 저녁 온수 자쿠지를 이용하려고 했는데, 너무 피곤하고 귀찮아서 나가지 않았어요. 체크아웃 하기 전에 온수 욕조가 궁금해서 가보았는데 아침부터 따듯한 물에서 자쿠지 즐기시는 분들을 보니, 귀찮더라도 전날 저녁 가봤어야 했는데 하고 조금 후회가 되더라고요. 4층 피트니스센터에요. 러닝머신과 스테퍼, 자전거가 넉넉하게 구비되어 있어요. 수영장과 피트니스센터 등 시설이 잘되어 있어서 단기 투숙객 말고, 비즈니스로 오시는 장기 투숙객분들에게도 안성맞춤으로 보였어요. 5. 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 추천 ! 객실 내부를 동영상으로 찍어 보았어요.  숙소 호텔 고민 중이신 분들은 동영상 보면서 참고하세요. ​​​✓ 깔끔하고 모던한 가구와 방 분위기✓ 밤에도 안전한 지역에 위치✓ 케이블카 정류장 & 피셔맨스 워프 2분 거리 ✓ 24시간 운영되는 편의점 & 전자레인지✓ 체크인 오후 4시 ~ 체크아웃 오전 11시✓ 커피 머신, 미니 냉장고✓ 야외 수영장 & 온수 자쿠지 ✓ 친절하고 빠른 체크인 절차​ 호텔 선택에 도움이 되셨길 바라며, 미국 서부 하는 분들 모두 즐거운  되세요 :)​▼하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 자세히 보러 가기▼ https://staynmore.com/hotel/?hotel=5559&ch=NVBLOG0043  하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 -스테이앤모어 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com 본 포스팅은 제휴사로부터 지원을 받아 작성되었습니다. 
​​    미국   관광지 / 유심 / 빅애플패스  ​​안녕하세요, 베짱이커플 2호입니다 :) 5월 산뜻하게 시작하셨는지 모르겠어요~ 부디 그러셨길 바라며 오늘의 이야기 시작해 보겠습니다!​​ 오늘은 미국 서부 지로 추천하는  이야기를 해볼까 해요. 캘리포니아... ... 뭔가 이름만 들어도 멋지지 않나요? 저만 그래요? >.< 그런데 실제로도 참 멋져서 다녀온 후 자꾸만 생각나는 곳이더라고요~ LEFT MY HEART IN SAN FRANCISCO *-*​​ 저희는 미국  을 두 번 했어요. 처음 갔을 때는 워낙 정신없이 둘러보고 떠나서인지, 좋긴 너무 좋은데 그저 좋으니까 더 오래 있고 싶었던 것뿐 볼거리 할거리가 많은 곳이라고 생각하진 않았어요. 그런데 몰라서 그렇게 생각했던 거였어요... 세계 중이었던지라 매일이 바빠서 준비가 부족했거든요.​이후 두 번째  을 준비하면서 조금 더 알아보니, 일주일은 머물고 싶다는 생각이 들 정도로 가고 싶은 곳, 하고 싶은 것, 먹고 싶은 것이 넘치는 곳이더라고요!​​ 가서도 첫  때보다 더 눈에 들어오던 기가 막힌 도시와 자연의 조화에 감탄하며 샌프란에 폭 빠져버렸죠~ 하지만 다른 곳도 포함하는 미국 중이었으니 에서만 죽치고 있을 순 없는 상황... 세 번째 이 분명히 있을 것이라고 믿으며, 선택과 집중을 통해 사랑스러운 그곳을 차분히 눈과 가슴에 담아 올 수 있었답니다.​​그래서 오늘은요, 현재 미국  을 계획 중인 아주아주 부러운 분들을 위해, 추천하는 관광지를 추려볼 생각이고요,   준비물도 정리해 드리려 합니다 ^-^​​​ 미국  관광지샌프란은 도심에 좁고 가파른 도로가 많기로 유명해요. 그렇다 보니 일부 구역에서는 작은 케이블카를 교통수단으로 이용하기도 합니다. 롬바드 스트리트나 피셔맨스 워프 같은 관광지로 쉽게 접근할 수 있지요. 그런데 이게 또 우리 같은 관광객들에게는 샌프란 감성을 느끼기에 제격인 수단이 되죠~ 이국적인 인생사진을 건지는 기회가 되기도 하고요 ^-^ ​​ 케이블카 타고 세상에서 가장 경사지고 구불구불하기로 유명한 롬바드 스트리트와 피셔맨스 워프 앞 바다, 젊음의 광장 기라델리 스퀘어, 조금 걸어 바다사자들이 인상적인 피어39 등에 가보세요~​​ 유니언스퀘어는 샌프란 다운타운에서도 중심에 있는 광장이자 공원인데요, 나름의 분위기도 좋지만 일종의 미션처럼 근방의 하트 조형물(총 네 개)을 찾아보는 것도 재미있어요.​​ 이국적인 페리빌딩과 맞은편 엠바르카데로 플라자에 가보세요. 나 지금 미국 중이구나... 하는 느낌이 팍 오는 곳이랄까요? ㅎ 화, 목, 토요일 오전 10시~오후 2시에는 파머스마켓이 열려 볼거리가 더욱 풍성해집니다. 참, 페리빌딩 오른쪽으로 샌프란과 오클랜드를 잇는 만(bay) 위의 베이브릿지 풍경도 놓치지 마세요~​​ 만 이야기 나온 김에 영화 <빠삐용>과 <더록>의 배경이었던 알카트라즈섬 이야기부터 할까요? 한때 주정부 형무소로 사용되었던 섬으로, 탈옥이 불가능하다 하여 "악마의 섬"이라고도 불렸던 곳이에요. 금문교와 함께 샌프란에서 가장 유명한 관광지라 이곳 마그넷을 아주 많이 파는데, 빠삐용 복장의 죄수가 탈옥 시도하는 디자인이 가장 흔하다는 ㅋㅋ​이곳을 방문하고자 한다면 피어33으로 가보세요~ 가까이 보고자 한다면 사진 속 크루즈를 타면 되는데, 그건 아래 금문교 부분 참고하세요 :)​​ 팰리스 오브 파인아츠가 있는 공원에도 꼭 가보세요~ 그리스 로마풍의 로툰다 스타일 건축물 자체도 너무 아름답지만, 그 주변 공원이 참 예뻐서 현지인들도 사진 찍으러 많이들 가더라고요. 예쁘게 꾸미고 가셔서 인생사진 건지시길!​​ 사실 저희는 못 가본 관광지지만 ^^; 시내를 다니다 보면 삐죽 솟아 있는 코이트타워 전망대를 볼 수 있는데, 이곳에 오르면 시내와 만, 그 너머 소살리토와 오클랜드 풍경까지 시원하게 감상할 수 있다고 합니다 :D​​​ 가기 전부터 너무도 익숙했던, 샌프란의 상징이자 미국 관광지 중에서도 상위권에 들 정도로 유명한 금문교. 그곳을 즐기는 방법은 세 가지가 있는데, 가장 쉬운 방법은 그저 바라보는 것 ㅎ 멀리서, 가까이에서, 밑에서, 위에서, 동일 선상에서, 어떻게 봐도 다 멋지더라고요! *0*​​ 걸어서 혹은 자전거나 자동차로 건널 수도 있지요. 금문교를 건너면 찐 부자들이 사는 마을이라는 소살리토가 있고 더 깊숙이 들어가면 차 이름으로 익숙한 마을 티뷰론이 나온답니다. 실제로 현대 높으신 누군가가 그곳을 아껴서 직접 작명했다는 썰이 돌기도 했죠! ​​ 렌터카를 이용할 게 아니라면 티뷰론은 좀 멀지만, 소살리토까지는 자전거로 건너가는 것도 방법이에요! 넘 낭만적이겠죠? 가격도 온종일 빌리는 게 타미스에서 예약 시 $29로, 요즘 물가로 한 끼 밥값도 안 되니 아주 저렴하게 느껴져요~ ▶ 자전거 대여 정보는 여기 클릭!​​ 마지막은 만을 가르는 크루즈를 타고 금문교 밑에서 감상하는 방법이 있지요! 보기만 해도 멋진 바다와 다리인데 가까이에서 즐기면 얼마나 낭만적일까요? 크루즈를 타면 알카트라즈섬 가까이도 지나가고 펠리컨, 바다사자 등도 만날 수 있다네요! 한국어 오디오 가이드도 지원되는데 가격도 저렴하니 다음   때는 저희도 꼭 크루즈 타보고 싶네요 ^^ ▶ 크루즈 탑승 정보는 여기 클릭!​​ 멋진 공원 세 군데도 알려드릴게요! 세계 최대의 인공공원으로 알려져 있는 금문교 근처의 골든게이트 파크에 가보세요. 각기 다른 분위기의 공원 여러 개를 붙인 느낌이랄까요~ 엄청난 규모에도 은근히 많이 안 가시는 관광지 같은데, 공원 좋아하신다면 꼭 가보시길 추천해요. 참, 아이와 함께라면 공원 내의 과학 아카데미 박물에도 들러보세요!​​ 알라모 스퀘어 파크에도 가보세요~ 공원 그 자체보다도 샌프란의 갬성을 느끼러 가는 곳인데요, 페인티드 레이디스라는 별명이 붙은 샌프란 특유의 주택들 뒤로 병풍처럼 서 있는 마천루들이, 캬~ 부조화 같지만 기가 막히게 조화로운 그 느낌이 저는 너무 좋더라고요 ^^​​ 미션 돌로레스 파크도 넘 멋져요! 이름부터 가서 느낀 느낌까지 뭔가 남미 어딘가와 비슷하다는 생각이 들었어요. 그 어딘가가 어디였더라... 시간이 흐르니 모든 기억이 뒤죽박죽이네요 ㅠ.ㅠ 여하는 여기 참 멋져요~ 최대한 높은 곳에 자리 잡고 앉아 여유롭게 샌프란 시내도 감상하고, 특이한 사람들이 많으니(??) 사람 구경도 하세요~​휴...  관광지 다 정리한 것도 아닌데 이미 너무 많죠? 그런데 다 가셔야 할 곳들입니다... 하나도 빼지 마세요 ㅎㅎㅎ 하지만 지도에 다 찜해둔다고 해도, 사실 가기 전에는 지리 파악이 잘 안 되니 어떻게 해야 할지 정리도 잘 안 될 거예요~ ​​ 그래서 저희는 도시 지에서는 빅버스나 HOP on/off 버스 같은 거 타고 일단 한 바퀴 쭉 돌아보는 걸 좋아해요. 그러면 희한하게도 머릿속이 정리되고 그새 도시가 구면(!)이 되는 느낌이랄까요~ 그래서 초행자의 어리바리함이 살짝 줄고 이 조금은 수월해지더라고요! 더욱이 특유의 감성으로 똘똘 뭉친 샌프란에서라면  초반부에 빅버스 타고 돌아보는 것 너무 괜찮을 거예요. 24시간 동안 원하는 정류장에서 승하차가 가능하니 교통비도 따로 안 들고 좋죠! ^^ ▶ 빅버스 정보는 여기 클릭!​​​  빅애플패스미국 준비물자~ 위에서 추천드린 자전거, 크루즈, 빅버스 등을 하나하나 예약해서 이용해도 좋지만, 두 개 이상 묶어서 더 저렴하게 이용할 수 있는 방법도 있어요! 바로바로~ 제가 뉴욕 준비물로 꾸준히 추천드리는 타미스의 빅애플패스가 그것입니다! *0* ​네,   중에도 빅애플패스가 유용해요~ 자전거, 크루즈, 빅버스 외에도 케이블카 포함 대중교통 무제한 패스도 있고요, 유명한 고카 탑승이나 아쿠아리움, 과학 아카데미 박물관 등 샌프란 관광지 TOP 13 중 2개 이상 5개까지 묶으면 최대 40% 까지 할인받을 수 있어요. 요즘 같은 고환율&고물가 시대에 특히나 경비 부담 많은 곳이 미국인데, 이쯤 되면 빅애플패스를 미국유심과 함께 미국 준비물이라고 불러야겠어요! >.<​​ 빅애플패스는 다른 패스들보다 가격도 저렴하지만, 대부분 e티켓으로 구성되어 관광지 현장에서 긴 대기 줄도 생략하고 제일 빠른 입장이 가능하다는 게 더 큰 장점이에요! 또한 그냥 빅애플패스만 구매해 놓고 관광지를 미리 정하지 않은 채 실제로  가서 상황에 따라 예약할 수 있는 것도 참 좋아요. 심지어 관광지 앞에서 타미스 고객센터(카톡)로 연락해도 1~2분 안에 이메일로 티켓을 받을 수 있거든요!​또한 변경/환불이 불가능한 다른 패스들과 달리 빅애플패스는 참 유연해서 맘이 편해요. 예약하고 이메일로 티켓을 받았어도 “티켓 받기” 클릭해서 수령만 안 했다면 다른 티켓으로 변경도 가능하고요(입장 직전에 수령하는 게 좋겠죠?), 패스 간의 차액 지불로 추가 업그레이드도 가능하다니 변수가 생기면 일단 고객센터로 연락해 보시길~ 참고로, 한국과 미국 동부 시간 기준으로 365일 오전 9시~오후 6시까지 점심시간도 없이 신속한 응대와 상담이 가능합니다 ^^​  ▶ 샌프란 빅애플패스 구입은 여기!​​​ 미국유심도 타미스미국 준비물빅애플패스 외에 필수 미국 준비물 뭐다? 바로 미국유심이에요! 아시다시피 미국 인터넷 상황이 생각보다 좋지 않아요. 세계 제일의 선진국이 왜 이래? 하는 말이 절로 나오지만, 가만 보면 이해도 된다는~ 땅덩이가 넓어도 너무 넓다 보니 일부 도시 외에는 우리나라랑 비교도 안 되게 인구밀도가 낮잖아요. 그러니 통신망을 촘촘하게 설치할 수가 없을 것 같아요. (그런데 대도시에서도 우리나라보다 느리다는 사실 ㅋㅋ)​여하튼... 우리나라보다는 열악한 게 사실입니다. 조금만 자연으로 나가면 아예 인터넷은커녕 전화 신호 안 잡히는 곳도 많아요. 전에 얘기했죠, 렌터카로 미국 중 인터넷 안 되어 숙소 못 잡고 차박했던 일... 샌프란은 도시지만, 그래도 인터넷 편리하게 쓰려면 다른 것보다 미국유심 준비하는 게 제일 속 편합니다! 가격도 제일 합리적이고요!​​ 타미스에서 미국유심을 구매하면 한국에서 무료배송으로 받아볼 수 있기 때문에 출국 전  준비물 다 챙기고 맘 편히 출발할 수 있고요, 도착하자마자 바로 사용할 수 있어서 맘이 편해요~ 미국공항은 그 흔한 무료 와이파이도 잘 안 터지는 경우가 많아서 우버 앱 이용할래도 골치 아플 수 있고요, 혹시라도 픽업 서비스 예약했는데 기사랑 통화가 안 되면  시작부터 애먹을 수 있잖아요. 미국유심 미리 가져가면 든든하겠죠?​사용 중인 스마트폰에서 내 유심만 미국유심으로 바꿔 끼우면 내 번호로 전화만 안 될 뿐 사용 중인 앱이나 카톡은 그대로 사용이 가능해요. 현지 전화나 문자도 대부분 무제한으로 쓸 수 있으니 미국 준비물로 유심 잊지 마세요 ^^ 저 위의 링크를 통해 구입하실 수 있어요~ ​그럼 이 글 읽어주신 모든 분들 행복한 미국 다녀오시기 바라며... 저는 또 다른 이야기로 돌아올게요 ^^ Bon Voyage★​  ​​​​​  ​ 
 5박8일의 미국 마지막 - 공항 근처맛집에서 랍스터로 마지막 만찬을 즐기고  공항에 도착했다 🥹​​ 공항 근처 랍스터 맛집 🔻 New England Lobster Market & Eatery 🦞 🇺🇸 미국서부 : )  공항 근처 랍스터 맛집 New England Lobster Market & Eatery 🦞몬터레이까지 근교을 마치고 이제 로 돌아가야한다🥹 공항가기전 마지막 만찬을 위해 찜...blog.naver.com  ​​​ 공항 아시아나항공면세점 둘러보기 San Francisco International Airport 국제공항San Francisco, CA 94128 미국 공항이 점점 가까워지고있으니 엄청 슬퍼짐 🫣ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 밤 11시30분 비행기 꽉꽉채운 미쿡 을 마무리할때 영빈이와 작별인사를 하고 공항안으로 총총총아시아나항공 입구쪽에서 친절하게 내려준 영빈이 안녕 - 👋🏻 아시아나항공 게이트를 확인하고 티켓발권하러 🫠G 게이트방향으로 찾아가기 😎원래 비행기타기 하루전이나 모바일 알림이 뜨는데 이상하게 알림이 안온다했더니 🥲 체크인을 못해서 공항가자마자 조금 일찍 급하게 체크인하러 !!  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 게이트 들어가는길부터 보안검색대를 통과했던 것 같다 😇 ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 왜 알림이 안온건지 모르겠지만 남은 좌석중 배정해주심창가자리 실패  🥹 13시간 비행동안 나 하늘을 못보는거니 San Francisco International Airport공항 면세점 일단 간다고 영빈이랑 맛난거 사먹으라고 사비를 건네준 현선이 🥹 현선이 선물살겸 면세점 둘러보기  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 샌프란공항에 기념풀들이 진짜 예쁘게 진열되어있다 🥰더 비싸지만 ! 난 이미 샀지만 ! 그러니까 눈으로만 봐야지  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 보드카가 예쁘긴하지 😎   화장품 면세코너 엄청 넓어서 그냥 영상으로 남겨봤는데넓지만 시간이 밤비행기라 사람들도 없어서 너무 좋았다는 🥰현선이 입생로랑 향수와 내동생 향수 💙 그리고 크리니크 내꺼까지!  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 기념품샵이 생각보다 많고 다양해서 구경하는 재미 👏🏻 ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved.  San Francisco 이제 비행기타러 갈시간 ✈️ 너무 슬프지만 한국은 또 빨리가고싶고 가면 항상 두가지 마음이 🫣 크고 멋진  공항 안녕   ​Photo by. 데이지율Copyright 2023. 욜로로와 All Rights Reservedwritten by. 데이지율​일상을처럼욜로로와♪ 데이지율 ⓒ DaisyYul​데이지율 인스타그램 ★ ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,168명, 팔로잉 478명, 게시물 945개 - ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
임스의 생활 작업실  편 미국  프롤로그 항공권, 5월날씨, 옷차림, 시간 시차  안녕하세요 임스의 생활 작업실 임스입니다.현재 저는 미국 에 있답니다.좋은 기회에 좋은 분들과 시간을 보낼 수 있게 되어 왔어요.^^는 누구 한번쯤 가보고 싶은 서부 도시죠.일단 을 시작한 시점이라 간단하게만 이야기 해볼까 합니다.그럼 함께 알아 보시죠!   항공권, 비행시간, 일반석 추천 좌석대한항공 기준 KE023저는 이번에 대한항공 KE023 편 이코노미 좌석으로 로 향했답니다.아무래도 긴 비행시간이다 보니 국적기를 찾게 되는 것 같아요.​모닝캄 회원이라 짐은 빨리 보내고 받을 수 있어서 좋았습니다.이제 정말 미국 본토 땅을 밟아보는구나 하는 생각에 설렘도 커지구요.^^;;​블로그 전부터 주로 유럽을 다녔기 때문에 미국은 괌과 사이판이 전부랍니다.괌과 사이판은 미국령이지만 본토와 거리가 좀 멀죠. ㅎㅎ;;​현재 인천  항공권 가격은 아시아나, 대한항공 5월 직항 160 ~ 170만원 수준입니다.아직은 코로나 이전까지 가격이 내려오진 않았네요.​ ​라운지에서 배도 든든히 채우고 드디어 게이트 입장해 자리에 앉았습니다.인천에서  비행시간은 총 10시간 30분 정도 입니다.​대신 돌아 올때는 1시간 더 걸려요. 오랜만에 10시간 넘는 비행시간을 가는 것 같습니다.​그래도 오랜시간 가니 좌석을 고민 할 수 밖에 없죠.개인적으로 이코노미에서 편한 자리는 비상구좌석인건 다 알고 계실겁니다. ​다만 그 자리 바로 앞에 화장실 말고 갤리가 있다면 고민해보세요.식사 2번 간식 1번에 승객들 부름 등으로 10시간 내내 승무원분들이 분주하게 왔다갔다 합니다.​비상구좌석 확보가 안되었다?! 개인적으로 후미 기준 44번 이후 추천드립니다. (KE023 기준)아무래도 날개 (엔진)에서 좀 떨어진 자리라 소음이 확실히 덜해요!물론 빨리 내리고 싶다면 무조건 앞쪽으로!​ @AccuWeather 5월 날씨, 시차화창? 구름? 한국은 밤 는 낮의 5월 날씨는 제가 상상하던 그것과는 사뭇 달랐습니다. 일년내내 화창할 거란 상상을 했었거든요.^^;;​하지만 일기예보 보시는 것처럼 온도도 생각보다 낮고 구름도 많습니다. 올해 특히나 이상기온이 많이 발생하고 있다고 하네요.​우리나라와 의 시차는 16시간으로 우리나라가 빠릅니다.시차로 인해서 낮과 밤이 다르다고 생각하시면 되요.을 오면 출발한 날짜에 도착하고 돌아가면 다음날 도착한답니다.^^​  옷차림, 현지 모습 실시간봄 같은 여름?아무래도  5월날씨가 위와 같다보니 옷차림 고민을 많이 하실 것 같아요. 제가 직접 보고 느낀 바로는 경량패딩이 필요항 수준입니다. ​일기예보상 20도 이하로 내려간다면 경량패딩이나 후리스를 준비하세요. 날씨가 좋다해도 바람도 많이 부는 도시인데 온도까지 낮으면 체감온도는 더 낮아집니다. ​ ​실재 금문교에서 찍은  실시간 사진인데 다들 경량패딩수준은 입고 있죠?!물론 이곳은 바람이 많이 부는 곳이지만 기온자체가 낮아서 싸늘하다는 생각이 듭니다. ​저도 결국 경량 패딩을 꺼내 입었어요. ㅎㅎ;;설마하고 준비해왔는데 입을 줄은 몰랐습니다. ​그리고 바람이 많이 부는 곳이기 때문에 얇은 바람막이도 추천드려요!근데 화창한 날씨에 금문교를 봤으면 좋았을텐데 살짝 아쉽네요.ㅠㅠ​역시 날씨도 자의 운이지만 이런 날씨도 저런 날씨도 즐기는거죠. ㅎㅎ​ 마무리하며...싱가포르  다녀온지 얼마안되어 다시 비행기를 타고 미국 본토 에 왔습니다. 이쪽으로는 처음이라 출발 날짜가 다가올수록 설레임이 많았어요. ​유럽의 아기자기함에 익숙해져 있었는데 확실히 미국은 다른 성향이더군요. 일단 유럽은 작은 차가 많은 반면 미국은 커다란 픽업트럭이 많습니다. ​주문한 음식량도 그렇구요. ㅎㅎ;;건물들 사람들 거리의 모습들이 사뭇 다르다는게 느껴집니다.​이러한 다양한 어떻게 즐기게 될지,그리고 또 어떤 다름이 저에게 설레임을 줄지 기대가 됩니다. ​다른 들과 함께 미국  후기도 곧 찾아올게요!!이상 임스의 생활작업실 임스의 미국   프롤로그였습니다.   국제공항San Francisco, CA 94128 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국유니언 스퀘어미국 94108 California, San Francisco ​ 
​ 요세미티 국립공원 투어  근교 요세미티 국립공원  🏞️​필수코스로 꼽히지만 차 없이는 다녀올 수 없는 곳이게뚜벅이 자유객들에겐 한인투어가 인기인데요,​요세미티 국립공원 투어 중 가장 인기 많은후기수와 별점 Best 5로 꼽히는 투어들을 총정리했어요!​가격부터, 장점(추천포인트), 후기까지 몽땅 가져왔으니참고해 미리 준비해보세요-!​​✳︎ 2023년 4월 21일 기준 정보를 참고해 작성했습니다가격 등 정보는 꼭 예약전 확인해보세요!  1.후기 수 1위, 최소 한달 전 예약필수 인기투어 요세미티 국립공원 당일투어  올래투어$210 (약 28만원/환율에  따라 다름)​ ​추천포인트.​✔︎ 점심 제공, 직접 싼 김밥 & 컵라면 & 김치 요세미티 대자연 속에서 즐기는 최고의 K-식사​✔︎ 전담, 전문 가이드 운영요세미티 투어만을 담당하는 전담 가이드 운영으로후기 속 퀄리티 보장​✔︎ 장거리 운전 투어, 안전을 위한 격일 운영전담가이드 혼자 매일 장거리 운전을 할 수 없기에, 안전 최우선으로 격일로 운영​ 요세미티 국립공원 당일투어 ​ 출발 요세미티 국립공원 투어 중후기 수 1위를 자랑하는 투어입니다.​이 투어를 소개해드리려고 후기를 살펴보는데,다들 공통적으로 말씀해주시는 점이 있었어요!바로, 가이드님께서 요세미티를 정말 사랑하는 마음으로 을 이끌어주신다는 점💕​다녀오신 자들의 이야기를, 찐후기를 통해 만나보세요!▼ ▼ ▼ ​ ​💬"일로써 요세미티를 소개시켜주는게 아니라공간을 좋아해서 자식자랑하듯 소개해주시는게너무 좋았습니다"​​💬"진심으로 요세미티를 사랑하시며프로의식을 갖고 가이드 해주십니다"​  요세미티를 정말 사랑하는 마음으로가이드를 한다니, 이거야 말로 덕업일치!​혹시나 가이드와 함께 하면형식적인 이 되지 않을까스팟마다 찍고 가는 속성 이 되지 않을까염려되시는 분들은 믿고 예약하셔도 될 것 같습니다.​이 투어의 특징을 잘 짚어주신 후기가있어서 가져왔으니 (NO편집🙅🏻) 함께 참고해보세요​ 정말 요세미티를 사랑하시는 것이 느껴져서 그 부분이 정말 좋았습니다. 한번 더 기회가 있다면 또 다른 계절의 요세미티를 보고 싶습니다. 2023-04-12 작성 후기#커플우선 사무엘 사장님께 감사인사 드립니다! 저희는 한국에 잘 도착했습니다. 한국에 돌아오고 나니 요세미티에서의 추억이 더 선명해 지는 것 같습니다. ​투어는 5시도 안된 시간부터 시작을 했는데 10명 이내 인원이 이동하다 보니 차량 컨디션도 좋았고 덕분에 긴 시간 이동하는 데도 전혀 불편함이 없었습니다.​챙겨주신 간식 꾸러미로는 하루종일 이동하면서 허기를 달랠 수 있었어요. 투어 중 킬포는 점심식사였습니다. 멋진 풍광을 보면서 먹는 컵라면과 집김밥 맛은 최고였구요..멀리 타지 와서 고생하는데 집밥 먹는 기분이 들어 약간 울컥 했습니다 ㅎㅎ ​각 포인트마다 이동하면서 설명해 주신 것도 좋았고 좋은 사진기로 전문적으로 사진 찍어주신 것도 너무 좋았습니다. ​무엇보다도 그냥 투어를 해주시는 것이 아니라 정말 요세미티를 사랑하시는 것이 느껴져서 그 부분이 정말 좋았습니다. 한번 더 기회가 있다면 또 다른 계절의 요세미티를 보고 싶습니다. 그 때 또 연락 드릴게요 :) ​같이 했던 분들도 너무 좋았고 감사했습니다. 사장님 오래 오래 건강하시고 더 많은 분들께 좋은 추억 전해주시길 바라겠습니다!​​​​후기 속 투어 바로가기 찐한 추억과 잘 찍은인생사진이 남는 요세미티 당일투어(아침,간식,점심,산책,인생사진포함) :: 줌줌투어 - 미국 - ✅✅ 올래투어 사무엘과 함께하는 일생에 한번이 될지모를 요세미티 ✅✅ 2023년도 요세미티 국립공원 투어 출입 허가증(#Yose-23-0xx)을 보유하고 최고 최상의 투어을 위해 투어 적정 인원을 모객하여 오전 5시경 샌프란을 출발하여 오후7시 전후 맛집이 많이 모여있는 파웰역 근처 Parc 55 Hilton Hotel 앞에서 투어을 종료할때까지 동행들과www.zoomzoomtour.com ​  2.후기수 2위,일출을 보며 커피와 아침식사 요세미티 국립공원 당일투어 밴프(Banff J. Park) 투어$220 (약 29만원/환율에  따라 다름)​ ​추천포인트.​✔︎ 1시간 일찍 출발해 요세미티에서 보는 일출 + 커피와 간단한 아침식사 제공​✔︎ 1인 전문 가이드가 운영1인 회사로 운영되고 있는 전문가이드의동일한 퀄리티 보장 투어​✔︎ 2021년식 15인승 대형차량, 12명 이하 운영오랜 시간 이동하는 투어, 대형 차량과 여유있는 좌석​ 요세미티국립공원 투어 ​두번째로 추천해드리는 투어 역시오랫동안 1인 가이드로 전담해 투어를 운영해오시면서407개의 후기를 평균 평점 5점으로유지해오고 있는 인기투어랍니다.​이 투어는 후기를 살펴보면,가이드의 세심한 준비, 배려 등을언급해주시는 분들이 참 많았답니다!​역시 실제 후기들도 살펴보셔야겠죠?  ​ 💬"가이드님의 정성이 엿보인 식사화장실 사전답사 후 안내, 정말 사려깊은 분"​​💬"한명한명 신경써주시고최고의 투어를 만들어주시려고 노력"  실제로 촬영해주신 사진이나 현장에서 나눠주신 간식과 식사,그리고 보너스로 볼 수 있었던 야경까지!​사진과 함께 보면 좋을 것 같아서 사진과 함께후기도 가져왔어요. 함께 참고해보세요. ​ 요세미티 국립공원 투어 투어 처음에 예약할땐 넘 비싼거 아닌가? 했는데 다녀오니 정말 돈이 하나도 아깝지 않습니다.정말로 만족스러운 소비였어요.2023-03-24 작성 후기#혼자정말정말 최고의 투어였어요! 날씨가 안좋아서 못갔을뻔 했는데, 투어 못했으면 정말 너무 후회할뻔했습니다. ​이 투어의 가장 인상 깊었던 점 세가지는​1. 가이드님의 철저하고 정성스런 식사준비(배고플일이 1도 없어요) ​2. 역사적 배경과 함께듣는 요세미티에 대한 상세한 설명(+그 설명들이 지루하지 않음) 3. 우리 사진에 진심이신 가이드님(스냅촬영 하러 온줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ) 덕분에 저는 혼자 투어를 참여했는데도 어색함 없이 너무너무 즐겁게 투어를 잘 다녀왔습니다. 가이드님이 너무너무 잘해주셔서 꼭 후기를 쓰고 싶었어요 :) ​아쉬운 점은,  초반에 이 투어를 먼저 돌았다면 샌프란 때 더 많은 도움이 되지 않았을까...하는점?ㅋㅋ 맛집도 많이 알려주시는데, 저는  막바지였어서 ㅠㅠ 방문을 다 못해봐서 아쉬웠어요 다른분들은 스케줄 짜실때 요세미티 투어를 꼭 초반에 넣으시면 좋을꺼 같아요~! ​사실 이 투어 처음에 예약할땐 넘 비싼거 아닌가? 했는데 다녀오니 정말 돈이 하나도 아깝지 않습니다. 정말로 만족스러운 소비였어요.(저는 가성비 충이라 더 만족했습니닼ㅋㅋ) 다음에 저도 남편이 생긴다면...꼭 이 투어를 한번더 하고싶으니 벤프님~~ 오래오래 요세미티 투어 가이드 해주세요~!! ​p.s : 사진에 첨부된 야경은, 요세미티로 출발전 벤프님이 보여주신 스팟이에요 > < 샌프란 혼자 이었어서 밤에 다닐수가 없어 야경을 못봤었는데 덕분에 아름다운 야경도 보았습니다. 정말정말 감사합니다~! 요세미티 국립공원 투어 ​​​후기 속 투어 바로가기 요세미티 국립공원 당일투어 (간식,아침,점심,스냅사진) :: 줌줌투어 - 미국 - ✔ 스냅사진, 간식과 아침, 점심(컵라면/밥/김/김치등), 기념품샾방문, 가이드팁까지 모두포함 (팁은 물론, 옵션등 따로 추가되는 비용이 일체 없습니다) !! ✔ 우리투어는 한시간 더일찍 출발하여 요세미티 최고의 일출명소이자 전망포인트인 터널뷰에서 장엄한 일출을 보며 따뜻한 커피와 아침식사를 여유있게 즐기실수 있도록 가이드가 준비해 드립니다. 또한, 요세미www.zoomzoomtour.com  ​지금까지 당일투어 후기 TOP2를 살펴보았는데요더 많은 당일투어가 궁금하면 아래 링크 클릭해주시고요!​요세미티 국립공원 투어의 진수,1박 2일 투어가 궁금하다면 끝까지 글을 읽어주세요 😉당일 vs 1박2일 투어는 각각 장점이 극명한데요후기에서 그런 점들을 살펴볼 수 있으니일정 고민 중이신 분들도 끝까지 살펴보고결정해보시면 좋을 것 같아요~​▼ ▼ ▼요세미티 국립공원당일투어 살펴보기​  3.1박 2일 투어 중 후기 수 1위!럭셔리 별장과 불멍&별명 캠핑투어 요세미티 국립공원  1박2일 투어 US 캠핑투어$450 (약 60만원/환율에  따라 다름)​ ​추천포인트.​✔︎ 요세미티 국립공원 입구 15분 거리 숙소 가까운 거리에 숙박을 하여 불필요한 이동시간 축소​✔︎ 5G와이파이까지 제공하는 편안한 별장 숙소(기본)여성룸, 남성룸, 커플룸, 스위트룸 등5가지의 방으로 나눠져있는 별장 숙소+캠핑카 숙박, 싱글룸 추가 비용 지불하고 선택 가능​✔︎ 바베큐 불멍 & 은하수 별멍스테이크, 삼겹살 등과 함께하는 저녁 식사와은하수가 선명하게 보이는 별밤까지​  ​편안한 펜션에서 숙박도 하고,캠핑까지 즐길 수 있는 요세미티 캠핑투어!​미서부 캠핑, 로드트립의 감성을 물씬 느낄 수 있는 투어라1박 2일 일정을 투자하실 수 있는 분들에겐아주 인기가 많은 상품입니다 👍🏻​아무래도 1박을 해야하다보니숙소 퀄리티가 궁금하신 분들이많으실 것 같아서, 숙소 위주 후기를 보여드릴게요!​ ​ 💬"깨끗한 캠핑장, 따뜻한 물"​💬"깔끔한 정돈, 숙소에서 바라본 별"  ​또,1박 2일 투어의 장점은 당일투어보다시간적 여유가 있다보니,날씨가 혹시 좋지 않더라도 유연하게 일정을조정할 수 있다는 장점이 있답니다.​당일투어와 1박2일 투어를 고민하고 있다면아래 후기도 참고해보시면 도움이 될 것 같아요!​ 눈비가 내려 너무 좋지 않은 상황이었는데도 유연하게 일정을 조절해주신 덕에 기억에 남는 추억도 남기면서 동시에 다음날에는 이전날 못봤던 좋은 뷰까지 다봤어요2023-03-03 작성 후기#혼자처음에 홀로 자유 1박을 하려고 했는데 개인 사정상 여의치가 않아 급히 신청하게 되었으나 결과적으로 정말 하길 잘했다는 생각이 들었습니다. ​겨울이라 사실 갈 수 있는 코스가 제한되어 있음에도 멋진 뷰포인트와 지루한 차량 이동 사이사이 요세미티와  역사에 대한 이야기를 들으면서 가니 시간이 훅훅 지나가더라구요. ​사실 저는 요세미티가 처음이 아님에도 일부러 눈이 내린 요세미티를 보고 싶어서 가고자 했고, 제한된 코스가 많았던 만큼 걱정이 많았으나 지금 생각하면 괜한 걱정만 했었네요. ​특히, 첫째날은 날씨가 눈비가 내려 너무 좋지 않은 상황이었는데도 유연하게 일정을 조절해주신 덕에 기억에 남는 추억도 남기면서 동시에 다음날에는 이전날 못봤던 좋은 뷰까지 다보면서 두마리 토끼를 다 잡을 수도 있었구요. (하이킹을 해가 질때까지 할 줄은 상상도 못했어요ㅎㅎ ) ​투어하는 순간 이외에도 섬세하게 신경써주시는 부분이 많아 되게 감사했었는데요. 제 경우 집결지까지 이동하는데 멀리서 가야하는 상황이라 좀 곤란한 상황을 마주했었는데 관련해서 교통편으로도 많은 도움을 주셨고, 저녁 이후 즐길 맥주나 음식 같은것도 팁을 알려주셔서 여러모로 불편하지않고 오히려 즐겁게 1박2일 일정을 마무리할 수 있었습니다. ​그리고 삼결살 바베큐 아직도 기억나네요 정말 맛있었습니다 ! ​다음이 기회가 되어서 또 갈 수 있게 된다면 그때 봤던 아주 귀엽고 이뻤던 고양이 미미(혹시 이름이 틀렸다면 죄송합니다ㅠㅠ)도 다시 보고 싶네요.​​​후기 속 투어 바로가기 요세미티1박2일 (럭셔리 별장과캠핑) 바베큐 캠프파이어 불멍+별멍 때리기 샌프란출발 :: 줌줌투어 - 미국 - 여유있는 일정으로 요세미티의 아름다움을 제대로 느끼시고 밤하늘의 멋진 별과 은하수 캠프파이어 불멍+별멍을 즐기세요! ★★ 요세미티에서 오븐이 아닌! 바베큐 그릴에 불향을 느낄수 있는 최고급 스테이크와 삼겹살 저녁식사 후 불멍+별멍을 할 수 있는 유일한 투어회사 입니다 ★★ 여러분들의 소중한 을 위해 좀 더 편안하고 안락하게 모실수 있도록 요세미티 입구에www.zoomzoomtour.com ​​  4.1박 2일 투어 중 후기 2위!미국감성 산장과 스테이크 식사 요세미티 국립공원  1박2일 투어 요셈투어$450 (약 60만원/환율에  따라 다름)​ 추천포인트.​✔︎ 날씨, 계절, 자의 선호도를 고려한 최적의 코스계절 별 최고의 장소로 변화를 주며 운영하는노하우가 있는, 요세미티 국립공원 전문 가이드​✔︎ 전원 속 별장 숙소, 뒷마당에 사슴이 뛰어노는 고급 단지아름답고 편안하게 꾸며진 전원 속 별장 숙소(와이파이 설치!)​✔︎ 블랙앵거스 등심 부위로 제공하는 수비드 스테이크스테이크 하우스 보다 맛있는 요세미티 맛집!​ 요세미티 1박2일 투어 저녁식사  ​정원에 사슴이 찾아노는 산장 속 숙소라니🦌그야말로 미국 대자연 감성을 흠뻑 느낄 수 있겠죠!​역시 이 투어에서도 공통적으로 꼽아주시는 장점들이 있었는데요.바로 가이드의 경험과 노하우에서만 나올 수 있는 유연한 투어 운영🚌🏞️후기를 통해 만나보세요~​ ​💬"여유롭게 맞춤으로 상황에 따라유연하게 투어를 진행해준요세미티를 최소 500번 이상 다녀온 가이드"​💬"오붓하고 편하게 지낼 수 있어 좋았고개인별 상황에 맞춰 서비스 제공"  이렇게 후기를 보다보면 다른 날 을다녀왔음에도 불구하고다녀오신 분들이 언급하고, 장점으로 꼽아주는 것이비슷한 부분들이 딱! 보이는데요​ 후기를 많이 살펴보시면서이렇게 일관된 장점이 있는지 찾는게좋은 투어를 선택할 수 있는 꿀팁🍯이랍니다!​ 요세미티는 1박2일로도 부족한 장소인 것 같아요 당일할까 고민하시는 분들께 꼭 1박은 하시라고 말씀드리고 싶네요! 2023-04-17 작성 후기#혼자저는 4/15,16 일정으로 투어 다녀왔어요! ​혼자라서 좀 걱정 많이 했지만 가이드님들께서 너무 잘 챙겨주시고 사진도 열정적으로 찍어주십니다ㅋㅋㅋ 포즈도 다양하게 사진 잘 나올 수 있게 도와주시구요 ​숙소도 미국 가정집이래서 기대반 걱정반 하면서 갔는데 깨끗하고 아늑하고 캡틴께서 꾸미신 가구 하나하나 구경하는 재미가 있어요​스테이크도 너무너무 맛있구요 아침에 컵라면이랑 등등 있는데 계란후라이가 또 엄청 맛있어요,, ​요세미티는 1박2일로도 부족한 장소인 것 같아요 당일할까 고민하시는 분들께 꼭 1박은 하시라고 말씀드리고 싶네요! ​저는 샌프란에 다시 온다면 요셈투어에서 요세미티 한번 더 가고 싶어요 ​올해초 눈이 많이 와서 제가 갔을땐 날씨는 맑고 따뜻한데 눈도 볼 수 있고 폭포에 물도 많은 아주 좋은 요세미티였답니다​사진으로 보는 것보다 눈으로 보는게 훨씬 즐거운 요세미티는 꼭 가보시길 강추드립니다👍 가이드님들 소중한 추억, 사진 남겨주셔서 너무 감사드립니다 기회되면 또 봬요!​후기 속 투어 바로가기 요세미티 1박 2일 [by 요셈투어] 고급 미국 산장과 스테이크 식사, 별보기 :: 줌줌투어 - 미국 - ▶ 동행 날짜 (이 외 날짜는 문의 주세요! ) * 원하시는 날짜 메세지 주세요 :) ▶ 가이드: 은 어디를 가느냐보다 누구와 가느냐가 중요하다고 하지요. 요셈투어의 일정은 실리콘벨리 미국 첨단기업 10년 근무 경력의 캡틴 아이크(연세대, 미국 듀크대 졸)와 한국 - ▶ 요세미티 전문 요셈투어 프로그램의 특징은? - 요세미티 1박2일 예약 1위 상품 (예약 플랫폼 합산) - 예약 플랫폼 후기 총합이 700개 이상에 5점 만점으로 1위! - 여러  전문지와 TV 언론에 소개된 투어 -  출도착으로 높은 출발 확정율!...www.zoomzoomtour.com  이상, 줌줌투어 요세미티 국립공원 투어 후기 Best4 상품 을 만나봤는데요!​각 상품마다 제각기 장점들이 있어서취향껏 선택해주시면 될 것 같습니다.​어떤 상품이든 상관없이, 투어로 다녀오면좋은 점들도 있죠!​✔︎ 전문 가이드가 이끌어 주는 ✔︎ 운전의 부담을 더는 여정✔︎ 처음 요세미티를 가는 사람에게는 어려운 날씨에 대한 대비✔︎ 예약만 하면 끝! 식사와 숙박등이 모두 준비되는 풀서비스✔︎ 혼자이어도 인생샷 남기기 가능 자유을 고민 중이신 분들 계시면고려해서 선택해보시길 권장드립니다~혼자오신 분들도 걱정마세요,요세미티 국립공원에서 대자연 속 인생샷📸까지남길 수 있답니다💚​​ ​소개해드린 투어 외에도,줌줌투어에 다양한 요세미티 국립공원 투어가준비돼있기 때문에 접속하셔서상품마다 상세 내용과 가격, 예약가능한 일정,그리고 후기를 비교해보시길 추천드려요​또 줌줌투어에서 상품별로 살펴보시면,보여드린 후기 말고도솔직하게 남겨진 전체 후기를 보실 수 있답니다.  ​관심있는 상품 페이지에 접속하여상품 별 후기 전체보기를 클릭하면,​ ​줌줌투어에서는 이런 솔직한 후기까지 필터링 없이 남겨주신 실제 후기를 모~두 살펴볼 수 있어요.​ 게다가, 5월에는 황금연휴를 맞이해지역 별 쿠폰팩 이벤트도 진행중이랍니다!​솔직하게 남겨진 후기들 살펴보고,상품을 선택하셨다면 당!장! 예약해야할 절호의 찬스~혜택 받고 요세미티 투어 예약하실 수 있는 기회,놓치지 마세요 🍀​  그럼,  & 미서부 을준비하신다면 줌줌투어와  함께해보세요! ✈️​​줌줌투어에서  모두보기 , 관광, 전 상품 할인가! 줌줌투어!, 관광,  개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​​줌줌투어 할인 혜택​🎁줌줌투어 신규 회원이라면?회원가입 웰컴쿠폰 3,000원앱 전용 쿠폰 3,000원이외 이달의쿠폰 등 매월 프로모션 진행​💬줌줌투어 첫 후기를 작성하면?현금처럼 사용할 수 있는 줌줌투어10,000원 마일리지 지급!​🍀줌줌투어 마일리지 혜택!종료 후 결제금액 1% 자동적립마일리지 유효기간 3년으로 넉넉, 다음  때 사용 가능1000점=1000원 할인, 적립 마일리지로 즉시 할인 가능​​​ 
​ 2022...아니 2023년! 저만 아직 헷갈리나요?어느덧 한 달이 순~~삭 해버렸지 뭐예요 😖​​2023년 2월  날씨와 각종 이벤트 알려드릴게요!​  [2023년 2월  날씨]​ 1월 날씨와 크게 달라 보이지 않는 2월 날씨!겨울치고는 춥지 않은 날씨죠?​​ 날씨 참고해서 따뜻한 옷은 꼭 챙겨주세요!감기 걸리면 안 돼요 ~~ 😷​​  [2023년 2월  이벤트]​SF Giants Fan FestSF Giants 팬 페스트 (Feb 4, 2023) 롯데 자이언츠? 아니죠 ~ SF 자이언츠? 맞습니다!​ 야구 정규 시즌은 아니지만!​​선수들과 만나서 사인도 받고월드 시리즈 트로피와 사진도 찍고경기장에서 캐치볼도 하고 자이언츠 클럽하우스 투어는 물론새로운 굿즈 상품도 구매할 수 있는 절호의 기회!​ 오전 10시부터 오후 3시까지 진행됩니다.팬 페스트 행사 즐기 준비되셨나요~~ ! ⚾​ 24 Willie Mays Plaza24 Willie Mays Plaza, San Francisco, CA 94107 미국 ​2023년 SF GIANTS FanFest 자세히 알아보기​  SF Beer WeekSF 맥주 위크 (Feb 10-19, 2023)  로컬 & 캘리포니아 전역의 수제 맥주 업체들이 총출동하는 맥주 축제!​도시 전역의 양조장과 바에서 다양한 이벤트가 열린답니다 🍻​ 맛있는 푸드트럭과 라이브 음악도 마음껏 즐길 수 있다구요 🥨🎵​​오직 10일 동안만 진행되는 페스티벌로맥주를 좋아하시는 분들이라면 꼭 참여해 보세요!​ ​SF Beer Week 더 알아보기​​​  ​​Noise Pop Music & Arts Festival노이지 팝  뮤직 & 아트 페스티벌 (Feb 20-26, 2023)​ 올해로 30주년을 맞이한 노이지 팝 & 아트 페스티벌!​일렉트로닉부터 재즈, 롹앤롤까지!음악을 좋아하는 누구나 즐길 수 있는 축제 🤩​ 160개 이상의 밴드80개 이상의 이벤트25개 이상의 장소에서 열리는​노이즈 팝 & 아트 페스티벌은  베이 지역의 최고 독립 음악, 예술 축제랍니다.​ 오직 에서만 누릴 수 있는 특별한 경험을 하시고 싶다면 페스티벌에 참여하시는 것을 추천드려요 🎵​ Great American Music Hall859 O'Farrell St, San Francisco, CA 94109 미국 ​Noise Pop Music & Arts Festival 더 알아보기​​  Valentine's Day밸런타인데이 (Feb 14, 2023) 에서 밸런타인데이를 가장 로맨틱하게 보내고 싶다면 ~​ 1. 골든 게이트 베이 크루즈 타기 🛳️​​ 랜드마크인 골든 게이트 브릿지(금문교)!​​밸런타인데이에 크루즈 타고 아름다운 절경을 둘러보세요 ​​한국어 오디오 가이드까지 지원되기 때문에 더욱 재밌고 편리하게  즐길 수 있어요 🤭​​골든 게이트 베이 크루즈 예약하러 가기​​  2.  빅버스 2층 버스 🚌​피셔맨스 워프, 차이나타운, 금융가를 지나 베이브릿지를 건너 트레져 아일랜드까지!​​20여 개가 넘는  곳곳의 정류장을 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 빅버스 2층 버스​ 언제 어디든 편리하게! 24시간동안 즐길 수 있어요.​​아름다운  풍경을 만끽하며밸런타인데이를 로맨틱하게 보내보아요 🍫​​빅버스 2층 예약하러 가기​​​...​​빅애플패스로 구매 시 할인율이 UpUp!타미스에서 할인된 가격으로 구매하고 가세요 😘​ ​다양한  관광지 TOP 13개를 자유롭게 선택해서 최대 40% 할인받을 수 있어요!​​​​ 은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/sf/home​​​​​미국 서부 도시 비교! 로스앤젤레스 LA :  SF : 라스베가스 LV 👇https://blog.naver.com/tamice/222857496731 [미국 ] 미국 서부 도시 비교! 로스앤젤레스 LA :  SF : 라스베가스 LV - 가볼만한곳 / 코스 / 추천지금 천장을 뚫고 고공행진 중인 달러 환율때문에 미국 을 많이들 고민하고 계시겠죠..?😵💫 이제...blog.naver.com ​​ 
 대망의 요세미티 국립공원 가는날!가족끼리 당일투어 하고싶어서 국내유명사 하*투어에서 미리 예약했었는데 출발 이틀전에 사에서 갑자기 취소하는 바람에 급하게 다시 찾아보고 부랴부랴 예약했어요 진짜 열받는 하*투어 ... 대형사라 믿었는데 갑자기 취소하는건 뭔가요  ​이미 모두 마감되고 딱 한 곳 일정이 맞는 곳이 있었는데 바로 US캠핑투어 ! 유에스캠핑투어 가이드님과 함께 요세미티 당일투어를 성공적으로 마치고 돌아왔어요😆​  ​  ​아침 7시 출발이라 시간없어서 호텔에서 컵라면이랑 볶음김치 먹었는데 꿀맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을땐 미국에서 이런거 하나도 안땡겼는데 이제는 한식 없으면 힘들어요,,,🥹 늙었나봐 ​7시 겨우 맞춰 가이드님을 호텔로비에서 만났습니다그러고 차에서 꿀잠자서 사진도없어요 😀정신차리니 휴게소   ​버거킹에서 튀긴토스트 사먹었는데 죤맛! 이거 한국엔 없더라구요ㅠㅠ 그리고 이 커피 ㅋㅋㅋㅋㅋ아메리카노없다고해서 그냥 암거나 시켰는데 어느 이상한 통에서 그냥 따라주더라구요..? 근데 대.존.맛세상에 이렇게맛있는 커피는 처음이야​​  휴게소에서 과자도 샀어요오레오 메가스터프까지는 봤는데 세상에#오레노더모스트스터프 가 생겼더라구욬ㅋㅋㅋㅋ대박거의 아이스크림수준입니다  ​다시 차를타고 요세미티를 향해 달려가는 길 ~~정말 머네요  바깥풍경이 진짜 우리나라에선 볼 수 없는 풍경 ​요세미티 도착해갈때 쯤 근처 예쁜 마을#마리포사 입니다​ 마지막으로 화장실가려고 휴게소 들렀어요이제 저~~뒤에 보이는 눈덮인 산 쪽이 요세미티!  ​드디어드디어 도착했습니다  오늘의 날씨가 칠판에 적혀있구요(뭔가 귀엽다,,)오늘은 눈이온다는 예보가 있었어요​ 요세미티 국립공원 입구를 지나서도 또 한참 차를타고 들어가야해요  첫번째 스팟 도착!!!  엄청난 절경입니다,,🥹❤️살면서 이렇게 가슴이 웅장해지는 풍경은 처음이네요 하핫이 날 눈이와서 더 멋진 풍경이 !  사진과 동영상에 다 담기지 않지만 담아보았어요🙃 ​멋진풍경에서 사진도 찍어보아요!가이드님이 포토스팟을 알려주셔서 넘 좋더라구요😆투어신청 정말 강추드립니다 정말루,,👍 멋진 배경을 뒤로하고 짬프! 땅에서 고작5cm 떨어진🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신났었나봐요  귀여운 댕댕이들도 보고 멋진 호수! 물이 맑아서 풍경이 거울처럼 담깁니다,.💖 ​눈이 점점많이왔어요👀  눈이 많이오지만 또 폭설은 아니라 실시간으로 너무 예쁜 풍경들이 만들어지는중~~  춥다추워진짜 추웠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하저 두꺼운 옷 안가져가서 전날 옷 산건데 사길 정말 잘한듯 3,4월에 요세미티 가시는 분들은 꼭 두꺼운 겨울외투를 하나 챙기세요!!  예쁜 호수를 배경으로 사진찍기! ​저 뒤에 폭포 보이시나요?! ​멋지다 멋져✨이게 사진으로 보니 작아보이지만 실제로 저기 서있으면 정말 우주처럼 크게느껴지더라구요🥹 엄청난 크기의 바위산..!   눈도 오고 구경할 겸 가이드님의 안내에 따라요세미티 내 호텔에 구경왔습니다!호텔 로비 너무 멋지구요 여기 기념품샵도 있어요 ​호텔 구경하고 밥먹으러~~요세미티 국립공원 내부에 푸드코트 도착  배고팠어.....키오스크로 주문해야해요 약간 뭔가 디즈니랜드 식당느낌?!  저는 햄버거 주문완🌟저 소스가 엄청 맛있습니다 바베큐소스같으면서도 하여튼 존마탱 이제 밥먹고 또 힘을내서 폭포 근처로 가봅니다  폭포 가는 길에 폭설로 부러진 나무 밑동을 보았는데 진짜 진짜 크더라구요와,, 나무가 이렇게 클 수 있구나 ! 싶었던근데 또 사진에선 작아보이네요 🥲자꾸 사진이 요세미티의 어메이징함을 담지 못해서 속상 폭포 앞 도착!! 여기가 폭포에 그나마 가장 가까이 갈 수 있는 위치구요,역시나 사진에서는 작아보이는 저 폭포가 실제로는 어마어마합니다..😂정말 가슴이 웅장해지는 폭포..!   ​엄청나나 폭포 앞에서 당연히 기념샷도 남겨봅니당 히히눈은 오지만 맑은 하늘 .. 공기가 정말 좋았어요  또 다른 귀여운 댕댕이어딘가 억울해보이는 귀여운 댕댕! ㅋㅋㅋ  이제 요세미티 투어가 마무리 되어 갑니다다시 차를 타러 주차장으로 가는중~가벼운 발걸음 보이시나용 ㅎㅎ 아침 7시에 출발해서 오후 12시쯤 도착, 저 때가 시간이 아마 4시쯤 되었을거예요   차타고 마지막 스팟 엘 카피탄 바위에 도착~~엄청난 크기 저기서 암벽등반도 할 수 있다고 해요저는 그냥 꿈도못꿀듯 너무 무서울거같아요,,,후덜덜 동생이랑 차에 비친 #엘카피탄 바위와 함께​  이제 슬슬 요세미티 투어를 마칩니당가이드님께서 오늘 이렇게 본게 요세미티의 아주 일부분이라고 하시더라구요 👀대체 이 요세미티 국립공원은 얼마나 큰 걸까요? 솔방울도 왕 큼제 얼굴만해요  가이드님이 찍어주신 사진들~~사진을 너무 잘 찍어주셔서 감사했어요 가이드님 덕분에 가족사진도 많이 남았다는 >.< 요세미티 밖으로 나가는 중~~ 밖으로 나가는데도 한 참걸려요   가이드님께서 마지막 포토스팟이라고 앉아보라고 하셨는데 네,, 저는 무서워서 저 근처에 못갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저빼고 찍은 가족사진🤣 아니 숨이 턱 !막히더라구요 무서워,,,,,, 저는 자연이 무서워요 히힛  이제 정말 갑니다안녕 요세미티~~~ 나중에 언젠가 또 올게!  집에 가는 길도로에 세상에 눈 쌓인 높이 좀 보세요! 사람키보다 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2미터 넘게 쌓인듯 하하하   ​마지막 화장실 요세미티 나가시기 전에 여기서 화장실 꼭 가시길,, 차타고 샌프란으로 돌아가는 도중 ​아닛 여기는... 텔레토비 동산...?   무사히 샌프란 시내에 도착해서 미리 예약해둔 식당으로 갔습니다여기는 동생이 공항에서 호텔로 오는 우버에서 기사님께 추천받은 곳이예요 ㅋㅋㅋ  저 양철 통에서 고기를 썰어주십니다 바퀴가 달려서 이동할 수 있어요👀 식전빵!냠냠 이 날 하루종일 눈맞으면서 투어하느라 배가 넘 고팠어요   샐러드 시키니까 샐러드 섞는 쇼(?) 퍼포먼스(?)를 보여주셨어요싱기방기! 별게 다 신기한 나 히히 립 하나씩 시켜서 양 진~~~짜 많은데 저는 이날 너무 배고픈 나머지 다먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자도 엄청 큰데 싹 다 먹었음 히히   엄청 크죠 감자?!맛있어요.... 저는 사실 이 고기는 별로였는데 감자가 진짜 너무 맛있었어요👍  그러나 아빠와 동생은 다 못먹어서 남은 감자를 포장해왔답니다근데 포장봉투 너무 귀엽지 않나요?! 히히마지막 사진은 직접 제작주문한 팡이 후드를 입은 제모습 🤣❤️동생이 쪽팔린다고 밖에 입고다니지 말랬는데 당당하게 입고다닙니다   울 팡이랑 요세미티 다녀왔다!!!!!!​​   이상, 재밌고 알차게 즐기고 온 요세미티 국립공원 당일투어 후기였습니다❤️ 가이드님도 너무 친절하셔서 더 좋았던 요세미티 국립공원!살면서 4월에 눈도 맞아보고 이번에도 정말 좋은 경험을 하고 왔어요! 언제 또 이런 경험을 해볼 수 있을까요?!오늘하루도 감사하면서   5탄으로 돌아올게요~~​​   ​⬇️   3탄 { 미국} 2023년 4월   #3- 실리콘밸리 구글, 애플 (비지터센터,애플본사카페,루프탑), 웨스트필드 벨리페어 쇼핑몰 3일차 입니다:) 이날은 공대생 남동생이 실리콘밸리가 가보고싶다고해서 구글본사에 가보...blog.naver.com ⬇️   2탄 { 미국} 2023년 4월   #2 - 유니온스퀘어, 치폴레, 치즈케익팩토리  둘째 날 아침 설레는 마음에 일찍 일어났어요 ...가 아니라 시차적응이 안되어서 거의 ...blog.naver.com ⬇️   1탄 { 미국} 2023년 4월   #1 - 출국부터 유니온 스퀘어!3월 31일 부터 9일간  에 다녀왔습니다 미국에 있는 동생이 봄방학이라 가족들이랑 샌프란...blog.naver.com ​​# # #샌프란 #관광 #샌프란에서요세미티시간 #미국 #미국가족 #가족 #요세미티 #서이추 #서이추환영 #샌프란에서요세미티 #샌프란요세미티국립공원 #요세미티당일투어 #요세미티당일투어추천 #요세미티국립공원 #샌프란요세미티투어 #요세미티투어 #요세미티국립공원당일투어 #요세미티국립공원가는법 #에서요세미티국립공원 #요세미티투어추천 #요세미티국립공원호텔 #요세미티호텔 #요세미티국립공원숙소 #요세미티국립공원날씨 #요세미티국립공원투어추천 #요세미티날씨 #요세미티4월날씨 #요세미티3월날씨 #요세미티국립공원식당 
한국 > 캐나다 캘거리 > 미국  > 한국​비행기표 끊었고숙소도 예약했다!​이제 세부 계획을 세워야하는데자꾸 미루게만 되었던ㅠㅠ오늘은 마음을 먹고 꼭 관광지/갈만한 곳들을 알아보고 계획을 세우자 싶었다.​캐나다 캘거리에서는뭐 살면서 갔던 곳들도 많으니딱히 어딜 갈지 정해두지 않았고만나야할 사람들이나볼일을 봐야하는 것에만 집중한 상태.​미국 는 처음 가는 미국이라어디서부터 어떻게 준비해야할지고민이 너무너무 많이 된다.게다가 정말 어딜 꼭 가야겠다! 라고 생각한 건금문교와 미술관, 요세미티 국립공원 등인데​금문교와 미술관은 다운타운이라 어찌저찌 당일에 찾아보고 갈 수 있다 쳐도!요세미티 어쩔??가야하나 말아야하나 고민이 많이 되었다.​오늘 요세미티 국립공원에 대해 이것저것 찾아본 결과!블로그에 적으면서개인적인 머릿속을 정리할 겸정보도 공유할 겸 써야겠다 싶었다.  ​​에서 당일치기 요세미티 국립공원 가기! 버스?기차?렌트카?가이드 투어?[미국/캐나다준비]  ​사설 가이드 투어 vs 국립공원 공식 그룹 투어​두가지중 어떤 투어를 할 것인가..!!! 옴청 많이 고민이 되었다.​결론적으로는당일치기라면!사설 가이드 투어를 하는 것이 나을 것으로 결정​​가장 결정적인 역할을 했던 정보는아래의 정보였다!! ▼▼▼​https://www.hiusa.org/blog/travel-guides/san-francisco-to-yosemite-day-trip Can I Do a Day Trip from SF to Yosemite? Without a Car? - HI USAWondering if you can do Yosemite in just one day while visiting San Francisco? Here's what you need to consider before making your plans.www.hiusa.org 영문으로 되어있어 한국어로 번역하면 간편할 듯 하지만간략히 정리해보도록 한다.​일단 저 글의 제목 자체가ㅋㅋㅋ내가 제일 궁금했던 핵심내용인ㅋㅋ"에서 요세미티까지 당일치기로 갈 수 있나요?자동차 없이?"​답변 및 결론을 요약하자면할 수는 있겠지 근데 비추야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하지만 포기말아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에서 요세미티까지 가는4가지 방법을 제시한다.기차 : 이동시간  편도 6시간 30분, 가격  $32~버스: 이동시간   > Merced(4시간) > 요세미티 국립공원(6시간 30분)렌트카 : 렌트카비용+보험료+기름값+공원입장료($35)가이드 투어 : Day tour 약 30만원​대략 이렇게 나와있음그럼 저 편도 시간만 봐도왜 위의 포스팅에서 비추라고 하는지 알겠음​저렇게 가면 편도로 가는데에만 버스로는 약 13시간 걸리고요기차로는 6시간 30분인데돌아오려면??!!?ㅋㅋㅋㅋ​만약에 내가 숙소를 잡지 않은 상태였다면3-4일 정도는 요세미티에 가 있었을 것 같다ㅠㅠ근데 숙소를 다운타운으로 풀로 예약을 해둔 바람에(취소불가ㅠ)요세미티에서 숙박을 못하게 된 상황..​숙소를 먼저 예약해두지 않으면자꾸 가격도 오르고 방도 없어지거어떻게 을 계획해야할지 암담해지면서 초조해져서 미리 잡았더니또 이게 하는 데에 발목을 잡는구만ㅋㅋ내 이럴줄 알았지ㅋㅋㅋㅋ뭐 이미 무를수도 없고!나는 이미 숙소를 예약했으니가고싶다면 당일치기 가이드 투어를 가는걸로!!​에서 요세미티까지차로는 3시간!투어 가이드님이 요세미티까지 운전해주시는 동안은 잠도 잘 수 있고렌트카 비용, 보험료, 기름값, 공원 입장료는투어비용에 포함되어 있기 때문에 생각할 필요 없고사진도 남겨준다니 그게 나을 듯!!  ​​만약에 아직 숙소를 안잡고요세미티 국립공원을 계획했었다면3-4일 정도는 요세미티에 머무르는 계획을 짰을 것 같다.보니까 말타는 체험, 레프팅도 있고,캠핑이나 하이킹도 할 수 있음체험료도 얼마 안든다!​​개인적으로 투어나 체험을 신청하고 싶다면아래의 링크로 들어가서 예약하면 된다!  ▼▼▼​https://www.travelyosemite.com/ Yosemite National Park | Lodging & Year Round Activities | TravelYosemite.comThe official website for planning your Yosemite National Park vacation. Here you can find where to stay, what to see, and what to do.www.travelyosemite.com 국립공원에 예약해서 하이킹하는 것도 찾아보니재밌는거 되게 많던뎅!!!!!자전거 투어도 있고ㅠㅠㅠㅠ아쉽다 뭔가!​가이드 투어는 너무 한국식 관광지만 찍고 오는 투어가 되는게 아닐까?요세미티 국립공원을 30만원 주고 가이드 투어로 다녀오는게 맞나..?그 값어치를 할까..?계속 고민하는 중ㅋㅋ근데 가이드 투어의 여러가지 메리트가 있다고요 나 자신아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 이랬다저랬다 하는구만ㅋㅋㅋㅋㅋ희희그래도 계획하면서 갈 생각하니 재미나다ㅋㅋ​​​​아무튼 예약하는 날까지 고민을 쪼끔 더 해보고 예약해야겠다.내가 찾아본 정보는 여기까지!​당일치기면 가이드 투어 가시고시간이 넉넉하다! 하면 요세미티에서 묵으면서 여러가지 활동을 해보시길!  ​​​​​ 
저의 첫 크루즈  준비와 탑승은 미국 캐나다 서부  1편 : 첫 크루즈 도전에서 읽으실 수 있습니다. ​  ​1. 프린세스 크루즈 뷔페 음식  ​크루즈 을 결정하기까지 체크할 것들이 한두개가 아니었어요. 저와 신랑 둘다 크루즈는 처음이었고, 또 결정을 쉽게 내릴수 없는 신중한 성격(?)들인 것도 한몫했죠. ​그중 프린세스 크루즈로 마지막 결정을 내릴 수 있게 도와준 건 다름아닌 음식에 대한 사람들의 리뷰!​기대보다 훨씬 좋았던 뷔페 메뉴 덕분에 배부른 을 할 수 있었어요. ​​ ​​아침부터 빵을 집어들어봅니다.. 🙈​​ ​​식사를 하고 메인 홀에 가보니 벌써부터 댄스 강습이 열렸더라고요. 저희는 감히 엄두가 나지 않아 구경만 했어요. ​​ ​​몸이 따라줄리 없는 댄스초보들은 수영장으로 향합니다.​​ ​​ 2. 크루즈 구석구석 ​점심 식사는 뷔페가 아닌 레스토랑에서도 가능한데요. 크루즈 가격에 포함되어 있다는 걸 뒤늦게 알아서 셋째날 즈음부터 좀더 프라이빗한 런치를 즐길 수 있었어요. 아쉽지만 어쩌겠어요. 알게된 순간부터 누리면 되어요! 🥹​​ ​​안개가 잔뜩 낀 날도 운치가 있답니다. 매일매일 물에 몸을 담구는 사람들도 많고요. ​​ ​​마리오 카트를 하면서 시간을 보내기도 했어요. ​​ ​​그 중에서도 제일 낭만적이었던 것은 끝이 보이지 않는하늘과 바다와 마주 보며 식사하기. ​​ ​​크루즈는 마치 거대한 호텔과 같기 때문에 배 주변을 돌면서 운동을 할 수 있어요. 농구 코트와 미니 골프 등도 마련되어 있고요. ​​  ​​​날이 화창한 날에는 구름 구경 하며 시간을 보냈어요. 쉬기만 했는데도 따봉, 할만큼 기분이 최고였어요!​​ ​​달라지는 메뉴도 있고, 같은 메뉴도 있어서 항상 즐겁게 식사할 수 있었어요. ​​ ​​저녁 시간에는 공연이 준비되어 있어요. 좋은 에너지를 받을 수 있었습니다. ​​ ​​  ​​ 3.  당일  ​이날은 에 도착하는 날이예요. 일찍부터 배를 채우고 금문교를 통과할 때쯤 밖으로 나가서 다리 구경을 했어요. ​​ ​​​어둠을 밝히는 골든 게이트 브릿지. ​​ ​​​이제 서서히 로 나갈 준비를 합니다. ​​ ​​상쾌한 모습으로 우리를 맞이해주는 도시!​​ ​​밖에서 보는 배가 정말 바다 위를 떠다니는 호텔답게 거대합니다. ​​ ​​걸어서 세계 속으로… 버스와 두 발로 당일 을 하기로 했어요. ​​ ​​신랑이 처음 이민왔던 동네로 구경을 가봅니다. 가는 길에 금문교의 모습도 슬쩍 보고요. ​​ ​​남편의 첫 북미 초등학교의 추억. ✨ 당시 너무도 귀여웠을 1학년 서방님의 모습도 떠올려보고요. ​​ ​​새로운 도시에 갈때마다 들리곤 하는 책방도 잊지 않고 들어가봤어요. ​​ ​​케이블카/트롤리를 타러 다운타운으로 가봤어요. ​​ ​​트롤리에 올라 만난 는 너무 낭만적… 🧡​​  ​​시간이 지날수록 구름이 걷히고 환한 하늘이었지 모예요. 걸어서 하는 당일에 딱 알맞는 날씨였어요. ​​ ​​귀여운 자동차도 만났고요.​​ ​​마지막 스탑은 차이나타운과 블루보틀. ​​ ​​너무 늦지 않게 배로 돌아가서 여독(!)을 풀기로 했어요. ​​ ​​의 야경을 배경으로 지친 몸을 쉬게 하려고 핫텁 속으로 풍덩! 도시 안에 들어가 있는 것도 좋지만 도시를 바라보며 보내는 밤도 너무 멋졌어요. ​​ ​​다른 방식으로 해보고 싶으신 분들, 계획하는 것이 (이제는 좀) 지쳐서 좀더 편하고 여유롭게 하고 싶으신 분들은 크루즈를 시도해보셔요. 🧡​3편은 산타 바바라 기로 돌아올게요. ​  🏹 함께 읽으면 좋을  아티클 몬트리올 맛집: 카페, 푸틴, 크로와상 + 뇨끼까지 🍦​캐나다 BC  : 선샤인코스트에서 배로 3시간, 말리부 ​캐나다 버나비 가볼만한 공원 3곳 소개​​ 
 버킷리스트 중에 하나였던자전거 타고 금문교 건너기​피어39에서 여유 즐기다가 뒤늦게 자전거 대여를 위해 렌탈샵을 기웃기웃​​Pier39에서 여유부리는 포스팅은 여기https://blog.naver.com/acmejh91/223049352181   | 쌀국수 맛집 Pho 2000, 파웰-롬바드 스트리트 트램 케이블카, Pier 39, 보딘 베이커리 클램차우더에서의 둘째날. 둘째날부터 좀 본격적으로 돌아다니기로 하였는데, 찐P 두 명의 계획은 일단 ...blog.naver.com ​​​오후 1시쯤 예약 없이 워크인으로 여러 렌탈샵을 방문했는데 웬만한 곳 자전거는 다 매진되었다고 했다.이럴 수가... ​​오늘 자전거 못 타나 했는데마지막으로 간 Blazing Saddles 샵에서 자전거 대여가 가능하다고 했다!역시 안되는 건 없어~~ ​​​Pier39 바다 근처 처음간 지점 말고, 뭔가 큰 창고 같은 다른 지점으로 안내해 주어서 갔다.문 앞에 쓰여있듯 자전거 타고 다리 건너고,페리 타고 돌아오는 경로! ​Blazing Saddles 자전거 대여점영업시간 : 매일 오전 8시 - 오후 6시https://goo.gl/maps/ngCpcSw5KdDvaKBM6 Blazing Saddles · 2715 Hyde St, San Francisco, CA 94109 미국★★★★☆ · 자전거 대여점goo.gl ​​​​피어39-금문교-소살리토 자전거 투어는 다들 전기자전거를 추천하던데 둘 다 운동도 안 하고 체력도 바닥임에도 한때 자전거를 탔던 남편의 말을 믿고오기와 패기로 로드바이크 Flat Bar Road Bike를 빌렸다. (사서 고생하는 스타일...)​자전거 대여비는Flat Bar Road Bike 1인당 $58​참고로 전기자전거(Electric Bike) 렌탈비는 2시간 $48 / 일일권은 $88​그 외에도 빌릴 수 있는 자전거 종류가 많았다. ​​오랜만에 타는 자전거라 조금 겁이 났는데이렇게 안전교육도 해주고생각보다 철저한 시스템이었다. ​​그리고 Blazing Saddles 앱을 깔면 자전거 투어 루트도 알려주고, 상세한 정보가 나와 있다. ​​​​자전거 종류가 엄청 많았던 Blazing Saddles 자전거대여샵. 헬멧도 쓰고 출발!(이때 시간 오후 1시 30분) ​​​자전거 타고 금문교 쪽으로 향해 가는데, 얼마 안 가서 바로 오르막길이 나와서 허벅지 터지는 줄...결국 내려서 자전거를 끌고 올라갔다.아직 1/10도 안 왔는데 땀이 난다 땀이 나...오전에 춥다고 기모 후드티 사 입은 거 쪼끔 후회되는 중 ​​​조금 지나니 평지가 대부분이라 생각보다 탈만했는데 문제는 바람이었다. 바람이 너무 세게 불어서 앞으로 나가기 힘들 정도로 셌던 의 바닷바람 ​​멀리 보이는 금문교를 보며 계속해서 달리는 여정중간중간 풍경이 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수 없었다. ​​조금 달리면 또 예쁜풍경조금 더 달리면 또 예쁜 풍경이 나와서조금 힘들긴 하지만 자전거 투어하길 잘했다는 생각이 들었다. ​​​자전거 앞에 작은 주머니가 있긴 한데 여긴 중요한 짐을 두거나 물 한 병 정도 들어갈 크기라,큰 짐은 뒤에 묶고 타면 된다. ​​자전거 투어 덕에 이렇게 멋진 사진도 건졌다🤍 ​​​​ 금문교 전망대​달리고 달려점점 더 가까워지는 금문교 (=골든게이트 브릿지) ​​​여긴 지나가다 들렀는데지도 보니 '금문교전망대'라고 하는 곳이었다.금문교를 좀 더 가까이 멋있게 볼 수 있는 뷰포인트였다. ​https://goo.gl/maps/smLPzUXDYVkbKpNk6 금문교 전망대 · 983 Marine Dr, San Francisco, CA 94129 미국★★★★★ · 명승지goo.gl ​​바닷바람이 얼마나 세게 부는지 이 영상을 보면 알 수 있다..  ​​​​​​헬멧 쓰고 땀나고 해서 예쁘게 찍긴 어려웠지만...자전거 안타더라도 여기만 따로 와도 좋을 것 같은 금문교 전망대 ​​​​그리고 드디어 금문교 다리 위 입성!(이때 시간 오후 3시) ​​내가 금문교 위를 달리다니! ​​​세상 어색한 나의 자전거 라이딩ㅋㅋㅋ​오히려 다리 위를 달리는 건 수월했다.걷는 사람과 뛰는 사람과 자전거 타는 사람이 한 도로로 다니니 그것만 조심하면 된다. ​​ H. Dana Bowers Rest Area & Vista Point​​다리를 완전히 건너고 나면 이렇게 또 멋진 뷰포인트가 나온다. 금문교 다리 건너보는 의 전경.너무 멋졌다. ​https://goo.gl/maps/urEN9cEzJJ4Zw8udA H. Dana Bowers Rest Area & Vista Point – Northbound · Golden Gate Bridge, Sausalito, CA 94965 미국★★★★☆ · 휴게소goo.gl ​​​​자전거 대여할 때 자물쇠도 같이 줘서잠시 이렇게 세워두는 것도 가능 ​​​ 금문교-소살리토​금문교부터 소살리토 가는 길은 생각보다 시간이 빠듯해서 열심히 달리느라 사진을 많이 못찍었다ㅠㅠ구글맵 로드맵으로 회상하기...​금문교에서 소살리토 가는 길은 숲길을 많이 지나가는데 ​​어느 순간 바다와 함께 언덕을 따라 멋진 주택들이 가득 보이는 멋진 풍경이 보인다.부자들이 많이 산다고 하던데 집 하나하나 너무 예뻤다.자전거를 타고 내리막길을 내려오면서 이 풍경을 보는 순간 동화 속에 들어온 느낌이 들었다. ​​​​ 소살리토 래퍼츠 아이스크림Lappert's Ice Cream​소살리토 상점이 많은 시내(?)에 도착하니 벌써 3시 55분 😱​소살리토에서 간단하게 뭐라도 먹을 생각이었는데페리 시간에 맞춰 다시 돌아가야 하다 보니아이스크림 하나 빠르게 사먹고 가기로 했다.​사람들로 북적북적한 래퍼츠아이스크림 가게 ​​맛도 여러 개라 뭐 먹을지 고민고민 ​​따란소살리토에서 소소하게 아이스크림 먹고 오기 성공 ​​자전거 타고 시원한 아이스크림 먹으니 아주 꿀맛!​엄청나게 특별하게 맛있다 그런 건 아니지만자전거 투어하고 하나 사서 먹어보는 건 추천 ​https://goo.gl/maps/gbihsjP1osx6xNGaA Lappert's Ice Cream · 689 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국★★★★☆ · 아이스크림 가게goo.gl ​​​​너무 잠깐만 머물다 가서 아쉬웠던 소살리토중간중간 사진을 적당히 찍었어야했.... ​​​ 소살리토- 페리타고 돌아오기​소살리토에서 다시  피어로 돌아오는  페리는 평일/주말 시간표가 조금 다르니 참고! ​페리 시간표 https://ferryriders.com/ca/sausalito/ Sausalito Ferry Schedule & GuideSausalito Ferry, operated by Golden Gate Ferry, provides weekday, weekend, and select holiday passenger ferry service between Sausalito, CA, and the San Francisco Ferry Building. In this section…ferryriders.com ​​​소살리토에서 페리빌딩으로 돌아가는 페리 티켓은현장에서 구매가 가능하다.(1인당 $14)​우린 뭐 미리 예약하고 그런거 없이 왔네ㅋㅋ그래도 다 가능했다.엄청나게 준비하고 가지 않아도 됩니다 여러분 ​​소살리토에서 보이는  ​​우리가 탈 페리 도착.페리 기다리는 사람이 엄청 많아서 탈 수 있을까 싶었는데페리가 커서 금방금방 탈 수 있었다. ​​소살리토 안녕- ​​​다시 돌아온  Pier 1페리 선착장이 자전거 대여점하고 거리가 있어서 자전거를 또 열심히 탔다. ​​무사히 다시 대여점 도착!Finish Line! 쓰여있는 거 너무 귀엽네 ​​​​이날 우리 자전거 라이딩을 요약하자면​렌탈샵 출발 (1:30) > 포트포인트 (2:30) > 금문교 (3:00) > 전망대 (3:20) > 래퍼츠아이스크림 (3:55) > (페리 줄 기다림) >  페리 출발 (4:55) >  Pier1 도착 (5:30) > 자전거 반납 (6:15)​총 4시간 45분정도 걸렸다.​​구글맵 상으로는 자전거 대여점에서 소살리토 페리 선착장까지 자전거로 40분 걸린다고 나오지만중간중간 쉬기도 하고, 사진도 찍고하다보니소살리토까지 가는데 2시간은 걸렸다.시간을 여유롭게 잡는게 좋을 것 같다. ​​​스스로 나름 체력 좋다고 자부하지만근 3년간 운동이라곤 일체 안하고 와인만 주구장창 마시던 나도로드바이크로 잘 다녀왔다.​전기자전거 탔으면 쪼끔은 더 편하긴 했겠지만 약간의 고생이 더해져서 조금 더 뿌듯했던 것 같기도 하다.​차 타고는 못 느꼈을 의 풍경 하나하나를 자전거 타면서 천천히 더 잘 느낄 수 있어서 좋았던 금문교 자전거 투어​​+​​그리고 다음날..썬번으로 자전거 라이딩의 흔적이 진하게 남았다. 날씨가 선선하다 생각해서 손등이나 목에 선크림 바를 생각을 전혀 못했는데생각보다 햇볕이 강하니 꼭 선크림 바르고 타시길!!!!​​​​​​​​​# #금문교 #소살리토 #소살리토 #자전거 #자전거 #자전거투어 #미국서부 #세계 
​지난 미국여행은 제게 꿈만 같았어요. 너무 가고싶던 곳, 오랫동안 궁금해왔던 여행지에서 호기심을 충족하고 새롭게 경험해볼 수 있다는건 마치 그동안 지내온 바쁜 일상에 대해 보상받는 기분도 살짝 들었고요. 잠시 멈춰서 휴식할 수 있는 기회이자 스스로에게 선물하는 소중한 시간이기도 했어요. 그래서인지 지난 미서부여행을 떠올릴 때면 마음이 몽실몽실하는거 같기도 하고.. 제겐 너무나 감사하고 좋은 추억으로 남아있어요 :)​ ​특히나 요맘때 바람이 새콤하게 불 때면 미서부의 첫번째 도시였던 가 떠올라요. 제가 에 도착했던 날의 날씨나 바람같은게 생각나기도 하고 그립기도 하고. 저는 11월에 다녀왔었는데 역시 샌프답게 날씨도 너무 좋았던 기억이 나거든요. 생각보다 알차고 즐겁게 여행했던거 같아서 스스로 운이 좋았다고 생각되기도 하고요.​ ​암튼 그런 의미에서 오늘은요! 지난  추억팔이도 할겸 가볼만한곳들을 좀 정리해보려해요. 제 기억을 돌아봤을 때, 여긴 꼭 여행하면서 가봐야해! 하는 곳들만 추려서 모아볼건데 혹시나 조만간 여행을 계획하시는 분들께는 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램이랍니다 :)​​​​  가볼만한곳금문교​의 상징이라고도 할 수 있는 금문교는 랜드마크이자 여행객들이 꼭 한번쯤 건너보고 싶은 다리로도 알려져있어요. 개인적으로  가볼만한곳을 생각했을 때 제일 먼저 떠오른 곳이기도 한데요. 1937년 완성된 다리로 과거 건설 당시에만해도 세계에서 가장 긴 다리였다고 하더라고요. 참고로 금문교에는 걸어서 건널 수 있는 도보길과 차로 건너는 도로가 있는데요.​  ​저는 렌탈샵에서 자전거를 대여해서 건너보기로 했어요! 걸어서 40분 정도가 걸린다는데 왠지 사서 고생이려나.. 했지만 저는 자전거타고 가니까 훨씬 재밌고 빠르게 건널 수 있던거 같아요. 참고로 다리 끝쪽 건너편에는 소살리토섬이라고 해안마을이 나오는데 거기서 해산물요리 먹고온게 제일 기억에 남아요 :) ​암튼 어떤 방법으로든 금문교를 건널 수 있는 방법은 많으니까요! 에서 금문교는 꼭 한번쯤 건너보셨으면 좋겠어요. ​​​​​ 알카트라즈 섬​제가  여행을 준비하면서 제일 먼저 했던거! 바로 알카트라즈섬 예약이었어요. 사실 버킷리스트 같은 곳이라서 여행객들이 몰리는데다가 인기가 워낙 높아서 홈페이지를 통해 미리 예약하고 가시길 추천드리는데요. 과거 흉악범들을 수용했던 교도소이자 현재는 박물관으로 고스란히 보존되고있기에 더욱 가치 높은 곳이기도 해요.​ ​일단 작은 섬에 교도소가 있다는 것도 저는 신기했고 심지어 마피아 두목이라던가 엄청난 흉악범들이 여기 한데 모여있던 곳이라니 더더욱이나 충격적인 곳이었는데요. 어마무시한 이곳을 가기 위해서는 피어33에서 출발하는 알카트라즈 페리를 타야만해요. 저는 오디오가이드에 한국어가 있다길래 예약할 때 같이했는데요.​  ​이 오디오가이드가 마치 스토리처럼 투어를 이끌어주기 때문에 상황과 감정에 이입하면서 알카트라즈섬 투어를 할 수 있었고요. 신기한 경험이 되었고 사실 왔다갔다하면서 페리에서 봤던 도시 풍경이나  다리마저도 정말 예뻤어서요. 진짜 필수! 기회가 된다면 꼭 여기도  가볼만한곳으로 빼놓지말고 들러보셨으면 좋겠는 마음에 꼽아봤어요 :)​​​​ 피어39​피어39는 대형쇼핑몰이자 외부에 있는 개방형 쇼핑몰인데, 이쪽에 피셔맨스워프도 그렇고 페리 탑승지 같은게 다 몰려있어서 둘러보다보다면 흥이 막 오르는 그런 곳이었어요. 거리에는 관광객으로 보이는 가족단위 현지인, 외국인들이 정말 많았고 기념품샵도 널려있는데다가 마술쇼나 거리공연같은 것도 많이 해서 이 근방을 구경하는 것만으로도 엄청 즐거운 여행이 되더라고요.​ ​특히 피어39가 유명한 이유는 바로 바다사자때문이라해도 과언이 아닐텐데요! 이렇게 수백마리의 바다사자가 한곳에 모여있는 것도 처음 보는데다가 얘네가 중간중간에 막 소리를 내는데 그게 너무 가까이에서 들리는 것도 재미나더라고요 ㅋㅋ 진기한 풍경을 보는 느낌도 들었는데 아마도 물 속에서 활동하다가 저기 위에서 잠깐 휴식을 취하고 있는거겠죠? 저처럼 피어39에 가신다면 바다사자도 꼭 놓치지말고 보고오셔요!​  ​​​​​ 케이블카​ 케이블카 또한 한번쯤 경험해보기 좋은 랜드마크예요. 현재 3개의 노선으로 운행되고있는데 과거엔 노선이 8개나 됐을 정도였다 하네요. 사실 지금 이 케이블카는 이동용으로 보기보다는 의 관광객들이 여행하면서 한번쯤 타보는 식이라는데, 케이블카의 외관도 귀엽고 오르락 내리락하면서 경사가 높은 곳을 갈 때에도 덜 힘들게 돌아볼 수 있으니까 오르막길 갈 때 이용해봐도 좋을거예요.​ ​진짜.. 하면 이렇게 엄청난 경사가 기억에 많이 남는데요. 높은 곳에서 문득 내려다보았을 때 뷰 무엇.. 전망 왜 이렇게 예쁘냐면서 감탄하기도 했고요. 저는 이 케이블카를 타고 롬바드 스트릿에도 다녀왔는데, 언덕 아래에서 사진찍어도 예쁘게 나와서 재밌었어요. 참고로 케이블카는 뮤니 (Muni) 라는 어플로 예약해서 탔는데, 1회권이 7달러였고 1일권도 있으니 참고하셔요!​​​​​ ​사실 저는 영알못에다가 총기소지 국가인 미국을 혼자 여행한다는게 부담스러웠어요. 근데 지인들과 미국여행을 가려해도 시간맞추는게 어렵고, 기왕 간김에 그랜드캐년이나 라스베가스같은 곳도 같이 다녀오고싶은데 이게  짧은 시기에 돌아볼 수 있는게 아니다보니까 일정짜기가 넘 어렵더라고요. 이렇게 포기하기엔 너무 아쉽고 미서부여행에 대한 욕심은 더더욱 커져만갔었죠.​  ​그래서 알아보다가 미서부여행을 세미패키지로 할 수 있는 여행프로그램이 있어서 신청하게됐어요. 20대와 30대의 비슷한 나이 또래의 동행들과 함께 할 수 있어서 좋은데다가, 코스, 전일정 코스, 도시이동할 때 타는 전용버스, 여행자보험 그리고 여행준비 팁까지! 전부 도움받을 수 있어서 저에겐 대꿀 구세주같은 여행이 되었던거 같아요!​​참고로 제가 다녀온건 여기트래블이란 곳인데요. 혹시 미국여행에 관심있으시다면 한번 가능한 일정 있는지 살펴보셔도 좋을 거 같아요! 아래에 관련 정보 남겨드릴께요 :)​​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
 여행 : 요세미티 국립공원 투어  ​ 여행을 하며 1박 2일 코스로 요세미티 국립공원 투어를 다녀온 이야기. 내가 를 갔던 올해 1월 중순, '대기의 강'으로 캘리포니아는 폭우에 홍수였고, 요세미티 국립공원은 폭설이었다. 눈이 많이 내려서 입장이 불가한 곳들도 있었지만 눈이 많이 와서 또 풍경이 멋진 것도 있었다. ​에서 4시간 정도를 달려 점심 식사도 하고 나서야 요세미티 국립공원 표지판 앞에서 사진을 찍을 수 있었다.  ​요세미티 국립공원 그 야생에서 야생 동물에 대한 소개.   ​우리가 오기 전날까지 눈이 내려 눈은 많이 쌓여있고 햇살은 쨍하다. 따로 보정을 하지 않아도 쨍쨍한 날씨에 사진이 예쁘게 나온다.   📌요세미티 국립공원의 ✔️ 요세미티 국립공원의 라 함은 '대자연'이다. 우리가 제주도를 가면 용두암, 주상절리, 천지연 폭포를 보는 것처럼 (사실 이제 맛집 투어를 다니지만) 요세미티 국립공원에 오면 브랜드 'The north face 더 노스 페이스' 로고의 모티브인 하프돔 바위를 보거나 면사포 폭포, 암벽 등반가들의 꿈과 같은 엘 캐피탄 등등 자연의 위대함을 보고 오게 된다. 가이드의 설명을 들으면 '아 저게 저거구나'하고 알지, 사실 그냥 가면 뭔지 모르니 공부를 빠삭하게 하고 가던가 가이드 투어 추천! ✔️ 하이킹 또는 트래킹가이드와 함께 갔다면 길면 1시간 정도의 하이킹을 할것이고, 개인으로 자유여행을 왔다면 발길이 닫는대로 트래킹을 하게 될것이다. 요세미티 국립공원은 자유롭게 트래킹 등이 가능하다. 단, 날씨가 좋을 때! 우리가 갔던 때처럼 눈이 많이 오거나 했을 때는 제한된 곳이 생긴다. ​📌요세미티 국립공원 준비물 ✔️ 망원경 (가이드 투어를 한다면 가이드님이 망원경을 가지고 계셔서 괜찮음. 하지만 내가 가져간다면 언제든지 원하는 것 볼 수 있음) ✔️ 눈이 많이 내린 겨울에 방문한다면 무릎까지 방수할 수 있는 커버 (이름을 까먹음)✔️ 좋은 카메라. 나는 아이폰 승부자인데 화각이나 뭐나 많~~이 아쉬웠다. 그래서 필름 카메라로 찍었음. 갬성이라도 살려볼 마음에. ✔️ 그외 핫팩, 방수가 되는 등산화(그냥 운동화로도 다녔지만 미끄럽기는 함), 삼각대, 간단한 초코바, 사탕 등의 간식(많이 돌아다니고 걷다 보면 허기짐), 선글라스(눈부심! 햇살 강함! 필수), 장갑, 모자.​눈 쌓인 나무들이 너무나 예뻤다.  그냥 많이 아쉬운 사진들 핸드폰 사진에는 담기지 않는다. ​그리고 이곳이 터널뷰였던가. 터널에서 나와서 보이는 뷰. 서라운드로 보이는 뷰를 봐야하는데! 사진에 다 담기지 못하는 것이 아쉬울 뿐.  ​파노라마로 찍었지만 왜곡만 느껴질뿐 담기지가 않는다.  ​요세미티 국립공원의 주요 를 소개하는 안내판. 엘 캐피탄, 말꼬리 폭포, 하프돔 등등.  ​이 폭포도 유명한 폭포인데 이름 벌써 까먹었지.  ​요세미티 국립공원은 이렇게 대자연을 느끼고 보고 체험하는 곳이다. 그래서 당일치기보다는 1박, 2박...하면서 이곳에서 할 수 있는 액티비티를 하는 것이 가장 잘 요세미티를 경험했다고 할 수 있겠다.   요세미티에서 뭐할까?요세미티 국립공원 액티비티 프로그램   ​그렇다면 요세미티에서 할 수 있는 액티비티에는 어떤 것들이 있을까? 요세미티 국립공원 내의 안내 센터에 가면 요세미티 내의 교통과 액티비티 등등을 소개하고 예약할 수 있다. 물론 이런 액티비티를 할 생각이라면 요시미티에 오기 전에 다 알아보고 예약을 하고 왔겠죠?! ​📌요세미티 국립공원 액티비티✔️ 스키 ✔️ 바이크 렌탈✔️ 요세미티 글라시에 투어✔️ 아이스 링크 ✔️ 하이킹 & 백팩킹 트립 (겨울 시즌이라서 이런 액티비티이고 여름 시즌엔 카약, 캐녀링 등등 가능)📌교통✔️ 요세미티 밸리 셔틀✔️ 투올롬 메도우 셔틀 ...​그 외 요세미티 공원 내 숙박이 가능한 lodge롯지도 있고 캠핑장도 있다. 시설은 허름하지만 시즌이 되면 예약하기 매우 힘들다고.   ​요세미티 국립공원의 지도와 다이닝. 이곳 다이닝 중 한곳에서 식사했는데 푸드코트 형식이라 기대하지 않았는데...맛있었다!!    요세미티 국립공원 내 MD   사실 하나씩 사기 시작하면 끝도 없는 MD. 요세미티 국립공원 내 숍에서 사고 싶었던 것은 얼굴이 들어갈 것 같은 커다란 법랑 시리얼 컵. 30달러 정도 였던 것 같다. 사려면 두개를 사야할 것 같은데 부피가 커서 패스. 맨투맨 티셔츠 후디도 사고 싶지만 사실 잘 입지 않기때문에 또 패스. 텀블러는 플라스틱이고 디자인이 예쁘지 않아서 패스.  ​내 사랑 스티커. 하지만 디자인이 밸루 끌리지 않는다. 요세미티를 나와서 마트에서 더 예쁜 스티커들로 구매.  ​그외 엽서나 도록, 포스터 등등.  ​이런 포스터도 사실 끌렸으나....들고 다니고 한국에 가져갈 것을 생각하니 귀찮아서 포기. 하지만 한국에 오면 하나라도 더 사오는 것이 정말 남는 것이라는 생각이 든다.   그리고 나서 계속 구경. 다 같은 장소같아 보이지만 조금씩 다릅니다! 이날 폭설로 출입 제한 곳들이 있어서 다른 때보다 많이 못간 것은 사실...아쉽지만 뭐 날씨탓이니... ​그렇다면 1월 중순 요세미티 국립공원룩은 어때야 할까? 나는 추위를 잘 안타서 이렇게 입고 다녔다. 해가 지고 나서는 얇은 숏패딩 하나 더 입었음.  ​River of mercy. 이 강의 이름이 자비의 강이된 설명을 들었는데..기억이 가물가물하네.  네이버에서 'River of mercy'를 검색하면 아무것도 나오지 않는다.  구글 검색해보니 1806년 요세미티를 탐색하던 스페인 군 장교가 붙인 이름이라고 한다.  ​눈이 무릎까지 내려서 눈이 치워진 도로 외에는 사람들이 잘 가려고 하지 않지만 사진을 위해 용기있게 눈 속으로 뛰어들었다. 1월에 여행을 다녀와서 사진을 제대로 열어보는 것은 블로그를 하면서 인데 사진이 너무나 아쉽넹~~!!   ​​요세미티 국립공원 1박 2일  투어 1편 ⬇️  여행: 요세미티 국립공원 1박 2일 투어 / 미국 스타벅스 요세미티 공원 지역 한정판 MD 여행: 내돈내산 요세미티 국립공원 1박 2일 투어 📌내돈내산 요세미티 국립공원 투어 ✔️ ...blog.naver.com ​글ㅣ사진 에이데이 
미국 서부에서 느끼는 일본스러움 일본 차 정원Japanese Tea Garden​  #골든게이트파크 에 있는일본식 정원으로 미국인들에게 인기가 많다​봄에는 벚꽃을 보러 방문하기도 하는데​ 월/수/금 오전 10시 이전 무료 입장시간에성인 입장료 14달러를 아끼고무료로 구경하고 왔다!​  #일본차정원 에는연못을 앞에두고 티(tea) 마실 공간도 있고​  꽃과 풍경을 여유롭게 감상하기 좋았던#​  #재팬티가든 지도를 보니다양한 일본식 건축물이 많다-​빠르게는 30분만에도 한바퀴 걷기 충분했다​  예쁘게 꾸며진 일본식 정원이었지만미국까지 와서 동양적인 정원을 보는게입장료를 지불할 만큼은 아니라고 생각했는데​오전 일찍 부지런히 구경 나온다면#무료 관광지 즐기기 충분하다​ ​ 현지 미국인들에게 인기가 좋아보였던#골든게이트정원 #재패니즈티가든Tea House 에서 전통차를 즐길수도 있고​  마침 #벚꽃 핀 모습까지구경할 수 있었던 미국의 봄 풍경​올해는 조금 늦은 시기에 벚꽃 구경했는데4월 초 즈음이 딱 알맞은 벚꽃 시기일 것 같다​  다양한 인종의 사람들이미국의 일본 차 정원에서관광객 모드로 사진찍는걸 보니 신기했다​  특이한 모양으로 생긴 Drum Bridge걸어보기에 아슬아슬해 보이지만다리를 건너는 사람들도 몇 있었다​  #여행 하며 #골든게이트공원꼭 한번쯤 오게 될텐데​오전 일찍 코스로 계획하고재팬 티 가든 무료로 입장해아침 산책을 즐겨보는 것도 좋겠다!​    일본차정원 기념품 샵에서는예쁜 다기 세트도 다양했고​  아기자기한 가 많았던재패니즈티가든 (Japanese Tea Garden)​  골든게이트 공원재팬 티 가든 바로 근처에 있는박물관 & 미술관도 가볼만한곳 추천함!   여행 ⑩ 드 영 뮤지엄 de Young Museum (미술관/박물관/전망대/입장료) DAY 6 de Young Museum 드 영 뮤지엄  골든 게이트 공원 안에 있는 드 영 ...blog.naver.com ​  여행⑮ 캘리포니아 과학 아카데미 오브 사이언스 자연사박물관 추천코스 California Academy of Sciences 예약/천체영상관/펭귄/악어 DAY 9 California Academy of Sciences 캘리포니아 과학 아카데미  골든게...blog.naver.com ​ 재펜 티 가든75 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국 ​ 
아기랑  여행 이제 드디어 끝이 나가는 나의 5월달 여행기이제 카메라 용량이 다 차니까 포스팅하고 다 나스로 옮겨야지 • 시내주차장 :im park 이용 -->30불​•시내 맛집 보르딘/tad's steak​•시내  pier39/유니언스퀘어/기라델리스퀘어/트램/롬바드스트리트아침에 김치가 조식으로 나와서 약간 감동받아서 급찍어본 사진 #하얏트하우스인 꽤나 좋았다​​   시내 굉장히 굉장히 굉장히 혼잡스럽다그리고 시내를 간다면 아무리 더운 여름이라도 일교차가 심하기때문에 저녁까지 있을 예정이면 항상 ! 두꺼운 옷을 챙겨가길​​​​  시내주차는 정말로 정말로 주차하기 무섭다! 주차장에 주차 하기도 무섭다 왜냐하면 강도가 너무나 너무나 많기때문이다 ​창문을 깨고 안에있는걸 다 훔쳐가고 심지어는 어플을 사용해서 전자기기가 와이파이 잡히면 그차창문을 깨고 훔쳐간다고한다심지어는 내비게이션 다는 연결기기도 훔쳐간다고한다실제로도 한국인들이 굉장히 많이 당했고현지인들도 많이 당한다고 한다 ....ㅎㅎ​그래서 시내주차 굉장히 망설였는데 그나마 가성비 괜찮은 IM PARK에 댔다근데 여기 씨씨 티비도 없고  여기서도 도난당한 차량도 많다고하지만 거의 10만원 가량내고 주차를 할수 없어서 30불 정도 4만원 가량을 내고 주차를 했다 !!!!​ 주차하는 시간 정하고 이렇게 구매하면된다 ​ 구매하고나서는 차 대시보드위에 올려놓으면된다샌프란진짜 치안안좋음 ....ㅋㅋ 10불 적혀있는거 개구라다 ㅋㅋㅋ 14불도 개구라임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 30불임​ 대시보드 위에 올려놓기  ㅎㅎㅎ 근데 진짜 웃긴게 이렇게 강도가 많으면 나라에서 관리를 좀 해야되는데우리나라같음 이런 절도사건있음 씨씨티비 다뒤져서라도 찾아내는데 ​니가 조심해~~ 니가 안에 있는 물건 다뺴야지~~이런느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​여튼이제 신나게  시내구경을 합니다 :)​  와 탁트여있고 넘  좋았던  시내​​   PIER 39 각선착장을 PIER라 하는것 같은데 이중에 젤유명한건 PIER 39왜냐하면 이렇게 물범들이 많다  은우완전 신남 그리고 자물쇠를 남산처럼 이렇게 걸어놓는다  인증샷도 여러개 찍어보고 즐거웠다 ​    정말 즐거웠던 시내 다니면서 고래투어팜플렛도 받앗는데 찾아보니 못보는 경우도 있다고 하고 아기를 데리고 가기도 좀 그래서 한 3시간인가 투어해야되서 포기ㅠㅠㅠ​​ 지나가는 하트마다 사진을 찍어봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다 이상하게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 ㅋㅋㅋ​​ 지나가는 곳마다 이렇게 놀이동산처럼 놀이기구들도 있고   가판에서 이렇게 딸기도 파는데 딸기 꽤나 ㅎㅎㅎㅎ크다 ㅋㅋㅋㅋ​​  시내맛집 보우딘에 왔으면  클램차우더를 먹어야쥐!~!클램차우더 맛집을 서치하다보니 나온 보르딘! BOUDIN 가판에도 클램차우더 를 광고하고 사람들이 다 클램차우더를 먹고있다  옆은 피츠커피 처음엔 피츠 커피에서 기다리다가 줄이 잘못된걸알고 보우딘줄로 고고!​​결국 클램차우더도 사고 피츠커피도마심  클램차우더 냠냠 넘맛있다 ㅎㅎㅎㅎ​​​  지나가다가 공연도 보고 즐거웠다​​​ 에왔으면 피쉬앤칩스 먹어야지! 피쉬앤칩스 맛집 The codmother 피시앤칩스 꼭 먹으라고 해서 가본 The codmother 사실 나는 피시앤칩스를  좋아하지 않는데 한번 먹어보았다 왜냐면 샌프란에오면 꼭먹으라고해서 ㅎㅎ 여기서 오더하면되고 자리좌석은 이미 꽉차있었다우리는 보우딘 클램차우더를 먹고난후라서 한세트를 시켜먹었다 ​  기라델리 스퀘어 가서 먹음 ​ 피쉬두개 쉬림프 그리고 칩스 ㅎㅎㅎ맥주가 땡기는맛이다 ㅎㅎㅎ​ 바람이 엄청불지만 맛있게 잘먹었다 바람이 하두불어서 유모차 쓰러짐 ㅋㅋㅋㅋ​​  시내  기라델리스퀘어 아기랑가기 좋아!  우리애기는 완전 기라델리가서 신났다​​​기라델리스퀘어는 정말 크고 좋다 엘레베이터도 있어서 은우랑 같이 가기 좋았다 ​ 자루를 던지고 노는 곳도 있고  분수대도 있고 정말 뛰어놀기 좋았다맥주마시는곳도 있는데 계속 좋은 노래를 라이브로 들려주셨다  유모차 타기싫은 은우아기.... 기라델리스퀘어 앞에  바다?강이 있었는데 거기서 뭐가 둥둥 떠다녀서 놀랬는데 알고보니 사람들이 그냥 ......ㅋㅋㅋ 옷벗고 수영하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 여기사람들은 짱임! 그냥 기분내키면 옷벗고 수영함 ​​​​​  시내  멋진 트램!트램을 타고싶었으나 우리가 갔을때는 주말이라 정말 줄이 길었다 그런데 트램이 이렇게 서있을때가 있는데길쪽에 있는 가드에게 우리가 계속 어떻게 타냐고 물어봤더니 ㅎㅎㅎ 그냥 지금 가서 빨리 사진찍으라고 ㅋㅋㅋ그래서 사진찍어봄  ㅋㅋㅋㅋ 트램 조하!! 트램 타고싶었쥐만 ㅎㅎㅎ 와 정말 사람많아서 탈수가 없었다 ​ 하트를 향해 또 사진을 찍어보았다 ​그리고 정말 정말 주차장에 차를놓고 오길 약간 후회한......롬바드스트리트​​  시내  구불구불 롬바드스트리트롬바드스트리트 사람 진짜로 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 유모차로 가기 정말 비추비추 다 계단이고 완전 비추다 근데 우리는 이미 유모차를 가져갔는데 어쩔...ㅋㅋㅋ 경사진곳을 엄청올라서 간 롬바드스트리트 내려올때는 계단이라 유모차를 들고오기 힘들었는데 다행히???해삐버쓰데이 하는 무리들이 차사이에 전동보드를 가지고 쭈욱 가서 우리도 거기껴서 같이 내려갔다 ​ ㅋㅋㅋ 인증샷 수준의 사진들​ 은우가 자서 예쁜 공원에가서 커피와 도넛을 먹었다  신나 은우가 자서 신난건아니고 ㅋㅋㅋ쉬어서 신남....ㅋㅋㅋ여튼 이와중에 자꾸 누가 말걸어서 아이캔트 스피크 잉글리쉬 라고 말해줌 씬났...​​   유니언스퀘어 은우가자서 유모차에 외투 다 덮어주고 유니언스퀘어까지 걸어갔다 정말 꽤나 힘듦 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우버타는것도 추천은우가자서 우리는 어쩔수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸어감바람이 좀 찼다 ​가는길에 차이나 타운이있는데뭔가 좀 ....무서웠다​ ​ 인증샷찍어보고  유니언스퀘어 하트에서 은우자서 사진도 찍어보고  드뎌도착한 유니언스퀘어  ㅋㅋㅋ 우리강아지 자꾸 뛰어 다님​ 예쁜 유니언스퀘어  지나가다 은우가 정말 좋아하는 경찰차를 봤는데 여기는 시내에도 경찰이 꽤 많다 경찰보고 삐요삐요 이래서 경찰이 정말 은우를 귀여워해주시며 사진찍어줄까>?해서 사진찍기로함 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 좋아하는 은우그리고 주니어 경찰스티커를 주셔서 붙여줬다 ㅎㅎㅎ 넘 친절한 샌프란 경찰 ! 하트에서 또 사진찍어봄 샌프란사람들은 정말 마스크를 거의 안낀다ㅋㅋㅋㅋ우리도 잘안끼고 다녔지만 그래도 시내올땐 꼈다 ​​​  시내맛집 태드스테이크 가성비 좋다는 태드스테이크 시내맛집 가보았다 ​ 너무 배부른 상태인데도 불구하고  먹으러가봄냠냠! 맛있네 ~~~~~ ​다먹고 좀 어둑어둑해지니 무서워서 우버불러서 주차장쪽으로 갔다 :)​  저녁의 PIER39저녁 PIER39넘 예뿌다   시내 여행 정말 즐거웠다 ㅎㅎㅎ​​​​그리고 하얏트하우스인으로 갔는데........하아..ㅋㅋㅋㅋ​진드기가 있었다!!!!뜨아아아아아아강우기 다리위를 걸어가고있었음 무셔무셔 방바꾸고 굿잠함 ​  
예? 벌써 12월이요? 누구 맘대로? 찐찐찐_마지막_2022년_막지막달_최종​​​정말 순삭!해버린 2022년 😭 모쪼록 남은 한 달은 즐겁고 행복한 일만 가득하세요 💙​​  [2022년 12월 의 날씨]​ ​평균 7~15도 정도의 기온이 예상되네요! 한국의 겨울에 비하면 정~~ 말 따뜻하죠?​ 한국에 비해 따뜻한 날씨지만, 경량 패딩 정도의 아우터는 챙겨주세요 🥶 ​  [2022년 12월  이벤트]​ 크리스마스 Christmas(December 25, 2022)​ 기다리고 기다리던 크리스마스 🧑‍🎄​여행지에서 맞이하는 크리스마스는 너무 낭만적이잖아......🤍​ 뉴욕에 타임스퀘어가 있다면, 엔 유니언스퀘어가 있어요!​​ 여행의 출발점이라 할 수 있는 유니언스퀘어는 에서 크리스마스 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이라고 할 수 있어요 🎅​ 2022년 11월 2일부터 2023년 1월 16일까지 유니언 스퀘어에서 아이스 스케이트도 탈 수 있답니다. ⛸️​​​  산타콘 Santacon(December 10, 2022) 산타클로스 복장을 한 시민들이 술집을 돌아다니면서 술을 마시는 행사인 산타콘! 자선기금 기금 행사도 함께 진행된답니다 🧑‍🎄​​에서는 2022년 12월 10일 토요일에 진행될 예정이에요! ​​크리스마스 기간이 되면 상점마다 선물을 사라고 부추기는 상업적 행사가 많아지자 이를 비꼬기 한 공연으로 에서 처음 시작된 산타콘! 🎅​​현재 전 세계로 퍼져나가 44개국에서 진행하고 있답니다.​​  곳곳에서 펼쳐지는 산타콘은 무료로 진행돼요!​​어른들을 위한 크리스마스 이벤트인 산타콘은 만 21살 이상 참여 가능하답니다. 코스튬은 필수 !! 🧑‍🎄​​  소방서에 기부할 새 장난감을 하나씩 들고 오는 것도 잊지 마세요 🧸​​산타콘 자세히 보러가기​  ​새해맞이 불꽃놀이New Year's Eve - Fireworks(December 31, 2022)​ 에서는 매년 페리 빌딩과 SF 베이 브리지 사이 해안가 위에서 새해맞이 불꽃놀이가 진행돼요 ✨​​좋은 자리에서 보고 싶다면 저녁 7시에는 도착해야 해요! ​​의 동쪽 해안가를 따라 어디서든 불꽃놀이를 볼 수 있답니다 🎇​ 일찍 도착할 수 있다면, 페리 빌딩 남쪽 해안가에 자리를 잡는 것이 가장 좋아요 😊​​또, 페리 빌딩 근처에 자리가 있다면 시야가 가리는 거리 앞이 아닌 물가 쪽으로 자리를 확보하세요!​ 가장 아래 빨간 별은 린콘 공원 Rincon park이에요! 잔디 밭에 담요를 깔고 앉아 불꽃놀이를 감상할 수 있는 명당이랍니다. 참고하세요 😉​  마지막으로!​​ 하면 빼놓을 수 없는금문교 (Goldene Gate Bridge) 금문교 제대로 즐기는 방법 알려드릴게요 😉​ 1.  빅버스 투어​20여 개가 넘는  곳곳의 정류장에서 자유롭게 승하차할 수 있는 빅버스 🚌 한국어 오디오 가이드가 제공되어 지루할 틈이 없어요 !​*소요시간 : 약 2시간 10분 (하차 없이 탑승 시)​​ 2.  올데이 자전거​금문교 라이딩이 빠질 수 없죠! 🚲 저렴한 가격으로 하루 종일 자유롭게 골든 게이트 브릿지를 둘러보세요 😉​​​ 3. 골든게이트 베이 크루즈​금문교와 알카트라 섬을 한 번에 볼 수 있는 크루즈 🚢​의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 다양한 바다 동물들도 만날 수 있는 즐거운 경험을 해보세요 🌊​​   여행은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/sf/home  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​​미국 여행 준비 A to Zhttps://blog.naver.com/tamice/222896998521 [뉴욕 여행] 미국 여행 준비 A to Z / 뉴욕 여행 / 여권 재발급 / ESTA 비자 / 백신접종증명서 / CDC 서약서 / 입국 심사 / 환전 / 유심 / 미국 여행 어플한국 귀국시 격리가 면제되면서 해외 여행객들이 점점 늘어나고 있는데요! 많은 여행객들이 뉴욕을 방문해 ...blog.naver.com ​​미국 동부 vs 미국 서부https://blog.naver.com/tamice/222608030064 [미국 여행] 미국 동부 VS 미국 서부? 뉴욕 VS  간단 비교 🍔🗽🌉땅덩이가 어마어마한 미국 미국 동부의 대표 도시 뉴욕 ! 미국 서부의 대표 도시  ! 나는 동부...blog.naver.com ​​ 
2023년 1월 미서부 여행. in, 라스베가스 out.(중간 미국 국내선 이동)​모두 예전에 가보았던 곳.이번 여행은 예전 기억을 되살려 추억의 장소 방문+ 맛집 탐방이 주요 포인트.(예전에는 학생 때 갔던지라 돈 아끼면서 다니느라 풍족하지 못했다.)​여행기를 쓰기 전에 되집어보는 여행의 추억 종합편.와 라스베가스의 와 먹을거리.(이미 십몇년 전에 다녀온 사람인지라 오히려 남들 다 가는 곳 안 간 곳도 많다.)​​  여행인천공항에서 까지정말 멀고도 먼 미서부.비행기 타고 있다가 지겨워 죽을뻔 했다.(그래도 미동부나 남미 비행편이 아닌 것이 어디인가!)​태평양을 가로질러서 로 가는 길.​​   ​  케이블카 @ 피셔맨스 와프 가보면 안다.여기가 엄청 언덕과 경사 구조.그냥 걸어다니면 경사도가 엄청난 비탈을 몇 개 지나야 한다.​덕분에 The crookedest road in the world라는 Lombard street도 유명하다(가보면 예쁘다.  멀리서 봐야 구불구불 구조가 잘 보여서 더 예쁘다.  운전하고 가면 곡예 실력이 필요할지 모른다.)​이런 언덕과 경사 구조를 달리는 케이블카는 의 명물.관광객들은 케이블카 많이 타기도 하고, 케이블카와 함께 사진도 많이 찍는다.​이번에도 예전의 추억을 되살려 케이블카 있는 곳으로 찾아가 보았다.예전보다 사람 적더라.관광 비수기인 겨울철이기도 하고, 아직 코로나의 여파가 다 가시지 않은 것일 수도 있다.​그래도 케이블카는  언덕을 오른다.​​  유니온 스퀘어 의 중심가 of 중심가.유니온 스퀘어(Union Square)​겨울철에 갔더니 인공 스케이트장을 만들어 두었다.야자수 나무로 둘러싸인 광장의 하얀 스케이트장이라니.나름 특이하다.​유니온스퀘어의 조각과 모형은 매번 바뀌는데올해는 토끼해라서 그런지 토끼 조각을 올려두었다.​이렇게 토끼해 겨울의  풍경을 눈에 담아 보았다.​​ 페리 빌딩과 시계탑 @ 미국 중심가에서 바닷가 쪽으로 가보자.는 태평양을 끼고 있고 항만이 있다.​의 페리 빌딩과 시계탑은 나름 역사적 건축물이자 관광지.이 페리 빌딩 안에 여러 식당과 기념품 가게들이 있다.​​ 의 부둣가 산책과 건축물 구경 페리 빌딩에서 시작해서 바닷가의 선착장을 따라서 산책을 해보자.바다와 도시의  풍경이 다채롭게 눈에 들어온다.​십몇년 전에는 버스 타고 투어 했는데신기하게 생긴 건물들 설명을 들었던 기억이 있다.​이번에는 두발로 바닷바람 받으면서 바다 사진도 찍고반대쪽 도심의 건물 사진도 찍고 그랬다.​오랜만이 다시 가도 변함이 없는 풍경이 있다.​​  피어 39페리 빌딩에서 출발해서 선착장 따라서 걸으면 나오는 피어 39.(딴 짓 안하고 똑바로 걸으면 20-30분 거리밖에 안 한다.)​여기가 핵심 관광지.식당과 가게들과 온갖  많다.​십몇년 전에도 여기 와서 친구와 밥도 먹고 기념품도 사고 그랬다.(이번에도 마찬가지)​​ 갈매기와 물개들 @ 미국  피어 39 피어 39가 물개들의 집합소.​선착장의 나무 구조물 위에 단체로 올라와서 낮잠도 자고 딴짓도 하는 물개들이 잔뜩 있다.얘들을 볼 수 있는 전망 포인트도 있다.이 부근이 항상 사람이 바글바글.물개가 소리치고 하품이라도 하면 다들 사진 엄청 찍는다.(나도 마찬가지)​이쯤 오면 멀리 알카트라즈 섬이 보인다.바다 위의 형무소인 알카트라즈 섬은 예전에는 배타고 들어가서 내려서 관광도 했는데 이번에는 패스.​알카트라즈 섬을 배경으로 날아다니는 선착장 갈매기들은 예전이나 지금이나 포동포동하고 어딘가 무섭다.​​  의 먹거리와 맛집​  지라델리 초콜렛  는 대강 보고...이번 여행의 목적인 먹거리를 찾아가보자.​재탕인 여행지인자 예전에 갔던 금문교, 크루즈 같은 것은 모두 패스.바로 맛집 투어이다.​ 피셔맨스 와프(Fisherman's Wharf).이 부근에 맛집 모여 있다.​일단 기라델리 초콜렛(Ghirardelli).가 기라델리 초콜렛이 생긴 곳이자 본사이다.​커다란 기라델리 건물이 있고, 저 건물에 맛집도 많다.그런 의미에서  여행 기념으로 지라델리 초콜렛도 기념품 및 선물용으로 쇼핑.​한국에서도 팔지만 괜히  와서 사 먹으면 왜인지 더 맛있는 것 같은 것은 의문...​​  사우어 도우 맛집 보딘(Boudin) 피셔맨스 와프에 있는 정말 큰 빵집, 보딘(Boudin).사우어 도우(sour dough)로 유명하다.​십몇년 전 학생 시절에  왔을 때이 빵집에 와서 친구랑 빵 나눠 먹었던 기억이 난다.​사우어 도우는 그냥 먹으면 퍽퍽하고 목이 막히는 맛이라서여기서 유명한 것은 중간을 파내고 수프를 넣는 볼(bowl)로 이용하는 방식이다.​바닷가답게 클램차우더가 한국에서 먹는 것보다 정말 해산물 풍부하고 진한 맛이 난다.클램차우더는 예전에 먹어보았고, 이번에 다른 집에서도 먹어서, 이번에는 보딘에서 비프 칠리 스프 사우어 도우 볼을 먹었는데 이것도 정말 찐~~하고 맛있었다.한국에서도 이렇게 팔아줬으면...​​ 아이리시 커피 @  부에나 비스타 겨울철 는 으슬으슬 추운 동네이다.이번에도 눈은 안 오는데 비가 계속 오고 바람이 불고 그랬다.​이런 으슬으슬한 날씨에는 뭐다?  진~한 알코올 맛이 화끈한 아이리시 커피(irish coffee).​아이리시 커피의 원조인  부에나 비스타.역시 피셔맨스 와프 근처에 있다.​보딘에서 스프 먹고 부에나 비스타로 옮겨서 위스키 맛과 향이 가득한 커피 한 잔 하면 코스가 딱 좋다.저 작은 잔에 각설탕 2개 + 뜨거운 커피 + 위스키 콸콸 + 휘핑 크림 얹어서 커피를 만든다.​이 집 강추!   가서 으슬으슬한데 커피도 마시고 싶고 하면 여기를 꼭 가야 한다.​+ 정말 위스키 콸콸이므로, 술 못 마시거나 약한 사람들은 주의가 필요.(한 잔만 마셔도 핑~ 돌 수 있다.)​​  필즈 커피 를 겨울철에 가면 으슬으슬하지만,또 여름에 날씨 좋을 때는 역시 캘리포니아!​그럴 때는 필즈 커피(Philz coffee)의 아이스 민트 모히또.​유니온 스퀘어와 페리 빌딩 근처를 걷다가 필즈 커피 매장을 한 2개 정도 본 것 같다.여기 대표 메뉴가 바로 위 사진의 아이스 민트 모히또.페퍼민트 듬~뿍 넣은 아이스 아메리카노 되겠다.(크림 넣을 수도 있는데, 나는 안 넣음)​이것도 나름 의 맛.   카페 추천 메뉴이다.​​ 인 앤 아웃 버거(in-n-out burger) @ 미국  이제 무엇인가 식사되는 것을 먹고 싶은데, 가볍게 먹고 싶으면?​ 와서 사람들이 버거도 많이 먹는다.인 앤 아웃 버거(in-n-out burger)와 수퍼 두퍼 버거(super duper burger).미서부와 를 상징하는 버거라고 할까.​인앤아웃 버거는 양파가 살아있는 맛이고, 수퍼 두퍼 버거는 고기맛.취향 차이에 따라서 선택하면 될 듯.​​  시어스 파인 푸드(Sears find food)의 에그 베네딕트 요즘 취향이라면 에서 위에 말한 버거집을 가고...조금 올드한(?) 취향이라면, 여기다.​시어스 파인 푸드(Sears Find Food).​ 유니온 스퀘어 바로 옆의 오래된 로컬 맛집 중의 맛집.팬케이크와 에그베네딕트, 토스트 같은 것 판다.​십 몇 년 전 친구와 둘이서 찾아와서 팬케이크 먹었던 기억이 다시금 소록소록 난다.어쩌면 하나도 안 변했는지.​진짜 전통의 맛이다.​​  맛집 포그 하버(Fog Harbor)의 해산물 요리 빵 먹고, 팬케이크 먹고, 버거 먹는 것은 한 때일 뿐.​이번 여행에서는 예전 학창시절에는 구경만 했던 피어 39의 맛집 포그 하버(Fog Harbor)에 가보았다.​피어 39 입구 들어가면 바로 위로 올라가는 나무 계단 보인다.2층에 포그 하버 있고, 관광객 많음.​는 항구 도시이고 역시 이런 곳은 해산물인 것이다.던저니스 크랩(dungenese crab) 유명하고, 홍합과 조개 요리도 유명하다.​ 피어가 내려다보이는 자리에서 와인도 한 잔 시켜 놓고 해산물 푸짐하게 먹는 기분...는 이것인가 싶은 기분이다.('먹는 것 = 여행 = 남는 것' 의 논리)​​ 나파 밸리 와인 에 왔으면,위의 맛집이나 카페도 중요하지만가장 중요한 것은 역시 와인!​나파 밸리와 소노마 밸리가 멀지 않다.봄~가을에는 와이너리 투어도 좋다.예전 여행에서는 피어에서 출발하는 현지 투어 버스를 타고나파 밸리 & 소노마 밸리 와이너리 투어를 했는데너무너무 좋았다. 이번은 겨울이라서 다시 가지는 않았다.​그래도 는 마트나 리쿼샵 가면 너무 좋고 맛있는 와인이 잔뜩 있고 가격도 저렴하다.마시는 것이 남는 것이다.​이번에 여러 종류를 사 먹어 봤는데, 모두 성.공.적! 추천 메뉴 1번은, 역시 와인!​​ 라스베가스 여행​​ 라스베가스 공항웰컴 투 라스베가스(Welcome to Las Vegas)!​샌프란 여행을 마치고 국내선으로 라스베가스로 이동.1시간 30분 정도의 짧은 거리를 이동하면세계적인 카지노와 유흥과 환상의 도시에 도착할 수 있다.​그런데... 라스베가스 공항에... 사람이 없어...예전에는 정말 여기가 국제공항인지 시장바닥인지 할 정도의 공항 상태를 기억하는데,이 넓직한 공항은 무엇??​아직 코로나의 그림자가 완전히 가시지 않았다.그래서 지금이 라스베가스 여행의 적기일 수도 있다.더 사람에 치이기 전에.​  라스베가스 ​ 라스베가스 태양의 서커스(Cirque du Soleil) 공연 카(Ka) 서커스 라스베가스에서 할 것 많지만,일단 밤마다 공연 보기.​태양의 서커스(시큐 드 솔레이, Cirque du Soleil)의 서커스 공연은 너무 유명한데,원조이고 최고의 공연들은 라스베가스에서 한다.​정말 볼 만하다.오(O) 쇼, 카(Ka) 쇼, 미스티어(Mystere) 등.(위 사진은 MGM 그랜드호텔 극장에서 하는 카(Ka)쇼.  2023년 1월).​표를 살 때는 가격이 꽤 하는 듯 싶다가도,정작 공연을 보고 나면 돈이 하나도 안 아깝더라.​​ 물쇼와 불쇼 @ 미국 라스베가스 스트립 라스베가스에 와서 굳이 돈 안내고 공연을 안 보더라도호텔들이 늘어서 있는 스트립(The Strip) 거리를 걸어보자.​공짜로 물쇼(벨라지오 호텔의 분수쇼)와 불쇼(미라지 호텔의 화산쇼)도 있다.밤거리에 사람들이 바글바글한 이유이기도 하다.​​ 다양한 호텔들 @ 미국 라스베가스 스트립 거리를 걷다보면,굳이 세계여행 할 필요가 있을까 싶기도 하다.​뉴욕도 있고, 베니스도 있고,라스베가스 안에 전세계가 있다.​호텔 구경도 라스베가스 여행의 한 부분.​​ 라스베가스 거리에서뉴욕과 베니스를 지나서 파리를 거닐다가(?) 찍은 사진.​라스베가스 거리에 많이 보이는 깃털 언니들.둘이서 한 팀.깃털 모자로 머리쪽은 화려하고 거대하게 장식했는데목 아래쪽은 무언가 시원한(?) 느낌의 의상을 맞춰입고 다닌다.​저렇게 입고 거리를 걸으면서사진찍지 않을래? 하고 매우 애교있게 말을 걸어온다.매우 많이 보인다.깃털과 색상이 팀 마다 다 달라서 은근히 찾아보는 재미가 있다.​저 언니들 의상이 저렇게 보이지만..라스베가스도 1월의 겨울 날씨에는 쌀쌀한 편인데처음에는 추워 보였으나 자세히 보니까 두꺼운 타이즈였다.​​  ​밖을 돌아다니다가 호텔 안으로 들어와보자.토끼해를 맞이해서 토끼 장식도 보이고국적 불명의 믹스된 인테리어도 보인다.​로비는 그냥 지나가는 곳일 뿐...​​ 라스베가스 카지노 라스베가스 호텔들은 1층에 다들 카지노가 있다.정~~말 크다.그리고 다양하다.​룰렛, 바카라, 카드 게임, 알 수 없는 무엇들 등등.​가벼운 게임은 용돈 수준에서 한 두번 해보고게임하는 사람 구경하는 것도 은근히 시간 많이 간다.(사진은 찍지 말라고 하는데,나 같은 동양인 여행객이 그냥 쳐다보고 있으면 다들 보지말라고는 안 하더라...)​24시간 잠들지 않는 도시, 라스베가스이다.​  라스베가스 먹거리와 맛집 (뷔페)​​  라스베가스는 뷔페이다.다른 맛집들도 가보았는데, 뷔페들이 최고더라.​한국 호텔 뷔페 대비 가성비는 말 할 것도 없고,음식의 종류와 퀄러티 역시 라스베가스 뷔페이더라.​정말 강추!라스베가스 여행 가면 꼭 뷔페를 가기를 추천한다.​이번 여행에서 라스베가스 3대 뷔페 뽀개기에 나서보았다.(위 사진 순서대로)- 코스모폴리탄 호텔 위키드 스푼- 윈 호텔 더 뷔페- 시저스 팰리스 호텔 바카날 뷔페(나중에 자세히 쓰겠는데, 윈 호텔 더 뷔페가 최고였음)​  추억여행. 재탕여행. 맛집여행.2023년 1월 와 라스베가스.​자세한 여행기는 to be continued...​​ 
 미국 유심칩구매 할인 여행 준비가볼만한곳!​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!요즘 제가 미국 여행 가고 싶어서 병이 났는데..아니 항공권 왜 이렇게 비싸요?? 휴..그동안 미국은 뉴욕을 제일 많이 갔었는데,요즘은 또 오랜만에  여행이 너무 가고 싶더라고요.자전거 타고 금문교 넘어서 소살리토도 가고 싶고,요세미티 공원 가서 신선한 공기도 듬뿍 마시고 싶고,피어 39가서 바다사자도 보고 싶고,맛있는 것도 잔뜩 먹고 싶고..곧 불혹을 바라보지만.. 아직도 이렇게 하고 싶은 게 많습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오늘 검색해 보니까  여행 비수기 시즌인 2월에는항공권 가격이 대한항공 기준 160 정도더라고요.뉴욕에 비하면 아무래도 미서부는 항공권 가격이 좀 저렴한 편.따뜻한 봄에 가고 싶긴 한데.. 지금 끊을까 말까 엄청 고민하고 있어요. 여행 가고 싶다!!!!곧 티켓을 끊을 것 같습니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 요즘 해외여행 준비하면서 유심 많이 구매하시죠!미국 유심칩구매 고민하시는 분들은 앳홈트립에서 판매하는 미국 유심을 추천하는데요!여행 전에 주문하면 우체국 특급 등기 발송으로 1~2일 만에 집에서 편하게 받아볼 수 있어서공항에서 바쁜데 일부러 유심 찾으러 다니고 이럴 필요 없이 너무 좋고,뉴욕 현지에서 준비되는 정품만 사용하여 불량이 없고,무엇보다 가격까지 넘 저렴함!!​​​​ 지금 앳홈트립에서 최저가 챌린지 프로모션을 하고 있어서미국 유심 주문 시 30% 자동 할인에 위 할인코드 넣고 결제하시면 $2 즉시 할인도 가능!​​​​ 위 사진이 현재 앳홈트립에서 할인 판매하고 있는 미국 유심 3가지 종류에요.Tmobile의 라이카, AT&T의 H2o, 멕시코와 캐나다에서도 사용 가능한 Tmobile 상품 3개지가 있는데,데이터 플랜, 기간 선택, 핫스판 사용 여부에 따라 종류가 다양해요.​이 중 보통 가성비 좋은 Tmobile 통신사의 라이카 유심을 가장 많이 구매하고요.미국 내 전화, 문자뿐만 아니라 한국으로 전화도 무료로 가능하고,셀프 개통이라서 원할 때 바로 개통이 가능해서 좋음.보통 미국 유심으로는 알래스카, 하와이까지 다 기본적으로 커버 가능하더라고요.​저는 최근에 뉴욕 여행을 하면서 캐나다도 같이 다녀왔는데,Tmobile 유심 하나만 사용해도 모두 커버되는 상품이 있어서 아쥬 편하게 잘 사용했어요.​​​▶▶▶ 미국 유심 할인 구매하기​  ​​ 저는 보통 비행기 착륙 직전에 유심을 갈아끼우곤 하는데이렇게 봉투 안에는 자세한 설명서와 함께 유심이 들어있었고,​​​​ 앳홈트립에서 구매한 미국 유심은 모든 핸드폰 기종에 다 맞기 때문에본인 핸드폰 유심 사이즈에 맞춰 잘라서 바꿔 끼워주시면 됩니다!​​​​ 비행기 안이라 바로 통신사가 잡히진 않았는데,제가 사용했던 유심은 딱 착륙해서 핸드폰 켜면 바로 알아서 LTE 잡히더라고요.유심마다 조금씩 사용방법은 다른데 설명서에 자세히 나와있으니 보고 하시면 쉽게 할 수 있어요!​​예전에 또 한참 해외여행하면서 와이파이 도시락 많이 이용했잖아요.지금 생각해 보니까 아니 귀찮게 맨날 충전하고 그거 또 들고 다니느라 신경 쓰고 잃어버리면 물어줘야 하고..이제 그냥 간편하게 유심만 구매하면 비싼 통신사 로밍과 똑같이 통화, 문자, 국제전화, 데이터까지 무제한으로 사용할 수 있어 세상 편해졌습니다!​​​​ 미국 여행하면서 가장 많이 사용하는 라이카 유심의 경우간단하게 설명서대로 전화해서 숫자 몇 개만 누르고,핸드폰 전원을 다시 켜면 요렇게 핸드폰 상단에 LycaMobile LTE가 표시됩니다!​​​​ 속도도 한국 못지않게 아쥬 빠른 편!구글맵만 봐도 은근 데이터 용량이 많이 들어서이왕이면 유심칩 구매 시 넉넉한 용량으로 구매하시길 추천해요!​​​제가 20대 배낭여행하던 라떼 시절엔진짜 지도 보며 찾아다니고 사람들한테 길 물어보는 게 당연한 거였는데이제 구글맵 없는 여행은 상상할 수도 없고,관광지 입장권들도 예약하면 모두 E 티켓이라서 핸드폰이 필수로 있어야 하고,인스타도 계속 봐야 하고, 유툽도 봐야 하고.미국여행 준비하면서 유심부터 사고 있네요.이렇게 또 격세지감을 느낍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 다시 본격적으로  여행으로 돌아와서.제가 를 갔던 게.. 코로나 전이고.. 벌써 한 5년은 된 거 같은데요.그때 LA 여행이랑 같이 묶어서 갔는데 에 홀딱 반해가지고다음번에는 무조건 만 여유 있게 여행해야지! 했었어요.근데 코로나도 터지고 아직까지 못 갔네요.​​​​  여행의 핵심은 아무래도 요 금문교!금문교 근처 공원도 아쥬 좋고요.​​​​ 요 필즈 커피의 민트 커피!  커피로 엄청 유명하죠.아, 블루보틀 커피도 원래 샌프란 출신으로 샌프란에는 맛있는 커피집들이 참 많아요.​​​​ 그문교 근처에 자전거 대여해 주는 업체들이 굉장히 많아요. 여행을 한다면 꼭 한 번쯤은 자전거로 금문교를 넘어보시길!!!이때 이어폰으로 San Francisco, I left my heart in San Francisco 들어줘야죠.이런 올드팝 갬성 아쥬 좋아합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 금문교 넘어서 소살리티토 꼭 가보시고요.​​​​ 케이블카도 그렇고,만 가지고 있는 요런 갬성이 저는 참 좋더라고요.​​​​ 그리고 또 제가 너무 좋아하는 곳.pier 39​​​ 여기서 넘나 귀여운 바다사자들을 볼 수 있는데..요즘은 안타깝게도 개체 수가 많이 줄어서 못 보고 경우도 있다더라고요.도시 한복판에서 이렇게 바다사자들을 볼 수 있다니 너무 신기했었는데..인간들이 이렇게 계속 자연을 망가뜨리고 있어요.​​​​ 금방 다시 보러 갈 줄 알았는데!!!!이제 가도 없을까 봐 걱정이에요. 휴..​​​​ 는 맛있는 음식들이 참 많은데요.여긴 클램차우더 스프로 유명한 맛집.​​​​ 좀 짭짤하지만 빵 찍어 먹으면 아쥬 맛있고요.특히 요즘처럼 추울 때 먹으면 딱 좋음.​​​​ 에서 또 빠질 수 없는 크랩!바다를 끼고 있으니 해산물 음식들이 굉장히 많고요.​​​​ 반짝반짝 피셔맨즈워프.​​​​​ 미서부 여행에서 빠질 수 없는 인앳아웃버거.참고로 저 뉴욕을 진짜 사랑하는 사람인데뉴욕의 쉑쉑보다는 인앤아웃버거가 더 맛있는 거 같아요. 가격도 더 저렴하고.​아, 그리고  가시면 기라델리 초콜릿도 꼭 드시고!​​​​ 그냥 곳곳이 다 예쁘고 좋으니까..목적지 없이 그냥 걸어만 다녀도 참 좋았던  여행.​​​​ 그리고 여기 세상에서 제일 예쁜 야구장이 바로 에 있어요!바다가 보이는 야구장.평소에는 야구 별로 관심 없었는데 여기는 진짜 야구장만 봐도 감동.​​​​  와.. 내가 여기 있었다니!!!​​​​ 여기서 야구 보며 마시던 이 맥주를 잊을 수가 없어요!!!​​아, 샌프란 야구장 이름이 AT&T 파크던데 통신사가 구단주인가 봐요.갑자기 또 미국 유심 사던 게 떠오르고.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그리고  근교에 제가 너무나 좋아하는 요세미티 국립공원이 있습니다.딱 근처에 오는 순간 이 맑은 공기 어쩔 거야!!!​​​​ 샌프란에서 요세미티까지 차로 3시간 정도 걸리는데, 여행 가시는 분들은 정말 꼭 한번 가보세요!풍경도 당연히 최고지만.공기가 너무 좋아서 제 폐가 싹 깨끗해지는 기분이었어요.​​미국은 역시 땅덩이가 크니까 지역별로 매력이 정말 다양하죠.뉴욕과는 또 다른 갬성.빨리  여행 가야지 안되겠네.. 휴..지금 미국 여행 준비하시는 분들은 아래 앳홈트립에서 할인받고 저렴하게 미국 유심칩 구매하세요!​​▶▶▶ 미국 유심 할인 구매하기​​  ​ 
미국 서부 캘리포니아  여행 가볼만한 곳트윈픽스 - 드 영 박물관  오늘은  중에서도 뷰가 기가 막힌 곳으로 떠나볼까 합니다. 관광하러 오셨으면 전망대 뷰포인트 한군데 정도는 꼭 가보셔야겠지요? 저와 함께 탁 트인 전망 보며 힐링 하러 가보실까요~~ Twin peaks San francisco트윈 픽스 Twin Peaks운영 시간 05:00 - 24:00에서 가장 전망이 좋은 두 개의 봉우리미국 캘리포니아  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스 이 곳은 도시의 중간 지점에 자리잡고 있어 도시 전체의 전망을 즐기기에 안성맞춤인 곳이랍니다. 산이 많은 지형이 아니라 이런 언덕 정도에만 올라와도 도시 전체의 조망을 즐길 수 있어 좋더라고요! 여긴 정말 추천 뷰포인트!! 날씨만 좀 더 맑았다면 더욱 더 좋았겠지만 그래도 비가 오지 않아 다행이었던 날이랍니다. 저 멀리 금문교도 보이는군요! 중간 중간 해가 드는 지역도 보이는군요, 저 멀리 고층빌딩이 밀집해 있는 곳이 유난히 밝아보이는 것이 저긴 지금 해가 쨍쨍한가 봅니다 ㅎ 이 곳은 마천루의 도시보다는 아기자기한 건물들이 넓게 퍼져있는 형태의 도시라 오히려 여기저기 둘러보기 좋은 곳인거 같아요! 그만큼 조경이나 건물들이 예쁜 곳들이 많답니다. 나홀로 여행이다 보니 인증샷 찍기가 쉽지 않더라고요. 하지만 이 곳은 친절한 미국 아니겠어요?ㅎ Can you take a picture, please?이 한마디면 Of course! Sure thing! 등 대부분은 흔쾌히 찍어주신답니다. 너무 두려워 마시고 꼭 부탁해 보세요~~ You can do it! 영어 회화 생각보다 어렵지 않아요!! 우리가 외국인들이 더듬더듬 한국말로 얘기하면 대부분 친절하게 그리고 찰떡같이 알아듣듯이 미국 사람들도 그렇답니다. 너무 겁먹지 마시길~ 그래도 안되면 우리의 파파고가 있잖아요?ㅋ   이 곳은 앞서 포스팅했던 골든 게이트 파크 안에 위치한 뮤지엄인데요, 신문 재벌이었던 드 영을 기념하는 뮤지엄이랍니다. 실내뿐만 아니라 실외 공간도 둘러보기 좋은 힐링 포인트라고 할 수 있지요. 이 곳도 추천 뷰포인트랍니다. 드 영 박물관 de Young Museum운영 시간 09:30 - 17:15 (매주 월요일 휴무)입장료 일반 $15, 65세 이상 $12, 학생 $6현재 운영중인 전시회 저는 실내는 시간 여유가 별로 없어 둘러보지 못하고 외부에서만 구경을 했는데요, 전시회 외에도 즐길만한 곳과 먹거리 카페 등이 있어 은근 시간이 많이 가는 곳이랍니다. 드 영 카페 de Young Café영업 시간 09:30 - 16:30 (매주 월요일 휴무)런치타임 11:00 - 15:30하루 종일 걷느라 피곤한 다리를 위해 잠시 쉬어가고자 카페에 들렀답니다. 이 곳도 인테리어와 야외 공간들이 정말 잘 가꾸어져 있어 그냥 앉아만 있어도 힐링이 되는 공간이더라고요. 잠시 앉아 라떼 한잔 하며 주변을 둘러만 봐도 좋았던 그런 공간이었답니다.  말끔하게 차려입은 수트발 끝내주는 흑형 가드분 정말 멋지지 않나요? 진정한 보디가드 같았다지요~  de Young Museum50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국  미국 서부 캘리포니아 여행 추천 가볼만한 곳 오늘의 포스팅은 여기까지입니다. 저는 또 다른 멋진 곳 준비하러 이만 물러갈게요~ 오늘하루도 함께 해주셔서 감사합니다. ^-^  미국 서부 캘리포니아 여행 가볼만한곳 샌디에이고 동물원 ft. 시간 지도 입장료 티켓미국 서부 캘리포니아 여행 가볼만한 곳 샌디에이고 동물원 오늘은 미국 서부 캘리포니아 최남단 샌디에이...blog.naver.com  ​ 
23년 2월 방문​ 에서 소살리토 가는 법​소살리토를 가는 방법에는 우버, 자전거, 페리가 있다.우버/Lyft: Fisherman’s wharf/union square 기준 약 $30, 30분 소요페리: Ferry building(union square에서 도보 20분)에서 30분 이내 소요, 클리퍼 카드가 없으면 $10.5, 있으면 $7.5(표는 원래 $15달러지만, 매표기에서 clipper card($3)를 사고 구매하면 반값인 $7.5이므로 총 $10.5에 구매 가능)자전거: 출발지에 따라 다름, 대여료 안 알아 보았으나 멀리서부터 출발 시 금문교 근처에 오르막이 심해 오래 걸린다는 글을 보고 선택권에서 제외도보: 금문교부터 1시간이 넘게 걸린다. 그래도 시간이 많고 체력이 좋으면 가능하겠쥬?​​​우리는 페리를 타고 가서 페리를 타고 오려고 했는데 생각보다 볼 거리가 많아서 돌아오는 건 Lyft를 타고 왔다.​​​​​ 소살리토 가는 페리 타기일단 페리를 탈 수 있는 Ferry building으로 가야 한다. 유니온 스퀘어에서 20분이면 걸어가고, Fisherman’s Wharf에서도 바다를 오른쪽에 두고 걸으면 30분 정도 소요가 된다. Ferry Building1 Ferry Building, San Francisco, CA 94105 미국 ​​​페리 빌딩에도 블루보틀 본점, 아이스크림 가게, 서점 등 볼 거리가 좀 있으니 여유롭게 도착해서 구경하는 것도 좋을 것 같다. 내가 방문한 토요일에는 빌딩 앞에도 과일 등 이것저것을 팔고 있었다. 확인해 보니 farmers market이 매주 화, 목, 토에 열린다.(10:00~14:00, 화요일은 8:00 시작) 화, 목, 토에 방문하지 않더라도 내부를 구경해 보는 것을 추천한다. 나는 여유롭게 가지 못했고 페리를 타기 위해 뛰어야 해서 아쉬움이 남았다. Ferry buildingFerry Plaza Farmers MarketOne Ferry Building #50, 1 Ferry Plaza, San Francisco, CA 94111 미국 페리 빌딩 안내:https://www.ferrybuildingmarketplace.com/ San Francisco Ferry BuildingThe San Francisco Ferry Building Marketplacewww.ferrybuildingmarketplace.com ​​페리 빌딩은 가로로 긴데, 큰 길에서 들어간 후 직진하면 바다가 보인다. Previous imageNext imageFerry building ​설명하기 좀 어렵지만, 내륙에서 바다를 보았을 때 약간 우측으로 간 후 천막들을 지나치면(첫번째 사진의 왼쪽에 보이는 천막들 사이로 통과해야 한다.) 페리 시간 안내판과 표를 살 수 있는 기계들이 보인다.​​​소살리토 뿐만 아니라 다른 곳들을 가는 페리도 있다. 반려 동물들도 페리에 탈 수 있으나, 캐리어에 들어가 있어야 한다. Previous imageNext image소살리토 페리 우리가 갔을 때에는 직원 분이 기계 앞에서 계속 대기하고 계셔서 도움을 받을 수 있었다. 대기 줄이 좀 있었는데, 직원 분께서 좀 더 들어가면 기계가 두 대 더 있다고 알려주셔서 그 곳으로 갔다.​​​​​ 클리퍼 카드 구매 및 충전​클리퍼 카드가 있고, 잔액이 $7.5 이상이라 하더라도 배를 타기 위해서는 티켓 구매를 해야 한다.  나는 클리퍼 카드가 없으니 구매를 먼저 해야 했다.(급하게 찍느라 생략된 부분이 있을 수도 있음)두 번째 항목인 ‘Buy New Clipper Card’ 선택​​ ‘Buy new ADULT Clipper Card’ 선택​​ 나는 현금 결제라 ‘CASH ‘선택​​ ‘Other Amount’ 선택(원하는 금액에 맞게 선택해도 됨)​​ 페리 편도 가격인 $7.5 입력 후 ‘OK’(나는 편도로 탄 후에 카드를 또 안 쓸 수도 있어서 편도 금액인 $7.5를 입력했다. 왕복 티켓 살 거면 $14이므로 그 이상의 금액을 입력하면 된다.)​​ 나는 영수증을 모으는 편이라 ‘YES’​​ 클리퍼 카드 가격인 $3와 아까 내가 입력한 $7.5를 지불해야 한다.​​ 우측 하단에 돈을 넣으면 충전이 된다.​​​여기까지 하면 클리퍼 카드에 페리 티켓 구매를 하기 위한 돈이 충전되어 있을 것이다. 이 상태로 페리를 타면 안 된다! 왜냐하면 클리퍼 카드에 돈만 있고, 페리 티켓이 없기 때문!!!​​ (참고로 중간에 취소하는 버튼이 하단에 있다.)​​​​ 소살리토 페리 티켓 구매​카드 안에 돈을 충전했으니, 이제는 티켓을 사야 한다. 참고로 티켓은 어디를 가서 받는 것이 아니라 카드에 있는 돈으로 티켓을 충전(?)해야 한다. 즉, 아래 과정을 진행하면 클리퍼 카드에 들어있던 돈이 소살리토 행 티켓이 되는 것이다. 따라서 페리를 타면서 클리퍼 카드로 태그만 하면 된다.  ​같은 기계에서 처음으로 돌아가 ‘Buy Ferry Tickets’ 선택​​ 소살리토 행 티켓이니 ‘Sausalito’ 선택​ 편도면 ‘One Way’, 왕복이면 ‘Round Trip’ 선택편도 티켓을 사더라도 소살리토 선착장에도 티켓 기계가 있기 때문에 거기서 돌아오는 티켓을 살 수 있다.​ 성인이면 Adult에서 +를 눌러 1이 되도록 한다.(카드 하나로 여러 명 결제도 가능한가 보다.)환불 및 교환 불가!​ ‘Buy 1 Ticket’ 선택(사진은 왕복으로 찍혔다. 처음에 왕복으로 선택해서 사진 다 찍고 나중에 다시 첫 화면으로 돌아가서 편도로 구매함)​​ 영수증 원하면 ‘YES’, 필요 없으면 ‘NO’ 선택​​​이 화면까지 나왔으면 티켓 구매가 완료된 것이다. 즉, 티켓은 어디 가서 따로 실물로 받는 것이 아니라, 클리퍼 카드 안에 들어 있는 것이다!​​​내가 페리를 탄 곳은 티켓 발매기와 반대 쪽에 있었다.( 시내에서 ferry building을 봤을 때, 약간 우측에 티켓 발매기가 있다면, 좌측에서 배를 탔다.) ​ 소살리토 페리이 곳이 입구이고,​ 소살리토 페리 시간페리 시간표가 바로 앞에 있었다. 소살리토 페리위와 같은 길을 따라 걸어가면​ 소살리토 페리클리퍼 카드를 대는 곳이 있다. 클리퍼 카드에 잔액이 있어도 기계에서 페리 티켓을 구매하지 않았다면 탈 수 없다. ​ 소살리토 페리우리가 탄 배의 모습​​ 소살리토 페리배 내부는 꽤 넓었고, 사람도 많지 않아서 여유롭게 앉았다.​ 클리퍼 카드충전 영수증과 클리퍼 카드! 이 때 쓰고 한 번도 쓰지 않았다.​ 소살리토 페리페리를 타고 30분 정도 가니 바로 소살리토 도착!​ 내리자 마자 티켓 사는 기계가 있으니 돌아올 때에 여기서 티켓을 또 구매하면 된다.​​참고로 페리 시간표는 하단의 웹사이트에서 미리 확인하고 가는 게 나을 것 같다.https://www.goldengate.org/ferry/route-schedule/sausalito-san-francisco/ Route Schedule | Golden Gatewww.goldengate.org ​​​ 소살리토 ​우리는 특별한 계획은 없었지만 3시간 20분 정도 머무를 계획(12:40 도착, 15:10 배를 타고 돌아갈 예정)으로 배에서 내리자 마자 먼저 우측(북쪽)으로 bridgeway를 따라 걸었다. ​걷다 보니 서점 겸 기념품 가게에 들러 구경을 했다. 강아지 관련 책이 많았던 것으로 기억한다. 소살리토 서점Sausalito Books by the Bay100 Bay St, Sausalito, CA 94965 미국 ​​서점 구경을 잠깐 한 후, 계속 걷다 보니 요트가 많이 보였다. 소살리토소살리토 요트소살리토​​뭔가를 마시고 싶어서 구글 맵 평점이 좋은 카페에 갔는데, 직원 분들이 친절하고 음료도 맛있었다. 색은 연하지만 녹차라떼가 진했고,(단 맛이 거의 없어서 시럽을 넣었다.) 아이스 아메리카노를 먹은 일행은 맛있다고 했다. Previous imageNext imageFirehouse Firehouse Coffee & Tea317 Johnson St, Sausalito, CA 94965 미국 ​카페에서 30분 정도 더 북쪽으로 가면 Waldo point harbor가 있는데, 예쁜 보트 하우스들이 있는 곳이다. 그 곳으로 가려다가 시간이 부족할 것 같아 일단 다시 남쪽으로 걸어갔다.​​bridgeway를 따라 걸으며 사이에 있는 소품샵, 편집샵들과 기념품 가게들을 거의 다 들렀다. 10분이면 걸어가는 거리였지만 상점들에 예쁜 것(특히 후드티, 맨투맨)들이 많아서 이걸 보는 데만 2시간을 썼다.  Previous imageNext image소살리토 기념품 ​​기념품에 관심이 없어도 남쪽으로 내려가서 바다 구경을 하는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 소살리토 SAUSALITO WATERFRONT ON RICHARDSON BAYBridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 ​​​결국 타려고 했던 페리를 타지 못했고, Lyft를 타고 로 돌아갔다. Fisherman’s wharf까지 약 28달러를 지불했다.(Uber보다 Lyft가 쌌음)​​나중에 요세미티 투어에서 만난 분이 소살리토에서 배를 타고 로 돌아올 때 노을이 아주 예쁘다고 했는데, 그 분은 16:55 배를 탄 게 아닐까 싶다.대신 우리는 fisherman’s wharf에서 노을을 봤는데 아주 예뻤다. Previous imageNext imageFisherman’s wharf 노을 ​​​소살리토에 생각보다 볼 거리가 많았기 때문에 다음에 또 가게 된다면 10:10 페리를 타고 가서 점심도 먹고 Waldo point harbor도 구경하고 15:10 페리를 타고 돌아올 것 같다.  
​ ​​  ​이번 여행지 소개는 !미국 서부 여행 시작이자빠질 수 없는 도시 중 한 곳이죠.​저는 작년 5월 말에 다녀왔는데요날씨도 딱 좋아서 걸어 다니기 편하고재미있는 추억으로 남은 여행이었어요.​그중에서 무료 입장으로 즐길 수 있는대표 관광지 소개해 드릴게요!​  ​1금문교(Goden Gate Bridge) ​​​​세계에서 가장 아름다운 다리​많은 사람들이 방문하는 유명한 관광지이자하면 떠오르는 곳 중 한 곳인 금문교!​골든게이트브릿지 입장료 무료지만주차비가 있는 점 참고하세요대중교통이나 라이드쉐어를 이용할 수도 있겠죠.​보통 노을 지는 시간 때 야경 보는 코스가유명한데요. 오전에 방문했음에도 웅장하고아름다운 장관을 볼 수 있었답니다.​미국 서부를 대표하는 랜드마크 금문교사진으로만 보던 곳을 실제로 보니 좋았어요😊​​​ Golden Bridge 홈페이지​​​금문교 구경 하러 가기 전날씨가 궁금하다면 자사 홈페이지 들어가셔서실시간 금문교 영상을 확인해 보세요☺️​지금은 날씨가 흐리네요! 실제로수시로 안개가 몰려와서 눈에 잘 보이기 위해붉은 색상으로 만들어졌다고 해요.​또 확인해보면 좋은 사항 알려드릴게요!역사 정보, 전시회, 기념품 등 구경할 수 있는웰컴 센터는 주차장 옆 쪽에 위치해 있습니다.​Welcome Center• 운영시간 : 9시 ~ 6시• 문의 : 415-426-5220​ Golden Gate Bridge미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교 ​​​2롬바르 거리(Lombard Street) ​​​​도시에서 가장 가파른 길 ​경사 약 27도! 정원도 아닌 '길' 입니다.구불구불한 길로 유명한 롬바르 스트리트​경사진 곳을 안전하게 내려갈 수 있도록S자 형태로 길을 냈다고 해요.​또 디즈니 애니메이션 인사이드 아웃에등장해 더욱 유명해지기도 했죠 :)​​​​ ​​​​ 도심과 근처 해안가를한눈에 담을 수 있는 뷰포인트​룸바르 스트리트 제일 높은 곳에 올라가면아름다운 풍경을 만날 수 있어요!​차도와 인도 사이엔 안전바가 설치되어 있어서관광객들도 걷는 경험을 할 수 있습니다.​저는 뷰포인트에서 경치를 구경하고차를 타고 내려가 봤답니다 :)​​​​ ​​​​롬바르 스트리트 구경하는 동안 발견한 미니카!주로 커플들이 헬멧을 쓰고 귀엽게 다니더라고요아마 근처에서 렌트를 할 수 있는 것 같아요 :)​​​​ ​​​​꽃길, 롬바르 스트리트를 표현할 수 있는 단어죠. 핑크색으로 물든 꽃들이 예쁘게 피어 있어서 사진 스팟으로도 유명한 곳이에요!​하루에 약 1만 7천여 명이 방문할 정도로가만히 보기만 해도 기분이 좋아지는 꽃길 🌺 여행을 간다면 일정에 추가해 보세요 :)​ Lombard StreetLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​​​3피어 39(PIER 39) ​​​​에서 빠질 수 없는 여행 명소노스비치 쪽 위치한 대형 쇼핑센터, 피어 39​이곳에 오자마자 많은 관광객들을 볼 수 있는데요쇼핑몰, 레스토랑, 기념품샵과 아쿠아리움까지 있는종합 쇼핑몰로 유명해 많이 찾는 곳이에요 :)​맑은 하늘과 야자수, 형형색색한 간판들미서부 여행하는 기분을 잔뜩 느낄 수 있답니다.​​​​ ​​​​부두 위 2층으로 만들어진 곳으로아쿠아리움과 회전목마도 있어가족여행으로 오기에도 좋을 것 같죠!​정말 좋아하는 영화 중 하나, 포레스트 검프그곳에 나오는 부바검프 쉬림프를 눈으로 보다니정말 이색적인 풍경에 감동 받았답니다 🥺💗​먹어보고 싶었지만 정해진 일정이 있기 때문에아쉽게도 다음 기회에 꼭 방문해 보려구요.​​​ ​​​​걸어가면 만나게 되는 부둣가,정말 많은 바다사자들 보이시나요?​여유롭게 헤엄치거나 누워있는귀여운 바다사자들을 볼 수 있답니다.동물원이 아닌 자연에서 보니까감회가 새롭고 기억에 더 남더라구요.​햇빛을 쐬고 있는 바다사자들을보고 있자니 저절로 힐링되는 기분 꺄​​​ ​​​​부둣가 옆쪽에 위치한 교도소​알카트리즈섬에는 다양한 역사가 있는데요.미서부에 최초로 등대가 서 있던 곳이며,미국과 스페인 전쟁 중에는 포로를 수감하고,전쟁에 승리하고 연방 교도소로 사용되었어요.​육지와 격리되어 있고, 강풍과 센 파도로헤엄으로 탈옥할 수 없어서 실제로탈출을 성공한 죄수가 한 명도 없다고 해요.​나중에 여러 이유로 폐쇄 되었지만현재 페리로 들어갈 수 있다고 합니다 :)​ 애니메이션 원피스 생각이 났던!​​​ ​​​저는 이렇게 피어39를 잠깐 구했는데다양한 관광객과 가 있어 여행 중 기억에 남는 곳이에요!​ Pier 39Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​  ​미국 서부 여행 무료 관광할 수 있는 Best 3 여행 코스 재밌게 보셨나요?다음에는 트램 후기로 찾아 올게요 💖​  ​​​ 
​  1일차에 먼저 브런치를 먹고나서 바로 앞에 있는 유니온스퀘어를 봤다냥뭐..별거 없었다. 생각보다 크지않았고 미국여행 중 를 제일 먼저왔는데노숙자도 많았고 길도 지저분해서..별로였지만여기 사람들이 여기 저기 여유롭게 앉아서 각자의 시간을 즐기는걸 보고좀 부러웠다.ㅎㅎ나도 한국에서 저렇게 여유로움을 만끽하고 싶다 라고 생각했다.그런데 4월의 는 바람이 너무너무 많이 불었다능 이 광장을 중심으로 주변이 명품브랜드몰이나 백화점이 들어서있어요ㅎㅎ그리고 이곳은 노숙자가 많아서인지거의 대부분 가게에 가드가 서있었어용  그리고 유니온스퀘어에서 그레이스 대성당 가는길에 본 길입니다.아래로 쫘악! 되어있는데 사진에는 안 찍혔네요ㅎㅎ무튼 길이 아래로 쫙 뚫려있어요ㅎㅎ유니온스퀘어에서 그레이스 대성당은 좀.. 멀긴하지만 걸어갈만했습니다.자외선이 그닥 쎄지않다면요ㅎㅎ  그리고 가던 길에 마주친 멋진 건물이게 모야? 하고 지도를 봤더니 The pacific-union club뭐하는곳인지는 모르겠지만건물이 정말 멋졌던곳입니다. 그리고 도착한 그레이스대성당!밖에서 구경만했어요ㅎㅎ안에 구경할려면 입장료를 받는데 입장료끊는곳에서 대충 안이 어떤 모습인지 볼 수 있어서패쓰!  사람이 코딱지만하게 보일정도로 정말 커요!사실 성당말고도 땅덩어리가 너무 커서ㅎㅎ건물들이 다 커요!그런데 정말 웅장한 성당이라 밖에서 한번 보고 사진 찍기 좋을 것 것 같아요  문들이 저렇게 생겼어요ㅎㅎ그리고 옆에 작은 분수도 있었습니다.  그리고  시청까지 걸어가는 길에 찍은 거리입니다.ㅎㅎ 걸어서  시청을 가는데 여기까지는 괜찮았어요ㅎㅎ그런데 아래로 내려갈 수록 정말 무서웠습니다.저는 바닥만 보고 걸었어요..길에는 개똥인지 사람똥인지 모를 것들이여기저기에있고 거리도 꽤 멀어서 혹시 여행가신분들은그레이스성당에서  시청가는길은 걸어서 가지마시고 꼭!!!차로 이동하세요.위험합니다.​좀 안타까운 이야기지만제 솔직한 생각을 말씀드리고싶네요.​저는 이날 그레이스성당에서 시청을 걸어서 갔었죠.알고보니 텐더로앵이라는샌프란에서 위험한 곳이더라구요실제 약거래되는것도 보고마약에 취해 몸이 굳어있고똥이든 오줌이든 그냥 다 길거리에 있습니다.사람들 눈빛은 맹한사람도 있고날 선 사람도 있고노숙자텐트도 정말 많이 봤습니다.​제가 너무 무서워하니약에 취한사람들은 널 헤칠 힘도 없으니무서워하지말라고 쫄지말라고 하더라구요오히려 장난치고싶어질 수 있으니아무렇지 않게 걸으라고 하더라구요.​정말 당장 호텔로 돌아가고싶을정도였어요.호흡을 가다듬고 신호등을 건너는데약에 취한 사람이 본인 몸을 컨트롤하지못하면서저희쪽으로 왔는데쏘리쏘리 익스큐즈미하는데그래도 예의바르시네라고 생각하면서나쁜사람아니고 널 헤칠힘이 없다는현지인 친구의 말이 이해가되면서긴장이 좀 풀렸어요.​그 현지인 친구에게 노숙자에 대해 물으니사회적 문제도 있고 유니온스퀘어나제가 관광하는 곳들 주변 언저리 집들은20억 30억하고 물가도 일자리도 문제가 많으니노숙자들을 좋아하지는 않지만그들을 아예 이해하지 못하는건 아니라고하더라구요.​굉장히 놀라운 점은휴지통에 남은 음료나 먹을거 입을거를 버릴때그냥 쓰레기통위에 예쁘게 올려놓습니다.노숙자분들이 휴지통을 뒤져서 먹더라구요.그냥 차라리 올려놓으라고 하더라구요.​에서 제가 가장 깊이 생각했던건참 거리가빈부격차 자본주의 노숙자이런 것들을 적나라하게 보여주는구나느꼈습니다.​그리고 물론 약에 취하신분들은힘이 없지만, 가끔 약기운이 빠지면서환각증세를 나타내면서 돌발행동을하고위험해질 수 있다고하니조심히 안전히 이동하시고왠만하면 우버타고 돌아다니세요.​저희도 에 사는 그 친구가아니였음절대 가지 않았을꺼예요.​​​ 가는길에 길거리에 랍스타샌드위치를 팔길래 나눠먹었는데음~맛있었어요ㅎㅎ랍스타가 올라간 샌드위치였어요가격은 25불이였어요ㅎㅎ정말 사악한 가격이였어요.그런데 여기 현지에 사는 친구와 같이 이동했는데 이정도 가격대면나쁘지 않은 가격이라고 하더라구요..후.. 그리고 드디어 도착한  시청!와 도착하자마자 알았어요.이곳은 관광지고, 여기저기 드레스와 턱시도를 입고 이곳에서 결혼사진도 찍고결혼식도 올리더라구요ㅎㅎ많은 신랑신부를 봤어요ㅎㅎ 성당 내부 건축을 이렇게 전시해놨어요ㅎㅎ그런데 정말 정말 크고 멋있었어요!  왜 여기서 결혼사진을 찍는지 알 수 있을정도로 정말 웅장하고내부 건축물이 화려하다 못해 진짜 짱 멋있어요ㅎㅎ 그리고 어느 하나 민자로 냅둔 벽이 없을 정도로여기저기 벽이며 천장이며 볼 거리가 많았어요ㅎㅎ여기저기 구경하고 사진찍기 좋은 관광지로 꼭 추천드립니다!​입장료는 무료입니다!​​​ 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 /  무료  / 미서부  안녕하세요라스베가스 매니아입니다.​미서부, 라스베가스 방문 후 도 여행할 계획이 있으신가요?에서 즐길 수 있는무료  BEST 7을소개해드리려고 합니다~~🎶​ 무료 로알짜 여행이 되길 바라며바로 안내해드릴게요!  금문교(Golden Gate Bridge)미국 서부 여행 - , 금문교 (출처-구글) 의 랜드마크,1937년 완공된 금문교(Golden Gate Bridge)는세계에서 가장 길고 높은 다리!아름다운 다리로 손꼽히는의 대표 무료 입니다!​금문교 산책, 자전거 타기,금문교 등지고 사진 찍기 등 금문교의 황홀함을 느껴보세요~❤​위치 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국 페리 빌딩(Ferry Building)미국 서부 여행,  - 페리 빌딩(출처-구글) 엠바 카데로를 따라 위치한페리 빌딩(Ferry Building)도꼭 방문해보셔야 할 무료 !!페리 빌딩 건물 꼭대기에약 75m 높이의 시계탑이 있는데요,요 시계탑 보러 오시는 분들도굉장히 많답니다~ㅎㅎ​페리 빌딩 안에는마켓 플레이스가 위치해있는데요,해당 마켓 플레이스는  내 가장 크고 인기 있는 농산물 시장 중 한 곳이랍니다. 밤에는 베이 브릿지의 불빛 쇼도놓치지 마세요!!ㅎㅎ 😎​위치 1 Ferry Building, San Francisco, CA 94111 미국1 Ferry Building, San Francisco, CA 94111 미국 케이블 카 박물관 (Cable Car Museum)미국 서부 여행,  - 케이블 카 박물관 (출처-구글) 놉힐에 위치한 케이블 카 박물관(Cable Car Museum)도빼놓을 수 없는  무료 !​ 케이블 카 시스템에 대한역사를 살펴볼 수 있고 작은 전시물, 기프트샵이 있습니다!박물관 구경은 물론실제로 케이블카도 탑승 가능하구요:)​앤틱한 멋을 느끼고 싶다면케이블 카 박물관 방문 추천드립니다!​위치 1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국 차이나타운 (Chinatown)미국 서부 여행,  - 차이나타운 (출처-구글) 에서아시아의 감성을 느끼고 싶다면차이나타운(Chinatown)도가볍게 방문하시기 좋은 무료 !​거리를 살펴보는 건 무료니까요~중국 건축물, 역사, 맛있는 중식 레스토랑들도 모여 있구요!전통 식당으로 가득한미로 같은 골목 속으로 퐁당 빠져보세요~~:)ㅎㅎ​위치 미국 캘리포니아  차이나타운미국 캘리포니아  차이나타운 롬바드 스트리트(Lombard Street)미국 서부 여행,  - 롬바드 스트리트(출처-구글) 의 인기 관광 명소!롬바드 스트리트(Lombard Street)는8개의 경사진 구불구불한 길로 이어져 있는데요,"세계에서 가장 구불구불한 길" 로알려져 있기도 합니다~ㅎㅎ​여름 시즌에는 하루 최대 17,000명의 여행객이 방문하는 인기 스팟!구불구불한 길 사이로밝고 예쁘게 핀 꽃들과 함께인증 사진 남기는 것 잊지 마세요~:)​위치 Lombard St, San Francisco, CA, 미국Lombard St, San Francisco, CA, 미국 피어 39 (Pier 39)미국 서부 여행,  - 피어 39 (출처-구글)  하면금문교와 피어 39를먼저 떠오르실텐데요~ㅎㅎ피어 39(Pier 39)도 누구나 무료로 방문 가능한 명소랍니다 :)​피어 39 에는레스토랑, 상점 거리 공연, 수족관, 놀이기구 등다양한 가 있는데요,무엇보다 바다사자를 보러 가시는 분들이 가장 많답니다~시원한 해변과 바다사자가 있는피어 39 도 놓치지 마세요~​위치 The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국  시청 (San Francisco City Hall)미국 서부 여행,  -  시청 (출처-구글) 미국에서 가장 아름다운 건물로 손꼽히는  시청(San francisco City Hall)도무료로 방문 가능한 명소입니다!​원형 돔홀과 웅장한 계단!르네상스 시대 느낌으로 지어져고급스러운 분위기에결혼식을 올리는 분들도 많다고 하네요,인생 사진 한 장 나올 것 같은 시청에서건물도 구경하고 사진도 남겨보세요 :)​위치 1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국  [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 그랜드 서클 당일투어, 밤도깨비 투어 비교하기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행그랜드 캐년 / 그랜드서클투어 / 밤도깨비투어 / 당일투어안녕하...blog.naver.com 미서부 필수 코스, 그랜드캐년 투어 완벽정리![BY 라스베가스매니아] 매년 수백만 관광객들이 방문하고 있는 미서부 국립공원들, 라스베가스 여행중 ...post.naver.com 
 미국  여행피어 39  ​안녕하세요! Jerry M입니다.날씨 좋은 주말.  곳곳을 여행 중입니다.​시간이 짧다 보니 여러 곳을 돌아볼 수는 없겠지만한국에서부터 꼭 가봐야지 하고계획하였던 피어 39로 떠나는 날입니다.​​ ​피어 39는 말 그대로 39번 항구라는 의미입니다.귀여운 바다사자를 볼 수 있고다양한 해산물 먹거리와 여유로움을만나는 곳으로 한국 분들도 많이 찾는 곳이죠.  그럼 같이 떠나 볼까요?  <380번째 이야기...피어39, 피셔맨스와프>​​  ​ 피어 39 (Pier 39)The Embarcadero, San Francisco, CA 94133+1) 415-705-5500, 10:00 ~ 20:00​는 물가가 비싸기로 유명한 도시입니다.주차요금 역시 마찬가지인데요.​근처 공영주차장은 1시간에 주차비가무려 $23이랍니다. 한화로 3만원 정도.  ​​ ​피어 39 지정된 식당 등에서 식사를 하신다면꼬옥 주차 할인권을 받아오시길 바랍니다.1시간까지는 무료 주차 가능합니다.(외곽 지역에 주차하면 주차 요금은 싸나 접근성은여기 만한 곳이 없다는 점 참고 바랍니다.)​​  ​이제 주차도 하였으니 여행을 떠나보겠습니다.주차장에서는 1층으로 내려와 건널목을 이용하거나상층부에서 연결되는 다리 하나 건너면 된답니다.​​  ​바닷바람에 펄럭이는 깃발들이 항구의 시작을알립니다. 항구 입구에는 의 상징이죠.던지니스 크랩.하핫~귀엽게 꽃단장하고 있는 녀석인데관광객들에게는 좋은 포토 스폿이 되지요.​​ ​우선 지도를 살펴봅니다. 1번으로 보이는 끝쪽이오늘 우리가 만나게 될 귀염둥이들이 있는 곳이지요.​한국으로 비교해 보면 마치 인천 월미도에들어와있는 듯한 느낌이랍니다. 놀이 기구도 있고작은 수족관도 있는... 가족단위 여행객들이잠시 머물다 가기 좋은 곳이랍니다.​​ ​이러니 를 찾는 관광객들에게는방문 필수 코스가 되고 말았지요.​​  Pier 39Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​에 왔으면 지인들을 위한 선물 하나는구매해야겠어요. 마침 입구에 선물숍이 있네요.​어느 곳이나 마찬가지이겠지만 처음부터공략하는 곳은 마그네틱 자석이 있는 곳이랍니다.한 개에 $5.99씩 하네요. 어이구 비싸라~(나중에 저는 안쪽에 자석 집에서 좀 더 저렴하게구입하였답니다.)​​  ​를 상징하는 후드티와 컵류소주잔도 있고요. 가방과 에코백, 지갑,머그잔 등 다양한 선물들이 자리를 차지하고 있네요.​​  ​기념품 숍을 나와 안쪽으로 더 들어가 보겠습니다.날씨가 좋아야 만날 수 있다는피어 39의 요정 귀염둥이를 만나러 가는 길입니다.​​ ​주말 오후가 되니 사람들이 여기저기서보이기 시작합니다. 저희처럼 한국에서여행 오신 분들도 있고, 미국 분들도 많이 보이고제가 촬영을 하자 손을 흔들어서 인사해 주시는멋진 신사분들도 계시네요.​​ ​항구의 끝이 얼마 남지 않았습니다.히힛~오늘은 얼마나 많은 이쁜 친구들이 햇볕을 쬐러나와있을지~내심 궁금해지기는 합니다.​​ ​아이들이 좋아하는 회전목마도 있습니다.2층으로 돌아가는 특이한 회전목마인데정말 신기해 보이네요.​​  ​시원한 바닷바람이 불어오며 확 트인 바다가보이기 시작합니다.저 멀리 앨커트래즈 섬도 보이는데요.악질 죄인들을 투옥하였던 실제 감옥으로사용되었던 곳이랍니다. ​​ ​이제 바다사자를 만나보러 갈까요?오늘은 날씨가 좋다 보니 녀석들이 많이 와서우리를 반겨줄 것 같네요.​​ ​데크에 사람들이 많이 모여있는 걸 보니이곳이 바다사자를 바라보는 포인트인가 봅니다.​하핫~ 바다 위에 잠시 쉬었다 갈 수 있는데크가 많이 준비되어 있네요. 신기하기만 합니다.동물원이 아닌 곳에서 자연과 함께 살아가는 녀석들을볼 수 있다는 점이~​​  ​바다사자는 힘들어~ 움직이는 것보다는누워서 쉬는 것이 좀 더 편안해 보입니다.​​ ​지인들은 냄새가 심하다고 하여 솔직히걱정은 좀 했는데~ 비 온 뒤에 맑게 갠 날이라서냄새는 일도 나지 않았답니다.  ​참 신기한 게 왜 이곳에만 모이는 걸까요?1990년 지진 이후에 모여들기 시작하였고,풍족한 음식, 상어나 범고래와 같은 천적들도없다 보니 그러지 않았을까 하는 추측을 해봅니다.​​  ​위층에 "Sea Lion Center"로 올라가면좀 더 멋진 항구 모습과 바다사자들을 볼 수 있어요.한 녀석이 심심한 듯 소리를 고래고래 질러보네요.​무슨 말을 우리들에게 하려는 것 같은데?어떤 말을 하고 있는지는 잘 모르겠어요.아마도 밥 좀 줘하는 건 아닐지요? ㅋㅋ​​ ​한가롭게 쉬고 있는 녀석들이 부러워집니다.저렇게 인생무상 편안하게 쉴 수 있다면 좋으련만~저 친구들에게도 우리가 모르는 아픔들이있지 않을까요?​​  ​항구이다 보니 개인 요트들도 많이 정박되어 있습니다.평화롭고 한가로워 보이는 바닷가의일상적인 풍경이라는데 주말이면 배를 끌고바닷가로 나가 낚싯대 하나 드리우고 태평양에서고기 잡이 하는 여유를 부려보려나요?​​ ​오늘은 두 눈으로 길게 담아 가려고 합니다.에 다시 오기는 쉽지는 않겠지요.파란 하늘과 상쾌한 공기는 너무 좋아~​피어 39 바로 옆으로는 피셔맨스와프로이어지는 거리입니다. 바닷가 옆으로 이어지는도로를 따라 맛집과 항구 거리가 펼쳐지시는데요.​​  Fisherman's Wharf미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​길거리에서는 힙합 공연도 벌어지고 나름 생동감이넘치는  베이 풍경이랍니다.​피어 39의 추억 많이 담아 갑니다.마무리는 길 건너편의 스타벅스 커피 한 잔입니다.즐거운 여행 되세요!!!!  <일부 이미지, 피어 39 홈페이지> 
Jeffrey's Toy 제프리스토이 쇼핑 가장 오래된 장난감가게  여행루트기라델리 초콜렛 익스피리언스 - 케이블카 마켓 플레이이스 - 슈퍼두퍼 버거 - Jeffrey's Toy 제프리스 토이 - Peet's cffee 피츠 커피 -  쇼핑 - 차이니즈 맛집 하우스 오브 난킹 - 차이나타운 - 기라델리 초콜렛 익스피리언스 📌기본정보✔️ 주소: 45 Kearny St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 19:00 일 11: ~ 18:00 📌Check point✔️ 가게 앞 사인에 의하면 에서 가장 오래된 장난감 가게✔️ 신구 장난감들의 조화, 코믹북도 있어요! ✔️ Jeffrey's Toy 홈페이지 Jeffrey's ToysJeffrey’s Toys, oldest toy store in San Francisco!www.jeffreys.toys  길을 걸어가다 우연하게 발견한 에서 가장 오래된 장난감 가계 Jeffrey's Toy 제프리의 장난감. 빨강색으로 시선을 주목하게 하는 입간판에, 바닥에는 선물 그림과 장난감 자동차 그림을 그려놓았다. 구경해봐야지.  ​쇼윈도에는 심슨이가 보이네.  ​매장을 들어가면 도로를 걷는(?) 기분을 조금 느낄 수 있다. 섹션마다 AVE 에비뉴로 만들어 놓은 것이 귀여웠다. 아이들의 눈으로 보면 정말 이 골목 저 골목을 뛰어다니며 신나할 것 같다. 제프리스토이는 옛날 중고 장난감도 있고, 요즘 것들도 있고-인형들도 있고 종류가 아주 많고 다양하지 않지만 소소하게 둘러보는 재미가 있는 곳이다.  ​이곳 제프리스 토이에는 마블, DC 코믹북도 있다. 내가 방문했을 때 미드에서 봤던 서양 덕후들이 서서 만화책들을 살펴 보고 있었다. 마블 코믹북들 그외에 마블, DC 관련 장난감들도 있고 피규어도 있다. 마블이나 DC 만화책을 좋아하는 사람이라면 들러보면 좋을 곳!    3대 커피 Peet's coffee 피츠커피  📌기본정보✔️ 주소: 101 Post St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 금 7:00 ~ 18:00 토일 휴무📌Check point✔️ 컴퓨터하는 사람 많고, 널찍널찍한 공간 ✔️ 오피스 건물과 같이 있어서 편안한 카페 느낌 보다는 오피스의 느낌이 난다.   하면 또 유명한 커피가 바로 이 Peet's coffee 피츠 커피.이 커피의 파우더를 마트에서 판매도 할 정도이다. 펌킨 스파이시 파우더였던가 그것이 유명했다. 또 피츠커피에서는 머신 캡슐도 판매한다. 펌킨스파이시 캡슐을 마트에서 발견하고 사왔는데 맛있다.  ​드리퍼, 아이스용 텀블러 등등 피츠커피 MD들도 판매중, 내가 방문한 피츠커피는 회사 건물 1층 느낌이고, 다른 매장들과 쉐어하고 있어서 피츠커피만의 분위기와 느낌은 거의 없는 편이다.  ​피츠커피를 간편하게 즐길 수 있는 제품들.  ​드립 커피와 에이드를 주문했다. 드립 커피 맛있었음.  ​내부 분위기 이런 느낌 다들 노트북하고 일하러 온 사람들 느낌이다. 지하1층으로 내려가면 화장실이 있고 좀 더 편안한 분위기의 쇼파 의자가 있다.  ​피츠 커피 맛있어!   ​ 쇼핑 SAKS FIFTH AVE. 삭스피프스애비뉴  ​📌기본정보✔️ 주소: 384 Post St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 11:00 ~ 19:00 일 12: ~ 18:00 📌Check point✔️  내에 Saks Fifth Avenue 백화점과 Saks OFF 5TH 할인 매장이 있다.   유니온스퀘어 주변으로 백화점, 브랜드 매장들이 몰려있어서 근처를 돌아다니며 쇼핑을 해보기로 했다. 하지만 역시 쇼핑은 한국이 좋다는 생각이 드는 것은...! 매장 디스플레이나 한국사람들이 선호하는 취향의 옷들을 찾기 힘들었다. 물론 명품들이라 비싸니까 편하게 손이 가지 않은 이유도 있었겠지만. ​삭스 피프스 애비뉴 건물 구조가 멋지다라는 생각만 하고 한바퀴 돌고 내여왔다.    쇼핑 Urban Outfitters 어반 아웃피터스   📌기본정보✔️ 주소: 80 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 19:00 일 11:00 ~ 18:00 📌Check point✔️ 미국에 있을 때 내가 참 좋아하던 나의 옷장 ✔️ 키치하고 젊은? 어린 감성 퐁퐁의 의류 매장  트렌디하고 영한 브랜드 어반아웃피터스. 예전에 참 좋아하던 브랜드인데 이 브랜드는 왜 한국에 들어오지 않는거야! 올해 8월에 섬머소닉 락 페스티벌에 가는데 그때 입고 싶은 옷들이 가득하군. 옷을 입어보고 고르기 귀찮고, 딱 사고 싶다! 생각드는 옷들이 없어서 구입은 하지 않았다. 그냥 저냥 하나둘 갖고 싶은 옷들은 있었지만.  ​어깨를 편다고 배를 쭈욱-내밀고 찍지 말아야지. 배가 나와 보인다. 아 그리고 이때 가방을 안으로 또 하나 메고 있었다.    쇼핑Nordstrom 노드스트롬  ​📌기본정보✔️ 주소: 865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 20:00 일 휴무 📌Check point✔️ 카페부터 여러 브랜드가 입정한 몰, 너무 넓어서 힘드니 꼭 가보고 싶은 매장들 동선 체크하고 다니세요!  노드스트롬에서 나이키 운동화 두켤레 사고, 자라도 구경하고 여기 저기 구경하며 건물 전체를 둘러본다. 사람이 잘 올라오지 않는 위쪽까지 올라오자 멋진 공간이 나타났다. 테이블 몇개있어서 사람들이 쉬기도 하는 곳. 우리나라와는 규모에서 클라스가 다른 미국의 건축물 보는 재미가 있다.   이제 케이블카를 타고 돌아다녀 볼 예정이다. 파웰-메이슨 빅토리아를 지나가는 케이블카.  ​ Jeffrey's Toys45 Kearny St, San Francisco, CA 94108 미국101 Post St101 Post St, San Francisco, CA 94108 미국Saks Fifth Avenue384 Post St, San Francisco, CA 94108 미국Urban Outfitters80 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국Nordstrom865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 ​ 
#캘리포니아1번국도 명소 중에서근교 Shark Fin Cove 소개​ #미국1번국도 드라이브 코스로 유명한에서 LA로 내려가는 해안도로​계속되는 다양한 바다 풍경을 감상할 수 있는#미국서부드라이브 명소 CA-1​ #1번도로 대부분 는명소 대로변 갓길, 주차공간이 있어잠깐 내려 구경하고 다음 행선지로 가기 좋다​ 올해 1-3월 계속되던 겨울비,이제 4월이 되니 #날씨많이 좋아지고 맑은 풍경 가득 :)​ Shark Fin Cove태평양 바다를 앞에 두고바위가 마치 상어 지느러미 같아이름붙여진 Shark Fin Cove(샥스핀코브)​ 해안가로 내려간 사람들도 보였는데아래 동굴 구멍에서 보이는 #샤크핀코브풍경도 정말 멋질테다!​ 캘리포니아 산타크루즈 인근 마을Davenport 위치한 Shark Fin Cove 처럼​캘리포니아 1번국도는에서 엘에이로 내려가는8시간 드라이브 코스 동안곳곳에 멋진 풍경 가 많은데아래 #캘리포니아1번도로 명소를 더 소개한다  Santa Cruz, Monterey, Carmel-by-the-sea 캘리포니아 1번국도(산타크루즈 몬트레이 카멜바이더시) 🏖️2박3일 여행 관광지 숙소 경비지난 7월에 다녀온 캘리포니아 1번국도(CA-1 S) 산타크루즈 - 몬터레이 - 카멜바이더시 루트에 샌프란시...blog.naver.com ​ 근교 하프문베이 미국 캘리포니아1번국도  근교비치 Gray whale cove & Montara state beach, 하프문베이 랍스터맛집 Sam's Chowder House캘리포니아 1번국도, 22.8.7 Gray whale cove Montara State Beach  근교에서 시작하는 캘...blog.naver.com ​ 
에서 미술관(뮤지엄)을 하나만 봐야 한다면 단연 미술관(SFMOMA)일텐데, 1~2개 뮤지엄을 더 돌아볼 수 있는 여정이라면  근교에 가볼 만한 미술관은 Legion Of Honor/ de Young 2곳이 가볼 만합니다. 단기 여행을 온 경우, 리전 오브 아너(Legion Of Honor)보다는  보태니컬 가든에 있는 '데 영 뮤지엄'이 맞은편 '캘리포니아 과학 아카데미', '일본 정원' 과 함께 둘러볼 수 있는 장점이 있지요. 데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국 미국 근현대 미술을 중심으로 아프리카와 오세아니아 미술을 접해볼 수 있는 매력적인 뮤지엄으로 입장료가 무료라 가족과 함께 들리기 좋은  미술관이랍니다.  미술관에서 현대미술작품을 볼 수 있다면, 데 영 뮤지엄에서는 중남미 및 북아메리카 그리고 아프리카까지의 고대 작품이 눈길을 끕니다. 곰상(앤디 워홀 개인 소장)​미술관 끝, 7층 높이의 전망대에서  보타니칼 가든을 중심으로 멀리 골든 게이트까지 볼 수 있어요.(살짝 보이는 금문교.. 보이세요? ㅋㅋ) 에서 만나는 미국 18~20세기 미술과 아프리카 미술이 재미있는 '데 영 뮤지엄'을 나와 맞은편, 캘리포니아 과학 아카데미를 같이 둘러보세요.​ 아이와 가볼만한 곳, 캘리포니아 과학아카데미위치는 '데 영 뮤지엄' 바로 앞, 렌트로 방문할 경우 차량 이동 없이 둘러보시면 됩니다.(양쪽 주차장 요금이 똑같고, 무료주차 없어요.) 캘리포니아 과학 아카데미55 Music Concourse Dr, San Francisco, CA 94118 미국  미술관 입장료가 40달러였으니, 45달러의 캘리포니아 과학 아카데미가 아마  미술관/박물관 중 최고가 아닌가 싶네요^^; ​비싼 입장료를 받는 이유는 일반적인 과학 박물관에 비해 수족관 등 관리 비용이 많이 들어갈 듯한 전시물이 많아서가 아닐까 싶어요. 상당한 규모의 아쿠아리움은 캘리포니아의 바다를 테마로 국내에서 보지 못하던 수중생물과 환경을 볼 수 있어 아이들이 좋아할 공간입니다.  ​캘리포니아 과학 아카데미의 최고 인기알비노 악어. (화이트 컬러의 알비노 악어는 전 세계에 약 100여 마리뿐이라고 하네요) ​미국스러운 800년 수령의 거대한 나무 ​수준 높은 박제 전시관 ​그리고, 열대우림을 재현한 실내정원 아래는 수족관과 연결되어 있고, 위쪽은 열대우림의 나비들이 날아다니는 전시공간으로 나비를 보호하기 위한 인원 제한으로 웨이팅이 상당한 캘리포니아 과학 아카데미에서 가장 인기 높은 공간이었습니다. 데 영 뮤지엄과 캘리포니아 과학 아카데미를 천천히 둘러보시면 하루는 빼야 될 정도로 가 많은 곳입니다. 미술관/박물관 투어를 즐기는 가족이라면 강력 추천드리는 여행 코스.  마지막으로 렌트 아니고 대중교통으로 올 경우,  교통 앱 MuniMobile 을 다운로드하고 버스를 타고 오시면 됩니다.   도심에서 약 20~30분 거리고 하루 종일 사용 가능한 버스 패스(5달러) 하나면 됩니다.​ ​ 
​​[2022년 11월 의 날씨] ​평균 10~20도 사이의 온도로 트렌치코트, 자켓이나 가디건 등 따뜻한 아우터는 꼬옥- 챙겨주세요! 🍁​​ 선선한 가을🍂 빅버스 나이트 투어와 함께라면  어디든 갈 수 있어 - 🚌​📍피셔맨스 워프, 차이나타운, 금융가를 지나 베이브릿지를 건너 트레져 아일랜드까지! 시원한 바람을 맞으면서 환상적인 의 야경을 즐겨보세요 😘​​자세한 사항은 아래 링크 클릭 👇😚빅버스 나이트 투어 2층버스 🌆​  [2022년 11월  이벤트]​​ 커피축제San Francisco Coffee Festival 2022 (Nov 12-13, 2022)​ 제6회  커피 축제 ☕​11월 12일(토) - 11월 13(일) 9:00AM - 4:30PM​ 커피 좋아하는 사람 여기여기 모여라 ~~ 🙋​티켓 가격은 $25.00(+$5.19 fee)부터 시작해요! 관심 있으신 분들을 얼른 티켓 구매하러 Go Go!​티켓 구매하러 가기 Festival Pavilion2 Marina Blvd Suite 260, San Francisco, CA 94123 미국 ​​자세한 내용은 아래의 링크에서 확인하세요! 👇👇https://www.sfcoffeefestival.com/ San Francisco Coffee FestivalFort Mason Center for Arts & Culture - Festival Pavilion November 12 & 13, 2022 Buy Ticketswww.sfcoffeefestival.com  추수감사절 & 블랙프라이데이 Thanksgiving (Nov 24, 2022) & Black Friday (Nov 25, 2022)​ 미국 최대의 명절이자 국경일! 매년 11월 셋째 주 목요일은 추수감사절 Thanksgiving으로 지정되어 있어요.​​칠면조(turkey) 구이를 먹는 풍습이 있어 터키 데이 turkey day라고도 하는 Thanksgiving! 🍗​​한국의 추석과 비슷한 추수감사절에는 온 가족이 모여 칠면조 구이, 스터핑, 매쉬드 포테이토, 호박 파이 등 맛있는 음식을 함께 나눠 먹으면서 좋은 시간을 보낸답니다.🥰​ 추수감사절 바로 다음 날은 블랙프라이데이 Black Friday! 2022년의 블랙프라이데이는 11월 25일! 에서 블랙프라이데이에 득템을 하고 싶다! 하시는 분들은 두 눈 크게 뜨고 집중해서 봐주세요 👀​​​...​ 블랙프라이데이 즐기는 장소 In ​​1. Union Square 유니온 스퀘어미국 캘리포니아  유니온 스퀘어 의 다운타운! 가장 대표적이고 인기 있는 쇼핑 지역 중 하나로 다양한 상점은 물론 호텔, 레스토랑까지! 4개의 입구로 각기 다른 그림이 그려진 하트 조형물이 있어요. 대중교통으로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 good 🙂 ​  2. Westfield Mall on Market Street Westfield San Francisco Centre865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 총 5층으로 100개가 넘는 상점들이 입점해 있어요.  Swatch, H&M, Guess, Victoria's Secret, Bloomingdales 등 다양한 매장은 물론, 노드스트롬만의 층이 별도로 있답니다 🙌​  3. Stonestown Galleria 스톤스타운 갤러리아3251 20th Ave, San Francisco, CA 94132 미국 스톤스타운 갤러리아 역시 130여 개 상점과 레스토랑이 있지만, 거리는 조금 멀답니다 😅 타켓, 애플, 게임스톱은 물론 SPA 브랜드가 있어 폭넓은 쇼핑이 가능해요!​  4. Pier 39 Pier 39Pier 39, Beach St, San Francisco, CA 94133 미국 피셔맨스워프 구역의 중심인 피어39! 1978년에 지은 목조건물을 쇼핑센터로 개조해 운영되고 있어요. 여행객들에게 가장 인기 있는 장소 중 하나로 독특한 선물과 기념품을 사기에 완벽한 장소 ✨​  5. Ghirardelli Square 900 North Point St, San Francisco, CA 94109 미국900 North Point St, San Francisco, CA 94109 미국 피셔맨스 워프 서쪽에 위치한 기라델리 스퀘어는 상점, 레스토랑, 카페 등이 모여있는 작은 쇼핑몰로 관광객들에게 가장 인기 있는 명소랍니다🙂 를 대표하는 초콜릿! 세계 3대 초콜릿 중 하나인 기라델리를 바로 맛볼 수 있어요. 🍫​  6. Union Street Shops  Union StUnion St, San Francisco, CA, 미국 ​트렌디하고 클래식한 유니온 스트리트에선 아메리칸어페럴 나이키 룰루레몬 등 유명 브랜드뿐만 아니라 책 전자제품 가정용품 보석류와 같은 다양한 상품들도 구매할 수 있답니다. 👚📗💍​  7. Embarcadero Center Embarcadero Center미국 94111 California, San Francisco ​의 파이낸셜 구역에 위치한 쇼핑센터! 블랙프라이데이가 되면 센터에는 모든 불이 반짝반짝 켜지며 ✨ 아이스 스케이트장이 설치돼요! Gap, L'Occtaine en Provence, Ann Taylor, LOFT 등 많은 브랜드들이 세일할 예정! 🧐​   여행도 타미스와 함께😘​​https://tamice.com/sf/home  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​​동부? 서부? 미국 어디를 가야할지 고민이 되신다면?https://blog.naver.com/tamice/222608030064 [미국 여행] 미국 동부 VS 미국 서부? 뉴욕 VS  간단 비교 🍔🗽🌉땅덩이가 어마어마한 미국 미국 동부의 대표 도시 뉴욕 ! 미국 서부의 대표 도시  ! 나는 동부...blog.naver.com ​ 
#주간일기 가 끝나니 제 여행기록도 멈춰버렸네요. 하지만 여전히 부지런히 돌아다니고 있답니다!​ 지난 주말은 연말 여행으로  와 주변 근교 도시들을 돌아보고 왔어요. ​ LA보다 춥고 비내리긴 하지만 청량하고 말갛게 세수한 도시를산책하듯 돌아보는 듯한 느낌을 주는 곳이지요.​ 겨울  여행 날씨크리스마스가 가까운 12월 겨울 와근교의 해안 여행지들은 비가 줄줄 시도 때도 없이 내리고 구름도 계속끼고 바람도 많이 불어서여행하기에 최적인 날씨는 아니에요. ​ 해도 짧고요.대부분의 북반구 도시는 겨울이 그렇듯이요.4시 45분경 선셋(일몰)타임인데, 3시 반이면 이미 해가 많이 빛을 잃어서화사한 여행 사진찍기에 좋은 빛은 아니에요.​ 그래도 한국만큼 강추위 한파가 몰아치는건 아니고겨울 낮기온 10~14도를 유지하는 정도라서상대적으로 '온화한 겨울'이긴 합니다. ​ 게다가 해가 쫙- 나면, 온도와 관계없이 캘리포니아의 따사로운 거리가 되고요. 반대로 비가 확 쏟아지고 바람불면 실제 온도보다 체감온도가 걷잡을 수 없이 확 떨어져요.​ 그러니 한국에서 입는 겨울 패딩 입고 여행하면 딱 춥지 않고 알맞은 겨울 날씨예요. 보온성 옷 잘 챙기세요 ^^​  12월의 크리스마스 엘에이와 마찬가지로 도 크리스마스 생나무 트리 사기가 한창이었어요. ​ 1 포트 메이슨 센터의 트리 랏 포트 메이슨 센터 (Fort Mason Center) 페스티벌 파빌리언(Festival Pavilion)에 대형 크리스마스 트리랏이 열렸어요.​ 전에도 말했듯이 미국에선 거실에 인조나무말고향기 가득한 생나무로 트리를 많이 만들거든요.​ 규모가 워낙 커서 파빌리언 안이 전나무들로 꽉꽉 차 꼭 숲속에 온 것 같았어요.​ 피톤치드로 샤워하는 것 같은 강렬한 침엽수림 향이 가-득​ 입구에선 나무 손질하고 고르고 다듬고,차 지붕 위에 하나씩 싣고 집으로 향하고요 ^^​ 애기들 에어 트램펄린 같은 이벤트 공간도 있고,약간의 트리 장식, 전구, 리스도 판매하고요.​ 한쪽에선 화덕 피자도 팔고, 맥주도 팔아서 맥주도 팔아서 전나무 향기 맡으며 이 계절을 즐기는 사람들.​ 사다가 포트메이슨 앞쪽의너른 잔디밭에서 바다보며 먹어도 참 좋고요.  ​ 포트메이슨 센터는  여행에서꼭 가볼만한 곳이기 때문에 나중에 따로 추가 포스팅을 할 생각이에요 ^^​ 2 피어 39 대형 크리스마스 트리 관광명소 No.1하면피셔맨스의 피어39 이죠. 이 곳 역시 대형 크리스마스 트리가 세워져 있어요.​ 피셔맨스워프의 중심 사거리인테일러 & 제퍼슨 (Taylor st & Jefferson st) 교차로에 서있는 크랩 조각상에도 크리스마스 장식이 돼있고요.​ 전날 하루종일 비가 온 다음아침 일찍 나섰더니 워프에 사람이 하나도 없어서참 호젓하게 아침산책하며 걷기 좋았어요. ​ 3 유니언 스퀘어 아이스링크 & 트리 의 겨울 크리스마스 장식하면가장 유명한 곳이 아무래도 유니언 스퀘어죠.​ 광장 한가운데 대형 트리가 반짝반짝 불켜져화려함과 동화같은 분위기가 돋보여요. ​ 광장을 내려다보는 메이시스 백화점은전면 유리를 화려하게 크리스마스 장식으로 꾸며서매년 크게 바뀌지 않고 같은 장식 같은데도 매년 또 예쁘게 느껴지는 것 같아요. ​ 토이저러스도 연중 최고 대목을 맞아알록달록 유혹하는 통에들어가서 왠지 (나에게) 선물 하나 해주고싶고 ㅋ​ 니만마커스 로툰다 아래 서있는 빛의 트리도 나좀 보란듯이 반짝반짝.​ 그 옆에는 겨울시즌이며 홀리데이 아이스링크를만들어놔서 많은 인파가 모이다보니 어두침침할 수 있는 겨울 도시를 꺅꺅 환호성과 활기차고 흥겨운 축제 분위기를 만들어 줘요.​​ 4 마켓 스트리트의 트레이더조좀더 남쪽 마켓스트리트에 있는 트레이더조도 왠지 한번 들러줬어요.​ 크리스마스 시즌 상품은 물론,만의 로컬 제품들이 있으니까어떤 게 있나, 뭐좀 담아갈 아이가 있나 하고요 ㅎ​ 다양하고 재미있는 자체 상품 많이 만드는트레이더 조 답게 역시 주섬주섬 살만한 과자먹거리가 꽤 많았어요. 아 살쪄...증말..에혀​ 에 왔으니 호텔방에서 먹으려고 로컬 맥주를 한아름 담아왔죠 ㅋ​ 포트 포인트 맥주는 터널톱스 비지터센터 앞 푸드트럭에도 있어서다음날 또 마시고... 이래저래 마시고 먹는 연말.​​ 크리스마스엔 뭐 하지?사실 미국 도시의 대부분 관광 명소들, 뮤지엄 같은 곳들은 크리스마스에 다 쉬어요. 크리스마스 이브 역시 일찍 닫는 곳이 많고요.​ 때문에  크리스마스 당일 무렵은미국 도시 여행이 좀 애매한 날이에요.레스토랑 상점도 많이 닫아서, 밥 먹기 쉽지도 않고요.​ 때문에 방문 전에 가고자 하는 식당이나 장소스케줄을 꼭 미리 학인해야 합니다.  현대미술관이나 알카트라즈섬 같은관광지도 당연히 문 닫고요.​ 반면, 풍경 좋은 야외 장소들은 늘 오픈이니가그런 곳 위주로 여행동선을 계획하면 되죠.에선 금문교(골든게이트브리지)나터널톱스, 팰리스 오브 파인 아츠 같은 곳들요.​ 2023년 1월1일 새해 첫날도 마찬가지예요.12월 31일도 대체로 일찍 문닫는 곳이 많고그러니 이때 역시 미리 스케줄 확인이 필수입니다. ​ 요렇게 지난주에 다녀온  12월 크리스마스 풍경을 짧게 요약해봤어요.   자세한 포스팅은 차차 할게요 (라고 말하고 늘 못하는. 올여름 7월  여행기도 그대로 묵혀있으니...-_- 노력하겠습니다 ㅋ)​#us #ussanfransisco # #여행 #날씨 #겨울 #미국여행 #미국여행​ 
​미국 여행  가볼만한곳 리스트​ ​는 미국에서 손가락에 꼽히는 경제 문화의 중심지입니다.​ 성 소수자의 도시이자 리바이스 청바지가 창시된 곳. 우버 택시, 에어비앤비, 트위터의 본사가 있고. 애플과 구글 현재의 산업혁명을 주도하는 여러 기업들이 자리한 도시이기도 하죠.​​​​ ​거대한 도시이지만 여행자에게 는자유분방한 낭만의 도시입니다.​화려한 도심을 딸랑거리며 지나는 전차,  드넓은 해변의 서퍼들거센 파도 위 거대하고 붉은 금문교 등빼쪽한 첨탑이 늘어선 도시 를낭만으로 물들이는 풍경은 참 많습니다.​​​​​ ​저에게 의 낭만은 피셔맨스 와프에서자전거를 타고 금문교를 지나 소살리토를다녀오는 시간이었어요. 에서 지내는약 1년의 시간, 주말마다 소살리토로 자전거를달리던 시간은 지금도 가장 큰 추억으로 남아있어요.​​​​​ ​걷기도 힘든 언덕이 대부분인 곳이라자전거를 사서 타고 다닐 엄두는 못 냈고요.피셔맨스와프에 가면 자전거 렌탈샵이 많아요.그곳에서 렌트한 자전거로 친구들과 함께 바다를 따라 달리던 기분! 유야호오~ :D​​​​​ ​를 낭만으로 기억할만한 곳들.여행자가 꼭 가봐야할곳 리스트 업을 해보겠습니다.쇼핑도 풍경도 먹거리도 좋은 도시예쁘고 좋은 걸로 가득 채워 오시길 바라며 고고!​​​  가볼만한곳​  ​1. 금문교 Golden Gate Bridge​를 상징하는 대표적인 랜드마크입니다.저녁 햇살이 붉게 드리운 금문교의 모습은미국, 서부, 를 대표하는 사진으로도많이 볼 수 있는 곳이지요. 금문교가 없는는 상상도 할 수가 없어요~​​​​ ​따로 전망대가 있지는 않고 다리 건너기 전다리가 보이는 쪽에서는 다 멋진 풍경이 연출된다는 것!​​​​​​ ​2. 피셔맨스 와프 Fisherman's Wharf​는 항구도시입니다. 도시의 북동쪽으로아주 많은 부두가 있습니다. 그중에서 39~43번부두 사이에 Fisherman's Wharf 가 있습니다.관광객이 모이는 장소이지요.​근처에 특산물인 게, 빵으로 만든 클램 차우더인앤아웃 햄버거 집 등 유명 맛집이 많아서 종일 사람이 많습니다.​​​​ ​관광객이 많은 만큼 거리의 예술가 등 도 넘치고요.39번 부두에 셀 수 없이 많은 바다사자들이 올라와낮잠을 자는 모습은 이곳의 명문입니다.​​​​​ ​3. 골든게이트 파크 Goden Gate Park​도심 속에 조성된 공원 중에서는 미국에서 가장 큰공원으로 알려져 있어요. 이용자 수도 미국 내에서두 번째라고 하네요. 저는 처음 에 갔을 때다운타운으로 이사 가기 전, 골든게이트 파크 옆에살았었어요. 여러 번 이 공원에 갔지만 공원 구석구석을다 보지 못했을 정도로 넓더라고요. :)​​​​​ ​동쪽과 서쪽 끝까지 직선거리로 5km에 달해서쉬지 않고 걸어도 제 느린 걸음으로는두 시간 이상 걸릴 것 같아요.ㅎㅎ​​​​​​ ​공원의 서쪽 지역은 운동장과 호수 숲으로 되어있고동쪽에는 사람들이 즐겨 찾는 명소가 많아요.캘리포니아 과학 아카데미, 데영 뮤지엄,야외 식물원, 일본 정도 돌아보면 대충 핵심은보고 가시는 겁니다~ :)​​​​​​ ​특히 데영 뮤지엄 de Young Museum은골든게이트 파크에 여행자들이 찾는 이유가 되는곳입니다. 미국의 근현대 미술품이 주 작품이고요.아프리카 중남이 태평양 제도의 민속 예술품,유럽의 근현대 회화 작품 등 많은 작품을 볼 수 있습니다.​​​​​ ​4. 파웰 스트리트 & 유니온 스퀘어Powell St. & Union Square​다운타운의 중심이 되는 곳입니다.의 명물인 전차가 지나고요.작은 전시회, 만남의 광장 등으로 사용되는 작은 공원.다양한 쇼핑몰과 샵들이 거리를 메우고 있습니다.거리의 악사들과 거리를 가득 메운 여행자까지의 가장 번화가이지만 여행자들에겐피곤한 다리를 쉬어가며 도시의 활기찬 분위기를만끽할 수 있는 공간입니다. :)​​​​​​ ​5. 트윈 픽스 Twin Peaks​서울에 남산이 있다면  에는 트윈픽스!도시 한복판에 나지막한 두 개의 산봉우리가 솟아 있는곳입니다. 이곳에 올라 보는 의 전경은 참 멋집니다. 낮에 봐도 밤에 봐도.산 정상까지 자동차로 올라갈 수도 있고 주차장도있으니 렌트카 여행을 가신 분은 편하게 다녀오실 수있습니다. 일몰시간보다 약 30분 전에 도착을 하면일몰도 보고 야경도 보고. 의 멋진전경을 조망하실 수 있습니다~​​​​​​ ​6. 알카트라즈 Alcatraz Island​영화 더록, 알카트라즈 탈출, 일급살인, 셔터 아일랜드 등유명 영화의 배경이 된 바위섬입니다.한시대를 풍미했던 조폭 두목 알카포네와 켈리 등1963년까지 흉악범을 수감하는 감옥으로 사용되었습니다.​주변의 조류는 흐름이 빠르고 수온이 낮아 탈옥이불가능하다 하다 했지만.....1962년 죄수 세명이도망가서 행방불명이 된 적이 있더라고요.ㅎㅎ잡히지는 않았지만, 죽었다는 흔적도 없어서 행방불명.. 현재는 무인도로 골든게이트 국립휴양지에 속하는 관광명소가 되었습니다.  배를 타고 입장이 가능합니다.​​​​​​ ​7. 소살리토 Sausalito​에서 금문교를 건너면 나오는 예쁜 마을...제 추억이 가득한 곳 소살리토가 나옵니다.2차 대전 후 예술인들이 이곳에 집단으로 House Boat를 띄우며 살아 예술인 촌으로 알려졌다고 합니다.​바다가 보이는 언덕배기에 위치한 집을 보고오래전 처음으로 제가 외국에서 집값을 알아봤던곳이기도 합니다. ㅋㅋㅋ 이런 곳에 살면 얼마나 좋겠냐고.집값 알아보고. 바로 꿈으로 남겨놓은 곳이 되었죠..ㅎㅎㅎ 잔잔한 바닷가 공원의 풍경을 보며피크닉을 즐기며 힐링의 시간을 보내보세요.​​​  금문교 자전거 대여 체험아름다운 골든 게이트 브릿지와 의 절경을 자유롭게 둘러보고 싶다면? 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 의 해안가를 달려보세요!www.kkday.com ▲▲▲▲▲ 자전거 대여할인받고 예약해서 가셔요.​​ ​8. 몬테레이 수족관 Monterey Bay Aquarium​몬테레이 수족관은 미국, 캐나다를 통틀어 가장시설이 좋은 대형 수족관입니다.역사도 오래되었지만 신외 바다와 연결된전시관과 어린이도 어른도 즐거운 체험 프로그램도잘 갖추어져 있습니다. 현지 사람들도 멀리서부터찾아오는 관광지로 늘 북적거리는 곳이에요.​건물에 주차장이 없어서 불편하지만근처에 공영주차장이 여러 곳 있으니 적당한 곳에주차를 하고 들어가시면 됩니다. :D​  미국, 캐나다, 멕시코 4G 데이터 / 통화 무제한 유심칩데이터, 통화 걱정없이 북미 3개국을 여행하세요! 미국, 캐나다, 멕시코, 하와이에서 무제한으로 4G 인터넷과 시내통화 발신 가능한 심카드를 한국으로 배송해드려요.www.kkday.com ▲▲▲▲▲미국 T모바일 무제한 유심가장 저렴하게 구입해가세요.여기서 구입하고 인천공항에서 수령하면 됩니다.​​​​ ​미국 여행, 서부의  여행은렌트카로 여행하시는 분들 많으실 거예요.서부 렌트카 여행 일정, 어느 도시를 가실지 아직정하지 못한 분들은 아래 포스팅 보고 먼저미국 여행의 도시를 정하는 게 가장 먼저 해야 할 일!​​미국 서부 도시를 일정별로 묶어 놓았으니 참고하세요.▼▼▼▼▼ 미국 서부 여행 일정 코스 짜기 렌트카 정보미국 서부 여행 일정 짜기 & 미국 렌트카 정보 저는 미국 서부에 한 일 년 가까이 지내다 왔지만 좀 오...m.blog.naver.com ​미국 이스타 비자 발급 방법▼▼▼▼▼ 미국 여행 ESTA 이스타비자 발급 하와이 입국 서류미국 여행 ESTA 이스타비자 발급과 하와이 입국 서류 미국 여행에는 이스타비자발급을 꼭꼭 해야 합니...blog.naver.com ​미국 렌트카 요금 비교 및 예약▼▼▼▼▼ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국미국 캘리포니아  피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국Powell StPowell St, San Francisco, CA, 미국 트윈 피크스501 Twin Peaks Blvd, San Francisco, CA 94114 미국미국 94133 캘리포니아 미국 94133 캘리포니아   ​ 
라스베가스 &  여행 #17  가볼 만한 곳팰리스 오프 파인 아트  ​ 에서 유명한 팰리스 오프 파인 아트!1915년에 세워진 건축물이다.엑스포 기간 동안 예술품 전시를 위해 만들어진 건물이다.건물이 너무 예뻐 웨딩 사진을 많이 촬영하기도 하는 곳이다.​​​ 3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 위치는 금문교를 가기 전에 위치해 있다.그래서 금문교를 가기 전 한 번 들려서 구경하고 가기에 좋다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트는 정말 으리 으리한 건축물이다.도착하자마자 보이는 거대한 기둥이 정말 멋있다.로마에 온 것 같은 느낌이 든다.​​​​​ 정말 이런 기둥은 어떻게 만들었을지 상상이 잘 가지 않는다.하나하나 모양을 만들고 조각하듯 만든 기둥은 정말 멋있었다.​​​​​ 에서 볼 수 있는 식물인 것 같다.선인장류인지... 뭔지는 정확하게는 모르겠지만!확실히 다른 동내와 다른 느낌을 주는 포인트가 아닐까 싶다.​​​​​ 건물을 보기 위해서 앞쪽으로 나왔다.인공으로 만든 호수가 보인다.원래부터 있던 호수가 아니라 일부러 만든 호수라고 한다.​​​​​ 많은 사람들이 기념 촬영을 하고 있는 모습을 볼 수 있었다.가족 단위로 와서 기념사진을 많이 남기는 모습이 보기 좋았다.​​​​​ 확실히 웅장하고 멋있다.이런 건축물을 볼 때마다 유럽에 가서 정말 오래된 서양 건축물을 본다면 어떤 느낌일까 궁금하다.아직 유럽 쪽은 한 번도 방문을 못해봐서 느껴볼 시간이 없어 참 아쉽다.​​​​ 하나하나가 섬세하고 디테일하게 만들어진 모습을 볼 수 있었다.​​​​​​ 중간중간 설명글들도 있었다.시간이 없어 읽어보지는 못했다.Bernard Maybeck이라는 분이 건축 디자인하신 걸로 알고 있다.이 분은 뉴욕에서 태어나 캘리포니아로 이사 와 많은 건축물을 디자인했던 걸로 알고 있다.그분의 대표작 중 하나가 바로 팰리스 오프 파인 아트 건축물이다.95살까지 사셨는데 당시로 따지면 정말 장수를 하신 것 같다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트는 호수를 따라 한 바퀴 쭉 둘러볼 수 있게 만들어져 있다.그래서 산책하기에 너무 좋은 공간이기도 하다.​​​​​ 호수 중앙에는 분수도 작동하고 있었다.물론 웅장한 분수는 아니지만 잔잔한 호수에 물결을 만드는 존재로서 그 역할을 하는 것처럼 보였다.​​​​ 별건 아닌데 나름 시원한 느낌과 물소리가 참 좋았다.공간에 물소리를 채우기 위한 선택이 아니었을까? 도 생각해 본다.​​​​​ 그리고 이곳에 있는 나무들이 정말 웅장하고 크다.관리를 잘해서 그런지 아니면 캘리포니아 자체가 햇빛이 강해서 이렇게 잘 자란 건지는 모르겠지만 정말 크고 멋있었다.​​​​​  주변을 조경을 잘해둬서 정말 보기 좋았다.가든 관리를 열심히 하고 있는 것 같았다.​​​​​ 정말 웅장하고 큰 나무들이 역사를 말하는 것 같았다.​​​​ 호수 주변으로 많은 새들이 살고 있었다.갈매기 무리들이 물놀이하면서 놀고 있는 모습을 볼 수 있었다.​​​​​ 청둥오리도 볼 수 있었고!​​​​​ 미국에서 흔히 볼 수 있는 기러기도 볼 수 있었다.​​​​​​ 호수 뒤 쪽으로 보이는 집들이 유럽같이 보였다.날씨가 좋았다면 참 좋았을 텐데 아쉽다.​​​​​ 관광 온 분들도 참 많다.​​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트 건물을 가까이에서 한 번 보고자 안쪽으로 왔다.곳곳마다 장식물이 예술품처럼 만들어져 있었다.저 부분 하나를 떼어 내도 엄청 멋진 예술품이라 생각될 정도로 섬세하고 잘 만들어져 있었다.​​​​​  기둥 하나하나가 정말 예술품이다.어떻게 만들었는지 참 궁금하다.하나하나 손으로 파서 만든 걸까?그러면 얼마나 시간이 걸려 제작이 된 걸까!​​​​ 서양 건축물들을 보면 석상들이 벽에 만들어져 있는데 저걸 하나하나 조각을 내서 마든다고 생각하니 참 대단하다고 말할 수밖에 없다.​​​​ 지금은 저렇게 만들 수 있는 기술자 혹은 예술가들이 과연 얼마나 있을까 싶기도 하다.​​​​​ 예술품이 이곳저곳에 만들어져 있다.아마도 이런 걸 보기 위해 이곳에 사람들이 오는 게 아닐까 싶다.​​​​ 1900년도 초반에 만들어져서 상태도 참 좋다.요즘에는 이런 건축물들이 없어 보기는 힘들지만 그때까지만 해도 이런 양식이 참 많았던 것 같다.지금은 투명 유리로 된 고층 건물들을 많이 건설해서 이런 디테일함을 느껴볼 수는 없다.​​​​ 내부는 텅 빈 공간으로 돔 형태로 되어 있다.높이도 상당히 높아 위용감이 있다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트를 잘 구경하고 간다.잘 가꾸어진 호수와 가든이 정말 아름답다.정말 날씨 좋은 날 왔으면 더 좋은 사진을 얻을 수 있었을 텐데 좀 아쉽다.언젠가 다시 올 수 있는 기회가 있다면 그때는 날씨가 맑고 좋았으면 좋겠다.​​​​​  직접 가보지 못한 분들께 사진으로 나마 눈요기가 되었으면 좋겠다.​​​​​​  여행, 관광 명소 피어 39(PIER 39)라스베가스 &  여행 #9  여행 관광 명소 피어 39 라스베가스에서 LA 도착 ...blog.naver.com ​  여행 가볼 만한 곳, 피어 39, 비스코프 과자 커피 가게, #2라스베가스 &  여행 #8  여행 피어 39 #2 피어 39 1편은 아래 링크에서 구경...blog.naver.com ​  맛집, 피어 39 크랩 하우스 (Crab House at Pier 39), 피어 39 맛집 추천 맛집  맛집 피어 39 크랩 하우스  피어 39에는 해산물 전문 요리점...blog.naver.com ​  여행 피어39 물개, 알카트라즈 감옥, 근처 항구 구경라스베가스 &  여행 #15  여행 피어39, 물개, 알카트라즈 감옥, 그리고 근처 ...blog.naver.com ​  가볼 만한 곳, 초콜릿 매장 길라델리 스퀘어 Ghirardelli Square라스베가스 &  여행 #16  가볼 만한 곳 초콜릿 전문점 길라델리 본점 샌프란...blog.naver.com ​ 
의 가장 대표적인 관광지이죠.저도 가보고 매력에 흠뻑 빠져 어쩌다 보니 두 번이나 방문한 곳인데요.​​ 피어39(Pier39) ​의 으슬으슬한 날씨와 휑한 도심을 두리번거리다가... 버스 몇 정거장을 타고 잠시만 이동하면 짠하고 나타나는 여행지 분위기가 활기찬 곳이랍니다. ​​입구에서부터 하루 종일 왁자지껄한 분위기가 관광객을 맞이해 주죠.ㅎㅎ ​40개가 넘는 부둣가 중 39번째라는 뜻으로, 책자에서만 본 pier39에 대한 설명으로는 이곳을 예상할 수가 없었네요.가보고 나니 이곳이 왜 사랑받는 곳인지 알겠더라고요. 우리나라로 따지면 바닷가의 ㅇㅇ항 같은 관광지인데 횟집만 가득한 것이 아니라, 맛집은 물론 여러 가지 볼 거리들이 모여있고 아기자기한 가게들도 많더라고요. 1시간 정도 보려나? 하고 들렀다가 한 3시간은 있었던 것 같아요. ​​​ Pier39 회전목마 회전목마 시간매일: 오전 11시 – 오후 8시(홈페이지 안내)​​양쪽으로 늘어선 맛집, 간식거리들, 기념품 숍 등을 지나 중앙으로 들어가면 놀랍게도 회전목마가 눈을 사로잡는데요. 이탈리아에서 수작업으로 제작된  회전목마라고 해요.특이하게도 2층의 형태를 띠고 있어서 높이가 상당하고 다소 좁은 부둣가에 들어서 있어 더욱 화려하게 눈에 띄는데요. 각 칸마다 위쪽에 정교한 그림이 화려하게 그려져 있어요.금문교, 코이트 타워, 차이나타운, 롬바드 스트리트, 알카트라즈, PIER 39의 바다사자와 같은 유명한 랜드마크를 표현한 그림들이 장식돼있고...조명이 화려하고 올라타는 목마들도 다양하고 재밌는 형태의 동물 모양이 많아서 이쁘더라구요.​아이들이 있으면 이런 거 또 그냥 지나칠 수가 없죠ㅠㅠㅎㅎ너무 타보고 싶다고 하여 탑승!   회전목마 시시한듯하지만 또 막상 타면 항상 그 감성이 좋은 것 같아요.^^정겨운 음악과 함께 빙글빙글 돌아가며 내 눈을 채워주는 즐거운 광경들과 불빛들, 그리고 목마에 타지 않은 가족이 있다면 한 바퀴 돌 때마다 눈 마주치고 손 흔드는 것.  내릴 때는 항상 아쉬운 회전목마^^너무 이쁘고 추억이 되었어요~~ ​​피어39는 전체적으로 2층으로 이렇게 올라갈 수 있는 계단이 중간중간 만들어져 있어요. ​2층에는 맛집들도 많고, 이렇게 바깥과 아래쪽을 내다볼 수 있는 공간들이 배치되어 있답니다.1층이 너무 정신이 없다 보니 2층은 약간 한적한 느낌?하지만 식사 때가 되면 맛집들을 찾아다니는 사람들로 금세 정신이 없어집니다. 사실 1층과 2층은 전망 차이가 크게 나진 않지만...ㅋㅋ기분 상 2층에 올라가서 바다 구경과 함께 저 멀리의 알카트라즈 섬도 보고 말이죠. ​​​​ Pier39 바다사자 위치 ​저희가 이곳을 방문한 큰 이유 중 하나도 진짜 '바다사자'를 떼 지어 노는 모습을 볼 수 있다고 해서 아이가 정말 기대를 하고 갔거든요.​가장자리를 따라 쭉 돌다 보면 언젠가는 바다사자를 만날 수 있지만...ㅎㅎ찾기 전까지 꽤 조마조마했던 터라 위치를 알려드려요. 가운데 빨간 동그라미 친 부분이 중앙에 있는 회전목마고요, 거기서 왼쪽으로 바다 쪽으로 나가면 노란 동그라미 부분에 바다사자들이 있답니다.저희는 처음에 알카트라즈가 보이는 정면을 향한 바닷가로 나가서 바다사자 없는 거 아니나며 깜짝 놀랐거든요;;​​2층을 돌다가 만난 바다사자들!떼 지어 일광욕도 하고 털도 고르고 체온 유지를 위해 옹기종기 모여있는 모습이 참 신기했어요. ​​조금이라도 더 가까이 보기 위해 당장 1층으로 뛰어내려갑니다. 하도 많은 개체들이 올라와 있다 보니.. 자는 애, 노는 애, 서로 싸움 거는 애, 타넘어 다니며 노는 애, 올라왔다 내려갔다 헤엄치는 애... 계속 구경만 하는데도 시간 가는 줄 모르겠더라고요.ㅋㅋ ​게다가 원체 야생동물을 좋아하는 딸아이는 바다사자들 앞에서 떠날 줄을 몰랐어요;;  ​동물원에서 갇혀서 생활하는 몇 마리의 모습이 아니라 자연 속에서 떼 지어 살아가는 동물들 무리를 가까이서 한참 동안 보는 건 흔치 않은 경험이니까요.사진도 열심히 찍고, 바다사자들이 움직이는 모습들도 유심히 관찰하고 말이죠.​소리가 너무 시끄럽고 냄새도 심하다고 후기에서 봤는데요.뒤쪽의 나무판들은 텅 비어있는 걸로 봐서 이때는 많이 올라온 편이 아닌 것 같았어요.그래서 그런지 소리나 냄새가 불쾌하거나 그런 느낌까지는 받지 못했어요~   ​자연과 어우러진 흥겨운 분위기와, 의 랜드마크들을 구경하기 좋은 포인트에 위치한 Pier39 피어39!여러 가지 가격이나 이런 것들 생각하면 아무래도 썩 가성비 좋게 잘 즐기기는 힘든 전형적인 관광지인데요.​그만큼 또 이런 분위기를 내는 바닷가가 따로 없어서 꼭 들르게 되는 것 같습니다.​​​​ ​ 
몇년 전에 2박 3일 일정으로 여행했던 미국 서부에 위치한 _​과거 배틀트립 방송에서 안내되길 는 미국인이 가장 살고 하고 싶어하는 도시 1위.  시간은 한국과 마이너스 17시간 차이가 나고 연간 평균기온이 약 20도 정도로 날씨 때문에도 살기 좋은 곳이라고 한다. 방문했을 무렵은 12월초였는데 늦가을에 입고 다니기 좋은 코트를 입고 다녔었다. ​현재 미국은 무격리 해외여행가능국가 중 한 곳! ​당시 여행을 다녀온 뒤 일정에 맞춰 포스팅을 했었지만.. 이번에는 랜선여행으로 2박 3일 기간 중 제일 가볼만 했다고 생각하는 장소 7곳을 간추려 핵심만 모았다!추가로 당시 방문했던 맛집들 요약 리뷰는 덤 +_+​   2박 3일 여행 중가볼만한곳 7호주마녀 방문기 케이블카언덕이 많은 의 대표적인 대중교통 수단2350 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국2350 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국 아날로그 감성 가득한 의 대표 명물 중 하나! ​나중에 소개할 금문교가 에 없었더라면 아마 이 케이블카가 의 상징 1위였지 않을까 싶다.  방문 당시 가격은 편도 $7, 현재 2022년에는 $8이라고 한다.케이블카 난간에 매달려 의 특징인 가파른 언덕길을 오르락 내리락하며 낭만에 취해보기 좋은 곳! (이거 탈때는 혼자여행인게 아쉬웠다아)​딱 1회만 탈수 있는 편도권도 있지만.. 케이블카뿐만 아니라 버스를 포함하여 무제한으로 이용할 수 있는 1일, 7일 교통 패스권도 있다 (각 $24, $47)​케이블카의 노선은 총 세계이고 탑승할 수 있는 곳은 여러군데이지만.. 제일 유명한 곳은 바로 아래의 Powell Street Cable Car Turnaround 지점 도로 양쪽으로 줄이 어마어마하다는 것은 각오하고 가야한다;케이블카 내에서도 제일 유명한 자리는 야외석?이지만.. 한참을 기다려야 탈수 있는 만큼.. 어느 자리를 앉을 수 있냐는 복불복이라는 것; ​이 작아보이는 케이블카에 최대 60명 (좌석 29, 입석 31명)을 태울 수 있다고 하는데.. 턴어라운드가 출발지점인 만큼 운행 도중에 추가로 받을 승객들을 위해 케이블카를 풀로 채우지는 않은 상태로 출발시킨다. ​운행 시기는 시간대별로 다른데.. 피크 타임의 경우 5분, 10분 정도의 간격으로 운행.  난간에 서서 사진찍는게 인기인데 내부가 좁기 때문에  혼자여행이라면 셀카봉 필수! Grace Cathedral 그레이스 대성당크게 기대없이 갔는데 생각보다 마음에 들었던 장소!그레이스 대성당1100 California St, San Francisco, CA 94108 미국 트램타고 이동하다가 중간에 내려서 들렸던 장소로 그냥 동선이 맞아서 들렸던 장소인데..고딕 양식의 건축물을 좋아하는 취향 탓이었는지 의외로 취향저격이었던 장소! ^^;  밖에서 봤을 때만해도 별기대없이 입장했는데.. 웅장하면서도 엄숙한 내부의 모습이 좋았다.골드러시 시대 이후 총 세번에 걸쳐 재건된 성당으로 현재의 고딕 양식은 완성하는데 무려 40년이 걸렸다고 한다. ​장엄한 스테인글라스 창문 아래 의 주요 역사를 남긴 벽화들은 1906년  지진부터 1945년 UN 헌장 서명까지, 이러한 벽화들을 보면  역사 공부를 하는 재미도 은근 쏠쏠하였다.  의 역사를 묘사하는 그레이스 대성당의 프레스코 중 하나20세기 프랑스의 유명한 스테인드글라스 화가인 가브리엘 루아르가 그린 Human Endeavor 스테인드글라스 창문이 유명하다고 한다. ​또한 뉴욕의 유명 미술가이지 사회운동가인 키스 해링 Keith Haring이 1990년 에이즈로 사망하기 전 마지막으로 남긴 천사가 날아가는 모습을 표현한 제단도 관람할 수 있는 등.. ​성당이지만 내부에는 예술 작품들이 많아서 일반 성당보다 더 매력을 느꼈던 것 같다.  ​성당은  언덕에 위치하여 성당에서 나오면 사거리에서 내려다 보는 풍경도 일품!​도로 건너편에서 바라봤을 때는 마치 땅이 꺼진듯하여 사람머리와 저 멀리있는 고층 빌딩이 나란히 놓여있는 모습도 나에겐 꽤 이색적이더라.   언덕도시 는 꼭 다시 한번 더 가보고 싶은 곳! 코이트 타워석양질 무렵 올라 가볼만한 곳!코이트 타워1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국 언덕이 많은 에서 어느 곳에서 봐도 눈에 띄이던 곳 중 한 군데였던 코이트 타워! 이 위에 올라서면 를 아주 제대로 365도 감상할 수 있다.의 악명높은 안개끼는 날이 아니라면.. ​이 코이트 타워에서 의 유명 관광장소는 모두 다 바라볼 수 있다는 것! 우아한 원형의 타워는 약 1930년대에 설계된 거의 백살에 가까워지는 나이를 가진 건축물!​딱 석양 지기 전쯤 올라가면 낮의 풍경과 석양의 풍경 모두 즐길 수 있겠다 싶어서 맞춰 갔는데.. ​관광객들 모두 다 같은 생각이었는지.. 진짜 케이블카 턴어라운드 지점 못지않게 여기서도 엄청 기다렸다 (약 30분-1시간 정도)​기다리는 동안 내부에 그려진 벽화를 보면서 시간을 떼울 수 있고.. 엘리베이터를 타고 올라가는데.. (현재 $9) 올라 갔을 때는 기다린 보람이 있다는 생각이 들었을 정도! 365도 다른 풍경을 볼 수 있는 장점이 있다! 한쪽에는 고층 도심뷰, 다른 한쪽에는 저층 도심뷰, 그리고 또 다른 한쪽에는 다음에 소개할 알카트라즈 감옥뷰 및 금문교 뷰를 볼 수 있어서 좋았다!  저 멀리 보이는 섬이 악명높았다는 알카트라즈 감옥 알카트라즈 감옥 앞바다에 있는 세계에서 가장 유명하다는 교도소미국 캘리포니아  앨커트래즈 섬미국 캘리포니아  앨커트래즈 섬 1963년에 폐쇄가 결정되었고 현재는 관광지로 운영중. ​연계여행으로 에서 유명한 또 다른 곳인 페리 빌딩과 겸사겸사해서 들리기 좋다. (하지만 페리빌딩은 너무 기대하지 마시길.. ^^;)​앞서 소개한 코이트 타워와 다음에 소개하는  명물 도로인 롬바드 스트리트까지 전부 다 같은 날 방문했는데.. ​분명 내 취향으로 보면 풍경을 볼 수 있는 코이트 타워나 롬바드 스트리트가 더 좋을 거라고 기대하고 갔는데.. 이날의 하이라이트는 알카트라즈 감옥이었다! 세계적으로 유명한 감옥이어서인지 방문객이 상당히 많음에 주의!와.. 근데.. 페리타고 갈수 있는 곳인데.. 여기서도 페리타는데 1시간 넘게 기다림 ㅜ ​외국여행을 골고루(ㅋㅋ) 다녀 봤지만.. 태어나서 여행도중 기다린 시간이 도합하여 제일 길었던 도시가 로 기억에 남았을 정도 ㅜ (미국의 다른 여행지인 뉴욕, 라스베가스, 로스엔젤레스, 보스턴에서는 이렇게 기다린적이 거의 없었음;)​그럼에도 가볼만 하다고 생각되는 장소로.. 가려고 계획하는 사람들은 미리 페리 시간표 확인하고 특히 주말이라면 사전에 표를 미리 구매한 뒤 시간맞춰 방문하는 걸 추천! 지금껏 다녀본 감옥투어(ㅋㅋ) 중 이곳이 제일 시스템이 잘 구축되어 있었다!단순히 규모만 크겠지.. 라고 생각하고 갔는데.. 셀프 오디오 투어 시스템을 만들어 놓은게 신의 한수! ​이곳에 대해 아무런 정보가 없이 그냥 가도 스토리를 다 들을 수 있고 심지어 스토리도 재밌음! 게다가  한국어 지원됨! 가격대는 다른 관광지에 비해 좀 비싼 편인 $38.35 (2022년 기준)이지만 반나절 이상 시간을 보낼만한 곳이기 때문에 관광시간 넉넉히 잡고 가는 것을 추천! (야간투어도 있다고 한다)특히 시선을 끌었던 곳 중 한곳은 식사장소!​군대처럼 딱 정시 식사에 메뉴까지 상세히 설명이 되어 있는데.. 실제 퀄러티는 모르겠지만 설명만 봤을 때는 악명높다는 감옥에서도 먹고 살만 한데? 라는 생각 ㅋㅋ   설마 매일 똑같은 메뉴를 주는 건 아니겠죠? (그럼 정말 지옥 ㅜ)​이 감옥을 세계적으로 유명한 감옥이자 최고의 관광명소로 만들어준 일등 공신들이 머물렀던 수용소!​이곳이 그전까지 악명높은 감옥이었던 이유는 쥐새끼 한마리도 탈출하기 어려운 구조로 그 전에 탈옥에 성공할 뻔 한 사람들을 있었지만 발각되어 사살되었는데.. 아래의 3명이 탈옥에 성공,  흑백 사진속에 인형탈이 살짝 보이는데.. 인형탈을 베게 위에 놓아둬서 아무런 저녁에는 의심을 사지 않았는데.. 아침에 깨워도 나오지 않자 들어가서 머리를 흔들었는데 머리가 바닥으로 떨어져서 처음에는 진짜 머리인줄 알고 비명을 질렀다고 한다.영화 쇼생크 탈출의 모티브가 이 탈옥수들이었다며.. 위의 수저로 벽을 파서 탈옥에 성공했다고 한다. ​탈옥에 성공한 3명은 결국 찾지를 못했으나 바다 수온이 매우 차가워 섬에서 육지까지 수영은 거의 불가능했던 터라 아마 사망했을거라는 추측만 무성하다고 한다.  무서운 감옥도 연인끼리 방문하면 낭만적인 분위기일듯 ^^ 세계에서 가장 구불구불한 길이라는 롬바드 스트리트봄에 가면 더 이쁘다는 곳!Lombard St, San Francisco, CA, 미국Lombard St, San Francisco, CA, 미국 사진과 영화에서 보고 너무 기대했던 곳이었는데.. 갔었던 시기가 늦가을이었고 저녁 무렵이어서인지 아래에서 올려다 보는 풍경은 생각만큼 에쁘지 않아 조금은 아쉬웠긴 하지만.. ​의외로 아래에서 올려다 보는 풍경보다 올라가서 내려다보는 풍경이 좋았었다!  실제보다 우편엽서에 찍힌 사진이 더 예쁘다는 것 ^^;; (전선줄만 없어도 좀더 낫지 않을까? ^^;_중간에 위치한 화단에서 봄에 꽃이 활짝 폈을 때 가면 정말 예쁠 것 같은데.. ​워낙 유명한 도로 답게 위에서 차들이 진짜 끊임 없이 내려온다!​만약 봄에 여행을 갔더라면 차와 사람이 없는 사진을 찍으러 아침 일찍 다시 한번 더 방문해보고 싶은 장소!​차량 이동은 위에서 내려오는 일방통행만 가능하지만 걸어서는 양쪽 주택 옆으로 계단이 있어서 걸어서 오르내릴 수 있다.  롬바드 스트리트에 올라갔었을 때가 석양이 질 무렵이라 좋았다!석양지는 타임이라 어두워서 아래에서는 색감이 쏘쏘하다고 느꼈는데.. ​걸어서 올라가니 화단 중간에 꽃들도 눈에 들어오고 예쁜 집들도 보이고 조명도 주변을 밝혀주니 좋아지더라! 위에서 내려다보는 모습이 더 낭만적이었던 곳 (일본 하코다테의 언덕길에 갔었을 때 이곳이 떠오르곤 했다) 의 상징인 금문교 Golden Gate Bridge미국토목학회(ASCE)가 성정한 현대 토목 건축물 7대 불가사의 중 하나미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교 금문교의 여러 뷰 포인트 중 한곳이자 가장 접근성이 좋은 웰컴센터에서 바라본 뷰의 상징일 뿐만 아니라 미국내에서도 손꼽히는 명소 중 한곳이라고 한다. ​의 상징답게 스타벅스의 유아히어 머그컵  편 디자인에도 등장!  에서 구매한 이 머그컵은 현재 이사짐 박스안에 들어있어 스타벅스에 올라온 사진으로 대체 ^^; 편도 2km가 넘는 길이를 왕복해서 걸은 1인 ^-^v​여러 영화에도 등장할만큼 유명한 다리인데.. 이 금문교 사진이 제일 잘나오게 하려면 아래 사진 오른쪽의 언덕인 배터리 스펜서에 올라가야 한다!​특히 금문교를 제일 빛나게 하는 순간은 위의 머그컵에 그려진대로 안개가 자욱히 낀날. ​여행 중 정말 운이 좋아야 그 모습을 사진에 담을 수 있지 않나 생각!  당시 신었던 신발이 구두라서 언덕에는 오르지 못해 아쉬웠다 ㅜ다리 그 자체로도 매력이 있는 곳이지만.. 다리를 걸으면서 바다와 함께 의 전경을 볼 수 있는 것도 좋았던 곳! 다음에 다시 가면 그땐 꼭 배터리스펜서에 올라보리라! 미국에서 가장 크다는 차이나 타운중국에 온 것으로 착각이 들 정도로 큰 규모였던 곳!의 차이나타운이 미국 전역을 통틀어 제일 크다는 것은 듣고 갔는데..​호주에서 살고 있다보니.. 뭐 시드니 차이나 타운 정도겠거니.. 하고 생각하고 갔다가 정말 중국이 아닌가 싶을 정도로 여러 거리들이 전부다 중국어로 쓰여져 있는 간판을 보고 놀랐던 곳!​구정연휴에 방문하면 특히 더 가 다양하다고 한다! 차이나타운 드래곤 게이트 남쪽 입구1850년대 골드러시 당시부터 시작되었다고 하는데.. ​150년이 넘는 유서깊은 골목들이 한곳도 아니라 여러군데로 연결되어 여행 일정이 넉넉하면 이곳에서도 꽤 오랜 시간을 보낼 수 있겠다라는 생각이 들 정도. 차이나 타운 골목길 투어(토요일 오전 11시/$26)와 차이나타운 헤리티지 워킹 투어($30-40)를 통해 짧은 시간에 차이나 타운 구석구석을 돌아보는 일정도 있다고 한다. 낮에도 가고 밤에도 갔는데 낮에 찍은 사진은 어디간겨 ㅜ ​여기까지가  2박 3일 여행하는 동안 가볼만 했다는 생각이 들었던 7개의 장소! ​ 여행 기간동안에는 조식이 제공되는 숙소에서 머물렀고.. 평소 식사량이 많지 않은터라 추가 식사는 하루 1끼 정도면 충분해서 맛집 탐방은 하루에 한곳으로 총 3군데 밖에 들려보지를 못했는데.. 혹시나 의 맛집을 조사중이라면 아래의 방문 후기를 참조하면 좋을듯 하다! (세곳 모두 유명한 맛집들)   여행 중 들렸던 맛집 3곳 리뷰호주마녀 방문기Z&Y차이나타운의 유명 사천요리 전문점655 Jackson St, San Francisco, CA 94133 미국655 Jackson St, San Francisco, CA 94133 미국 세계적으로 유명한 여행 책자 론니플래닛 탑추천 맛집 중 한곳. ​ 여행은 2박 3일이었지만.. 전체 미국여행 일정은 거의 한달이어서 뭔가 덜 느끼하고 매운 음식이 먹고 싶어서 이곳으로 찾아왔다. 사천요리 전문점답게 주변 테이블을 보니 접시에 붉은 고추가 한가득인 요리들을 시켜 먹더라; 근데 그양이 절대 혼자 먹을 수 있는 양이 아닌 어마무시한 정도인데.. ​혼자여행 중이었지만 현지에서 우연히 만난 한국인 유학생과 이야기를 나누게 되어 이곳에서 같이 식사를 하게 되었다. ​당시 대화에 너무 심취해서 요리 사진은 아래 수프밖에 없지만.. 매우 맛있게 먹었던 기억 ^^   Craftsman & Wolves 현지인이 추천하는 베이커리Craftsman and Wolves746 Valencia St, San Francisco, CA 94110 미국  여행 마지막날 저녁에 관광했던 곳이 Mission District여서 가볍게 식사하기 위해 이곳에 들렀었다.​Crafts & Wolves는 현재 에 두 곳이 위치해 있는데 매주 토요일마다 유명하다는 아래 사진의 페리빌딩 파머스 마켓 가판대에서도 판매를 한다고 한다.  하지만 개인적으로는 페리빌딩과 마켓 방문은 쏘쏘 하여서 가볼만한곳 리스트에 포함시키지 않았다 ^^; 방문 당시는 저녁 무렵이라 붐비지 않았는데..현지인으로 보이는 한국분들이 다과를 즐기고 계셨다. '-'  가게 내에는 여러 창의적인 메뉴들이 있는데.. 인기 메뉴를 제외하고는 구성은 계속해서 끊임 없이 새롭게 바뀐다고 한다.  ​베이커리의 대표 메뉴로는 Rebel Within이라는 머핀으로 속에 치즈와 소시지, 파, 그리고 반숙 달걀이 들어간 머핀!​맛집왔으면 당연히 대표 메뉴 시켜야죠! ^^ 자그만한 약통처럼 보이는 것에 든것은 스페셜 솔트 (소금)이 머핀을 반으로 딱 가르면 속에 반숙 계란이 등장!​이 위에 머핀과 같이 제공받은 솔트를 톡톡 뿌려서 먹으면 된다.  입짧이라서 이 머핀 한조각이 내 저녁식사^^;방문 후기는 일부러 시간내어 여기까지 찾아오기는 좀 그렇지만.. 만약 인근 관광장소와 동선이 멀지 않다면 가볍게 들리기 좋은 곳이라는 생각! (하지만 나에게는 식사 한끼 양이었다 ^^;)  Swan Oyster Depot 스완 오이스터 디팟내 생애 처음으로 1시간 30분 기다려서 들어간 곳인데....Swan Oyster Depot1517 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국 이곳도 론니플래닛  맛집 리스트 중 탑 추천에 올라온 곳이라 방문했는데..​론니플래닛 책자가 서양인들에게 인기여서인지 줄서서 기다리는 사람들 대부분 서양인 '-'  내가 이날의 마지막 입장 손님이라고 가게 직원이 이 사인을 주고 갔는데.. 나중에 온 사람이 그 사인 나주면 안되냐고 해서 넘겨주고 ㅋㅋ1912년에 오픈한 가게로 해산물 회전율이 높아서 매우 신선한 해산물을 제공하고.. 시그니처 메뉴로 굴과 게 샐러드로 유명한 가게라고 하는데.. 유명세에 비해 가게가 정말 작다! ​이러니 오래 줄을 설수 밖에 없겠구나 싶었는데.. 나중에서야 알게 된것은 테이크 아웃 주문을 하면 오래기다릴 필요 없다고 함 ㅜ  분위기는 일단 의 심야식당 같은 느낌, 그래서인지 손님들이 매우 천천히 식사를 즐기고 쉽게 일어날 생각을 안해서 줄이 안줄어드는 단점;5시 30분에 문을 닫는데 손님 입장은 4시 45분까지만 받는다고 한다. ​처음 줄설 때 1시간 30분 기다릴 줄은 상상도 못했던 터라.. 진짜 나중에는 오기로 기다렸는데.. 만약 혼자 여행이 아니라 누굴 데리고 갔었으면 멱살잡혔을뻔-_-​약 3시쯤부터 줄서기 시작해서 거의 4시 30분쯤 입장하였다 ㅜ  의 유명 음식인 clam chowder와 가게 대표메뉴인 게살 샐러드 crab salad 주문할까 하다 주변의 사람이 많이 먹는 combination salad 시켰는데 실수였다 -ㅁ-샐러드는 가게의 유명 소스라는 Louie dressing  소스와 같이 나왔는데.. ​이 맛이 한국인들에게 매우 익숙한터! 다름아닌.. 마요네즈랑 케첩이랑 섞은 맛;;; 게다가 샐러드 양은 보기보다 많아서 혼자 먹기 상당한 양이었다! ​결론은.. 의 명물인 크램차우더는 피셔맨스 워프에서도 먹을 수 있는데 굳이 줄을 서서 이 집에 왔어야 했나.. 라는 생각. 만약 줄 안서고 그냥 들어갈 수 있다면 가게 분위기는 좋다는 생각이지만.. 참고로 일요일은 휴무이다.   전반적인 의 느낌은 좋은 기억으로 남아있어서 나중에 한번 더 방문해 보고 싶은 반면.. ​관광객들이 너무 많은터라 기억의 1/3은 줄 선 기억으로 남아있다는 ^^; ​늦가을에서 초겨울로 넘어가는 시기에 갔었던 터라 생각보다 해는 빨리지는데.. 낮에는 갈만한 곳들이 많은 반면 의외로 밤에는 많지 않으니 아침부터 부지런히 관광을 시작하시는 것을 권하고.. 특히 트램과 코이트 빌딩, 그리고 알카트라즈 감옥, 이 세개는 확실히 줄을 길게 섰던 기억으로 아침에 오픈하자마자 바로 시도하시는 것을 추천한다.^^ 
캘리포니아  팰리스 오브 파인아트  (Palace of Fine Arts)  골든 게이트 안개가 걷히길 기다리며 갔던 곳이었던 팰리스 오브 파인아트! 생각보다 웅장했던 건축명소에 사진 남기기도 좋았던 곳이에요📸한 바퀴 돌아보는데 1시간도 안 걸렸기 때문에 가볍게 들리기 좋을  팰리스 오브 파인아트를 소개하겠습니다 ❤️  #미국 #미국여행 # #가볼만한곳 #여행#캘리포니아 #캘리포니아새댁 # #골든게이트근처 #팰리스오브파인아트#PalaceofFineArts   팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 팰리스 오브 파인아트3301 Lyon St, San Francisco, CA 94123골든게이트와 차로 5분 거리에 위치한 팰리스 오브 파인 아트!돔으로 되어있는 건물에 여기구나 하고 바로 찾을 수 있어요주차는 뒤편 공터에 주차를 하고 들어갔습니다  팰리스 오브 파인아트는 무료입장입니다!그리스 로마신화에 나올법한 궁전을 불상케 했어요!입구에서 연둥이도 한 컷! 다들 웅장한 돔을 찍고 계세요 ㅎㅎ 연둥이도 찍는 중 ㅎㅎ 이 돔이 메인 뷰인데요~~~ 이렇게 가까이 가서 찍으면 사진이 예쁘게 안 나오는 거 같아요! 돔을 멀리하고 함께 사진을 찍는 것이 더 잘 나오는 거 같습니다 👍 이날은 오후에 가까워지니 날씨가 맑아져 사진 찍기도 좋은 날씨였어요  웨딩촬영하러도 많이 오는 곳인 거 같아요!촬영하는 신혼부부들도 보였답니다 ☺️ 또한 푸르른 잔디밭에 돗자리를 펴고 여유롭게 피크닉 오는 사람들도 보였어요주변에 핫도그를 판매하는데 핫도그와 양파 굽는 냄새가 연둥이 코를 자극~~너무 먹고 싶은 냄새 킁킁 😆 연못을 끼고 한 바퀴 돌면서 다른 위치에서도 서로를 찍어주는 중이에요 😁  골든 게이트와 차로 5분 거리이며,오래된 건축 건물을 좋아하시는 분들도 좋아하실 거 같아요  건물 주변 또한 아기자기해서 산책하면서 너무 힐링 됐어요 주변 동네 또한 너무 예쁜  팰리스 오브 파인아트!멋진 인생 샷 남기러 다녀오시는 것 추천드립니당~~읽어주셔서 감사합니다 😍​​ 
안녕하세요:) 오늘 소개해드릴 곳은 기라델리 입니다!​  [ 위치 ] ​ 기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St Ste F301, San Francisco, CA 94109 미국 기라델리 자체는  프리미엄 아울렛에도 있긴해요! 저희는 기라델리 초콜릿 엑스피어연스로 갔어요:)​  [ 외부 ]​버스에서 내리자마자 보여요! 뒤쪽에서 보는 외관 자체가 예쁘지는 않고 ㅠ 내부가 가 많아요!-! 작은 소품샵도 있구요☺️​​ 공사하는 큰 성당처럼 보이기도 하네요 ㅎㅎ ​​++ 빅버스 투어  ++ 빅버스가 지나가는 것도 보여서 한 컷 찍어봤네요 ㅎ를 하루종일 빅버스로 투어할 수 있으니 이것도 참고하시면 좋을 것 같아요!! ​저희는 학교에서 나눠준 뮤니패스가 있어서 빅버스 투어를 예약할 필요는 없었어요:) ​하지만 유명한 곳만 쏙쏙 둘러보고 오고 싶다면 빅버스 투어도 추천합니다☺️ ​​  입구로 들어가요!!​ ​ 입구로 들어가자마자 카페가 있어요!카페는 크게 두 군데로 나뉘어져 있는데 한 곳은 일찍 닫은 것 같더라구요!!​ 요기 코너 돌자마자 사람들이 많았어요!​​  [ 기라델리 내부 ] ​  분수대도 있고, 간단하게 놀 수 있는 공간도 마련되어 있어서 아이들이 좋아할 것 같아요:) ​​++ 미국여행 선물 _ 기라델리 초콜릿 ++  아예 기념품만 사고 바로 나오고싶으시다면! 바로 초콜릿 샵으로 들어가시면 됩니다:)카페 오른쪽에 있어요🥹​​  ​​  [ 기라델리 카페 + 메뉴 추천 ] ​ 자세한 가격 및 정보는 메뉴판을 참고해주세요☺️​   1. 체리를 좋아하신다면, HOT FUDGE SUNDAE  위에는 휘핑크림이 올라가고 아래는 바닐라 아이스크림 + 초콜렛으로 범벅된 엄청나게 달달달달한 파르페라고 생각해주시면 됩니다!! ​참고로 저희는 1인 1 메뉴로 시켰는데너무 달고 양도 많아서 ​남자 2명이서 하나 , 여자 세 명이서 하나 시켜도 진짜 충분합니다!!!!!!! ​ ​​  2. Sea Salt caramel Sundae​ 카라멜과 소금의 만남으로 단짠단짠!하지만 엄청 극강의 단짠단짠..​그래도 정말 맛있으니!!! 저는 2번 추천드려요☺️​​ 저도 기념품 샀어요! 한국 가서 친구들 나눠주려고 씨솔트 초콜릿 가득가득 사가지고 갑니다 ㅎㅎ :)​​  Elizabeth W 비누 & 기념품샵 여기는 기념품도 팔고 대체로 비누 & 바디 로션 & 바디 워시 파는 곳이에요!향이 너무 좋더라구요 ..ㅎㅎㅎ ​ ​​++ 기념품 스토어 ++​ 귀여운 엽서부터 시작해서 냉장고 자석까지.. 정말 없는게 없다!할 정도로 다양하고 저렴한 기념품들을 판매하고 있더라구요 :)​  기념품 미국여행기념품 귀여운 양말들도 대롱대롱 매달려있었구요 ㅎㅎ ​  컵이랑 접시도 너무 예쁘더라구요 ㅠㅠ!​   정말정말 다양한 종류의 기념품을 팔고 있어서 기라델리 카페에서 찐하고 달달한 파르페 먹고나서산책 및 구경할 겸 여기 돌아봐도 좋을 것 같아요!​참고로 소품샵 모든 가게들은 19:00에는 닫아서..! 그 전에 미리미리 둘러보시기를 추천드릴게요!​여러분도 미국 서부에서 좋은 시간 보내시기를 바랍니다!! :) ​​#미국여행중 #미국서부여행중 #기라델리 #기라델리초콜릿 #기라델리공장 #기라델리가는법 #기라델리 #기라델리파르페 #기라델리메뉴추천 #기라델리오션비치 #Ghirardelli #Ghirardellchocolate #미국기념품추천 #미국여행선물추천 #미국여행선물 #미국여행초콜릿 #미국기념품초콜릿 #여행 #미국연수 #단기해외연수 #여행중 #가볼만한곳 #캘리포니아가볼만한곳 #캘리포니아여행 #서로이웃해요 #서로이웃환영 #서이추 #서이추환영 #소통해요 #여행블로그 #미국서부카페추천 #미국서부카페 #카페추천 #먹거리 
​걷는거 좋아하는 나인데 과학 아카데미까지는 인내심을 필요로 했다상당히 긴 거리였어... 덕분에 중간 중간에 현지인들의 삶을 볼 수 있었다;이쪽은 차이나타운이랑 거리가 먼곳임에도 아시안이 많기는 하더라​아시안들이 친척으로 보이는 사람들과 배웅해주는 장면, 집 고쳐주러 가는 사람, 가끔 보이던 홈리스들그리고 usps랑 아마존, 페덱스 택배아저씨들도 봤다우리나라같으면 택배차에서 내려서 빠르게or뛰어간다음에 집앞에 던져놓고 가버리는게 택배에 대한 이미지인데여기는 택배차에서 내린 후 차뒷쪽으로으 슬슬 가서 상자 천천히 꺼내고 집앞에 가서 사람이 있으면 인사하면서 전달해준다 나 또한 우리나라의 재빠른 문화에 익숙해져있다가 이렇게 해외에 오면 느긋한 환경에 적응하는게 예전엔 어색했는데 이젠 익숙해졌다.. 이런걸 반복해서 경험하다보니까 난 편견, 예외 이런거에 꽤나 열려있는게 아닌가라는 생각이 든다 ㅎㅎㅎ 오히려 이제는 누군가가 융통성이 없으면 나는 참 답답하게 느껴져​ ​캘리포니아 과학 아카데미로 가려면 골든 게이트 파크에서 좀 안쪽으로 가야한다이 공원이 꽤 넓은지라 난 구글맵의 도움을 받아서 박물관으로 갔다그리고 이 공원은 날 어두워지면 마약하거나 그런 장소로 변하는것 같으니 유의해야 될 듯​내가 갔던 오전시간에는 운동하는 사람이 많아서 별 문제는 없어보였다​ ​안에 와보니까 와... 굉장히 넓어서 돌아보려면 최소 1시간은 필요할 듯 하여금강산도 식후경이랬지입장하는 곳 기준으로 오른쪽 끝까지 오면 푸드코트가 있다​햄버거랑 감튀세트가 16달러인가 그쯤 했던듯..이거 말고도 피자, 샐러드 그런게 있던것으로 기억한다​ ​내부는 이미 꽉 차있었고 나 비염이 있기 때문에 코로나19가 아직도 겁이나서..바깥으로 나와서 먹었다 그러고보니 이번 여행은 식당에서 거의 다 바깥에 나와서 먹었네;​ ​이게 2만원입니다미국 물가의 현실​​ ​미국은 부모가 아이 데리고 박물관에 와서 이것저것 체험시켜주는걸 참 좋아해아이들이 다 맨앞쪽에 앉아있는 진풍경​ ​이건 열대우림이 있는 실내정원가만있어보자.. 이거 시애틀에서 본 아마존 스피어스랑 비스무리하게 생겼잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 때 스피어스 안에 못들어가봐서 속상했는데 뭐 서로 생긴것도 비슷하고 내용물(?)도 비슷하니못가서 서운했던 것 풀렸다!​ ​열대지역 새도있고​ ​맨 윗층으로 오면 나비까지 있다! 내 눈 앞에 예쁜 나비들이 몇십마리가 있다니..아이들은 좋아서 헤헤거리고 나도 좋아서 히히거렸다 ㅋㅋㅋ나도 아이가 된 순간​ ​아쿠아리움도 있는데 산호도 이쁘장했고 악어도 있고..하여튼 별의 별게 다있었던 박물관​ ​옥상에 정원도 있었고 거울같이 생긴게 많아서 마치 미래의 우주선 보는거 아닌가라는 생각도 들었음ㅎ​​​​​​​심약자 주의 불쾌감 있는 사진 있음​​​​​​ ​박제도 있고.......... 참 별의 별의 별의 별의 별의 별게 다있었던 캘리포니아 사이언스 아카데미​ ​가는길에 템퍼 매장 봤다ㅎ한국에서 파는거랑 똑같은지 확인해보고 싶었는데시간에 쫓겨서.. 그냥 가버렸음 ㅠㅠ  ​롬바드 스트리트를 앞에서도 보고싶었는데난 뒷쪽으로 해서 갔다근데 뒷쪽으로 오니까 경사가 엄청났어..​ ​사진에 다 안담기는데 나 이런 경사 처음봄여기 어떤차는 참 힘들게 올라가던데 와...... 여기 사는 사람들 어떻게 살지 이런 생각이 들었다나 가뜩이나 이전 여행지였던 퀸스타운 오클랜드 시애틀 이곳 모두가 언덕이 가득했던 곳이였는데아...............ㅠㅠ혹시나 롬바트 스트리트 뒷쪽으로 가실분들 미리 알고 가시면 덜 힘들지 않을까요​다시 한 번 얘기하지만 나는 태어나서 이런 거의 직각에 가까운 경사진 곳을 처음봤습니다​​ ​드디어 내리막길나는 그나마 편하게 사진 담는데저기서 운전하는 사람은 고통스러울것 같았다​​ ​여기 횡단보도가 롬바드 스트리트를 사진 담는데 있어서 최적의 장소!​​ ​꽃은 안피어있었지만 그래도 실제로 저 장소에 있으면저 집들의 색깔처럼 마음이 포근해졌던 장소영화 단골 촬영장소라던데 가보니까 왜 그런건지 이해가 갔다​분위기 괜찮은 음악을 들으면서 이 광경을 보니까 내가 살아있는게 감사할 따름이라서 눈물이 핑 돌았지 ​횡단보도에서 편하게 사진찍어서 운전하는분들에겐 죄송했지만..​​​ 
 다운타운 소마 지구유니언스퀘어 근처 위치한예르바 부에나 가든 (Yerba Buena Gardens)산책하고 구경한 일상-​  # 예르바 부에나 가든공원에는 피크닉 할만한 잔디밭도 있고바로 옆 Metreon 쇼핑몰 맛집에서 식사하고​샌프란 시스코 현대미술관 모마까지가까이 위치해 있어 함께 구경하기 좋다!​  마침 #예르바부에나 벚나무 한그루에벚꽃도 펴 있어  벚꽃 구경 :)​ #예르바부에나가든 정원에서는매년 5-10월에 야외 페스티벌 행사도다양하게 진행한단다​공연 감상하며 폭포도 구경하고유니온 스퀘어보다 여유로운 분위기를즐기기 좋을 것 같다!​ Yerba Buena, 예르바 부에나 다리를 건너니아이스 스케이팅, 볼링장, 회전목마 등또다른 놀이시설들이 많았다​  ​  #학회 많이 열리는모스콘센터(Moscone Center) 왔다가그 중 Metreon(메트레온) 복합 쇼핑몰에서식사하고 예르바 부에나 가든스 산책함​여기 #메트레온 쇼핑몰에미국마트 Target, 그리고 영화관 AMC 있는데북미에서 가장 큰 아이맥스 스크린이라고 한다​   메트레온(Metreon)에서는지난번에 맛있게 먹었던 #미국치킨맛집#본촌치킨 (Bonchon) 또 주문해봤다!​  #미국본촌치킨 #Bonchon 메뉴한국에서 먹던 교촌치킨 맛이라 좋았던 기억​   본촌치킨에서는Wing + Drum 9조각 콤보로양념맛도 간장마늘 + 스파이시 섞인걸로 주문가격은 추가비용 포함 19달러 (=2만5천원)​soy garlic 양념맛은 플레전튼 지점에서먹었던 것과 비슷한 허니콤보 맛이었고​spicy 매콤한 양념은 맛이 달라 신기했는데땡초 매운맛처럼 고추장 맛이 강하게 났다​ #다운타운 가볼만한곳예르바 부에나 가든, 메트레온 쇼핑몰까지다 구경했다면​ 현대미술관 (SF moma)모마 2층 무료 전시회도 들러보자!​아래 후기 ↓  현대미술관 모마(SF MOMA) 전시회 무료티켓, 소마 (SoMa) 앤디워홀 리히텐슈타인 피카소 앙리마티스 등 현대미술관 #SFMOMA 2층 무료 전시회 감상하기  다운타운 유니온스퀘어 근...blog.naver.com ​ 예르바 부에나 가든스750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국Bonchon MetreonMetreon, 135th 4th St, San Francisco, CA 94103 미국Moscone Center747 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국 ​ 
그리피스 천문대유리교회우정의 종각게티 센터게티 빌라LA 뮤지엄더 브로브그랜드 센트럴 마켓월트 디즈니 콘서트 홀헐리우드싸인다저스 스타디움LA 레이커스 크립토 아레나베벌리 힐스할리우드 영화의 거리디즈니랜드유니버셜 스튜디오말리부 비치산타모니카 비치베니스 비치헤라모사 비치맨해튼 비치레돈도 비치롱비치라구나비치크리스탈 코브멜로드 거리라브레아​​ 
​​지금 천장을 뚫고고공행진 중인 달러 환율때문에미국 여행을 많이들 고민하고 계시겠죠..?😵‍💫​이제야 (그나마) 자유로워진 해외여행인데눈치없는 달러 💲👀​그래도 이 때를 기다리고 기다렸던 분들을 위한추석 황금연휴에 어디로 갈 지 고민하고 계시는 분들을 위한​미국 서부 도시 비교!!​뚜둥.   미국 서부하면​떠오르는 세 도시!​​로스앤젤레스 LA 샌프란 SF라스베가스 베가스 LV​ ​흔히 미국의 서부는 온화한 기후, 야자수, 해변, 여유로움 그리고 대자연을 담당하고미국의 동부는 대도시, 고층 빌딩, 세련됨, 시크함을 담당하죠!​같은 서부고 같은 동부라 할지라도도시들에 따라 저마다의 분위기를 갖고 있다는 거👀👀​각 도시 별 가 볼 만한 곳과 근교 여행지등을 통해LA 바이브..🌴🌵 바이브..⛵🌉라스베가스 바이브..🍸🎰를 보여드리겠습니다 🤭  ​로스앤젤레스 LA​​ ​할리우드 사인이  반겨주는 엘에이!​  ​전형적인 미국 서부 도시의 분위기를 내뿜는 엘에이는안 그래도 자유로움의 극치인 미국에서도가장 자유 분방한 느낌을 주는 곳이에요!​사람들 자체도 굉장히 여유롭다는 걸 느끼실 수 있을 거예요 🤭​   ​다운타운은 또 동부 도시에 와 있는 것 같은 느낌까지 주는 엘에이! LA는 여행하기 참 좋은 미국의 도시이긴 합니다.​다.만.​차를 렌트하고 싶지 않고, 자차가 없는 분들에게는 강력하게 비추합니다 😣 버스나 메트로 같은 대중교통이 있기는 하나,우리나라나 뉴욕과 같이 활성화가 되어 있는 상태도 아니며,배차간격이 엄청나고, 관광지들이 몰려 있지 않아자동차가 없다면 안 가느니만 못한 곳이 바로 엘에이예요 🙃​택시비로 $$$$ 엄청난 액수의 돈을 소비하게 될 수 밖에 없기 때문에..!뚜벅이 여행을 원하시는 분들은 다음 도시인를 주목해 주세요!  ​LA 가 볼 만한 곳​​​디즈니랜드Disneyland Park LA 최근에 생겨난 어벤져스 캠퍼스와 함께다양한 디즈니의 만화 캐릭터 & 영화 캐릭터를 만날 수 있는 곳!동심으로 뚝딱 돌아가볼까요 어른이들 🥰 ​​​​유니버설 스튜디오 할리우드Universal Stuidos Hollywood ​유니버설 스튜디오 할리우드는 그 이름에 걸맞게할리우드 스튜디오 투어와 같은 특색있는 들이 가득해요!다른 나라에 있는 유니버셜 스튜디오들과는 다른 천조국의 스케일...​​​그리피스 천문대Griffith Observatory 라라랜드의 촬영지로 유명한그리피스 천문대!​아침 산책, 저녁 산책 언제든 너무 너무 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다!​​​할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame 세계적인 스타들의 이름이 박힌별들과 핸드프린팅, 풋프린팅이널려있는 명예의 거리!​​​베니스 해변Venice Beach 산타모니카, 말리부, 롱비치, 맨하탄 비치 등등수많은 해변가들이 위치한 로스앤젤레스!​어딜가든 예뿌니아무데나 끌리는 곳으로 가도 좋아요 🥰​​​조슈아 트리 국립 공원Joshua Tree National Park 로스앤젤레스 다운타운에서자동차 운전편도로 약 2시간 거리에 위치한 국립 공원!​거대한 선인장들이 멋들어지게 자리한 조슈아 공원은캠핑장으로도 유명하고, 별을 보러 가는 사람들이 많아요!  ​ San Francisco​​ ​의 상징금문교! 골든 게이트 브릿지...🌉​  ​는엘에이에 비해 뭔가 아기자기한 매력이 있는항구 도시예요!​미국스러움과 유럽스러움이 조화를 이루고 있는귀여운 건물들이 즐비하고대중교통이 잘 발달되어 있는 도시 중 하나로도 유명합니다🤭​  LA와 함께 캘리포니아를 대표하는 도시로 꼽히는!​LA와  두 도시는앞서 말씀드렸던 대중교통에서 차이가 커요!​LA는 인구 밀도가 높지 않고,거주 지역이 흩어져 있어자동차가 꼭 필요한 반면! 는 인구 밀도가 높고도보 거리에 위치한 레스토랑을 발견하기가 쉬운 등거주 지역이 밀집되어 있어요!​따라서 대중교통이 활발하게 운영될 수 밖에 없는 도시랍니다 🥰​​   가 볼 만한 곳​​금문교Golden Gate Bridge 뉴욕의 자유의 여신상처럼를 대표하는 아이콘!​금문교!​자전거를 타고 금문교를 넘어가거나​ 자전거 대여 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스 올데이 자전거 대여 상품안내 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 영화 속 한 장면처럼 의 해안가를 달려보는 건 어떨까요? 자전거의 낭만과 함께 세계에서 가장 아름다운 다리 중 하나인 골든 게이트 브릿지와 의 절경을 하루 종일 자유롭게 둘러보세요. 당신에게 평생 잊혀지지 않을 추억 속 한 조각으로 남을 거예요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.00 타미스 할인가: $29.00 어린이 가격 현장 판매가: $42.36 타미스 할인가: $24.00 이 상품은 빅애플패스에 포함된 상품입니다. 운영안...tamice.com 골든 게이트 크루즈를 타고 아련하게 바라보거나!​ 골든 게이트 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스골든 게이트 베이 크루즈 상품안내 현대 토목건축물의 7대 불가사의이자 의 랜드마크인 골든 게이트 브릿지 (금문교)와 알카트라 섬, 그리고 의 아름다운 절경을 둘러볼 수 있는 최고의 크루즈를 타미스와 함께하세요. 골든 게이트 베이 크루즈는 한국어 오디오 가이드가 지원되어 더욱 편리하게 즐길 수 있습니다. 의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 의 다양한 바다동물들도 만날 수 있는 새롭고 즐거운 경험을 선사할 것입니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $36.00 타미스 할인가: $...tamice.com 의 대표 2층 투어 버스 빅버스에 올라타 건너갈 수 있어요 👀​ 빅버스 클래식 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스빅버스 24시간 클래식 2층버스 상품안내 20여 개가 넘는  곳곳의 정류장에서 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 빅버스를 24시간 동안 언제든 편하게 이용해보세요. 의 랜드마크들을 광범위하게 돌아다니는 빅버스라 어디든 편하게 이동할 수 있답니다. 한국어 오디오 가이드도 제공되어 의 다양한 이야기들도 들을 수 있어 이동 중에도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있어요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $55.00 타미스 할인가: $49.00 어린이 가격 현장 판매가: $49.00 타미스 할인가: $39.00 ...tamice.com 빅버스를 타고 12번 정류장에 내리면소살리토라는  근교, 금문교 너머에 있는 작고 소중한해안가 마을도 방문할 수 있어요!​​소살리토Sausalito ​이탈리아나 스위스같은 갬성 가득한 이 곳이 바로 소살리토!이름부터 굉장히 이탈리아스러운 이 곳은꽤나 부유한 사람들이 몰려사는 부자 동네로 소문나 있기도 합니다 👀​​롬바드 스트리트Lombard Street​​ 꼬불꼬불한 길이 인상적인 이 곳이 바로그 유명한 의 롬바드 스트릿!! ​도쿄의 마리오카트처럼샌프란에는 고카라는 귀여운 카트가 있어욥!고카에 올라타 달달달달 꼬불꼬불한 길을 내려가는 것도에서만 할 수 있는 진기한 경험이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 귀엽쮸..​ 고카 이용권 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스고카 1시간 상품안내 진정한  여행을 완성시켜 줄 세계 최초의 GPS 스토리텔링 자동차 투어. 의 수많은 명소가 입력되어 있는 고카를 타고 원하는 관광 포인트들을 찾아 한시간 동안 둘러보세요. 고카가 가이드가 되어 여러분이 향하는 명소에 대한 재미난 이야기들을 들려줄 것입니다. 수많은 관광객들의 사랑을 받고 있는 고카가 여러분을 아름다운 의 풍경 속으로 안내합니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.22 타미스 할인가: $38.00 어린이 가격   ...tamice.com ​​피셔맨스 워프Fisherman's Wharf​ ​피셔맨스 워프는 다양한 맛집들이 몰려있는 해안가의 인기명소랍니다!​샌프란가서 피셔맨스 워프를 가지 않는다는 건샌프란 여행을 제대로 하지 않는 것.​​​알카트라즈 섬Alcatraz Island​ ​악명 높은 악질의 범죄자들만 모아 수용하던역사상 최악의 감옥이었던알카트라즈 감옥!​이 익숙한 이름과 느낌..네 맞습니다!해리포터에서 나오는감옥인 아즈카반의 모티브가 된 곳이에요!​ 알카트라즈 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스 & 알카트라즈 크루즈 상품안내 의 상징인 금문교와 천사섬, 그리고 알카트라즈 섬 주변을 돌며 의 스카이라인은 물론 각 랜드마크들의 역사와 재밌는 사실들에 대해 들을 수 있는 투어 크루즈! 한국어 오디오 가이드로 알카트라즈 감옥에서 가장 악명 높았던 수감자들, 알 카포네, 빌리 쿡 더 킬러, 클라이드 존슨등에 대한 ...tamice.com ​​요세미티 국립 공원Yosemite National Park​ 에서 약 3-4시간 정도 운전하면 갈 수 있는요세미티 국립공원...!!​요세미티는 미국의 국립 공원들 중에서도 그 산맥과 계곡등으로 유명한 곳이에요!​전혀 놀랍지 않게도 세계 자연 유산으로 등재되어 있는 곳이기도 합니다 🤭🤭​​​나파밸리Napa Valley 와인을 좋아하시는 분들이라면 익숙할 이름나파 밸리!​와이너리로 유명한 이 곳은 에서 1-2시간 정도 운전하면갈 수 있는 근교 of 근교예요!​넓게 펼쳐진 포도밭이 장관이고 절경인 곳이랍니다 😣❤️​​  라스베가스 Las Vegas​ 네바다 주에 위치한 라스베가스!​외국인들이 좋아하는 미국 여행지로 꼭거론되는 도시 중 하나죠!​ ​사막 한 가운데에 위치한향락과 도박의 도시 라스베가스!​카지노와 화려한 쇼들로 가득한세계 그 어떤 도시 보다 화려하고 노골적인 매력을 가진 곳입니다 👀👀​물론 한국은 속인주의를 택하는 국가이기 때문에이 곳에서 합법인 도박이라 할 지라도 국적이 한국이라면 불법행위로 간주됩니다 🙃​  ​라스베가스는여유로운 여행을 즐기겠다 보다는엔터테인먼트의 끝판왕을 즐기러 가는 곳에 가까워요!​다른 도시들에 비해 도시 자체가 볼 거리가 많진 않고호텔과 카지노, 다양한 쇼들을 구경하는 재미!​  가장 유명한 호텔은 벨라지오 호텔!벨라지오 호텔에서 숙박하지 않아도분수쇼는 무료로 볼 수 있기 때문에 많은 관광객들이꼭 가는 코스​​라스베가스에 가는 또 다른 이유는 바로​그랜드캐년!​편도 4-5시간 정도 걸리는 곳이지만,라스베가스를 방문한다면 그랜드 캐년 국립 공원은세트로 일정에 넣는 사람들이 대다수예요! 그저 웅장하다고 밖에 표현할 수 없는미국의 대자연 끝판왕!​애리조나 주에 위치한 그랜드캐년은유네스토 세계유산으로 지정되어있는 국립 공원입니다!​연간 방문객이 500만명을 넘으며 미국 서부의 국립공원 중 가장 많은관광객 수를 갖고 있는.. 어마무시한 곳!​​홀스슈밴드Horseshoe Bend ​​앤탤롭 캐년Antelope Canyon  ​사진 작가들의 버킷리스트에 꼭 들어가있다는 이 곳....!​탐희쓰의 여행 버킷리스트에도들어가 있답니다.. 후후..​  그랜드캐년은대부분의 관광객들이투어 상품을 구매해 이용하거나차를 렌트해 로드트립 느낌으로가족이나 친구들과 함께 방문해요!​장시간의 운전이 필요하기 때문에투어를 추천합니다 😵‍💫😵‍💫​​  ​  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​ 
 온화한  자유 여행​​제가 오늘 알려드릴 도시는로맨틱하면서 분위기가 멋진 곳으로 기억되어 많은 분이 여행하고 싶은여행지 중의 하나인데요.​바로 멋진 낭만의 도시 미국의 입니다.​ 하면 매력적인 도시분위기가 먼저 생각나는데요. ​그래서 여행 시좋은 장소들을 포함해 이모저모를 소개해 드리고자 합니다.​ 여행하기 좋은 온화한 날씨자유여행은지중해성 기후로 온화한 날씨가 장점인데요.​여름철에도 크게 덥지 않은 데다겨울도 춥지 않아 여행객에게는제격인 도시라고 할 수 있어요.​ 의 매력 요소태평양과 맞닿아 있는 아름다운바다와 언덕 위를 달리는 트램빅토리아풍의 특색 있는 건물맛있는 해산물 음식에 와인까지자유여행에는온갖 매력적인 것들이 가득합니다.​곳곳의 예쁜 거리들도 여행객들의눈을 사로잡는 요인이랍니다.​ 케이블카 타기보통 케이블카라고 하면 높은 산  또는 바다 위를 떠가는 곤돌라를  떠올리는 분들이 많으실 텐데요.​에서의 케이블카는노면 열차를 말합니다.​케이블카를 타면 언덕이 많은의 느낌을 제대로 느낄 수 있습니다.​ ​예약이나 미리 티켓을 구매할 필요가 없어 동선에 맞춰 타면 되는데요.​현재 3개의 노선이 운행되고 있으며탑승 후 승무원에게 요금을 지불하는 방식입니다.​매번 탈 때마다 의색다른 느낌을 받을 수 있는자유여행의 대표적인 매력 중의 하나입니다.​ 시티 사이트싱 2층 투어버스혼자서 자유여행을 즐기는여행객들이 돌아다니면서 여행을즐기기 좋은 것 중의 하나가 바로 사이트싱 버스입니다.​2층 버스로여행자들의 편안한 대중교통 역할을 하고 있습니다.​ 금문교 걷기의 북쪽 방향으로골든게이트 해협을 가로지르고 있는금문교는 1930년대에 세워졌는데요.​건설한 당시 세계에서 가장 길이가긴 다리였으며 2.8km입니다.​다리 위의 절경이 특히 아름다워여행객들의 필수 코스입니다.​ ​의 대표적인 명소로트레이드 마크로 불리는데요.​영화에서도 자주 나오는 곳 중의하나일 정도로 인기가 많습니다.​케이블의 방사형이 멋지며걷거나 자전거를 타고도 다리를 건널 수 있습니다.금문교 근처에도 다양한 즐길 거리가있어 여행객들로 항상 붐빕니다.​ 피어 39 방문하기 여행객들이 빠지지않고 방문하는 곳 중의 하나이며다양한 쇼핑과 음식을 한 곳에서즐길 수 있어 편리합니다.​도 풍부한데다 뷰가 유명해사진 찍기에도 좋습니다.​ ​의 피어 39에서는바다사자도 볼 수 있는데요.​물 위로 올라와 따뜻한 일광욕을즐기는 바다사자를 보기 위한여행객들도 많이 볼 수 있습니다.​필수 방문지 코스인 만큼카페부터 레스토랑, 선물 가게수족관 등 가 다양합니다.​ 베이크루즈 체험영화 촬영 장소로도 매우 유명한알카트라즈 섬을 직접 방문할 수 있는크루즈 투어가 있으며 베이를 돌아볼 수 있는사이트 싱 크루즈도 있습니다.​워낙 인기가 많은 코스여서 늘 여행객들로 붐빈답니다.​ 알카트라즈 감옥 방문알카트라즈 감옥은 과거 미국의 악명 놓은 죄수들이 주로 수감되었던감옥으로 의 앞 바다한가운데 위치해 있습니다.​바다 위에 있기 때문에 탈옥을 할 수 없어 감옥으로도 유명합니다.​ ​형량 높은 범죄자들이 주로 갔으며여러 영화에서 다룬 적이 있어더 유명해진 곳입니다.​196년대까지 감옥이었지만 현재는 관광지로 이용 중이며인기가 특히 높은 여행지이므로사전 예약은 필수입니다.​ 길라델리 초콜릿 공장여행에 피로해진 몸을 녹여주는달콤한 초콜릿 공장이 있습니다.​바로 길라델리 초콜릿 공장인데요.​피어 39를 방문할 때 동선을 겹치게 계획하는 분들이 많습니다.​ 프레시디오 방문프레시디오는 국가가 지정한 대표적 국립휴양지로 의 북쪽에 위치하고 있어요.​과거 태평양을 방어하던 군사기지가자리 잡았던 곳이었으나 공원으로 탈바꿈해 사용 중입니다.​여러 해변이 있으며 금문교를 보기에도 최적의 장소입니다.​ 피셔맨즈와프 방문금문교와 함께 떠오르는 곳 중의하나로 어부의 부두라는 뜻입니다.​크루즈 체험에서부터 낚시도 즐길 수있고 아쿠아리움도 있습니다.​다양한 레스토랑이 있어 취향에맞게 즐길 수 있습니다.​ 유니온스퀘어 일대 방문유니온스퀘어에서 차이나타운은와 먹을거리가 다양하고쇼핑하기에도 좋아서 여행객들이시간 보내기 좋은 곳입니다.​그레이스 대성당 역시 지나가는길에 들러 둘러보기 좋습니다.​ 팰리스 오브 파인아트로마네스크 양식으로 지어진팰리스 오브 파인아트는 1915년파나마 국제 엑스포의 명물로자리 잡은 곳입니다.​그리스 로마 건축물에서 감명을받아 로마 유적지에 온 것 같은느낌을 받을 수 있습니다.​ ​지금까지 로스앤젤레스 다음의제2의 대도시라 불리는 캘리포니아자유여행의 다양한 명소에 대해 살펴보았는데요.​세계 유수의 항만 도시와 국제도시라고 할 정도의 면모를 갖춰수많은 관광객이 매년 모여드는아름다운 도시입니다.​ ​사계절 내내 여행하기 좋은 날씨를자랑하는 아름다운 항만 도시에서즐거운 자유여행여행 즐겨보시는 건 어떨까요?​또한 미국 내 최고의 미각을자랑하는 도시로 알려져 있을 만큼훌륭한 먹거리에서부터 신선한해산물 요리까지 맛볼 수 있답니다.   ​  ​ 
