​# #아차산등산 #아차산둘레길한국 나가기 전, 뭘 가장 하고 싶냐고 지인이 묻기에크게 생각해 본 바가 없다고 했더니 으로 아차산 주말 등산을 권했다.은 교통이 복잡해서 드라이브나 운전보다는대중교통, 특히 지하철을 선호하는 편이다.찾아보니 지하철로 1시간 반 정도 거리라오케이 했다.​​​​  가볼만한 곳: 아차산 주말 등산 연날리기(+구리둘레길)  ​ ​​​​아차산역 2번 출구로 나가는 사람들 대부분아차산이 목적지이기 때문에 그대로 따라간다.이 도로 오르는 일부터 힘들었다.주말 아침부터 산으로 향하는 사람들이 많다.​​​​​ ​​​​아차산을 둘러갈 길목이 몇 군데 있는데우리는 그 중 마을길순환노선 중간부터 시작해서용마산으로 향하는 방향을 오르기로 했다.​​​​​ ​​​​ 을 위한 아차산 입구 도착.일행 포함 행인들 대다수 가벼운 복장으로 입고 와서나는 하루 아침에 등산 진심 인간이 되어버렸다.2시간 반 정도 걸린다고 하길래 잔뜩 챙겨입었는데! <4월 아차산 등산 복장>​반소매, 비옷 겸 바람막이,긴 레깅스 바지, 발목양말, 트래킹화, 썬캡, 장갑, 팔토시​<그외 준비물>보조배터리, 포도당사탕, 물 500ml,포카리스웨트 350ml, 초콜릿, 우산,스포츠마스크, 햇빛가리개(복면)+나무가 우거진 산이라서 비옷 겸 바람막이 있으면혹시나 비가 오더라도 우산은 불필요할 듯.+길 초입에 해충방지제 있다.벌레가 잘 붙는 체질이면 뿌리고 들어가기.​​​​​ ​​​​길 중간마다 표지판 안내가 잘 되어있다.가족 단위는 물론이고 반려견들도 많이 보였다.​​​​​  ​​​​계단이 너무 많아서 엄청 힘들게 올랐는데알고 보니 옆쪽에 바윗길도 있다.일행은 날 위해 일부러 계단으로 왔다고 한다.​​​​  ​​​​그리고 놀랍게도 여기까지가 등산 끝.지인이 예정한 길은 이곳 정상이라고 했다.용마산 정상은 이 위치에서부터 2.5km 정도 거리다.편도 2시간 정도 잡으면 된다고 한다.​​ ​ ​​​​올라오는데 한 20분 정도 걸렸나.이정도 올랐어도 어쨌든 산은 산이니까신나게 사진찍기.​ 전체가 보이는데다 오르기도 어렵지 않아서한국 정취 느끼려는 외국인 관광객이 오기도 괜찮다. ​​​ ​​​​야 ㅡ 호.​​​​ ​​​​그리고 이것은일행이 날 위해 들고 온 연 날리기 세트.해외 가기 전에 한국에서만 할 수 있는 추억 남기기로아차산에서 연 날리기를 고른 당신.정말 감동입니다.​​​​​  ​​​​마침 새하얀 연이라서​"아, 여기에 소원 적고 날리는 거예요?"​​했더니 그건 또 생각 안해본 거라고 해서 웃겼음.​​​​  ​​​​그런데 문제는 이 날 바람이 애매하게 불어서연이 생각만큼 높이 훨훨 날지를 않는다.열심히 돌리다가 지쳐서 쉬면 바람 불고,다시 좀 찍으려고 카메라 들면 가라앉고 반복.​​​​ ​​​​~아차산 등산 연 날리기~​그래도 재밌다.바람 잘 부는 날 가면 더 좋겠다.​​​​  ​​​​잡은 일정은 마무리 되었지만이대로 바로 하산하기는 아쉬워서구리둘레길 1코스를 걷기로 했다.​​​​ ​​​​이제야 나오는 흙길.둘레길이라는 이름 그대로 아차산 둘레를 걷는다.이쪽은 흙길+돌이기 때문에미끄러지지 않도록 조심한다.​​​​ ​​​​ 가볼만한 곳으로 꼽은 이유 중 하나.한강이 바로 내려다보인다.도심 속에만 있다가 숨 쉴 구멍을 찾은 느낌이다.​​​​ ​​​​구리둘레길 1코스 들어가자마자 한강전망대가 있다.나무로 만들어진 작은 발판에 더 가깝지만한강 전경이 다 내려다보인다.​​​​  ​​​​이정표만 잘 따라가면 길 잃을 일이 없다.구리둘레길 1코스 표시대로 길 따라갔다.​​​​ ​​​​<- 대성암 / 옹달샘 ->​대성암은 아차산에 있는 작은 절이다.옹달샘도 궁금했지만 절로 향했다.​​​​ ​​​​폭이 좁아서 한쪽 방향으로 한 명씩줄줄이 따라가야 한다.반대 편에 사람 올 때는 서로서로 조금씩 양보했다.​​​​ ​​​​저 아래 옛날 건축 양식이 보였는데이것도 절인가 궁금하다.줌을 엄청 당겨보아도 사람은 안 보였다.​​​​ ​​​​대성암 도착!​​​​ ​​​​대성암 쌀바위.그렇군 하고 읽다가 아래 보고 놀랐다./구리시/에서 들어왔는데 걷다보니 나도 모르는 새구리로 넘어왔다.​​​​ ​​​​대성암에서 내려다 보는 한강.여기서 더 들어갔다가는 돌아오는 길이 걱정되어걸어온 그대로 다시 왔다.​​​​  ​​​​겹벚꽃이 활짝 피어있다.​​​​ ​​​​갈 수 있는 길 종류가 다양하다.자신만만하게 밟았던 구리둘레길 1코스는약 7.9km 4시간이었다.  1코스: 아차-망우산 길▪️약 7.9km 4시간​2코스: 구룡산-갈매마을길▪️약 7.8km 3시간 30분​3코스: 왕숙천길▪️약 7.8km 2시간 30분​4코스: 한강 코스모스길▪️약 6.5km 2시간구리둘레길 ​​​​연 날렸던 돌산으로 돌아와 이쪽 길로 내려왔다.​​​​ ​​​​전문 산악인 못지 않은 포즈로 마무리.저 아차산 돌멩이는 등산로 초입에 있습니다.내려와서 곧장 밥 먹으러 갔다.​이전 글을 확인해 주세요.🔽https://m.blog.naver.com/mnoheya/223086074735 아차산 밥집 해물부추전 막걸리 우리콩밭손두부#아차산맛집 #아차산밥집 #우리콩밭손두부 아차산 등산하고 난 뒤 해물파전 먹으러 갔다. 산에 가면 전을 ...m.blog.naver.com ​  가볼만한 곳아차산 등산 연날리기 완료.뿌듯.이러고 다음 날까지 기절 함.​​​ 아차산경기도 구리시 아천동   ​ 
 용리단길 부라보  00 :: 출장가서 4차까지 갔던 이야기를 이제서야 적어본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 2차 때 갔던 술집이다.   부라보선술집특별시 용산구 한강대로40가길 15용리단길특별시 용산구 한강로2가  01 :: 위치 및 용리단길 처음 1차를 용산역 남쪽 한참 끝부분에서 먹었다. 그래도 간만에 로 출장을 왔는데, 술집도 힙한 곳을 가보고 싶어서 검색을 했더니, 죄다 삼각지역 근처로 나오는거다. 하여간 이 근처 힙한 술집, 식당들은 죄다 여기 있는거임. 참, 걸어가기도 애매하고, 택시타기도 애매했는데, 결국 소화도 시킬겸 걸어갔다. 거의 한강 근처부터 걸어서 용리단길까지 30분 정도 걸린 것 같다. 걷는게 아니었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   포스팅하려고 오늘에서야 알게 되었는데, 신용산역에서 삼각지역까지 길 따라 분포된 식당 및 술집 일대를 용리단길이라고 부른다고 한다. 은 다 이렇게 힙하나 싶었는데, 그래도  중에서도 나름 힙하니까 용리단길이라고 부르는 거 아니겠음? ㅋㅋㅋㅋ   그런데 나름 힙하다고는 하지만, 막상 이 길을 걸어보면, 뭐랄까. 힙한 맛집, 술집들이 다소는 듬성듬성, 드문드문 있었다. 어느 순간엔 그냥 동네 원룸촌 같다가도, 또 어느 곳은 겁나 힙하고, 어느 식당은 사람이 한명도 없는데, 또 어느 식당엔 월요일 저녁임에도 길게 줄을 서 있었다.   사실 원래의 우리 목적은 이 곳이 아니었다. 플랜A와 B를 염두해 두고 갔었는데, 하나는 스탠딩 술집이었고, 다른 한 곳은 월요일 저녁인데 웨이팅이 있었다. 그래서 결국 허탕을 치고 배회를 하는데, 저 간판에 이끌려서 오게 되었다.   솔직히 그닥 마음에 들진 않아서, 밖에서 한참을 서서 고민을 했다. 들어가야 하나 말아야 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 신기하게 가게 안에 사람이 많았고, 여기 말곤 딱히 대안이 없어서, 마음에 안들면 간단하게 마시고 나올 요량으로 도전해보았다.   02 :: 실내 및 분위기 필자가 술집 매니아가 아니라, 술에 대해 논하긴 그렇지만, 사실 술은 술과 안주도 중요하지만, 분위기도 정말 중요하다. (술집 전문가는 사실 이웃님 중에 울트라는 분인데, 정작 본인 블로그엔 술집을 안적는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​여튼 그래서 간단하게 분위기를 적어보면,    일단 분위기가 겁나 오묘했다. 밖에서 보았을 땐 무슨 주택집을 개조해서 만든 것 같았는데, 막상 들어가니 분위기가 예측 불허였다. 뭔가 공간마다 통일성이 없는 게 이 술집 분위기의 특징이었다.   난 가장 빵터진 부분이 저 장농 데코레이션이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 옛날에 우리 외할머니댁에 있던 장농이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외할머니 장농을  삼각지에서 보게 될 줄이야.   그냥 어디 고물상에서 일괄 구매해서 막 가져다 붙인 느낌이었는데, 이게 또 울산 살다가 넘어와서 그런지 몰라도 겁나 힙해 보였다.   개인적으론 근데 뭐 나쁘진 않았다. 적절하게 어두컴컴한 분위기에, 적절한 소음, 거슬리지 않은 음악에, 무엇보다 좋아하는 사람들과 함께 한 술자리라서 좋았다.   03 :: 메뉴 및 가격대 메뉴판을 하나하나 사진으로 찍어보았다.   안주는 꼭 1개는 시켜하고, 여성은 2층, 남성은 1층에 화장실이 있었다.   가장 많이들 시켜먹는 세트메뉴판이다. 옛날통닭이랑 마약치즈 뚝배기를 먹고 싶었는데, 배가 터질 것 같아서 버터구이 오징어와 황태 바삭이를 주문했다. 3층이라서 세트메뉴에 딸린 수제 생맥주 2개, 그리고 추가로 기네스 생맥주를 주문했다.   그 외 양주, 소주 세트도 판매 중이었는데, 배가 터질 것 같아서 전혀 고려하진 않았다. 그리고 개인적으론 가격대가 좀 쎄다는 느낌이 강했다. 원래 은 이렇게 비싼건가 싶었다.   이건 단품 음식들. 양이라도 많으면 좀 이해 하겠는데, 확실히 안주 가격대가 비싸긴 비쌌다.   여기가 하이볼 맛집이라고 하던데, 못 먹어보고 온 게 조금은 아쉽다.   가만보니까 메뉴판도 너무 대충 만든거 아님? ㅋㅋㅋㅋ   04 :: 맥주 및 안주 후기 내 돈 주고 갔으니까 (엄밀하게 말하면 함께 간 석형이 사줬음..), 내 마음대로 적겠다.   기본 안주로 어릴 적 먹던 불량식품 과자가 나왔다. 이거 존맛탱인데, 배터질 것 같은 순간에도 열심히 먹었다. 기본 안주로 요거 정말 괜찮은 것 같다.   먼저 나온 기네스 흑맥주. 함께 간 황형이 시킨거라서 맛만 봤다. 에일 생맥주만 2개 시켜먹었는데, 지금와서 생각해보면 한 잔 저거 먹을 걸 살짝 후회된다. ​그 정도로 맥주 맛이, 정말 간판에 적힌 그대로 기가 막혔다. 정말 제대로 된 기네스 생맥주 그 맛이었다. 흑맥주 특유의 고소함과, 기네스 특유의 거품, 거기에 적절한 맥주 온도까지, 정말 좋았음.   곧이어 나와 석형이 시킨 에일 생맥주가 나왔다. 기네스 흑맥주도 정말 기가 막혔는데, 우리가 에일 생맥주를 2번이나 시켜먹은 이유가 있었다. 정말 제대로된 에일 맥주 느낌이었다. 에일 특유의 부드러움에, 뒤끝에 살짝 올라오는 탄산, 그리고 적절한 맥주온도까지. ​개인적으론 맥주 중에서도 에일이랑 흑맥주를 사랑하는데, 둘다 다른 맥주집과 비교해서 전혀 밀리지 않을 정도로 맛있었다.   이건 우리가 주문했던 안주다. 일단 가격 대비 양이 정말 작았다. 아마 1차때 배터지게 안먹고 왔으면, 더 혹평했을거다. 하여간 가격 대비 양이 너무 작다. ​버터구이 오징어는 우리가 아는 그 존맛탱이다. 배가 터질 것 같았음에도 이건 먹고 싶을 정도였다. 황태구이는 맛있긴 했는데, 너무 바짝 구었다고 해야하나. 수분 0%의 황태 과자를 먹는 느낌이었다. 개인적으론 황태구이는 울산 강동지구에 있는 꼬지사케 황태구이만한 곳이 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이건 첫번째 세트 메뉴다. 옛날통닭과 마약치즈인데, 그나마 이게 가성비는 가장 좋은 안주인 것 같다. 맛도 뭐 맛이 없을수가 없는 조합이다.   05 :: 결론 사실 용리단길에 맥주만 제대로 파는 이런 맥주집이 많지가 않다. 그래서 사실 이 근처에선 딱히 대안이 없기도 하고, ​이미 설명했지만 결론만 간단하게 말하면, 다소 비싸다는 느낌이었지만, 맥주 맛은 간판대로 기가 막혔다. 안주는 맛있긴 한데, 가격 대비 양은 작은 것 같았다. ​분위기는 참 요상했지만, 개인적으론 나름 괜찮았다.   요러고 3차를 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3차 장소는 다음 주에 적어보겠다.   ▼ 클릭하면 필자의  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​지난번  호캉스로 픽했던 롯데호텔 .​저 같은 지방민들에게는중심에 위치하고 있는 롯데호텔이라  호텔로 추천 많이 하는데요.​도심 속 호캉스 즐기기 좋은 곳이고5인 가족 투숙도 받아주는 곳이라언제나 애정하는 호텔 중 하나랍니다.​이번에 데일리호텔에서어마무시한 혜택이 있길래잇님들에게 공유해 드리려고요~​​ ​제가 방문한 롯데호텔 은소공동/명동에 위치하고 있어요.​중심에 위치하다 보니관광객들도 많고, 비즈니스맨들그리고 저희처럼도심 속 호캉스즐기러 오시는 분들로많이 사랑받는 곳이랍니다.​오래된 공간이긴 하지만리뉴얼 되면서 룸 컨디션이많이 좋아졌다고 들었는데,이번에 가서 찐 만족하고 왔다죠.​참고로 저희는 아이들과 라운지 즐기려고본관을 이용했지만신관 리뉴얼된 공간은 고퀄이라기회가 되면 저도 꼭 신관으로투숙하고 싶어요.​​ ​남산 뷰도 좋지만시티 뷰도 멋스러웠던,밤에 반짝반짝 빛나는 야경들은아직도 눈에 선해요~​아이 동반 손님도 많아서 그런지직원들 모두 다 친절하고3일 내내 행복한 시간을 보냈어요.​​ ​제가 투숙한 룸은클럽 디럭스 트윈룸 이랍니다.​호캉스 즐길때저는 아이와 함께 라운지 가능한지또, 5인 가족 투숙이 가능한지꼭 문의드리는데요.​롯데호텔 에서는 감사하게도5인 가족도 한방 투숙이 가능해서더욱 더 행복했어요.​거기에 라운지까지 아이 동반이라니안 갈 이유가 없었죠.​엑스트라베드 떄문에사진으로 보면 방 안이 꽉 찬 느낌인데,타 호텔에 비해서 크기도 넓고여유 있어서 3일 내내 있는 동안불편함 하나도 없이 잘 즐길 수 있었답니다.​​ ​폭닥폭닥 해온침구는역사나 좋아요.​호텔에서의 행복감은침대에 누워바스락 느낌을 온몸에 받을 때참 좋은 거 같아요.​기분 좋음을 UP 시키고힐링타임을 해줄 때호캉스 만 한 게 없는 거 같아요.​​ ​비몽사몽 아침에 일어나따뜻한 물에 퐁당 하는 그 느낌은해본 사람만 느낄 수 있을꺼 같아요.​아..행복하다.​라는 소리가 절로 나온답니다.​​ ​특히나 아이들이 사랑하는수영장은 필수죠.​공간이 넓어 아이들 여유롭게수영하며 시간 보낼 수 있어 좋았답니다.​​ ​아침부터 오후까지수영장에서 살았어요~​체온 보호하는 따뜻한 자쿠지도 있고야외로 나와 간식타임도 즐길 수 있어서삼남매 모두 다함박웃음 이였던 시간이였어요.​​ ​호캉스의 꽃 라운지에서해피아워 시간 제대로 만끽했답니다.​간식도 든든하게 먹고좋아하는 커피도 마음껏 마실 수 있어 행복했어요.​​ ​아이들 밥도 이렇게 따로챙겨주시는 세심함에또 한번 반했던 롯데호텔 이였어요.​​ ​다양한 주류와 음료까지 있어서클럽룸에서 라운지 즐기며해피아워 시간 제대로 보내기 좋은롯데호텔 이랍니다.​​ ​5월은 행사도 많고우리 가족도 부모님 생신에남편 생일까지기념일이 줄줄이 있는데요~​이럴때 호캉스로여유롭게  가도 참 좋은거 같아요.​부모님 모시고 호캉스 몇 번 갔는데모시고 갈때마다아주 행복해하시는 모습을 봐서저도 참 행복하더라고요~​​ ​특히나 5월에는 많은 휴일에가정의달이라서 금액적으로도다들 부담스럽잖아요.​그 마음을 알았는지 이번 데일리호텔 쿠폰 혜택이 엄청나답니다.​저도 혜택 보고 바로서둘러 쿠폰등록부터 했는데요.똑똑하게 할인받아호텔 예약하시면 더욱 좋겠죠?​​ ​데일리호텔 쿠폰코드땡큐데일리​무려 5만원 할인 쿠폰인데요!​국내호텔 10만원 이상 예약하면5만원 쿠폰을 사용할 수 있어요.​쿠폰 등록 및 사용 기간5월 1일부터 5월 31일까지(투숙 기간도 동일)​​이번  계획 잡으며봐둔 숙소가 10만원대 초반이였는데데일리호텔 쿠폰 등록해서50% 가까이 아낀터라더욱 좋았답니다.​참고로 일부업장은 제외된다고 하니빠르게 등록하고원하시는 호텔에서 사용가능한지 확인해보세요.​이왕 즐기는 좀 더 알뜰하게 할인받아 예약하면더더더 뿌듯하지 않나요?​​ ​선착순 이라고 하니쿠폰 소진이 빠르게 될 듯 합니다.지금 바로 쿠폰 등록부터 하고할인 받아서 호텔 예약해야 된다는 사실을 잊지마세요.​좋은 혜택은 순식간에 마감되더라고요.​쿠폰 등록하러 가기↓↓ 데일리호텔 - No.1 전세계 호텔특가매일 진행되는 특가 이벤트로 호텔&레스토랑 할인 혜택을 누려보세요.dailyhotel.onelink.me  ​참고로 데일리호텔 앱 로그인이 되어있다면이렇게 쿠폰 박스가 바로 보일텐데요.신규 가입자나 로그인이 안되어 있다면로그인 화면으로 이동되실꺼에요.​로그인하시고마이데일리-쿠폰 가셔서쿠폰 등록하시면 됩니다.​​ ​롯데호텔   추천숙소로 참 좋은 곳인데요~​데일리호텔에서 똑똑하게 혜택받아좀 더 알뜰하게 예약하시면 좋을듯합니다.​가격적으로도메리트 있고호캉스 매력도 충분하니할인받아 여유롭게 즐기시길 바라요.​​​ 롯데호텔 특별시 중구 을지로 30    ​​​ 
5월  가볼만한곳밀키스, 느린마을 팝업스토어 방문후기!​안녕하세요! 찌롱이입니다 🌸연이은 팝업스토어의 포스팅의 행렬 가서 아주 부지런하게 돌아다녔죠? ​이번에는 밀키스와 느린마을 팝업스토어방문 후기 시작할게요! 🎵​  ​밀키스 팝업스토어 - 5/16일까지 운영 ​⏰ 운영시간 12:00 - 20:00​📍 장소 밀키스 구름하우스 팝업스토어특별시 성동구 숲2길 43 ​ ​밀키스 팝업스토어는 생각에는 없던 곳인데 느린마을 가려고 보니 바로 앞에 있는 거예요.그래서 느린마을 끝나고 갔는데웨이팅이 어마 무시하더라고요. 😱 뜨아악​⭐️꿀팁⭐️밀키스 웨이팅을 걸어 놓고,느린마을 막걸리로 향하는 게 좋을 것 같아요.​ ​앞에 두 팀이 남았지만7시 입장 마감이어서 결국 들어가지 못했어요.너무 아쉬웠답니다 🥲​ ​느린마을 팝업스토어-5/7일까지 운영​⏰ 운영시간 12:00 - 20:00​📍장소 갤러리 더봄특별시 성동구 숲2길 42 ​ ​웨이팅이 꽤 있었지만생각보다 금방금방 빠지더라고요.오래 기다리지 않고 입장했어요 😌🎵​ ​느린마을 연구소는 한국 전통술의 큰 스승 배상면 선생님의이름을 걸고 술을 빚는 배상면주가 (우리 술 문화기업)​막걸리의 가장 순수한 맛의 가치를 느끼게 해주는팝업스토어였어요.​ ​🍶 술과 관련된 팝업스토어였기 때문에미성년자는 출입이 불가하며신분증 검사가 이루어지니 꼭 챙겨오세요!​ ​🍶 제품 구매는 혼술닷컴 사이트에서 가능하다고 하네요.웨이팅 하면서 안내판이 있길래 찍어봤어요! ​ ​입구를 찍어봤는데,무슨 지방이 같은 캐릭터가 있더라고요.입장하기 전에 설명해 주셨는데 쌀알이래요. 귀여워요 😊​  ​체크를 하는 책자를 주셨는데,접는 방향에 따라 다양한 쌀알 캐릭터가 등장하더라고요!​  ​저희 순서가 되어서 입장했어요.​첫 번째 공간은느린 마을의 다양한 술을 확인할 수 있었어요.​  ​설명도 조금씩 해주시더라고요.​ ​팝업스토어 진행에 앞서 저에게 맞는 막걸리 MBTI 검사가진행되었어요.​ ​제가 끌렸던 막걸리와저의 MBTI 막걸리와는 맞지 않았네요.저는 순수형 PURE이 나왔어요 💧​  ​검사를 하고,저에게 맞는 막걸리를 먹어보러 갑니다.제꺼는 전형적인 순수한 막걸리 맛남자친구꺼는 엄청 달달했는데 맛있었어요 😚​ ​막걸리를 맛보고 순수원료 연구실로 이동합니다. 🚶🏻‍♀️🚶🏻…​   ​순수 원료 연구실에서는 막걸리를 연구했던 내용들을 확인할 수 있었고, ​ ​다양한 원재료들을 직접 눈으로 보고 만져볼 수 있었어요. ​ ​현미경으로 효모도 확인해 봤어요 👀오랜만에 현미경 관찰하니까 신기했어요.​ ​포토존도 있어서 저도 사진 한방 찍고 왔어요 📸​  ​요로코롬 찍은 사진을인스타그램에 올리면 사진을 인화해 주시더라고요.​ ​개수는 상관없다고 하시길래2개 포스팅하고 사진 2개 받아왔어요 😎✌🏻화질은 생각보다 고화질이었어요.​ ​사진까지 찍고, 문구 만들기 하고 느린마을 연구소로 이동했어요.​ ​주류를 제조하기 전영상을 보고 오라고 하시길래 내려가서 시청 👀​    ​귀여운 쌀알들이 나오는 영상이었는데,막걸리가 만들어지는 제조 과정을귀엽게 동영상으로 만든 것 같더라고요.​ ​생각보다 귀여워서 재미있게 시청했어요.제가 너무 헤벌쭉하게 보고 있었는지남자친구가 사진을 찍어놨더라고요😅 머쓱​  ​연구소에는 다양한 제품도 판매하고 있었는데,가격이 생각보다 합리적이라 혹했던 건 안 비밀 🙃​제가 술을 좋아했다면 당장 구매했을 것 같아요❗️​ ​증류주 체험 테이블🍶💧​ ​🥃 느소토닉느린마을 소주와 토닉워터의 조화!하이볼 스타일의 칵테일​ ​🥃 아늑츄느린마을 증류주에 복숭아 아이스티의 조화상큼한 칵테일을 맛 볼 수 있어요!​ ​깔끔한 술을 좋아하는 저는 아늑츄로 결정했어요.사실 다 먹어 보고 싶었어요 키키 😄​ ​색은 보릿물 컬러얼음과 레몬 조각까지 야무지게 넣었어요 🍋​ ​🥃 느린햇살느린마을 막걸리에 우유와 연유의 조합포근하고 달달한 햇살이 연상되는 칵테일!​  ​남자친구는 느린햇살로 결정! ​ ​느린햇살은 약간 꿀막걸리같이엄청 달달하면서 살짝 톡 쏘는 맛​아늑츄는 술맛 나는 아이스티?하지만 술맛이 진하지 않아서 깔끔했어요.​ ​있었는데, 없어졌어요.양이 많지 않아서 목을 축이기에 좋았습니다.​ ​술을 좋아하신다면 느린마을 팝업스토어 방문 한번 해보셔요.막걸리 한잔 즐기고 올 수 있어요 🍶​앞에 밀키스 팝업도 있으니 함께 즐기셔요😎그럼 안녕~ 👋🏻​  # #가볼만한곳 #성수팝업스토어#느린마을팝업스토어 #느린마을막걸리#밀키스팝업스토어 #성수팝업스토어추천 #팝업스토어투어​ 
​   사진(덕수궁, 남산 등)seoul, korea​# #덕수궁 #남산 #남산타워 #N타워#가볼만한곳 #코스 #외국인친구한국  ​​​ ​​​​봄도 다 가는 마당에 지난 가을 사진 올리는 블로거가 있다? 임시저장 목록 뒤적이다가 보니까 아직 안 올린 게 있길래 올려본다..(그런 임시저장 포스팅이 825445개쯤 된다.) 친구들 왔을 때 마지막 지였던 . 일을 2주나 쉴 수는 없어서 이때는 2시까지 일하고  바로 와서 애들 데리고 다녔던 기억이 난다. 종로에서 판교까지 왔다갔다 정말 피곤하긴 했지만 그래도 즐거웠던 에서의 시간을 짧게 곱씹어본다.​​​​ ​​​​원래는 정동전망대를 가려고 했던 건데 정동전망대가 당시에.. 열지를 않았었다.. 코로나 때문에.. 엉엉.. 정동전망대에서 보는 가을 덕수궁의 뷰는 정말 최고여서 꼭 보여주고 싶었던지라 내가 더 실망이 컸다. 어쩔 수 없이 그냥 덕수궁 들어가서 덕수궁 한 바퀴 산책하는 걸로 위안을 삼았다.​​​ ​​​​​​ ​​​​담장 위, 저마다의 가을옷을 뽐내고 있던 나무들.​​​ ​​​덕수궁이 현재 남아있는 규모는 크지 않아도, 특별한 이유는 전통적인 궁 건물과 서양풍의 석조전 건물이 어우러지기 때문이 아닐까.​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​ 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 ​​​ ​​​​아마도, 동대문에서 종로까지 청계천을 따라서 걸어오던 밤. 종각까지 꽤 걸어야 했지만 한 뚜벅 하는 유러피언들은 버스 타자는 말 없이 잘만 걸었다. 애들 교통카드에 일단 5만원씩 충전해주고 부족하면 더 해주려고 했는데 애들이 워낙 잘 걸어 다녀서 2주동안 5만원이 부족하지 않았다.​​​ ​​​​서순라길, 카페 사사에서의 시간.​​​ 종로 카페, 서순라길 끝자락 카페사사종로 카페, 서순라길 끝자락 카페사사 seoul, korea #카페 #종로카페 #서순라길카페 #종묘카페 종묘 옆...blog.naver.com ​​ 카페사사특별시 종로구 서순라길 147 1~2층 ​​ ​​​​열린송현 녹지광장. 여기가 오픈되고서 처음 보는지라 너무 신기했다. 나도 여기서는 아이들과 똑같은 관광객모드였다. ​​ 열린송현 녹지광장특별시 종로구 송현동 48-9 ​​​ ​​​​입구 지붕에 머리를 정말 세게 박아서 애들이 엄청 놀랐던 신당 칵테일바 주신당. 살짝 피딱지도 졌을 정도로 세게 박았는데 지금 생각해보면 그저 웃기기만 하다. 가격이나 여러모로 대비했을 때 자리도 좁고 그랬어서.. 아쉬움이 많았던 곳이지만 한국적으로 만든 칵테일들을 함께 나눠마실 수 있었어서 좋은 시간이었다.​​​ 신당 주신당, 독특한 컨셉의 칵테일바신당 주신당, 독특한 컨셉의 칵테일바 sindang, seoul #주신당 #신당동칵테일바 #신당동술집 #신당동맛집 ...blog.naver.com ​ 주신당특별시 중구 퇴계로 411 ​​ ​​​남대문시장에서 애들 기념품 쇼핑하고서 백범광장공원에 갔다. 여기가 억새랑 이런 게 있어서 예쁘다고 했는데 약간 타이밍을 놓쳐서 내가 원하는 시간대는 아니긴 했다. 그래도 정말 예뻤던 곳. 나도 여기는 처음와보는데 이런 분위기가 있는 곳이구나- 가을이면 이제 올 곳이 하나 더 생겼다.​​​ ​​​​​​ ​​​​남산타워 옆에 달 뜨는 건 솔직히 반칙이지.. 이 뷰가 너무 예뻐서 우리 다 엄청 사진을 많이 찍었다. 11월 초에 접어들어서 날씨가 급 추워져서 정말 춥긴 했지만 포기할 수 없었던 마지막 날.​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​케이블카도 있긴 하지만 얘들은 걸어 올라가는 걸 좋아할 것 같아서 걸어서 남산타워까지 가자고 했는데 나중에 친구가 케이블카 있는 거 왜 말 안 했냐고 껄껄. 그치만 내 생각에는 당시에 케이블카 타자고 했어도 걸어가자고 했을 애들이다.​​​​ ​​​​백범광장부터 걸어 올라가는 게 생각보다 좀 힘들긴 했는데 그래도 애들이랑 얘기도 하면서 웃기도 하고 가을의 을 구경하면서 한 발자국씩 걸었더니 또 갈만했고 그랬다. (물론 다신 여기서 걸어올라가지 않을 예정이다.)​​​​ ​​​​원래도 붉은 단풍에 노을을 뿌려 한겹 더 붉게-​​​ ​​​​시시각각 변하던 의 하늘. 마지막날에 딱 어울리는 코스였다.​​​ ​​​​드디어 남산 팔각정.​​​ ​​​​남산에서 매직아워 보고 내려와서 장어집에서 애들이랑 장어로 마지막 식사를 불태우고 롯데마트에서 장을 보고 돌아왔다. 진짜 애들 장보는 거 보고 너무 웃기고, 또 하메는 떡을 너무 사랑해서 보스턴백 가득히 찰떡파이로 채우는 모습에 빵터졌지만 그 밤이 지나면 또 헤어짐이기에 마냥 웃을 수만도 없었다. 그치만 그랬던 때도 벌써 6개월 전. 곧 몇 달 뒤면 이번엔 내가 친구들이 있는 곳으로 날아가 함께할 시간에 다시금 즐거워진다. ​​ N타워특별시 용산구 남산공원길 105 ​ 
고등학교부터 친했던 플볼 칭구들과  다녀오기진짜 19년도 겨울에 부산 갔다가23년도에 가는 ,,애들 다 취업해서 바쁘고 시간 맞추기 너무너무 어려웠던 이놈의 !!🤨​ ​지각생 나 빼고 다있는 아이들,,버스표는 내가 가지고 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하마터면 지각할뻔.. 진짜루..​ ​아니 가는데 왜케 차막히지 하고 밖에 쳐다보는데사고나서 차가 막히던거더라고요?,,또 가곺다..​ ​셀카 투척버스에서 화장하고 한컷찍기요즘 가닥속눈썹에 푹 푹 빠졌네,,​ ​도착하자마자 예약해놓은 가게가기진짜 주말이기도 하고 우린 인원도 많아가지고 뭔가 웨이팅하다가 못들어갈까봐네이버 예약 가능한 곳 중 괜찮은 곳으로 ㅇ)ㅖ약!​ ​이곳은 성수 까망인데ㄹ첨에 갔을 때 사람 너무 없어서 맛집 아닌가 하고 걱정했는ㄷㅔ 먹고있으니 사람 거의 차고음식도 맛있었다!​ ​밥먹기전 한컷​  ​각자 취향 약간 달랐는데 일등은 왼쪽 치킨필라프ㅏ위에 연근칩?올라가고 소스가 맛있었다! 옆에 시즈닝 뭔가 했는데 파프리카 시즈닝이라던데! 다행히 파프리카 맛은 많이 안났다내 입맛엔 크림파스타두 맛있!🙂 까망특별시 성동구 연무장5가길 20 2층 ​ 다음은요 하루필름찍기숲쪽가서 지나다니면서 구경하다가 하루필름찍기!기욥따 우리,,웃긴건 이거 찍고 사진 찍는곳에다가 내 카드 놓고와가지고 다시 찾으러가기,,,​ ​옷구경도 다녔다왜냐면 칭구가 날씨 추운데 반팔만 입고오고 옷도 반팔만 챙겨왔대서옷구경하고 맘에 드는 바람막이 겟​ ​ 참 조으다,,  구경 잼나,,​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수지니 따라다니면서 사진찍어주기귀여운척 금지야~​ ​숲구경하다가 그 드림? 영화 무슨 홍보 뭐 있길래 들어갔더니요런 카메라 있고 해서 사진 몇장 찍어주고​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 꿈은요 로또,, 돈많은백수,, 살기,, 세계일주,, 차사기이정도에요소박하죠?,,​ ​지나가다 그냥 카페 들어가기원랜 찾아서 맘에드는데 가려다가 뭔가 사람많아서 기다려야할거같아서 약간 끝쪽 걷다가 괜찮아보이는 카페가기이름이 피글렛이었나​ ​내껀 딸기라떼쏘쏘다, 케이크가 몬가 괜춘!? 근데 저 위에 올라간 견과류는 매우 딱딱하니 이 조심​ 성수피글렛특별시 성동구 숲2길 15-14 1층, 지층 ​ ​요즘 유행이라구여?네 다 지났대요동생한테 혼났ㄴㅔ,, 몇년은 지났다고,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​비 그쳐가지고숲가서 튤립 볼라했는데 아니 튤립왜케 더럽지튤립컷 망했다!! 망했어!!!!​ ​그래서 우린 색다르게나무샷 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ ​ 지하철 좋네,,좋아전주도 지하철 만들어주세요​ ​원래 우리의 목표 한강에서 피크닉하기였는데 낮에 비가 오길래 그냥 냅다 취소해버렸다근데 한 3시쯤 지나니까 다시 비 멈추길래 다시 예약하고 가서 예약 픽업 갔더니 사장님께서 몇명이냐구 하셔서 다섯명이라고 하니 한세트만 있어두 된대서한세트는 취소하기보드게임이랑 조명이랑 담요랑 등등 꽤 알찬 구성!?​ ​게임은 루미큐브랑  이름 까먹은 게임 하나 가져왔는데진짜 바람 너무 불어서 루미큐브 다 날아가면 어찌나 걱정했는데 다행히도 게임하다가 치킨와서 게임 종료​ ​원래 치킨+라면 먹을라했는데 라면 줄이 너무길고 우선 치킨 오는 타이밍에 라면 맞출 자신이 없어서 라면 버리고 치킨만 먹기맨날 유투브로만 보던 꼬들목 먹어봤는데 맛있드라 ㅠ ㅠ피크닉부터는 채연이도 합류​ ​애들이 바람분다고 우산쓰고 있는근데 진짜 바람 많이 불긴해서 단체로 감기 걸리면 우찌나 했는데한명은 이미 감기 걸린 상태로 왔고  갔다와서인진 몰라도 3명이나 더 감기 걸렸다물론 나 포함​ ​가지고 있는 조명이라곤 다 키고 셀카찍기사진이 다 추억이니꽈​ ​진짜 진짜 추워죽겠는데 우리가 자리 안떠나고 있던 이유=드론쇼진짜 우연히 우리가 간날 드론쇼 첫 날이라고 하길래봐보자 하고 8시까지 기다렸는데 아니 7시 50분부터 사회자 나와서 말만하고 드론쇼 시작안하길래 우리끼리 얼마나 대단한거 하길래 이렇게 말 많이 하냐고 막 쫑알 쫑알 댔는데​  ​드론 나오자마자 우리 다 우와ㅣ.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들마냥 열심히 구경,,근데 다끝나고 ㅇㅓ떤 애기가 시시하다고 그랬나,, 우린 진짜 재밌게 봤는데,,​ ​아까 못먹은 라면 먹기숙소와서 라면 목기​ ​이번 숙소 복층이었는데 가위바위보 1등이 1층에서 혼자자고 나머지 네명이 2층에서 잤다ㅏ2층 자는애들끼리 공포영화 봤는데나름 괜춘많이는 안무서웠던맞네 공포가 아니라 스릴러였다​ ​2일차 시작2일차는 우선 홍대쪽으로 갔다왜냐면 이따 오후에 다른친구도 만ㄴㅏ야해서!​ ​제스티살룬 예전부터 뭔가 궁금해서 먹어보고싶었는데이번에 드디어갔다!웨이팅 걱정되서 어뜨카지 했는데 이번  운이 너무 좋았던,,? 웨이팅 안하고 자리 나가지고 바로 앉았댜​ ​나는 강하니까와사비 제일 쎄게 먹었는데 음 맛나~새우 통실하고 소스도 맛있었다감튀도 굳인당 1버거 먹고 다섯명이서 감튀 3개 시켜먹으니 배불렀다 매우매우 제스티살룬 연남특별시 마포구 연희로 31 연남빌딩 지층 ​ ​모냐구요?카카오프렌즈 놀러가서 사진만 왕창 찌굼 ㅎㅎ귀여운거 많았는데 꾹 참았다특히 루피씨 요즘 푹 빠져서 하나 장만할까 하다가 그냥 포기​ ​애들끼리 마니또 게임해서 에서 선물사가지구 교환식 있었는데애들 선물 보러다니다가내 가방을 샀다요즘 아주 잘 매고다니는 내 가방​ ​탕후루 먹으면서 지나가는 사람보고 탕후루 너무 먹고싶어서진짜 꽤 멀리있었는데 탕후루 하나보고 찾아왔닼ㅋㅋㅋㅋㅋ줄까지 서서 먹던데,,  ​생딸기+샤인머스캣 조합은 다 떨어져가지고포도랑 오렌지 먹기먹을때까지만 해도 샤인머스캣인줄알았는데 청포도였네몬가 배신당한 느낌​ 왕가탕후루특별시 마포구 홍익로3길 29 ​ ​엄청 돌아다니다가 진영이 만나서 카페가서 오랜만에 얘기하고 놀다가저녁은 미리 예약해둔 툭툭누들타이이렇게 사람이 많을 줄 몰랐는데 진짜 많았다 예약하고 가서도 살짝 기다리고 들어간!?​ ​유명한 갈비국수랑 푸팟퐁커리그리고 똠양꿍도전했는데갈비국수도 맛있고 푸팟퐁커리도 맛있는데 똠양꿍은 내스탈 아니다,,푸팟퐁커리가 젤 맛있던​ ​밥은 따로 시켜야하길래 찹쌀밥이랑 공기밥 한개씩 주문했는데찹쌀밥 매우 귀엽네근데 밥 맛은 약간 집에서 밥해먹고 다음날 그 밥 먹는 느낌약간 그런 느낌​ 툭툭누들타이특별시 마포구 성미산로 161-8 2층 ​ ​다같이 여섯명 모여서헤어지기 전 사진찍기담번은 6월에 볼예정 얼렁 보자 애드라​ ​대망의 숙소와서 선물 교환ㄴ식이거 하기전에 성수가서 쇼핑하고 막 엄청 돌아다니고 먹을거사서 숙소왔는데비가 또와서 고냥 맞고 다녔다조금이니까 괜찮겠지 .. ​5월이랑 4월에 생일인 친구 있어가지고 소박한 파티하기스콘이랑 케이크는 카페 레이어드?거기꺼였는데맛있!!! 카페 레이어드 연남점특별시 마포구 성미산로 161-4 ​ ​숙소가 건대입구쪽이었는데 아니 역에서 내려서 숙소갈때마다 무슨 팝콘집에서 냄새가 장난 아니게 유혹하길래결국 두번째날 들어오는길에 팝콘 사오기진짜 냄새로 사람 홀렸다!​ ​드디어 막날!!이날은 마지막이니 부지런 떨기오픈런 하자구 코끼리 베이글 일찍 인나서 오픈 2-30분 전에 도착매장 짱 크더라고요​ ​갔던 날이 근로자의 날이었는데 주말로 껴가지고인당 8개밖에 못산다더라고요그것도 모르고 15개 살라했다가 실패 다 뺴고 8개만 샀어요ㅠ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 눈뜨자마자 옷만 갈아입고 나가기​ ​화덕에 구운 베이글이라해가지고 진짜 기대했는데 이렇게 화덕에서 직접 뺴고 넣고 하시더라구요왕 신기하다​ ​내가 산 8개화덕에 구워서그른지 비주얼은 차암 좋다​ ​애들마다 한봉다리씩 사고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 숙소로 한 30분 걸어가야는데 걸어가다가 베이글 3갠가 먹었다..저때가 진짜 제일 맛있을 때 나온지 얼마 안되서 뜨끈할 때치즈 뭐시기 바로 먹었는데 따듯할때 먹으니 맛있긴 하드라​ 코끼리베이글 성수특별시 성동구 성수이로26길 17 (성수동2가) 1층 ​ ​지하철 기다리면서친구 사진 찍어주기특별히 모자이크 처리해줄게 수쟈나  ​지하철에서 모목ㅈㅣ 하다가 만두 먹자구 ㅇㅒ기나와서 간 북촌손만두줄 서있긴했는데 회전율 자체는 나름 빨랐다우린 다섯명이라서 한번에 들어가는건 이미 포기하고 그냥 둘 셋으로 나눠서 먹었는데 어쩌다 보니뒷자리에 앉게되었닼 ​ ​떡만두국이랑 냉면이랑 모듬만두?​ ​모듬만두 맛있었는데난 군만두가 맛있었다 근데 만두 맛 고냥 ㄷㅏ 괜춘했던거같은?근데 먹고 전주와서 보니까전주에도 지점 몇개 있는 브랜드였네...몰랐지,,​ 북촌손만두 인사본점특별시 종로구 인사동길 42-5 1층 북촌손만두 인사본점 ​ ​그리고 다음 일정은 전날 밤에 다음날 머하지 계속 찾다가약간 숨바꼭질 방탈출 있다고 해서 애들한테 말하고 예약해서 갔는데미친 존잼이네​ ​진짜 왕 ㅈㅐ 밌다..설명도 잘 해주고 약간 시뮬레이션도 미리 해주는데처음 할땐 설명 다 들었음에도 잘 몰라서애들이랑 헤메기핸드폰이랑 다 놓고 들어가서 사진은 따로 없다. .​ ​그리고 나오면 이렇게 사진 찍어주시는데 우린 술래가 이겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 웃긴게 진짜 다들 너무 재밌게 해가지고한판 더하고싶ㅇㅓ서 애들끼리 끝나자마자 시간 더 없냐고 이얘기 나오고결국 버스시간 조금 미루고 저녁타임 또 예약했다.. HIDE AND SEEK 쌈지길점특별시 종로구 인사동길 44 쌈지길 B2층 ​ ​중간에 붕 뜬 시간에 카페가기진짜 카페는 그냥 걷다가 보이는 카페갔다,,목 너무 말라서 진짜 커피 빠른속도로 흡입하기,,​ 로코랩특별시 종로구 율곡로4길 51 ​ ​두번쨰 게임까지 완료진짜 이거 뛰지말라고 하는데 들어가기전까진 분명 난 뛸거같은데 라고 생각했는데안뛰었는데도 땀 주륵주륵 나고 힘들다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 숨고 기어다니고 그래서 그런지하여튼 존잼,, 또 하고싶다,,애들이랑 또 하러가기러한곳!!!​ ​지하철역에서 짐 찾고 터미널 가서 남은 시간에 저녁먹기김밥이랑 라면 먹기아 맛있따,,이렇게   끝,,이번엔 꽉찬 2박 3일이여서 나름 길다고 생각했는데 그래도 짧은 느낌아숩다,,!!!​​#공감 #소통 #답방 #서이추환영 #블로그 #일상블로그 # #맛집 #카페 #가볼만한곳 #연남툭툭누둘타이 #연남제스티살룬 #성수까망 #인사동북촌손만두 ​​ 
3월 일상 일기요즘 토달볶음에 빠져서자주자주 해먹는다 토마토가 맛있으니토달볶음 하면 더 존맛탱쓰 질릴때까지 마구마구 만들어먹어야겠다 #어반브릭스 #오스테리아고디티토끼찡이랑 피자, 리조또, 파스타 시켜놓고둘이서 싹 다 먹었다 ^^;;입은 두개지만 뱃속에 토복이가 있으니3명이서 먹었다고 합리화해야겠음 ㅋㅋ  밥먹고 #봉암수원지 산책을 하러갔다날이 많이 풀려서 산책하기에 너무 좋았음수원지에 사는 돼지잉어들 여전히 다리밑에바글바글 거리고 있다사람들이 먹이를 주길 기다리는듯 겨울이라 약간 삭막한데,봄날이 오면 더 걷기가 좋을듯 ㅎㅎ4월이 시작하면 진짜 열심히 싸돌아다닐거다!!!겨울동안 너무 활동량이 적었음 ㅠㅠㅠ 아가들 그네를 너무 신나게 타서안볼수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 온갖묘기를 다 보여주며그네를 타는데, 에너지가 부러운 할미 ㅠㅠ  오늘 출근 이유는 브런치 먹기위해서 !!#몬아미 에서 브런치 실컷먹구옴먹으면서도 브런치에는 와인인데,이생각 몇번했다고 한다 또륵 취나물이 너무 먹고싶어서찾아다녔는데, 등잔 밑이 어둡다고농협로컬푸드 마켓에 취나물이 있었다 ㅎㅎ넘 신나서 2봉지나 사옴 ~~어미모에게 전달해야겠당 히히 늦은밤 신선한 샐러드가 먹고싶어서주문해서 먹었당 ㅎㅎ드레싱은 분짜소스였는데 넘 완벽했음 #명동교자마늘김치와 칼국수를 먹으며 소확행했다마늘김치 제발 팔아주세요 ㅠㅠ #몰또명동성당을 바라보며 티타임오늘 첫카페였는데 오늘하루종일 총 4개의카페를 갔었음 ㅋㅋ카페투어 신난당!!  #차차티클럽연남햇살받으면서 행복한 티타임매일 이렇게 티타임하고 싶당 ㅎㅎ #티노마드제대로 된 다도공간에서 즐길 수 있는티카페 였는데,차도 맛있고 디저트도맛있었다. 아쉬웠던건 시간제한 ㅠㅠ #카페꼼마도서관 느낌 가득해서 마음이 편안해진다비록 나는 책을 즐겨읽지는 않지만책장을 보니 마음이 풍요로워진다 #스시미야비오랜만에 즐기는 스시오마카세한점한점 입에 넣을때마다 행복했당 ㅎㅎ​​​ #청진옥갑자기 순대국밥이 너무 먹고싶어서 방문안에 순대만 있는 줄 알았는데 돼지고기가둥둥 떠다녀서 다 뺀다고 젓가락질 부지런히했다언제쯤 소,돼지고기를 먹을수있을까? #소하염전소금빵 맛집이라고 해서 방문했다그리고 익선동에서 빨리 문을 여는카페이기도 했음!근데 이카페에 대해서는 할말이 많다 ㅋㅋ직원들이 불친절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 짜증이 가득한느낌 #치즈공업사소하염전이랑 같은 사장님이라고 한다마침 오늘 오픈일이었음!!디저트들도 너무 예쁘고 컨셉자체도너무 좋았다. 직원분도 친절하시구요?근데 첫날이라서 약간 정신이 없으셨는지내 카드를 안주심,,, 나도 몰랐음,,,또륵 또 샐러드가 땡겼다 ㅋㅋㅋ샐러드랑 토마토랑 사라다빵이랑넘 맛있게 먹었음 행벅쓰 먹고 약간 허기져서 토달볶음을 또만들어먹었당 ㅎㅎ #아침밥잡곡밥, 순두부찌개, 나물, 김순두부찌개에 계란 살짝 익혔더니더 맛있어짐 히히 #김밥만들기유튜버 트위티님 영상을 보다가 당근김밥이너무 맛있어보여서 나도 만들어보았다집에서 시간이 많으니 별걸 다 해먹구나싶고올리브오일에 당근이랑 애호박 볶고계란말이 해서 꽉꽉 채워주었다  생각보다 너무 맛있었음 ㅎㅎ당근맛도 하나도 안나구용?반찬은 닭발입니다 ㅋㅋ 밥먹고, 급 후식이 땡겨서요거트아이스크림 주문해먹었다역시 아이스크림중에 제일 맛있는듯!! #메르시메르시양파스프에 영업당해서 점심때 후다닥먹고왔당 ㅎㅎ 착즙 오렌지 쥬스도 상큼하고식사용빵들도 넘 담백하고 맛있었던 곳! 점심까지 다 먹고 간식으로 말차라떼와 티라미수 ㅎㅎ티라미수 한입 먹을때마다 넘 행벅쓰 토끼찡과 #아홉산숲 에 다녀왔당 ㅎㅎ1시간에서 1시간반정도 코스의 산책길인데식당 예약해둔게 있어서 50분만에산책을 클리어해버림 ㅋㅋㅋㅋ이제 오르막길 오르는게 쉽지가 않다 ㅋㅋ #해운대무겐생각보다 너무 음식들이 괜찮고맛있어서, 진짜 만족하고 나왔당 !!!숙성모듬회 퀄리티도 좋고 편백나무찜도정말 맛있게 먹음 ㅎㅎ #귀산 #마창대교밥먹고 귀산 산책~~~생각보다 귀산 바다 물이 너무 맑아서놀랐음 ㅎㅎ 이렇게 맑았나 싶고?ㅋㅋㅋ토끼찡과 산책하면서 별거아닌걸로 웃고떠들고 넘 즐거웠당 ㅎㅎㅎ행복은 역시 소소한 행복 ㅋㅋ 급 초코가 먹고싶어서초코쿠키랑 칸쵸 폭풍흡입먹다보니까 봉지에 남은게 없더라 ㅜ 김밥에 빠져서 김밥만드는 유튜브 열심히보고있다 어쩜 저렇게 잘 말고안터지게 써는건지 ㅋㅋㅋ내 김밥은 뭐가 문제인건지.... #콩콩스파이럴라이저 로 준비한 재료들!!손으로 썰기할때는 진짜 힘들고 크기 뒤죽박죽난리였는데 스파이럴라이저로 하니 5분밖에안걸렸다 ㅎㅎ 씻는게 조금 귀찮긴하지만세상 편함 ㅋㅋㅋ 오늘은 비교적 성공적인 김밥 완성당근과 애호박을 듬뿍넣은 김밥이다 토끼찡에게 먹어보라며 권했는데마치 눈빛이,, 햄도 오뎅도 참치도 없는김밥이네,,,,이런 느낌이었음그래도 기름에 볶은 당근과 애호박은 너무맛있고, 야채 섭취도 많이 되니 좋은듯!! 후식은 망고요거트빙수나는 살찌고,, 모태마름 토끼는 그대로인슬픈 저녁,,,  #일상 #일기 ##부산 #부산나들이 #토달볶음#3월 #3월일상 
  코스 성수동 숲 벚꽃 튤립 피크닉 데이트​요즘 숲 튤립과 벚꽃이 예쁘다는 소문에 봄에는 처음으로 이곳을 찾아가 보았습니다. 봄을 맞이하여 숲 피크닉을 하는 분들도 많고, 예쁜 꽃들과 함께  숲 데이트를 하는 사람들로 완전 북적북적한 풍경에 핫플임을 새삼 다시 느꼈는데요. 넓은 광장들과 곳곳에 휴게의자들이 있어  피크닉 하기엔 아주 좋았네요.​ 일자 : 2023년 3월 31일 숲 성동구 뚝섬로 273이곳은 수인 분당선 숲 역에서 하차하면 되었습니다. 2호선 뚝섬역과도 도보로 5분 정도 걸려 저는 주로 뚝섬역을 이용했는데요. 처음으로 숲 역에서 내렸다가 조금 헤맸네요. 제일 먼저 요즘 가장 핫한 곳인 벚꽃길을 찾아갔습니다. 워낙 자주 와봤던 곳이라 아무런 정보도 검색하지 않고 감으로 찾으며 긴가민가하면서 도착했는데요. 벚꽃길은 생태원이 가장 풍성하고 예뻤습니다. 역시 예쁜 곳이다 보니 사진을 찍기 뭐 할 정도로 인산인해라 잠시 멘붕이 오기도 했는데요. 그것도 잠깐 예쁜 꽃이 취해 아무 상관없이 구경을 하고 다녔습니다. 천천히 걸어 다니며 꽃구경을 하는 사람들도 있고, 특이한 자전거를 타고 다니는 사람들도 보였는데요. 여기는 아침 일찍 오는 게 가장 좋은 선택이겠네요. 제가 간 31일에도 꽃잎이 떨어지기 시작했기에 아마 지금은 풍성하게 하늘을 가리고 있는 그런 모습은 보기 힘들 텐데요. 터널을 이루고 있는 길이 정말 예뻐 사람들이 많이 찾는 이유를 알겠더라고요. 성수동 숲 벚꽃은 지금쯤이면 끝물일 거라 생각이 듭니다. 올해 유난히도 빠르게 지나가는 벚꽃시즌이라 예년보다 더 많이 보지 못해 아쉬움이 가득하네요.   코스 생태숲을 오신다면 이용 시간을 알고 오셔야 하는데요. 5시 30분부터 21시 30분까지 운영되고 있습니다. 다른 곳들은 통제를 하지 않고요. 사람들이 많아 너무 정신없게 꽃들을 만났지만 가장 절정일 때 본거 같아 첫 만남치고는 나쁘지 않았는데요. 몽실몽실 핀 꽃들을 보니 작년에 소품으로 사용했던 아이스크림콘이 생각났네요. 내년엔 하나 사야 할 듯~ 숲 튤립은 벚꽃길에는 없어 다 보고 난 후에 찾아 나섰습니다. 가장 인기 있는 포토존인 보행 가교는 사진 찍는 사람들로 빽빽하게 서 있어 대략 난감이었네요. 숲 데이트를 온 연인들은 거의 여기에 다 모여 있는 듯 지나가기 하기 힘들 정도였는데요. 가장 가까이 벚꽃을 볼 수 있고 꽃 사이로 찍는 특별한 사진을 남길 수 있어 인기 포인트였습니다. 다리 위에서 아래로 찍어도 예쁘고, 아래에서 다리에 서 있는 모습을 담아도 예쁜 곳인데요. 내년에는 새벽같이 와서 사람이 없을 때 도전을 해봐야겠습니다. 성수동 숲 벚꽃을 보러 왔으니 인증샷은 남겨야겠기에 저도 사람들을 기다리다 틈 사이에서 한 장 담고 빨리 나와 한강으로 걸어갔습니다. 이곳을 통해  피크닉으로 많이 찾는 한강공원과도 연결되어 있는데요. 다리 위에서는 개나리꽃들이 가득 피어 있는 응봉산도 보여 멀리에서나마 보게 되었네요. 원래 이번   코스로 응봉산까지 돌아볼 계획이었으나 헬게이트인 여의도 윤중로와 이곳을 보고 나니 진이 다 빠져 올해는 이렇게 인사하고 내년에 만나길 기약했네요. 한강공원을 잠깐 보고 돌아오니 사슴들의 식사 시간이었습니다. 사람들이 저리 많은데도 아랑곳하지 않고 잘 먹고 있었는데요. 꽃사슴 외에도 토끼, 다람쥐들을 만날 수 있어 아이들과 나들이 나오기에도 좋습니다. 튤립을 보러 거울연못이 있는 곳으로 이동을 하며 하늘 가득 솜사탕으로 가득한 모습을 담아봤습니다. 새벽에 어떨지는 모르겠는데 빛내림이 나무 사이로 들어오면 정말 환상이겠네요. 성수동 숲 벚꽃은 생태원 외에도 곳곳에서 볼 수 있는데요. 한적한 곳을 발견해 이곳에서 여유 있는 봄 마중을 하였습니다. 벚꽃나무 밑으로는 개나리도 있어 여기도 나름 예쁜 길이었습니다. 거울 연못 주변 광장은 숲 피크닉을 온 사람들로 가득했습니다. 돗자리를 깔고 옹기종기 모여 앉아 가지고 온 음식들을 나누어 먹으며 봄나들이를 즐기고 있는 모습이 너무 편안해 보여 부러웠네요. 아직까지 목련이 예쁘게 피어 있어 가깝게 다가가 사진을 담았습니다. 지금은 거의 꽃들이 다 떨어져 내년을 기약해야 합니다. 현재는 수선화와 튤립들이 한창 예쁠 시기인   코스입니다. 수선화는 곳곳에서 볼 수 있었는데요. 개울가에 노랗게 군락 지어 모습이 가장 예뻐 보였습니다. 수선화는 자기애에 빠진 나르시스의 전설을 가지고 있는 꽃으로 가까이 다가가 보면 진짜 예쁜데요. 꽃말로는 자기애, 고결, 신비, 외로움, 자존심이라고 하네요. 이제 성수동 숲 벚꽃은 엔딩이고 알록달록 예쁜 튤립들이 화려함으로 사람들의 시선을 끌기 시작할 텐데요. 군마상 주변에 식재가 되어 있고, 벌써 예쁘게 핀 꽃들을 많았습니다. 천천히 구경을 하다 연분홍빛 진달래 앞에 핀 한 송이 튤립이 빛을 받고 있는 예쁜 풍경을 만났습니다. 마치 연극 무대의 주인공처럼 조명을 받는 모습 같았네요. 예쁜 개양귀비도 벌써 피어 있어 가던 발길을 멈추게 하였는데요. 올봄꽃들의 성격이 무척 급한가 보네요. 천천히 왔다가 천천히 가면 좋을 덴데 말이죠. ㅜㅜ 꽃들 외에도 여러 가지 조각품들도 있고, 예쁘게 꾸며 놓은 길들도 있어 사진가들의 출사 장소로도 유명한데요. 저도 초보 시절 사람들과 자주 찾았던 추억의 장소랍니다. 거울 연못에 비둘기 한 마리가 앉아 물을 마시는 모습을 보고 담았습니다. 깊은 산골 옹달샘은 아니었지만 그래도 맛나게 먹고 있었는데요. 이런 모습을 보고 있으니 참 여유로운 공간이란 걸 깨닫게 하네요.   코스로 성수동 숲 벚꽃을 처음으로 보고 왔습니다. 지금은 벚꽃은 엔딩이고 앞으로는 숲 튤립을 보러 많은 사람들이  피크닉 장소로 숲 데이트를 나올 텐데요. 저도 돗자리 하나 펴고 소풍 온 기분을 내고 쉬고 싶었던 숲 피크닉 장소였습니다.  # #코스 #성수동숲 #숲벚꽃 #숲튤립 #숲피크닉 #피크닉 #숲데이트  숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ 
 광장시장 투어 먹거리 영업시간 먹자골목   차가운 겨울바람도 많이 누그러져 봄이 성큼 다가온 느낌이 들었던 날, 100년의 역사를 간직하고 있는  재래시장의 대명사 광장시장 구경 하고 왔답니다. 먹거리 3총사 김(김밥) 떡(떡볶이) 순(순대)과 더불어 빈대떡까지 분식도 함께하구요. 복잡한 시장 틈 속에서 즐거운  하고 왔어요. 1. 광장시장 주소 :시 종로구 창경궁로 88시간 : 매일 09:00~18:00광장시장 오랜만에 언니들과  나들이하면서 생각지도 않게 시장투어 하고 왔던 날입니다. 핫플로 떠오르고 있는 스타벅스 경동 1960 이 목적이었는데 이상하게 방향이 흘러 동대문과 청계천 일대 신당동까지 시장 투어 코스로 돌아보고 왔어요.  광장시장 찾아가는 길은 지하철 1호선  종로 5가 7번 또는 8번 출구 및 지하철 2호선, 5호선 을지로 4가역 4번 출구 100m 정도 걸어가면 되구요. 저는 종로 5가 7번 출구에서 걸어갔어요.  날씨가 춥지 않으니 산책 삼아 걷는 것도 좋았어요. 평일이라 한가롭고 여유가 있을 거라 생각하고 오랜만에 광장시장에서 점심을 먹기 위해 찾아봤는데 사람이 없을 거라 생각은 착각이었고 오히려 그 반대였어요.  광장시장 영업시간 궁금해하는 분들 많으실 텐데요. 시장 안 점포들의 기본 시간은 오전 9시부터  오후 6시까지 운영되며  휴무일은 일요일입니다. 하지만 먹자골목 먹거리 영업시간은 오후 11시까지 운영하고, 연중무휴니 시장 시간에 의미를 두실 필요는 없을 것 같아요. 구제 상가는  오전 10시부터 오후 7시까지 휴무일은 일요일이며 공휴일은 정상영업한다고 해요. 점포마다 조금씩 시간이 다를 수 있지만 가장 인기 많은 먹자골목 시간은 늦은 밤 11시까지 영업하고 있으니 부담 없이   한다면 찾아봐도 될것 같아요.  사람들이 얼마나 많은지 좁은 먹자골목에선 비집고 들어갈 틈이 없을 정도였구요. 구경하다 일행들을 수시로 놓칠 정도로 핸드폰이 없었다면 서로 잊어버리기 일쑤 일것 같아요. 혹시나 아이와 함께하는 가족이라면 아이 손 꼭 잡고 다녀야 할 정도로 복잡했네요. 점심시간이 지나 찾아봤기에 한산하겠지 했거든요. ^^ 그런데 코로나19 팬데믹 회복이 되면서 해외 길이 열리고 외국 관광객이 예전처럼 많이 늘어  광장시장 먹거리도 활기찬 모습을 볼 수 있었어요.  광장시장 먹거리 인기 순위는 빈대떡. 육회비빔밥, 꼬마마약김밥, 떡볶이,붕어빵,찹쌀꽈배기,칼국수 ,만두 등등 무한대인것 같아요. 먹자골목 지날 때면 맛있는 음식 냄새에 어떤 걸 먹을지 고민하게 될 정도랍니다.  그중 가장 많은 가게는 빈대떡이 아닐까 싶은데요. 광장시장 먹자골목 가장 중앙에 위치하면서 유명 빈대떡집이 밀집되어 있어 있답니다. 어느 집이 더 맛있다 보다는 맛은 거기서 거기~ 다 비슷한 것 같아요.  시장 투어 먹자골목 게이트 중앙 사람들이 가장 많은데요. 여기에 외국인들 단체로 모여드니 정신이 없을 정도였어요. 사람들이 많으니 마스크도 기본으로 다들 쓰고 있어 그점은 좋더라구요. 오전 스타벅스 경동1960에서  커피 마시고 점심은 경동시장에서 먹고~ 점심을 먹고 커피를 마셔야 하는데 저는  을 반대로 하였던 날이었네요. 사람들이 너무 많아 자리가 있는 식당 아무 곳에서 김, 떡, 순으로 점심 해결~ 가격표는 사진으로 참고하세요.  기름에 튀기듯 구워낸 녹두빈대떡 바삭하니 맛있더라구요. 광장시장의 최애 음식 마약김밥 와사비 소스에 찍어 먹으면 궁합 최고구요. 그리고 떡볶이는 쌀로 만들어 쫄깃쫄깃한 맛에 전체적으로 맛있게 먹고 왔어요.  함께한 언니가 먹자골목에서 칼국수 맛있다고 알려준 식당입니다. 맛집답게 사람들이 가장 많았어요. 360도 빙  둘러 의자가 놓여 있으며 줄 서서 기다릴 정도였는데요. 외국인들도 많이 먹던데 담에  광장시장 먹거리로 다시 찾아봐땐 가볼 집으로 찜해두었어요. 시장 안 골목엔 칼국수 통로가 별도 있는데 직접 손으로 반죽하여 만든 만두와 칼국수 그리고 비빔밥까지 한 곳에서 식사와 분식이 해결되는 곳도 있어 편리합니다. 통로엔 바람이 들어와 추울 수도 있지만 대신 앉는 의자에 열선이 들어와 엉덩이가 따뜻해서 불편하지 않아요. ^^  대중교통으로   좋은 광장시장 먹거리 분식 이외도 달달한 생과일주스 갈아주는 곳도 많이 늘어난 모습이구요. 제주 동문시장처럼 포장 회 파는 곳도 있어 다양하게 음식 맛을 맛볼 수 있답니다. 단체 외국 관광객이 늘어나 음식점마다 외국인을 더 많이 보고 온 날이었어요. 우리나라 분식 맛있게 먹고 좋은 이미지로 돌아가면 좋겠네요. ^^ 시장 안에는 줄 서서 먹는 인기 먹거리 가게들이 몇곳 있는데 그중 찹쌀 꽈배기 줄이 얼마나 길던지 깜짝 놀랄 정도였어요. 꽈배기 사려면 기본 1시간 이상 기다려야 할 정도로 맛이 있는지 저도 궁금한데요. 영업시간은 11:00~22:00까지이며 마감 시간까지 줄 서는 날이 많다고 합니다. 매월 첫째주 정기휴무며 종로 5가 9번출구 광장시장 북2문 앞입니다. (찹쌀 꽈배기 1개 1,000원 고구마찹쌀1,500원) 광장시장 먹거리 빈대떡 만큼 떡볶이 가게도 많은데요. 그중에서도 이곳 강가네 가게도 줄서서 기다리는 분들 많더라구요. 가격 궁금해하실 분들 있을것 같아 가격표 사진으로 올려드려요.  그리고 가장~~ 긴~~줄은 붕어빵이었어요. 줄이 시장 밖으로 나갈 정도로 인기였는데 유트브에 등장하여 인기였다고 하네요. 줄이 너무 길어서 맛보는 건 포기~ 기본 팥+호두(1,500원), 고구마+크림치즈, 피자맛 (2,000원), 슈크림(1,500원)맛 등등 다양하게 있구요. 가격이 비싼것 같은데 줄이 엄청났다는거~ 총각네 붕어빵 매주 월요일 휴무입니다.  이렇게  시장투어 으로 광장시장 먹거리와 함께했던 날, 역시나 먹는 즐거움은 언제나 진리이자 신나는 나들이입니다. 2. 청계천주소 : 시 종루구 창신동날씨가 많이 포근해짐에 따라 청계천 따라 산책코스 찾는 분들이 많이 늘어난 모습이에요. 광장시장에서 청계천 따라 걷다 보니 평화시장과 청계천 헌책방 거리를 만날 수 있었구요. 또  미래유산 거리 전태일 분신 장소도 볼 수 있어 의미 있는 날이었어요. 시장에서 맛있는 간식  든든하게 먹고 평화시장 구경도 좋더라구요. 청계천 코스 걸어봐도 좋은   계절 좋을때 다시 찾아보고 싶은 청계천입니다.  일 2023년 2월 22일 # #광장시장 #광장시장먹거리 #광장시장영업시간 #먹자골목 #광장시장   광장시장특별시 종로구 창경궁로 88청계3가 노상 공영 주차장특별시 종로구 창경궁로 81 종로4가혼수지하쇼핑센터청계 노상 공영 주차장특별시 종로구 창경궁로 81 종로4가혼수지하쇼핑센터 ​ 
  비오는날 북촌생활사박물관비 내리는 오후에 북촌나들이를 갔다가 예전부터 궁금했던 북촌생활사박물관에 다녀왔어요. 오래된향기 - 북촌생활사박물관은 개인이 운영하는 사설박물관으로 북촌 한옥에서 대를 이어 살아가면서 실제 생활에서 사용했던 것을 모아 전시를하고 있어요.​​​ 북촌생활사박물관은 지하철 3호선 안국역 1번 출구에서  10분 정도 걸어가면 돼요. 지도를 보니 북촌의 인기 찻집인 '차마시는 뜰' 카페에서 가까워서 찾기 쉬웠어요.​​​ 북촌생활사박물관은 10 : 00 ~ 18 :00 (동절기 11월 ~ 2월은 11 : 00 ~ 17: 00)까지 운영을 하고 매주 월요일은 휴관일이에요. 입장료 3.000원을 내면 티켓과 함께 안내서를 주는데 한번 읽어보고 박물관을 둘러보면 좋아요.​​​  계단을 올라오면 마당에 장독대가 있고 예전에 사용했던 물건들을 가득 있었는데 특히 빨래를 할 수 있는 공간에는 예전부터 사용했던 것처럼 보이는 펌프와 빨래판이 정겹게 느껴지네요.​​​  장독대에는 크고 작은 항아리가 정말 많아서 오랜만에 실컷 구경을 했어요. 그리고 요즘에도 있나 싶은 곤로도 볼 수 있네요.​​​  ​​​ 북촌에 있는 가정집을 박물관으로 꾸며서 평소에 가보는 박물관과는 많은 차이가 있죠. ㅎㅎ 안에는 또 어떤 볼거리가 있는지 얼른 실내로 고고씽~~​​​ 실내로 들어오면 의식주에 관련된 옛 물건들과 문화 예술관련 물건들로 공간을 빼곡하게 차지하고 있어요. 블랙과 화이트의 다이얼 전화기에서부터 수동 타자기에 이르기까지 몇십년전에 쓰던 물건들도 볼 수 있네요.​​​ 손때가 묻은 물건들은 더 정겹게 느껴지는데 그 시대에 살던 분들에게는 추억을 소환하는 곳으로, 처음 접하는 어린아이들에게는 옛 물건을 볼 수 있는 기회를 가져볼 수 있아요. 이곳의 몇 몇 물건들은 직접 만져보고 체험해 볼 수 있는 것도 있어요.​​​  저는 이중에서 대저울을 한번 들어 보았는데 돌이 두개나 올라가니 너무 무거워서 평형이 아니라 완전히 기울어져 버렸어요 ㅎㅎ​​​ 집안 거실에 온통 물건으로 가득한데 생활속에서 보는 물건이 정말 한자리에 모여 있네요. 과거 부의 상징이었다던 자개장에서부터  다듬이에 이르기까지 친숙한 물건들이 많았어요.​​​ 이런 공중전화기도 있었나요? 지금까지 보던 빨강, 오렌지 색과 달라서 신기했어요.​​​  거실을 구경하다 안쪽으로 들어가는데 눈에 들어오는 요강들 ㅎㅎㅎ ​​​  예전에 아이들이 글을 배울 때 사용했던 사판이에요. 종이가 귀했을 때 깨끗한 모래를 담아 글씨 연습을 했다고 해요. 사판 위쪽으로 천자문도 볼 수 있었는데 천자문은 중국 양나라때 양무제의 명으로 502~ 521년에 지었다고 하네요.​​​  북촌 계동 장씨댁에서 3대째 전해 내려온 간장단지들이에요. 커다란 간장 단지에는 간장 응고물이 있었는데 백년 이상된 간장독 단지에서 생기는 응고물이라고 해요. 처음 보는 간장 응고물이 너무 신기했어요. ​​​  방으로 들어오니 벽면에는 사진들이 많이 붙어있고 1930년대에 사용했다는 손풀무와 숯이 담긴 화로도 볼 수 있네요.​​​  이번에는 다른 방에 들어오니 저고리와 갓 그리고 죽부인등도 있네요.​​​ 오른쪽의 조끼는 많이 보던 옷인데 왼쪽에 있는 옷인 쾌자는 처음 들어봤어요.  소년들을 위한 옷으로 1950년대에 제작한 것이라고 해요. 오늘 새로운 것 하나 알게 되네요. 쾌자!!!​​​  ​​​ 죽부인은 직접 만져볼 수 있어요. 관람을 하다 보이면 한번 안아보세요.​​​ 비오는날 북촌생활사박물관에서 즐거운 시간이었어요.  으로 북촌을 방문한다면 박물관에서 우리 옛물건의 오래된 향기를 맡아보세요.​​​ 북촌생활사박물관특별시 종로구 북촌로5나길 90 
 숙소 후기 : 어반스테이 부티크 익선   시작 전부터 행복했던 일 -숙소를 출발 전날까지도 못 정했었는데에어비앤비에 어반스테이 부티크 익선이NEW 오픈으로 딱 열려버렸다 👀👍심지어 오픈 혜택으로 가격도 저렴해서바로 예약해 버림 💕위치도 넘 좋고, 인테리어도 감성 넘쳐서여기 다시 묵을 의향 100% !!우리는 2인 1박 106,344원에 예약했다 : )  어반스테이 부티크 익선위치는 지하철 종로3가역까지 5분,안국역까지 걸어서 7분 !바로 앞이 핫한 익선동이고편의점도 근처에 있어서놀기 딱 좋은 위치에 있다 : >그렇다고 주변이 엄청 시끄럽지도 않음 ㅎㅎ  우리는 아침 일찍 도착해서짐부터 먼저 맡기러 왔는데1층이 아직 공사 중인 곳도 있어서처음엔 조금 당황 -우리 예약 취소된 거 아니겠지 ..? 하며 왔다 🤧 건물 왼쪽으로 들어오면 입구가 보인다.다행히도 예약 잘 되었고체크인 시간에 다시 오니조금 더 정돈된 모습이었음 😜  입구는 간단히 요렇게 생겼고,사무실 같은 곳은 2층에 있긴 한데체크인은 비대면으로 진행되었다 🐾 오전 10시에 짐 먼저 두러 갔더니짐 보관소는 표지판도 없구비밀번호도 아직 못 받아서 헤맸었다 ㅎ.ㅎ;;체크인이 오후 4시라안내는 원래 오후 12시쯤등록된 전화번호나 이메일로 보내주신다구 - 저희가 너무 일찍 왔져 ,,, 💦 짐 보관실은 깔끔하게 되어있었고해외 다니면서 갔던호스텔 느낌도 물씬 났다 : )짐 찾으러 오니 표지판도 붙어 있구첫날이라 정말 새것의 모습을 본 듯해서헤맸어도 기분 좋았음 😎 짐 보관실 이용 수칙도 꼼꼼히 읽어보기 !체크인, 체크아웃 날까지짐 보관이 되어서아주 편하게 잘 이용했다 👍  방 배정을 카톡으로 안내받고엘리베이터를 타고 편하게 올라갔다. 생일맞이  에서,생일이 5월 1일인 나한테501호의 방이라니 !!!!(쓸데없는 거 연관 짓기 좋아함 ✌) 들어가자마자 맘에 쏙 든우리의 어반스테이 방 -깨끗하고 아늑하고 정말 좋아서하루 종일 뒹굴 뒹굴만 하고 싶기도 했다 🕊🤍 특히 숙소 가면 침대 꿉꿉한 거 싫어하는 편인데딱 좋아하는 침구 스타일에폭신 폭신 아주 편안하고보일러, 에어컨도 모두 잘 되어서온도도 딱 적당히 잘 잤다 <3 침대 양옆으로 공간이 있어서자기 전에 렌즈나 핸드폰 두기도 좋았고바로 맞은편엔 티비가 있음 !밤에 넷플릭스 로그인해서날씨의 아이 보다가 잠들었다 💤 침대 옆으론 세면대가 밖에 나와있는데화장실 들어가지 않고간단한 양치나 세수를 할 수 있어서편하게 이용함 : )핸드워시도 넘 좋았고수건도 복닥복닥 포근했다. 벽에 걸려있는 파우치 안엔드라이기가 들어있는데요 드라이기 성능 최고라사고 싶어서 사진도 찍어둠 ㅋㅋㅋ바람 짱 강력하고 최고 ! 세면대 맞은편으론 주방 공간이 있다.작은 식탁 덕분에 야식이나 아침 먹기 넘 좋았다 : 3간혹 숙소에 식탁 없으면 정말 불편함 ㅠ.ㅠ 커피포트, 커피 드립백 등이 있구, 숙소 규칙이 간단히 적혀있다.체크인은 오후 4시 체크아웃은 오전 11시.미리 연락하고 추가금 내면레이트 체크아웃이 가능해서만원 추가하고 한 시간 늘려서 사용했다 : ) 그 외 주방, 세탁기도 잘 준비되어 있다.한 달 살기나 오래 묵는 숙소로도딱 좋을듯하다 ✨ 커피포트 밑 수납장을 열면성능 좋고 물 2개가 들어있는작은 냉장고가 있다. 신나서 수납장 다 열어보기 : >그릇도 깔끔한 것들로만 준비되어 있고,프라이팬이나 칼 같은 주방 기구들도개수대 바로 밑 수납장에 준비되어 있다. 전자레인지도 있어서 음식 데워먹기도 좋음 ! 주방 맞은편엔 화장실이 있는데요렇게 비데가 있구바디 타올도 있고 ~ 앞엔 샤워 부스가 있다.어메니티도 향이 다 너무 좋아서마음에 쏙 들었던 후기 !!하지만 화장실에 욕실용 슬리퍼랑발 닦는 수건이 따로 있으면 좋을 것 같아요 😉 마지막으로 신발장 앞에는외투나 옷을 걸어둘 수 있는 공간이 있다.거울도 커서 나가기 전확인하기도 좋음 !_!모든 것이 완벽했던 요번  숙소,어반스테이 부티크 익선 -떠나는 날 얼마나 아쉽던지 ㅠ.ㅠ다음에 꼭 다시 갈게 🤧🤍  어반스테이 부티크 익선특별시 종로구 돈화문로11나길 53 1~9층 ​ 
일산에서 한 기간이면 도착할 수 있는 거리지만 난 지방 사람이니  이라고 하련다. 이번 코스는 눈으로 보고 입으로 먹는 여정에서 벗어나 강행군으로 아카시아꽃향기 그윽한 남산에서 온종일을 누볐다. 먼저 남산 둘레길 7.5km 구간을 트레킹 하다가 남산타워에 올랐고 다시 내려와 남산돈까스로 허기를 면한 후 나머지 둘레길을 마저 걸었고 남산한옥마을까지 거쳐서 귀가했다.​♥  = 2023년 5월 10일(수)♥​  ★남산 둘레길★ 금년 봄 남산 둘레길 들머리와 날머리는 모두 충무로역을 택해다. 충무로역 4번 출구로 나오면 곧바로 남산한옥마을 입구에 도착. 한옥마을을 관통해서 둘레길 북측 구간에 닿기 까지는 불과 10여 분이면 된다.​ 오전 10시 50분쯤에 남산한옥마을 정문을 들어온 후 남산타워를 향해서 오르는데...  어느 학교에서 단체로 입장을 했고 천우각 일대에서는 드라마 촬영이 진행 중이어서 많이 북적인다.​ 한옥마을을 빠져나오면 남산1호터널 요금소 앞에 멋진 육교가 기다린다. 육교를 건너서 멋진 터널을 통과하면 특별시 중구공원여가센타 앞을 지나면 곧바로 남산 둘레길에 발을 들여놓을 수가 있다.​ 충무로역에서 10여 분 만에 남산 둘레길 북측 순환로에 도착했다. 지난 해마다 가을이면 단풍을 만끽하며 걸었던 구간에 도착한 것이고 이번에는 아카시아꽃향기를 맡아보는   코스로 잡았다.​ 먼저 남산 둘레길에 대해서 알아볼까? 둘레길 총 길이는 7.5km이고 남측 순환로와 북측 순환로로 구분하며 북측은 자동차가 다닐 수 있는(현재는 보행 전용도로) 포장도로지만 남측 순환로는 숲길이고 산책길로 돼 있다. ​ 도로에 선명하게 찍힌 표시는 남산 둘레길 마크다. 그렇다면 북측 순환로와 남측 숲길 구간은 어떻게 나뉠까? 케이블카 삼거리에서부터 국립극장 위 버스정류장을 기점으로 남측 숲길과 북측 순환로로 구분된다.​  현재 필동 쉼터를 기점으로 왼쪽으로 가면 케이블카, 오른쪽으로 가면 남산 북측순환로 입구를 거쳐서 남측 숲길로 이어진다.​​ ​ 실록의 계절 5월을 맞아 생각보다 많은 시민들이 남산 둘레길을 걷고 있다. 길 한쪽으로 맑은 물이 흐르도록 돼 있어 새소리 물소리에 아카시 꽃향기까지 풍기는 걸으며 건강까지 챙기는  을 시작했다.​  필동 전망대에 도착하여 목을 축이는 중에 오고 가는 사람들이 많이 보이는 것은 그만큼 남산 둘레길은 핫 풀이다.​​ 지금까지 봄 / 가을로 거닐어 온 남산 둘레길이지만 이 샛길은 아직 한 번도 거닐지 못했으니 이번에는 시도를 했다. 둘레길에서 460여 m를 살짝 벗어났다가 다시 복귀하는 소나무 힐링 숲길은 07:00부터 19:00까지만 허락되는 만큼 이때다 싶었지.​ 소나무 힐링 숲길 종점에서 도시락을 꺼내서 먹는 중 직박구리가 날아와 울어댄다. 마치 나눠 먹자고 외치는 것 같아서 좀 미안하기도~~~ㅎ​​ 다시 둘레길로 복귀하여 북측순환로 입구를 향해서 걷고 있다. 길 오른쪽으로는 여전히 맑은 물이 흐르며 청량한 소리를 낸다. 안내문에 의하면  지하철역 지하에서 뿜어내는 물을 활용하고 있다고 하니 박수를 보내고 싶다.​ ​ 남산 둘레길 북측 순환로 구간은 가을엔 단풍이 압권이고 봄에는 이처럼 아카시아꽃이 흐드러지게 핀다. 도심에서 아카시아 향기를 맡으며 즐기는  이니 이보다 더 특별한 이 또 있을까?​ 북측순환로가 끝나고 남측 순환로가 시작되는 삼거리는 오늘따라 많이 한적하다. 가을 단풍철에는 북새통을 이루는 지점인데 웬일이지? 왼쪽으로 내려가면 국립극장이고 오른쪽으로 오르면 남측순환로가 시작된다.​ 남측 숲길로 접어들면 우선 숲을 이루는 수종부터가 다르다. 곳곳에서 마치 수목원에 와 있다는 착각이 들 정도로 다양한 생태계를 볼 수가 있다.​​  소나무 종류도 다양하고 때로는 메타세쿼이아가 하늘로 솟구치는 숲도 있다.  도심 한가운데에서 수목원처럼 힐링의 시간을 보낼 수가 있는 것이다. ​ 곳곳에 마련돼 있는 쉼터에 앉으면 힐링이 바로 이런 것이구나~~~! 남산 둘레길은 걸으며 운동하고 숲 체험을 하면서 힐링까지 하는  이다.​ 북측 순환로는 포장도로를 걷지만 남측 숲길은 마치 등산하는 것처럼 자연 그대로의 숲길을 걷는다. 하여 외국인들도 종종 눈에 띌 만큼 건강을 챙겨주는 숲이다.​ 우거진 숲은 하늘을 덮고 햇빛이 통과하지 못할 만큼 우거졌다. 에 있는 남산이지만 심산유곡 어느 산  못지않은 숲을 만끽할 수가 있다.​​ 남측 숲길을 걷다 보니 어느새 안중근 의사 동상 앞에 도착했다. 남산도서관이 있는 광장으로써 내려가면 남대문이고 올라가면 남산타워가 된다.​ 남산둘레길특별시 용산구 남산공원길 105 특별시 용산구 남산공원길 105.​​  ★남산타워★ 남산도서관 앞에서 많이 망설였다. 이미 남산 둘레길을 지루하게 걸었는데 또 올라갈 수가 있을까...? 갈팡질팡하다가 결국 오르기로 작정하고 아자~ 아자~~~! ​ 5월 3일 밤에 야경 사진을 찍기 위해서 올랐던 길을 일주일 만에 또 오르기 시작했다. 추억의 남산 길이니 오를 때마다 40~50년 전의 추억이 느껴지는 길이다.​ ​ 가파른 계단을 헉헉거리다 보니 잠두봉 전망대에 도착.  시내 사대문 안을 가장 근거리에 볼 수 있는 전망대이고 요즘은 청와대가 개방됨으로써 마음 놓고 촬영해서 자유롭게 사용할 수가 있다.​ 잠두봉에서 이제 남산타워 턱밑까지 올라왔다. 어느 동남아 관광객들이 열심히 촬영을 하는 모습에서 역시 남산타워는 의 랜드마크다.​​ 코로나19가 한창 진행 중일 때는 짝짝이 거리를 두고 앉은 모습이 이상적이었지만 이젠 자유롭게 앉아서 을 조만한다.​​  시내가 한눈에 내려다보이는 팔각정 전망대는 굳이 남산타워에 오르지 않고도 얼마든지 가능하다.​​ 남산타워 앞 광장, 즉 팔각정 앞 마당에는 오랜만에 병장기들이 진열돼 있다. 코로나19 발발 이전에 시에서 공연해 오던 무술 시범공연이 다시 시작된 것이고 3시부터 열린다니 기다릴 수밖에~~~​ ​ 의 랜드마크인 남산타워와 남산의 핫플레이스 팔각정은 누구에게나 추억이 서려 있는  지다. 요즘 코로나19로부터 벗어나 남산을 찾는 자가 부쩍 늘었다.​ 천상천하의 카페가 있는 곳이  남산이다. 굳이 남산타워에 오르지 않고도 1층 카페에서 의 남측을 조망하면서 커피를 마실 수가 있다.​​ ​ 나날이 많아지고 있는 사랑의 열쇠는 가는 곳마다 넘친다. 가장 많이 걸려 있는 옥상 층 전망대는 드라마 촬영 때문에 더 이상 접근이 안되는 반면 곳곳에 걸려 있는 열쇠들은 입이 딱 벌어지고 만다.​ 긴 기다림 끝에 3시가 되자 무술 시범 공연이 시작됐다. 먼저 풍물패들이 시원스럽게 펼치는 공연은  의 피로를 한꺼번에 씻어 주었다.​​   풍물놀이에 이어서 무술 시범이 펼쳐지는데... 장검, 쌍검, 월도에 이르기까지 다양한 무술 시범을 보여서 많은 박수가 쏟아진다.​​ 1부 무술 시범이 끝나고 이번에는 자들이 참여하는 체험의 시간이다. 긴 창으로 대나무를 찔러서 관통시키는 체험인데... 외국인 몇 사람이 도전을 하지만 모두 실패하고 만다. ㅎ.​  마지막 공연으로는 검으로 베기 시범이다. 고도의 기술을 보이는 순간이므로 모두가 숨을 죽이며 관람한다. 무려 3년여 만에 재개된 공연이어서 흥미진진하게 관람을 했다.​ 남산타워에 다시 등장한 무술 시범은  의 한 페이지를 장식한다. 힘들게 올라온 남산이라면 꼭 관람하고 내려오는 게 필수다.​​ 아주 심혈을 기울이며 구도를 잡아봤지. 남산타워의 참모습을 이렇게 찍어놓고 보니 역시 구도를 잘 잡았다는 생각이다.​​ 봉수대도 개방돼서 자유롭게 올라가 볼 수가 있다. 특히 외국 관광객들에게는 잊지 못할  이 돼 준다.​​ ​ 케이블카를 타고 내려갈까 했으나 아주 긴 줄을 설 만큼 대기 중이어서 다시 걸어서 내려가기로 했지.  참고로 남산케이블카 요금은 편도 11.000원이고 소인은 8.000원이다. 왕복은 각각 14.000원 / 10.500원이다.​ ​ 추억의 남산 길은 모두 계단으로 정비를 했다. 하여 깔끔하기는 하지만 추억 속의 그 정서는 없어졌다. 먼지 풀풀 나고 뽑기를 비롯한 방개, 링 던지기, 박포장기 등등~~~ 사행심을 불러 모으는 장면들은 추억일 뿐이다.​ ​ 남산타워를 내려와 도서관 앞에 이를 무렵 최근 복원해서 전시하고 있는 한양도성 유적전시관을 잠깐 들렀다.​​ ​ 이어서 남산 둘레길을 마저 이어가기 시작. 도서관 광장 끝에 있는 위안부 피해자 기림비와 삼순이 계단을 내려가면서 나머지 둘레길로 접어들었다. 여기서 북측순환로 입구까지는 불과 150m이다.​ ​ 북측 순환로 입구에서 왼쪽으로 살짝 내려가면 남산 돈가스가 기다린다. 남산에서  을 하면서 돈가스를 먹지 않고 간다는 건 아니지? 하여 살짝 내려가 추억의 돈가스를~~~ᄒ​ 남산타워특별시 용산구 남산공원길 105 특별시 용산구 남산공원길 105.​​  ★남산한옥마을★ 남산 돈가스로 허기를 면한 후 남산 둘레길 나머지 구간은 북측순환로 입구에서부터 필동 정자쉼터까지 걸어서 남산한옥마을에 도착했다. 둘레길 7.5km를 완주했고 남산타워까지 올라갔다 내려온 것이다.​ 남산한옥마을에는 만국기 대신 오색 종이가 나부낀다. 빛바랬던 청사초롱도 새것으로 바뀌어서 보기가 좋다.​​ ​ 불과 몇 채의 한옥이 전부이지만 접근성 좋고 무료로 개방됨으로 외국 관광객들로부터 각광받고 있는 전통한옥이다.​​ ​ 남산타워가 훤히 보이는 산 아래에  시내 곳곳에 흩어져 있던 한옥들을 옮겨와 복원함으로써 우리 고유의 멋을 이어갈 수 있도록한 마을이 남산한옥마을이고 공식 명칭은 남산골 한옥마을이다. ​ 조선시대 남산 북측 골짜기를 일컬어 남산골이라고 했다지? 그 남산골에 한옥을 복원해 놓고 오늘날 남산한옥마을이라 부른다. 조선시대 내로라하는 사대 부가들뿐이어서 초가가 없어서 아쉽기는 하다.​ 도심의 현대 빌딩들과 한옥이 함께 어우러지는 뷰는 신, 구가 공존하는 풍경이다. 또한 멀리 남산 위에 우뚝 솟은 타워는 여기가 임을 말해 준다.​​ ​ 온종일 남산을 누비고 다녔더니 서서히 피로가 몰려온다. 다리도 피곤하고 마음도 지쳐만 가는 시간에 청학지 벤치에 앉아서 쉬는 중인데... 왜가리 한 마리가 미동도 없이 물고기를 노리고 있고 4남매를 둔 오리 가족은 물살을 가르며 헤엄을 친다. 멀리 가는 말썽꾸러기를 불러대는 소리가 들리는 청학지는 지금껏 남산한옥마을에서 느껴볼 수 없었던 서정이다.​ 오전 10시 50분부터 저녁 무렵에 이르기까지 이번  은 모두 남산 일대에서만 보냈다. 남산 둘레길을 시작으로 남산타워에 이어서 이곳 남산한옥마을까지~~~! 에제 단풍이 곱게 물드는 가을을 기약하며 익사이팅했던 하루를 정리하련다.​ 남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 특별시 중구 퇴계로34길.​​​  ​ 
 1박 2일 코스 / 2일차영등포공원-롯데백화점 영등포점-경의선숲길-무신사 테라스 홍대-롯데월드몰-수서역230507 봄의 끝자락에 떠나는  1박 2일 - 1일차지난 어린이날 연휴에는 오랜만에 로 총총 목금토에는 전국적으로 연휴 장마라고 해서 다행히 일요일부...blog.naver.com 신상카페투어로 즐거웠던 1일차에 이어서벌써  둘째날 아침이 밝았습니다. 영등포 숙소에서 조식을 먹고 체크아웃까지 완료// ▲ 토요코인 영등포점 토요코인 영등포점은 약 3년전에 오픈할 때 오고 처음인데주변에 상권이 좀 살아났더라고요.달콤커피/투썸/식당 등도 생기고, 호텔조식도 씨리얼 추가에체크아웃도 유인으로 하던 시스템에서이제는 그냥 카드키 넣고 가면 되더라고요.​영등포 가볼만한곳으로 문래창작촌/타임스퀘어 쪽은 예전에도 가봤고,이번에는 맞은편으로 있는 영등포공원으로 총총 ▲ 영등포공원 한반도 모양의 화단도 있고, 연못/터널 등 잘 꾸며져 있더라고요.  그리고 영등포공원 안쪽에는 거대한 맥주 담금솥이 있었어요.알고 보니 한때는 OB 맥주공장 부지였다고 합니다. ▲ 영등포역오전부터 날씨가 더워서 롯데백화점에 커피 한잔 더 먹으러 총총 ▲ 영등포역영등포역사 1층에는 우리 지역 유명빵집도 생겼네요. ▲ 롯데백화점 영등포점 롯데백화점 6층으로 커피 받으러 갑니다.현대백화점의 카페 H 라운지처럼해당 (백화점)앱 회원이라면 무료로 증정하고 있답니다.롯백은 에비뉴엘 바라고 하네요.(앱 설치후 쿠폰 다운로드) 11층에 위치한 백화점 하늘정원인 전망대로 가봅니다. ▲ 롯데백화점 영등포점 유리창 한쪽에만 투명으로 되어있어서 영등포 주변전망이 보였어요.  그렇게 탁 트이지는 않지만 잠시 들리기 좋았어요. ▲ 롯데백화점 영등포점 1층 겟댓샷 그리고 다음 일정인 홍대로 가려고 1층으로 나가려는데와 ~~~~ 색감 무엇? 되게 힙한 인테리어였어요. ▲ 롯데백화점 영등포점 1층 겟댓샷 알고 보니 컵케이크 전문점 겟댓샷이라네요.다음에 또 영등포에 오게 된다면 방문해보고 싶네요.  짧게나마 즐거웠던 영등포이었어요ㅋㅋ​ [맛집] 홍대맛집 가성비 좋고 폭신한 팬케이크 브런치맛집 :: 버터밀크홍대 미술학원거리에 위치한 저만 알고 싶은 브런치맛집 버터밀크를 다녀왔어요. 가게가 다소 협소해서 웨...blog.naver.com 점심으로는 홍대로 가서 간단히 팬케이크 먹고다음은 홍대 경의선 숲길/경의선 책거리입니다.숲길 안쪽에는 예전에도 가본 적이 있어서 이번에는 잠시 지나왔어요.  가볼만한곳 - 경의선 책거리평일에도 사람이 복작복작한 홍대의 메인거리 8~9번 출구랑 상반되는 홍대 속 숨은 명소인 경의선 책거리를...blog.naver.com 한국-스위스 수교 60주년 기념으로 관광지들이 전시 중이었어요(~5/8) ▲ 경의선 책거리 다음은 홍대에서 전망대가 있다??무신사 테라스가 있는 AK플라자 홍대입니다.  무신사 테라스로 가는 엘베를 찾으러 4층까지 갔다가 피규어, 가챠샵 등이 가득한 애니메이트 매장이 있어서 둘러보기 좋았어요.이외에도 폴바셋, 무인양품, 시코르 등이 있으니까 참고하세요. 230508  가볼만한곳 홍대볼거리 무료전망대 무신사 테라스 홍대 홍대에 무료전망대가 있다고 해서 이번 중에 다녀왔어요~ AK플라자 홍대 17층에 위치한 무...blog.naver.com 이제 남산이나 동대문(한양도성 성곽길)까지 가지 않아도홍대에서도 전망대를 볼 수 있어서 좋더라고요.  홍대에는 쇼핑몰들도 많이 생기고 이런 광고판 등도 없었는데예전보다 많이 바꿨네요~ 그리고 투어의 종착지 잠실로 갑니다.가기 전에 이수역에 있는 유튜버 쯔양님이 하시는 원조 쯔왕돈까스에서초저녁으로 먹고 갈려고 했는데 재료소진이더라고요.돈가스가(스프 포함) 1만원 이하라서 가성비 좋은데 다음기회에~~ ▲ 롯데월드몰엄청 오랜만에 방문하는 롯데월드몰 ▲ 롯데월드몰 새로 생긴 노티드월드점에서 전망도 보고 수서역으로 갔어요.이렇게 투어 1박2일은 마무리가 되었어요.​ [맛집] 잠실신상카페 레이크뷰가 멋진 귀염뽀짝 도너츠세상 :: 노티드 월드점(롯데월드몰)이번 의 마지막으로 다녀온 곳은 이제 오픈한지 두달쯤 되어가는 잠실신상카페 노티드월드점(롯데...blog.naver.com 의 아름다운 전망을 보고 푸른 녹음이 가득한 숲길도 걷고이제 여름 분위기가 시작되는  나들이♡언제 가도 좋은, 도심 속 힐링  이었어요 ♬다음 도 기대해봅니다:) 영등포공원특별시 영등포구 신길로 275롯데백화점 영등포점특별시 영등포구 경인로 846경의선숲길특별시 마포구 연남동무신사 테라스 홍대특별시 마포구 양화로 188 17층롯데월드몰특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 
​동생의 안내로   핫한곳으로 다녀 봅니다.다 걸어 다녔어요지하철 안국역에서부터 그래서 이날 2만보 이상을 걸었던....​https://blog.naver.com/rayam/223047653366  월요일 문여는 궁 - 운현궁준호랑 갔는데 동생이랑 구경 다니자 하고 동생 휴가냈는데 월요일이라 박물관이랑 궁궐들 전부 휴...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/rayam/223068969551 군인 아들과 : 북촌한옥마을 /그랑핸드 구경월요일  은 갈곳이 마땅치 않아요 커피수혈이 시급해서 커피 사먹어요 준호가 샀나 그랬던듯? 운현...blog.naver.com ​ ​ 순라들이 돌았던 종묘의 서쪽길이라 서순라 길인가봐요​예쁜 가게들이 새로 생기는 중이라최근 힙한 곳이라 합니다.원래는 귀금속상 같은게 있던 길이었던듯요​​​ ​나중에 보려고 찍어 놓았는데 pc로 사진 옮기니 글씨가 안보이네..​종묘 외각 담장에는 수리 시기를 표시한 85개의 지대석이 있다고 합니다.이중에 76개는 조선시대의 구례에 따라 간지로 9개에는 일왕 히로히토의 연호인 쇼와로 수리연도가 새겨져 있다고 합니다.​강제병합 이후 조선총복부는 창덕궁-창경궁에서 종묘로 이어지는 지맥을 끊는 도로를 개설하여 일대의 원형을 크게 훼손하였습니다.이와 함께 종묘 담장의 일부를 수리하면서 요와로 개축연도를 새겨 놓았다고 합니다.이 새김돌은 오욕의 역사가 담긴 일제 잔제이기에 그 설치 내력을 기록하여 후대의 경계로 삼고자 한다고 합니다.​​​  ​엄마가 찍은 준호 이모가 찍은 준호​​​ ​율곡터널 윗길 이쪽길은 개방 시간이 있어요08:00~20:00​​지도를 보면 종묘 북쪽길이예요 창경궁이랑 종묘 사이에 있는 길​ ​잘 정비 해놓은 길이예요​종묘쪽은 잘 안보이고 창경궁 쪽으로 는 잘보여요​창경궁을 보며 어릴적 창경궁에 동물원에 왔던 기억 이야기를 동생과 아들에게 들려주었죠..​바야흐로 3살때 ㅋㅋ;;3살때 기억이 남;;; 에 살았을때가 3살때니까..​교회교인들과 교회소풍을 창경궁으로 왔는데창경원이었지 그땐...입구 분수에 앉아 풍선사달라고 울었던 기억이 있어요물론 아부지 한테 엄청 혼났죠집에 와서는 아마 매로 맞았던 기억이 있어요왜냐하면 엄마 아빠는 절대 안사줄 사람들이고..교인들중 누군가가 사주셨거든요 고무줄 묶여 통통 튀기는 풍선이었는데..울오빠는 오차 사달라고 징징댔고 울 오빠도 교회 교인분이 오차를 사주셨어요..​그렇게 우리 남매는 집에 와서 개맞듯이 쳐맞았죠 ㅋㅋ;;;아빠 엄마 사정이야 이해는 가지만...3살 5살 아이를 개패듯 패는게 당연했던 시기;;;​그래도 한동안 그 풍선으로 너무 잘가지고 놀았던 기억이 있어요어릴적엔 에 살때 기억이 생생한대... 3살때 기억..엄마 아빠는 바빠서 집을 늘 비워서집에 오빠랑 나랑 둘이서만 지내어서 동네에서 언니오빠들이랑 놀았는데풍선으로 동네 아이들과 같이 놀곤 했으니까요..​​그래서 나는 공원이나 축제 같은데 가면아드님들 사달라하면 거의 다 사줘요​물론 준호 어렸을땐 진짜 가난해서 다 못해줬지만민호 윤호는 사달라하면 다 사주는편인데아드님들이 사달라 소리를 잘 안하긴해요이젠... 다커서.. 엄마 아빠 주머니 사정 생각해서​물론 민호는 번데기는 못참고 사달라하여 축제 돌아다니면서 번데기는 축제마다 사주고 있음...;;;​내 기록들은 다...울 세 아드님들 보라고 남기는 기록이라서​사적인 이야기들이 많으니필요없으신분들은 패스 하시어요 ​요즘은 요런거 나중에 집에서 읽어보려고 찍어 놓고 움직여요..​종묘 북쪽 담장 유구는 종로구 와룡동 2-4번지 일원에 있는데 이것은 북신문 서쪽 언덕에서 발견되었다북신문은 국왕ㅇ이 창덕궁과 창경궁에서 종묘를 참배할때 사용하기도 했던 종묘의 북문이다.창경궁과 종묘 역사 목원 사업으로 실시한 2011년도 발굴조사에서 북신문 서쪽 담장의 기초로 추정되는 길이 약 17m너비의 약 1.3m의 2줄로 된 지대석이 확인되었다담장은 두차례에 걸쳐 만든것으로 밝혀 졌는데, 먼저 만든 담장의 기초를 깬돌을 가장자리에 놓고 안쪽에 더 작은 깬돌을 채워서 만들었고후개의 것은 먼저 만든 담장의 기초를 그대로 두고 왼쪽으로 방향을 틀어 긴 네모꼴의 장대석을 잇대어 만들었다​현재 바깥에 전시된 담장 기초는 나중에 만들어진 것이며먼저 만든 담장 기초를 원래 자리에 그대로 묻혀 있다파손되어 없어진 담장의 축조 연대는 정확히 알 수 없으나 여러차례 개축과 보수 과정을 거쳤으며, 일제 강점기 종묘관통 도로의 개설공사를 시작한 1931년 6월 경에 철거하였다​​​ ​이쪽은 동순라길이예요 ​동생이 찍어준 사진인데..나는 준호가 준호아부지 빼박으로 생겼다 생각했는데이 사진 보니 나를 너무 닮았네;;;;못생겼다 구박하지 말아야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 종묘쪽으로 지나갑니다.​종묘는 월요일은 문을 열었네요​​​​ ​세운상가 여기도 힙하다고 동생이 데려와 줍니다.​​ ​세운상가에서 보는 종묘​ ​종묘는 월요일 문을 열어 사람들이 찾네요..​​​ 아드님과 종묘인증샷​ ​세운상가 다리 밑으론 청계천​ ​여기 엄청 힙하다는 동네​그러고 집에와선 옛날에 방송했던 유퀴즈 재방송하는거 보았는데...​​  ​요기 사진이쁘게 나온다 하여 아드님 사진...​​​  ​요건 이모 사진​엄마옷도 열심히 들고 다니는 큰아들...​ ​그리고 명동성당...​​ 명동예술극장...​​​  ​명동 뚜레쥬르빵 맛있어..특히나 저 맨 왼쪽빵..너무 맛잇어 깜놀...​커피 마시면서 엄마기다림..엄마는 이날 수영장 가는날이라 수영장 갔다가 명동에서 만나기로 했음..​​​https://blog.naver.com/rayam/223040459423 명동맛집 후게츠 명동점 오코노미야끼 야끼소바 #내돈내산동생을 따라다녀서 사실은 위치는 모름 동생이 번호표도 받아왔음 웨이팅이 있다함 우리가 53번이랬으니 꽤...blog.naver.com 그리고 명동에서 식사하고  엄마집갔다가 바로 대구 내려옴 1박2일 인데 동생이 맞춰 휴가를 내어주어서 아주 알차게 ​ 세운상가특별시 종로구 청계천로 159서순라길특별시 종로구 권농동동순라길특별시 종로구 인의동율곡터널특별시 종로구 와룡동 ​ 
 벌써 일요일 저녁이라는 사실이 충격이다.   원래 일요일 저녁은 육아일기지만, 이번 주는  = 육아일기인지라, 오늘 있었던 일만 간단하게 적어본다.   어제 블로그 적고 나서 바로 기절했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 담날 7시반까지 숙면 했음.   8시에 조식 먹었나? 8시 15분이었나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으론 동보텔보단 용보텔 조식이 좋았다. ​밥 먹고 왔는데, 이웃 분께서 댓글을 남겨주심. 오늘 혹시 동보텔에서 조식 먹었냐고, 비니 얼굴 보고 아셨다고 한다.   씻지도 않고, 피곤에 쩔어 있었는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오후 2시 기차인데, 쉴 틈이 없었다. 밥 먹고 와서 20분 누워 있다가, 씻고, 다시 짐싸고, 10시쯤 창신동 문구거리로 향했다. 심지어 호텔서 나오자마자 버스가 와서 미친듯이 뛰어갔음.   진짜 여길 몇번이나 오는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20년부터 6번은 왔나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사람보다 자주 오는 것 같다.   여길 맨 처음 왔을 때 비니와 지금 비니의 차이점이라면, 이 놈이 이젠 가격으로 흥정을 한다는거다. 예전엔 그냥 갯수로 이야기를 했다면, 지금은 이 놈이 가격을 보고 이야기를 함. ​'아빠가 큰 거 1개 사준다고 했으니까, 대신 그 돈으로 작은 거 3개를 살께. '​'.... 너 근데 아이언맨 사면서 안사주기로 한거 기억 안나냐?'​'안나는데???'   이 색히가..   결국 3마리나 샀다. ​자꾸 뭐 살 때마다 우리집 똥구녕 찢어지게 가난하니까 적당히 사라고 했더니만, 저녁에 집에 와서는 엄마한테, ​'엄마, 우리 집 진짜 가난한 거야?' ​가난하다고 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   문구거리 빠르게 구경하고, 버스를 타고 다이나믹메이즈가 있는 인사동으로 향했다. 진짜 맘 같아선 그냥 호텔에서 한숨 때리고 기차 타고 싶었다.   영업시간 딱 맞춰서 왔는데, 사람이 왜 이렇게 많은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 처음 왔던 20년도엔 사람 이렇게 많지 않았는데, 요즘엔 한국 어딜가나 사람이 많은 것 같다. 동보텔에서 댓글 남겨주셔서 그런지 몰라도, 여기서도 누군가가 날 쳐다보는데, 혹시나 날 아나 싶었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 21년에 적어놓은 다이나믹 메이즈 후기가 아직 검색 최상단에 있음...   사진은 한장이지만, 여기서만 다른 포즈로 10장을 찍었다. ​누굴 닮아서 이렇게 까불까불 거리는지 모르겠다. 아.. 진짜 초딩 같음. 애랑 같이 있으면 정신적 피로도가 상당하다.   처음엔 굴다리 기어가는데, 맘 같아선 구석 외진 곳에 짱박혀 자고 싶었다...   사진 좀 찍자고 가만히 있으라고 하면, 대체 가만히 있질 않는 놈이다.   총까지 야무지게 하고 다이나믹 메이즈를 마쳤음. ​그리고 나선 바로 옆에 있는 박물관은 살아있다도 가봤음.   평범함을 거부하는 잼민이   마리오 따라하기  천사 비니  엄마를 향한 비니의 마음. ​아빠는 없다고.. 지금 누가 2박3일동안 개고생하는데.. 니 엄마는 지금 집에서 뒹굴뒹굴 누워 있다고 임마.   자기 이거 꼭 찍고 싶었다고 제대로 찍어달라함.   하늘을 나는 슈퍼비니  자기 이건 꼭 찍어달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​역시 왕이 될 팔자인가.   개인적으로 이 사진이 제일 띵작인 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 오전에 문구거리, 다이나믹메이즈, 박물관이 살아있다까지 보고 난 후에 호텔로 들어왔다. 한 30분 정도 쉬고 나니까 기차 탈 시간 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​기차 타고 나선 2시간동안 미친듯이 포켓몬고를 했다. 분명 같이 커뮤데이 하자고 했는데, 이 자식이 자긴 유튜브를 볼거니까, 나보고 대신 잡으라고.. ​잠와 미치겠는데, 여기서 잤다간 부산까지 갈 것 같아서 꾹 참고 포켓몬을 했다. ​그렇게 집에 오니까 5시가 됨.  끝. 올해  이게 마지막이었으면 좋겠다.   괌도 일정이 정말 빠듯했었는데, 이번 은 괌보다 2배는 빡셌던 것 같다. 진심으로 30분이상 쉬어본 적이 없었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토요일이 정말 대박이었다. 새벽 6시반에 일어나서, 밥 먹고, 씻고, 짐싸고, 롯데월드에서 죙일 서 있다가, 다시 키자니아 가 있다가, 오자마자 저녁 먹고, 바로 수영장 들어갔다가, 글 적고 나니까 11시반이었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​정말 놀라웠던 건, 이 빡센 일정에도 비니는 전혀 피곤한 기색이 없었다는 거다. 별거 아닌 것 같지만, 생후 13개월때부터 비니를 데리고 해외을 다녔던 그때에 비하면 정말 신기할 정도였다. ​이젠  때 비니 체력보다 내 체력을 먼저 걱정해야하는 시기가 온 것 같았다. 그래 나도 이제 40대 아니겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다음주랑 다다음주는 그냥 집에 꼭 붙어 있고 싶지만, 다다음주는 비니 콩쿨 대회가 있고, 방금 경주월드 티켓이 싸길래 구매해버렸... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 출장도 가야하고, 회식도 해야하는데, 만사가 왜 이렇게 귀찮은지 모르겠다. 시험도 이제 2달 밖에 안남았는데, 공부할 여유가 없음. ​오늘은 빨리 자야겠다.   출근.. T_T. ​오늘 곰이 사주 보고 왔는데, 나는 사업할 생각하지 말고, 평생 박봉살이하란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​평생 출근할 팔잔가봄.   ​ 
​  코스올림픽공원 걷기좋은길  진정 가벼운 옷만 입고도 외출을 할 수 있는 계절이 돌아왔네요.지난번 한성백제박물관을 돌아보고서 햇살이 아늑하게 내리쬐고 있어서 그냥 혼자서 돌아오기가 아쉽더라고요.그래서 또 올림픽공원 반바퀴 정도를 열심히 걷다 왔어요.​ 산책 한다면 지금은 복사꽃과 곧 철쭉도 필거에요.가벼운 발걸음으로 걸어서 가볼까요?​​ 올림픽공원특별시 송파구 올림픽로 424 주소 : 시 송파구 올림픽로 424주차 : 소형 기준 10분당 600원 / 일 최대 20000원​​ ​조각공원쪽에서 부터 시작했어요.요기가 박물관 앞에 위치해 있거든요.이 나무사이로 비치는 빛을 보니까 그냥 돌아가기 아쉬웠거든요.​​​ 혼자  온다면? ​그리고 마지막은 올림픽공원역으로 나왔어요.매번 꿍이랑 같이 오곤 했는데, 혼자니까 조금 쓸쓸하기도 했어요.이래서 혼자 다니는것에 저는 적응이 안되어 있나봐요.예전에는 혼자서도 참 잘 다녔는데 말이죠.​​​  코스 출차 시 참고 ​그래도 이날 주차장 팁도 알게 되었어요.남 2문 출차시 빠른출차가 가능하다는걸요.​그리고 전철역은 3번보다 4번 출구가 조금 더 덜 복잡하다는것도요.​​​ ​CU편의점도 보이네요.여기 근데 좀 크고 깨끗한것 같았어요.매번 몽촌토성쪽에서 오다보니 그쪽만 이용했는데, 역시 여기가 유동인원이 더 많아서 더 괜찮은듯 하네요.​​​​ ​그리고 투썸도 있어요.기프트가 있어서 써볼까 했는데, 자리가 만석인거 같더라고요.그래서 패쓰.​​​새로 생기는 할리스 ​이번에 갔을때 새로운 오픈 정보 알아왔지뭐에요.​바로 할리스 올팍점이 생긴다는것.4/21일 오픈 예정이래요.​​​​ ​래드 도어가 넘 인상적이죠?저는 이렇게 스케치 된 상태로 오픈하는것도 꽤 멋질거 같아요.​​​​ ​올팍에는 올림픽 9경이 있는데요.​엄지손가락이 1경인가, 암튼 이것도 그 중 하나랍니다.​이란은 엑소 콘서트가 있었던 날이었어요.​​​​ ​여기저기 현수막이 쫙 걸려 있어서 나중에 나오면 정말 미어터질거 같다는 생각을 했어요.​여기 옆을 지나서 공연장근처로 가니까 엑소님들 소리도 들렸어요.​사람들은 그 앞에서도 인증샷도 찍더라고요.​​​​ ​스포츠 레저 안전요원이라는 캐릭터 뿌키랑 키키도 귀엽게 있네요.​어린친구들이 오면 여기서 인증샷을 담아도 되겠네요.​##코스#올림픽공원#공원#걷기좋은길#걷기좋은길​ ​서서히 노을이 지는게 보이죠?여기를 저는 걸어서 왔답니다.​​​​ ​올팍 자체가 너무 크기 때문에 정말 작정하고 걷지 않으면 안되기 때문에 애시당초 다 걸어볼 생각은 안했죠.​​봄꽃나무들이 분홍분홍해 ​사과꽃인지 멀리서도 분홍색이 환하게 보여서 당장 가로질러서 걸어가봤어요.​사람들도 강아지들이랑 사진도 남기시는걸 봤어요.​​​​ ​역시 색이 진한거 보다는 연하게 깨알 더 이쁨.​​​ ​그냥 갈 수 없다 하나라도 제대로 찍고 가자며, 꽃 한송이만 집중 공격했어요.​​​ ​88호수인가? 암튼 저기도 9경 중 하나랍니다.저기 연두색 박스가 보이죠? 저기서 스탬프투어하면 됨.​​​​ ​곳곳에는 이제 철쭉들이 서서히 피어나기 시작했어요. 꽃들이 피면 또 한순간에 훅 올라오는지라 모습이 항상 바뀔 수 있답니다.​​몽촌토성 산책로 ​몽촌토성 산책길도 짧게나마 걸어봤어요.시작은 야생화 학습장에서 시작했죠.​걷다보니 너무 걸을거 같아서 중간에 나왔어요.​​​ ​주민분들로 보이는 분들이 정말 많이  산책 삼아 운동으로 돌고 계셨어요.​​​ ​여기에도 분홍나무가 하나 서 있었는데요.​​​ ​이렇게 해질 때 약간 빛이 짙어지면 색이 참 곱다는 생각이 들어요.​​​ ​푯말을 보니까 복사나무라고 되어 있더라고요.복사꽃인가봐요.​이것도 나름 피니까 이쁘더라고요.​​​ ​수북히 펴 있는건 한번도 보지 못했는데, 이렇게 한그루씩만 본게 전부네요.​여기 앞쪽은 핑크뮬리가 피는 장소인데요. 아직 아무것도 피어있지 않았어요.뭐라도 좀 펴 있었더라면 덜 돌아다녔을텐데 말이죠.ㅎㅎ​​​ ​여기저기 핸드볼경기장이며 체육관들이 쭉 있답니다.​  와서 몽촌토성 위에서 바라보는 풍경도 나쁘지 않네요.​​​​ ​약간만 올라도 이렇게 걷는 분들의 모습이 보입니다.​​​ ​올림픽공원 안에는 걷기좋은길 이렇게 몽촌토성만 걸어도 좋다 싶어요.​특히 반려견과 동반 걸어봐도 좋죠.​​​ ​억새가 또 피어있는 길도 있답니다.​특히 사람들이 많지 않아서 저는 좋더라고요.​​​ ​이제 대망의 나홀로나무 가는길이에요.거의 언덕을 넘어서 가야한답니다.​​​​ ​이렇게 저 멀리 아파트가 보이면 이제 쑥 내려서 가면 됨.​​나홀로나무 가는길 ​아직은 좀 횡해서 이쁘지가 않지만. 곧 푸릇한 잔디들이 쑥쑥 올라올테니까요.​​​ ​올팍 나홀로나무까지 걸어서 가볼 예정으로 왔는데, 돌아서 또 가야 한다는 생각에 그냥 패쓰멀리서 이렇게만 담아봤어요.​중요한 점은 여기 칸막이가 없어졌다는것.​​​ ​유물 발굴조사때문에 몇년 계속 칸막이가 있어 가려져 있었거든요.​없으니까 멀리서도 보이더라고요.​​​​ ​잠시잠깐 내려가서 담아보고 서둘러서 다시 왔던길로 컴백.​​ ​역시   중 조금은 느리게 걸으면서 보았던 첫 장면이 가장 아름답네요.​​​ ​집만 가깝다면 참 자주찾고 싶은데, 현실은 너무 머네요.먼데도 자주 찾아가는 요즘이고요.​​​ ​가볍게 돗자리 하나만 챙겨도 쉴수 있는 공간도 가득하답니다.피크닉 하기 딱 좋답니다.​​​ ​잔디마당 개방은 정해져 있는데, 이날은 다들 들어가 계시더라고요.뭐 정해진거 없이 그냥 하지말라는것만 안하면 되는건지^^;​​​ ​주말이었음에도 불구하고 꽤 여유롭다는 생각을 가졌던 하루였어요.아마도 야외로 많이들 가신듯 했어요.​물론   코스 올림픽공원 걷기좋은길 온다면주말보다는 평일이 답이겠지만요.​​  ​ 
5월  가볼만한 곳 마이 아우라 팝업스토어방문후기!안녕하세요! 찌롱이입니다.💗​제가 주말 성수 팝업스토어 돌면서 제일 맘에들었던 곳.바로 마이 아우라였습니다 👍🏻​ ​마이아우라 팝업스토어- 5/14일까지 진행​⏰ 팝업스토어 운영시간11:00 - 8:00​📍 팝업스토어 위치 루프 베이커리 카페특별시 성동구 연무장5길 9-13 1층 ✅ 네이버 예약 MY AURA 팝업5/5~5/14, 성수 LOOOP에서 나만의 안심 공간을 만나보세요.myaura-samhwa.com -2층 공간인 미디어 아트는 예약을 하고 진행되는데손님이 없을 경우 예약 없이도 가능​ ​비가 오는 날에 방문해서 비닐이 있었어요 ☔️우산을 비닐에 씌워서 입장! ​ ​마이아우라의 내용이 입구에 적혀있었어요.저희는 오픈 시간에 거의 맞춰서 방문해서기다리지는 않았는데,나중에 지나가다 보니 사람이 엄청 많더라고요.​​ 1FMY AURA 별 맞춤 컬러, 음악, 향을경험해 보세요. ​직원분의 안내에 따라 진행되기 때문에큰 어려움이 없었고,굉장히 깔끔하게 진행되었습니다. ✨​처음은 저와 남자친구의 마이 아우라테스트를 진행했어요.짧은 MBTI 검사 같은 느낌이었는데,남자친구는 SPARK , 저는 WILDFLOWER 가 나왔어요 ✨😀​ ​제 아우라가 적힌 카드가 나와요.여기에 스탬프를 받고 다닙니다.​ ​ 스탬프를 받기 전 아우라 존에서 인증샷찍기!이거는 스티커 반영은 아니었던 것 같은데,그냥 기념으로 찍어봤어요.​   ​즐겁게 사진 찍고 있었는데,직원분이 저와 남자친구 사진도 찍어주셨어요 📷​ ​☑️ 첫 번째 스탬프 :제 아우라 향을 맡게 해주는 곳이었어요.​ ​저의 아우라뿐만 아니라다른 아우라의 향기도 맡아볼 수 있었어요.의외로 향기들이 좋아서 제품도 구매한 건 안 비밀 😆​  ​아우라 향 설명과 체험 영상 🎦​   ​은은하고 깔끔하게, 제품이 디피되어 있어서뭔가 사고 싶은 충동이 느껴지더라고요.​  ​럭키드로우 참여 공간​  ​똥손이라 사실 기대는 안 했지만 역시나 실패🥲​둘러보고 있는데 당첨되시는 분들이종종 계시더라고요. 너무 부러웠어요 😂💦아우라별 추천 향 체험 시 현장 추첨을 통해 페일블루닷 콜라보 굿즈 증정한대요!​ ​☑️ 두 번째 스탬프 : 럭키드로우를 지나서저의 고유의 색으로 공간을 만들러 가봅니다.​ ​여기서 제 아우라가 적힌 종이를가져다주시는데,제가 되게 희귀한 아우라여서 찾는데오래 걸렸다 하시더라고요. ​역시 저 너무 평범하지 않나 봐요 😂​  ​준비된 다양한 스티커로 저의 방을 취향대로 꾸며봤어요.방법을 다 설명해 주시기 때문에 어렵지 않았어요!​ ​위에는 남자친구의 방아래는 저의 방인데 느낌 참 다르죠? 😅이렇게 취향이 달라서야,,,​  ​☑️ 세 번째 스탬프 :제 아우라와 어울리는 음악을 추천해 줘서헤드셋으로 듣는 공간이었어요.🎵🎧​  ​저의 아우라 와일드플라워는신나는 팝 느낌이었는데, 취향 저격 탕탕 🔫​  ​예쁜 사진도 남길 수 있었습니다.하나부터 열까지 다 너무 맘에 들었어요.🎧💗​ ​향, 색, 음악의 스탬프 3가지 클리어 🎵​ ​모든 스탬프를 클리어하면3층에 있는 네컷사진을 찍을 수 있는기회가 주어져요. 😎​ ​저희도 스탬프를 완료했기 때문에네컷사진을 찍으러 올라가 봅니다.​​ 2F나만의 아우라로 가득 채운 미디어 아트 공간에서 온전한 안심을 느껴보세요.​2층은 사전예약, 현장 예약을 통해내 아우라 미디어아트를 볼 수 있었어요.​ ​예약을 해야 하는 것을 몰랐던 터라현장 예약을 하려고 보니 거의 다 매진이더라고요.아쉬워하고 있는데 직원분이 지금 사람 없으니까체험해 보시라고 해서 룰루랄라 올라갔어요.🎵​ ​저희 아우라가 담긴 공간은어떤 느낌일지 너무 궁금하더라고요.🤔​ ​앞에 분이 보고 계셔서살짝쿵 기다렸다가 시청하러 들어갔어요.​   ​어린 모습 속에 열정을 품은 와일드플라워 🌸​  ​번뜩이고 재치 있는 스파크✨사실 남자친구 아우라 미디어아트가 너무 정신없어서 너 이거 맞아? 하면서 봤어요.​ ​남자친구는 약간 조용하고, 차분한 스타일이거든요.😅1분 남짓 되는 미디어 아트를 구경하고, 3층으로 올라갔어요👀​​ 3~4F안심네컷, 포토존을 즐겨보세요.​루프탑으로 연결되는 인생샷 포토존이 있었는데,비가 와서 실내인지 야외인지 몰라서올라가 보지는 않았고, 네컷사진만 즐겼어요.​인스타그램 보니 여기 올라가서도 많이 찍으시더라고요 👍🏻💗📷​ ​🚻 3층에는 화장실과 음료 반납대가 준비되어 있었어요.​ ​야외 라운지도 있었는데,비가 와서 즐길 수가 없었어요. 엉엉  🌧️​ ​차례를 지켜서 기다리다가저희 순서가 되어서 입장했어요.​  ​색은 엄청 다양하게 있어서 오히려 고민되더라고요.둘이 합의해서 색으로 고르고 촬영을 시작했어요!​화면을 누르면 3초인가 뒤에 찍히더라고요.준비할 수 있는 시간이 있어서 좋았습니다!​ ​사진은 괜찮게 나오더라고요! 👍🏻배경색을 조금 더 진한 걸로 할걸 그랬어요! 아쉽​  ​1층 입구에서는 다양한 제품도 판매 중이었는데,지금 이벤트 중이라 저렴하게 판매 중이더라고요.룸 스프레이, 디퓨저, 패브릭 스프레이, 오일이 있었어요! 😊​ ​가격도 저렴하고 향기도 너무 좋아서저는 패브릭 스프레이를 구매했어요 💰🤑​  ​팝업 인증샷을 인스타그램 게시글에 올리고, 삼화페인트 팔로우 및 스토리 게시를 하면아우라별 추천 디저트와 아메리카노 증정해 줘요.매일 선착순 증정되며 구매도 가능하더라고요.​ ​디저트 가격은 생각보다 합리적이었어요 😌​ ​스파크와 와일드플라워에 맞는 디저트가정해져 있어서 쟁반에 담아왔어요. 카운터에 가져가면 진동벨을 주시더라고요.​  ​디저트는 저희가 고르는 게 아니라 아쉬웠지만그래도 공짜로 받아서 기분이 좋았답니다. 😌쇼핑백 안에는 저희가 구매한 제품이 들어있어요!​  ​와일드플라워는 크런키 브라우니 쿠키였는데 와 진짜 인생 쿠키 🍪꾸덕꾸덕하고, 촉촉한 진한 초코맛 !​남자친구도 안 먹는다고  했다가 한입 먹더니 계속 달라고 했어요.ㅋㅋㅋㅋ   ​스파크는 단호박타르트였습니다. 🥧적당히 달달하고, 단호박이 담백하면서아무튼 엄청 맛있었어요.​ ​루프 베이커리 카페 정말 디저트 맛집이었습니다. 야미😋​ ​이번에 성수에서 즐겼던 팝업스토어 중에마이 아우라가 제일 뜻깊고 재밌었어요. 🙂​팝업스토어 중에 가장 추천드리고 싶네요.30-40분 정도 소요되었고, 잘 놀다 왔어요👍🏻그럼 안녕-👋🏻​  # #가볼만한곳 #성수팝업스토어#마이아우라팝업스토어 #루프베이커리카페 #성수팝업스토어추천 #팝업스토어투어​ 
 시장 투어 자양전통시장 혼자  재래시장 나들이얼마전 로 공방 체험을 다녀오면서바로 옆에 자양전통시장이 있어서겸사겸사 다녀왔어요.​광장시장이나 망원시장처럼크고 유명한 곳은 아니지만먹거리와 볼거리도 제법 갖추어져있어서 시장투어로 소개해드려요~!​ ​자양전통시장은워커힐에서 차로 2분 정도 걸려 도착했는데요.​시장 근처로 맛집이나 편의시설이다양하게 갖춰진 곳이었어요.​​ 자양전통시장특별시 광진구 자양동 714 자양전통시장특별시 광진구 자양동 714​ ​시장 입구에는 신선해 보이는 채소와역시 싱싱해 보이는 해산물을 판매하는 상점을먼저 만날 수 있었어요.​가장 시장의 기본이 되는 곳들로가격이 정말 착해서장 보고 가고 싶을 정도였으나바로 집에 가는 것이 아니어서아쉽지만 바로 먹을 수 있는 먹거리 위주로만 둘러보았어요.​ ​자전거는 끌고 다녀야 한다고 안내되어 있는데이날 한 멋쟁이 할아버지께서 장우산를 가로로 놓고 자전거를 질주하셔서충돌할뻔 해서 식겁했어요.ㅠㅠ​ ​청과 코너들이 유난히 눈길을 끌었는데요.​채소 가게에는 봄나물이 싱그럽게 봄내음을 뿜어내고 있었고과일가게에는 봄인지 여름인지 알 수 없는계절의 경계를 엿볼수 있었어요.​ ​특히 눈길을 끌은 것은바로 만두가게에요!!​도넛과 꽈배기, 고로케도 파는데고로케는 천원에 2개로속에 소가 많이 들어있진 않았지만고로케 반죽 자체가 부드러우면서 쫄깃해서빵 자체의 식감이 훌륭했어요.​ ​옛날찐빵도 2개에 천원!!​요즘 이런 가격 만나기 힘들지 않나요?역시 시장의 매력은풍성한 양과 저렴한 가격에 있는 듯 해요!!​ ​떡도 고운 색을 반짝이며 다채롭게 진열되어 있었는데봄이라 그런지 쑥인절미에시선이 자꾸만 갔어요.​쑥은 여자 몸에 좋다는데..왜 난 떡이 싫을까.. ㅜㅜ​ ​그리고 제사포라든가제사상에 올라가는 음식이나옛날과자류도 가득했어요.​이런 옛날과자는 어렸을적 제사상에서 운복할때 하나씩 집어먹던기억에 괜시리 향수 돋았어요.​ ​쉼없이 구워지는 호떡은시장 별미 중 하나죠! ​겨울에 특히 호호 불어가며 먹는 재미가솔솔한 간식으로 사계절이 다 맛있어요. ㅋㅋ​ ​오동통한 오징어순대도 있어서굳이 속초, 강릉까지 갈 필요가 없겠구나 싶었어요.​ ​생선구이 전문점도 있어서두툼한 고등어와 갈치 등을 집이서도 냄새 피우지 않고 맛있게 먹을 수 있겠어요.​ ​자연산 장어구이도 있었는데3마리에 만원이라니!!!​담에 장어 사러 재방문할까봐요~!​ ​독특한 비주얼의 빵도 만날 수 있었는데시나몬향부터 그 이외에도 다양한 맛으로만날 수 있는듯 다채로웠어요.​ ​떡볶이와 만두를 함께 파는 곳도 있었는데여기서 군만두를 사먹었는데1인분애 4천원으로 가성비가 만족스러웠어요.​ ​가마솥에서 끓여낸 육개장 등의 다양한 국도 반찬가게에서 판매 중이었어요.​왠지 이렇게 가마솥에 만들면더 진국일 것만 같아요. ㅋㅋ​ ​패션잡화나 가볍게 입을 홈웨어도심심치않게 만날 수 있었어요.​ ​그리고 돼지고기와 통닭을 전기구이로 기름 쫙 빼서 담백하게 즐길 수도 있어요.​ ​떡볶이와 함께 다양한 튀김류를먹음직스럽게 진열해놓은 곳도 있었어요.​ ​시장투어에서 족발이 빠지면 섭하죠!!​ ​레트로 감성의 자양다방도상당히 넓게 자양시장 안쪽에 자리하고 있었어요.​ ​뭘 먹을까 고민하다가옛날수제돈까스 간판을 보고시장 후미에 있는 식당에 들어갔어요.​ ​알고보니 사실 이곳은 보리비빔밥 전문점으로백반 맛집으로도 유명한 곳이었더라고요.​ ​셀프바가 있어서 다양한 김치부터나물까지 먹을만큼 가져다 먹을 수 있어서밥 한공기만 주문해서 먹어도 될 정도였어요.​ ​돈까스는 정말 옛날 돈까스로크지 않은 크기의 돈까스가 두 덩어리 나왔는데반찬이 맛있어서 밥이 살짝 부족했지만만두랑 고로케 살 생각에꾸욱 참았어요. ㅋ​  광진구쪽으로 볼 일이 있으시다면자양전통시장이서 다양한 먹거리들을 즐겨보시는 것을 추천 드리는 시장투어였습니다.​​​#시장투어#구경#혼자#혼자#재래시장#자양시장#자양전통시장#나들이 
혼자   구로 항동 푸른수목원 사진찍기 좋은곳​날씨가 너무 좋았던 지난 주말, 혼자 사진찍기 좋은 곳 어디 없을까 하다가 집에서 가까운 푸른수목원으로 간단  을 다녀왔습니다. 오늘 찾은 구로 항동 푸른수목원은 집에서 대중교통으로는 사실 가기 애매한 편이어서 의외로 자주 찾지 않게 되는 곳인데, 지난 사진을 찾아보니 약 5년 전 무렵에 찾았더라고요. 5년이 지난 푸른수목원 주변은 그 모습이 상당히 많이 바뀌어 있었습니다. 옛날에는 그래도  끝에 와 있는 듯한 조용한 분위기였다면 지금은 아파트단지가 들어서 도시 내 공원의 느낌이 더 강하게 들었답니다.  찾아가기푸른수목원이 있는 곳은 구로구 항동 입니다. 가까운 전철역으로는 온수역(1호선, 7호선) 혹은 천왕역(7호선)이 있었는데, 지도로 거리를 계산해보니 생각보다 걷는 거리가 꽤 길더라고요. 다만 천왕역 2번 출구로 나오면 구로 항동 푸른수목원까지 이어지는 '항동 철길'이 이어져서 보통 푸른수목원 갈 때에는 천왕역 - 항동 철길 - 푸른수목원 이런 코스로 다녀오는 것이 일반적입니다. 만약 걷는 것이 귀찮고 푸른수목원만 보고 싶다 하면 천왕역에서 시내버스로 환승해서 찾으면 된답니다. 주차는 푸른수목원 입구에 주차 공간이 꽤 있었습니다.  항동 철길푸른수목원 입구로 들어가는 길 입구에서 간단하게 항동 철길이 보였습니다.  시내라는 느낌이 들지 않는 한적한 분위기에 한가닥 놓인 기찻길 덕분에 구로구 관광지로 크게 유명해진 곳입니다. ​ 지금은 주변 아파트 단지도 꽤 개발되고 해서 항동 철길 분위기도 약간 달라진 것 같다는 느낌이 들었습니다.  참고로 주차장 입구에 저 철길은 항동 철길은 아니고 주변에 항동 철길도 있고 해서 꾸며놓은 공간인 것 같아요.​ 오늘은 항동 철길은 푸른 수목원을 구경하러 가는 길에 잠깐 구경한 정도로 보고, 바로 푸른수목원으로 향했습니다. 사실 푸른수목원은 항동 철길이 사진찍기 좋은곳으로 유명해지면서 더불어서 인지도가 높아진 수목원이라고 볼 수 있는데요, 지금은 지역 주민들이 산책하기 좋은 공원의 느낌도 드는 곳입니다. 입장료는 별도로 없고, 운영시간은 오전 5시부터 오후 10시까지 였습니다.  푸른수목원 산책이날은 날씨가 정말 좋은 완연한 가을 날씨 였습니다. 또 연휴 기간이어서 을 떠나는 사람들도 많고 곳곳에서 축제도 진행이 되어서 나들이 떠나는 사람들이 많은 시기였답니다. ​  시내 곳곳에는 그래서 사람들이 상당히 많이 있을것 같아 혼자  으로 찾았는데 사람들 많은 곳은 조금 그렇다는 생각이 들어서 비교적 한적할 것 같은 푸른 수목원을 찾은 것이랍니다. ​ 나름 찾기를 잘 했다는 생각이 들었던 것이 공원의 규모도 넓고, 가운데 항동저수지를 비롯한 산책길도 잘 되어 있어서 혼자서 여유로운 시간을 보낼 수 있었기 때문입니다.​ 푸른수목원은 사실 이 항동저수지가 메인이자 가장 큰 볼거리라고 볼 수 있습니다. 원래 이곳은 항동저수지가 하나 있고, 그 주변은 인적이 드문 공터 였다고 합니다. 이 곳을 이렇게 저수지를 중심으로 주변에 다양한 작은 정원을 만들어서 '푸른수목원' 이라는 이름으로 만든 것인데요, 2013년에 문을 열었다고 하니 10년도 되지 않은 것이랍니다.​  사진찍기 좋은곳으로 이곳을 추천하는 것은 맑은 날씨의 가을 하늘과 저수지의 모습을 한눈에 담아볼 수 있었기 때문입니다. ​ 특히 날씨가 좋은 날,  구로구 주변에서 사진 찍기 좋은 곳 어디 없을까 고민이 든다면 푸른수목원을 찾아가보세요. ​ 에서 이런 조용하고 깨끗한 분위기의 풍경을 담아볼 수 있는 곳은 흔치 않기 때문이죠.  ​ 푸른수목원은 규모 자체가 그렇게까지 큰 편은 아니어서 가운데 저수지 겸 산책길을 걷고 나서 주변의 크고 작은 정원도 같이 구경하는 순으로 살펴볼 수 있었습니다. 천천히 사진 찍고 했는데에도 30분 남짓 정도면 모두 구경해볼 수 있었을 것 같아요. ​ 수목원 하면 가을 꽃 구경도 꼭 빼놓을 수 없겠죠? 푸른수목원에는 코스모스 등 가을 꽃이 만발했답니다.​ 도심 속 가을 논 구경을 할 수 있는 습지원 이라는 공간도 특이했답니다. 수목원에서 벼가 자라나는 모습을 구경할 수 있는 곳은 흔치 않은데 푸른수목원에서 이를 보게 될 줄은 몰랐답니다.​ 이렇게  사진 찍기 좋은 곳을 찾아 날씨 좋은날 떠난  , 구로 항동 푸른수목원을 소개해 보았습니다. 단풍이 들어도 멋질 것 같아 11월 단풍철에 찾아도 좋을 것 같았습니다.  푸른수목원특별시 구로구 서해안로 2117  
  호텔 추천글래드 마포  온 김에 토봉이랑 호캉스를 잠시 즐기기로 했어요!​이틀을 더  을 할 예정이라첫날은  가성비 호캉스로글래드.마포를 선택했습니다​지난 번 친구랑  갔을 때 만족했던 곳이라토봉이랑 재방문해보았어요​ 가격네이버 호텔 예약 : 글래드 마포 캡처네이버 예약으로 살펴보면가성비호텔이라고 할 수 있는 여기 마포 글래드호텔은 대부분 10만원 중반대로 주말에도 이용이 가능해요​제일 저렴한 가격은 9만원대입니다!연휴에 비싸면 20만원 중반대이지만보통 15만원정도로 생각하면 돼요​다만 이번 투숙은 어린이날 연휴여서20만원 정도에 예약했어요 연휴 낀 주말에는 다른 곳은 더 비싸서시즌 치고는 나름 저렴하게 예약했답니다​토봉이가 예약 담당이라 여기어때 VIP여서약간 할인받은 금액입니다  글래드 마포 위치 진짜 좋은 점!완전 역세권 그 자체입니다 글래드 마포특별시 마포구 마포대로 92 효성해링턴스퀘어 A동 9층 공덕역에 위치하고 있어요!지하철 5호선, 6호선, 경의중앙선, 공항철도이렇게 4개 지하철이 지나가는 환승역이라여기저기 가기에도 좋아요​8번 출구, 9번 출구 다 가까워요 9번 출구에서 본 모습9번 출구로 나오면 바로 건물 입구로 연결됩니다완전 편리!​ 8번 출구로 나오면 연결된 B동 입구가 나오고경비실만 지나면 바로 호텔로 갈 수 있어요  체크인체크인 : 오후 3시체크아웃 : 오전 11시1층에서 탈 수 있는 엘베는 두 종류입니다하나는 로비 (9층)까지 가는 엘베고맞은편 엘레베이터는 24층 객실까지 갈 수 있어요​체크인은 아무 엘레베이터나 타고 L층 로비로 가면 됩니다 로비에서 간단하게예약자 이름만 대면신분증 확인 후 바로 간단하게 체크인 가능!​예약자보다 먼저 도착할 경우예약번호가 적힌 예약 확인 페이지 캡처본을보여주면 가능합니다  저는 토봉이 이름으로 예약했고요 화면 보여주고 제가 먼저 체크인했어요  조식 : 오전 7시 ~ 오전 9시 30분편의점 : 평일 및 공휴일 오전 8시 ~ 새벽 1시금/토요일 편의점 : 오전 8시 ~ 새벽 2시헬스장 : 24시간 운영얼음 정수기 : 로비 수유실 내​전객실 금연주차는 객실당 1대, 체크아웃시간으로부터 1시간까지 무료 주차 가능 주차장 : 효성스퀘어 주차장 B동배달음식은 9층이 아닌 1층에서 픽업​주차는 예약한 상품에 따라주차불가 조건이면 주차가 안 될 수도 있습니다저희는 주차를 안할 예정이라주차불가 조건으로 예약했습니다​  편의점로비층에 바로 보이는 편의점!체크인 카운터와 마주보고 있어서체크인하고 필요한 물,음료, 컵라면 등구입해서 바로 방으로 올라가면 됩니다이게 진짜 편해요..!​좀 어두워서 하는 거 맞나 싶은데오전 8시 ~ 새벽 1시 혹은 2시까지 운영합니다영업 시간도 길어서 야식 먹을 때 엄청 편리하더라구요​객실 내 치약칫솔이 없기 때문에치약칫솔 구매도 미리 하고 올라가는 것 추천합니다!​  체크아웃체크아웃은 웬만하면 다 익스프레스 체크아웃으로 하게 될 듯 한데요~​로비층에 있는 키박스에 키를 넣어도 되고,객실층에서 1층으로 연결되는 엘레베이터에도키박스가 있으므로엘베 키박스에 넣고 가면 체크아웃 완료~​  체크아웃 꿀팁실제로 체크아웃을 해보니객실층 -> 1층으로 가는 엘레베이터는내려가는 것도, 올라가는 것도체크아웃 시간대에는 다 만원이더라구요ㅜㅜ​먼저 객실층에서 로비까지만 가는 엘베에 탑승 후 로비에 있는 키박스에 키를 반납하고,로비에서 1층으로 내려가는 것을 추천드려요​이렇게 하는 게 훨씬 빠르더라구요중간에 멈추는 층도 없어요!​  글래드마포슈페리어 더블룸컨디션저희는 슈페리어 더블에 묵었어요!1박은 가성비로 가기로 했기 때문에 기본 룸으로 예약했어요​스탠다드, 슈페리어, 디럭스룸 타입이 세가지나 있어서 헷갈리는데디럭스가 방이 아주 조금 더 커요​스탠다드 더블, 슈페리어더블 모두 기본룸이고방 크기도 거의 동일해요슈페리어가 더 고층으로 배정됩니다​ 그래서 저희는 가장 고층인24층으로 배정받았습니다 덕분에 조용히 쉬기 좋았어요!​27호까지 있는데 그 중에 우리는 2414호!방이 많아서 처음에는 조금 길이 헷갈려요​    전체 영상으로 찍어놓은글래드마포 슈페리어 더블 룸컨디션그리고 화장실까지 확인해주세요!​ 방이 나름 크기도 작지 않고침대도 싱글 침대 2개 붙여둔퀸사이즈 베드라 넓고 좋았어요​비즈니스 호텔 겸 4성급 호텔이라간단히 업무볼 수도 있는 책상도 하나 있었어요​다만 저녁이 되면 조명이 좀 많이 어두운 편이고,전체적인 인테리어도 살짝 어두워요그래도 엄청 깔끔해서 추천하는 곳입니다  커피빈 커피 2잔, 티백 2개,그리고 전기 주전자와 컵 2개​그리고 냉장고 안에 무료 생수 2병 들어있었어요냉장고 성능도 괜찮아서물도 엄청 시원합니당!  다리미판, 다리미, 그리고 객실용 슬리퍼와샤워가운이 침대 옆 옷걸이에 있어요​캐리어를 펼쳐둘 곳이 조금 애매해서저 공간에 있는 다리미와 다리미판을 치우고저기에 캐리어 1개만 펼쳐두었네요  TV옆으로 룸서비스랑 호텔 내 레스토랑 정보가한가득 나와있습니다 테이블에 탁상용 거울도 하나 있고객실 및 부대시설에 대한 정보를 볼 수 있는QR코드가 있으니필요하면 큐알 찍어서 보면 돼요​딱히 볼 일은 없었습니다..!ㅋㅋ​ 가성비 호텔이니 뷰는 기대하지 않기로 해요..!시티뷰~​좋은 뷰의 방은 경의선 숲길뷰도 있다고 해요  화장실객실 들어가면 첨에는 화장실 문이 열려있는데​옆으로 밀면 화장실 문을 닫을 수 있고숨겨진 큰 전신 거울이 하나 보입니다 화장실 거울도 큰 편!샤워실에도 거울이 있어요​여자들은 아침에 씻고 준비할 때 큰 거울 필요해용 전신 거울 중요해용..!!거울이 많아서 좋았어요 치약이랑 칫솔은 없지만비누, 면봉, 화장솜, 샤워캡, 빗그리고 바디 스폰지는 구비되어 있습니다​제가 찍은 룸컨디션 영상에 있는대로샤워실에 샴푸, 컨디셔너, 바디워시는일회용 말고 다회용 용기에 들어있었습니다퀄리티도 괜찮았어요​어매니티로 머리 감았는데 빗자루 안되고 나름 찰랑거리더라구요​ 넷플릭스 가능한 스마트 티비티비는 엄청 큰 건 아니지만침대랑 벽이랑 거리가 가까워서이 정도 크기면 적당하다 싶었djdy​제 아이디로 로그인에서스마트 티비로 넷플릭스 볼 수 있었어요..!!넷플릭스 너무 좋앙..!!!​체크아웃할 때 잊지말고 로그아웃만 잘하면 됩니다   꿀팁 - 추가 요청사항: 가습기, 공기청정기 등또 하나의 꿀팁인데요..!​글래드 홈페이지에서 찾은추가 요청 가능한 물품들입니다​지난 번 방문 땐 몰라서 못했는데이번에는 공기청정기를 요청해보았습니다요즘 공기가 안좋으니까요~​특히 창문 열고 환기시키고 싶으신 분들은공청기 꼭 요청하세요..!​ 객실 내 전화기로 요청하면객실로 가져다주십니다​설치는 안해주시고 그냥 덩그러니 놓고 가심다,,보통 5성급에서는 설치도 해주시는뎅..그냥 셀프로 콘센트에 꽂고전원 버튼 눌러서 작동시켰어요 ㅋㅋ 콘센트 위치가 테이블 아랫쪽에 있어서이동시켰는데요여자 혼자서도 번쩍 들 수 있을 정도로무게는 별로 안 무거워요​  총평가격대비 시설도 깔끔, 그리고 청결도도 좋고침대도 편하고 방도 나름 넓은 편입니다​호텔 건물 안에 식당도 있고(마키노차야, 달집)로비에서 편의점도 갈 수 있으니편의시설도 충분하고 여러모로 편리했어요주변에 맛집도 은근 있고요​환승역에 있으니 교통이나 위치도 더할나위 없어요여기저기 가기에도 좋고역이랑 공항철도로 연결되니 오가는 것도 편합니다심지어 지하철역 입구에서 가까워서짐 무거워도 걱정 할 것 없었다는 게 좋았어요에스컬레이터 타고 올라오면 됐거든요!​호텔에 오래 있을 것 아니고 여기저기 돌아다니는  을 계획한 경우에는글래드마포만한 호텔도 잘 없을듯 싶어요​여러모로 완전 가성비❤️완전 추천합니다​  
​ 여자 혼자 놀기 좋은곳​  코스  ​​날씨가 좋지 않았던 어느 주말. 나만의 시간이 생겨 오랜만에  을 하고 왔어요. 이색적인 핫플인 스타벅스 경동1960을 중심으로 5군데 돌며 알차게 놀고왔는데요. 모두 여자 혼자 놀기 딱인 곳들이었답니다! 그럼 제가 다녀온 코스 정리해볼게요.​맨밑에 또다른 곳들 정리해놨어요!  1. 경동시장위치 :  동대문구 고산자로36길 3​​오후 1시쯤 출발해 먼저 도착한 곳은 경동시장이었어요. 이곳을 찾은 이유는 스타벅스 경동1960에 가기 위함이었죠. 시장 안에 있기 때문에 우선 여기를 가야됐어요.​지하철 1호선을 타고 제기동역에 내리면 가까워요.​​​ ​​북적이는 분위기 속에서 오가며 먹거리, 물건을 사는 사람들 사이를 지나갔어요. 생각보다 넓다는데 저는 입구쪽만 구경했답니다. ​​​​ 경동시장특별시 동대문구 고산자로36길 3  2. 스타벅스 경동1960위치 :  동대문구 고산자로36길 3​​이어서 길목을 따라 들어갔어요. 스타벅스 경동1960은 광성상사 본관 3층과 4층에 있습니다. 1층에 있는 게 아니다보니 사람들이 많이 헷갈려하는 모양이더라고요. 잘 모르겠다면 경동시장 4번 입구에서 안쪽으로 쭉 들어오면 돼요. ​​​​ ​​계단을 따라 올라가니 옛스러운 공간이 맞이해줬는데요. 여기는 금성전파사 새로고침센터라는 곳인데 게임, 포토존 등으로 꾸며둔 공간이더라고요. 옛날 느낌 물씬 풍기는 것이 레트로 감성을 즐길 수 있었어요. ​​​​ ​​보통 아이와 온 부모님들, 연인 및 친구와 대부분 시간을 보내고 있었지만 저처럼 혼자   온 사람도 있었어요. 구경은 누구나할 수 있으니 슥 둘러보면 될듯해요.​​​​ ​​이후에 옆에 표시된 문으로 들어갔어요. 스타벅스 경동1960은 원래 극장이었던 것을 탈바꿈했다고 하는데요. 그래서인지 문부터 심상치 않더라고요. ​​​​ ​​내부는 진짜 극장처럼 스크린 있는 곳에 주문대가 있었고 점점 올라가는 형태로 좌석이 있었어요. ​​​​ ​​자리마다 테이블과 의자 모양이 달랐는데 대부분 편해보이더라고요. 2인석부터 다인석까지 골고루 있는 가운데 모두 앞쪽을 바라보는 구조에요.​​​​ ​​위쪽에 오묘한 조형물이 달려있는데 그래서 더 분위기 있었어요.당시 주말이라 자리가 없어서 앉아보진 못했네요. 그래도 그 공간이 주는 웅장함은 충분히 느낄 수 있었어요. 이색적인 곳이니 한번 구경해보세요!​​​​ 스타벅스 경동1960점특별시 동대문구 고산자로36길 3  3. 청년몰위치 :  동대문구 고산자로36길 3 경동시장 신관 3층​​이어서 스타벅스 경동1960에서 조금만 걸으면 나오는 청년몰에 갔답니다. 신관 3층에 있는데 올라가는 계단이 잘 꾸며져 있었어요.​​​​ ​​2층은 도서관과 카페가 있고요. 쉼터와 책이 있어서 여기서 쉬어가면 좋을듯해요.​​​​ ​​안에는 다양한 식당, 카페, 가게 들이 줄지어 있었어요. 가운데 테이블이 있어서 원하는 곳에서 먹거리를 주문하고 앉아서 먹으면 되더라고요. ​​​​ ​​식사를 하기엔 애매한 시간이라 전 밀크티 한잔 들고 나왔답니다. 그윽하니 맛났어요!​내부는 좀 작은 편이지만 생각보다 종류도 꽤 있으니   오셨다면 시장 구경하고 청년몰에서 식사해보시길 바랄게요.​​​ 경동시장청년몰특별시 동대문구 고산자로36길 3 경동시장 신관 3층 청년몰  4. 청계천박물관위치 :  성동구 청계천로 530운영시간 : 9시 ~ 18시*매주 월요일 휴무​​이어서 앞에 있는 버스를 타고 5분을 달려 청계천박물관에 갔어요. 이는 에서 조금 덜 알려진 관광지인데요. 문화생활을 즐길 수 있는 의 대표적인 명소 중 하나, 청계천의 역사를 알 수 있답니다.​​​​ ​​지그재그로 내려가면서 청계천이 어떻게 변화했는지, 우리 과거의 삶을 엿볼 수 있었어요. 중간중간 영상도 있었고요.​​​​  ​당시 기획전시에선 지구, 환경과 관련된 아이들의 작품을 만나볼 수 있었는데요. 이것도 흥미롭게 관람했답니다.​​​​ ​​관광객이 많지 않은 편이라 여자 혼자 놀기에도 괜찮았답니다. 덕분에 여유롭게 구경할 수 있었어요. 그렇게 전시를 보고, 청계천 앞에 있는 판잣집 테마존도 들어가봤답니다.​​​​ ​​나무로 된 집이라 이색적이였으며 내부에선 자연풍경이 보였어요. 당시 마감시간이 다가와서 오래 못있었는데 다음엔 앉아서 오래 있고 싶네요:) ​​​​ 청계천박물관특별시 성동구 청계천로 530 청계천박물관  5. 용두공원​위치 :  동대문구 청계천로 563​​마지막으로  혼자 놀기 좋은 곳은 용두공원이에요. 청계천박물관에서 7분 정도 걸으면 나온답니다. 동네 작은 공원이겠거니 하고 우연히 가봤는데 생각보다 볼거리가 있었어요.​​​​ ​​특이하게 생긴 구조물부터 조각상과 정원까지. 얼핏 보면 어디 수목원에 온듯한 기분이 드는 곳이랍니다. ​​​​ ​​특히 이 쉼터가 인상깊었어요. 나무기둥 틈 사이로 푸른 잎들이 보이는게 감성있더라고요. 잘하면 포토존으로 인생샷을 건질 수 있을 것 같았죠. ​​​​ ​​저는 마냥 풍경만 찍었답니다. 누군가와 같이 왔더라면 제 사진도 남겼을텐데..조금 아쉬웠어요. 그래도 한바퀴 돌며 산책하기 좋으니   코스로 가보세요!​​​​ 용두공원특별시 동대문구 청계천로 563 ​​  ​옆에선 분수쇼도 펼쳐지니 이것도 감상해보세요!​​  ​​이렇게 여자 혼자 가볼만한   장소들을 소개해봤어요. 모두 제가 한날에 간곳들인데 관광객도 적어서 여유있게  둘러볼 수 있었네요. 특히 스타벅스 경동1960은 이색적이면서도 분위기를 즐기기 참 좋답니다. 저는 흐린날 갔지만, 다른곳들은 맑을 때 가면 이쁜 사진도 건질 수 있으실 거에요. 그럼 제가 알려드린 코스따라 재밌는 시간 보내세요! 감사합니다.​ 또다른  혼자 놀기​​ 경동시장 청년몰 구경 재밌었던  시장투어 시장투어를 하다 경동시장 청년몰 당시 제 마음처럼 날씨가 흐렸던 어느 날이었어요. 주말에 할만한 ...blog.naver.com ​ 역 놀거리 3곳 로 7017 외 알차게 혼자놀기혼자놀기 딱인 로 7017 외 역 놀거리 3 기분전환 겸 반차를 내고  혼자놀기하며 하루를 보냈어...blog.naver.com ​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은  지 추천남산골 한옥마을에 다녀온 후기를보여드리려고 합니다.​뚜벅이 하기 너무나도 훌륭한요즘 날씨에 방문하기 좋은 곳.​자세한 후기 시작해 볼게요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 5. 9  1. 남산골 한옥마을 주차 및 찾아가는 방법​지하철에서 내려서 걸어가는 길.돌담 주변으로 피어있는 예쁜화단에는 양귀비꽃도 보여요.​📌 지하철 3호선, 4호선 충무로역4번 출구에서 도보 약 3분 거리.​​ ​남산 한옥마을 입구 바로 옆에는공영주차장이 마련되어 있어요.​상대적으로 주차공간이 좁은 편이라주말에는 대중교통 이용을 권장합니다.​💰 정문 주차장 5분 ￦ 430(1시간에 약 ￦ 5,000)승용 주차구획 14대 가능.✔ 그 외 동국대 충무로 영상센터,남산 스퀘어, 엘크로 메트로 시티,대한극장, 충무로 주차장 이용 가능.  2. 남산골 한옥마을과 충정사​생각해 보니 정말 오랜만에 방문하는남산 한옥마을.​​ ​바로 옆쪽에는 사찰이 있어서슬쩍 들러봅니다. 석가탄신일을 맞아알록달록한 연등이 달려있는 것도만나볼 수 있었어요.​​ ​이곳은 충정사라는 도심 속 사찰로조계종에 속한 절입니다.​2층 건물이 전부였고 부지도 좁은 편이라고즈넉함과는 동떨어져있어서가볍게 슬쩍 둘러보고 나왔습니다.  3. 한옥마을 둘러보기​생각해 보니 이곳에 온 게 정말오랜만이에요.​공원 입구에 들어오자마자 보이는 건우뚝 솟아있는 남산 타워!​​ ​한낮의 여유로움을 즐길 수 있는 지 중에 하나입니다.​💰 입장료 무료⏰️ 월요일 정기휴무오전 9시~ 오후 9시까지​​ ​이곳은 과거 한양에서도 경치가수려하기로 유명하던 곳인데요.인근의 민속자료 한옥 5채를이전, 복원해둔 곳이랍니다.​​ ​남산골 한옥마을 입구로 들어와서저는 왼쪽에 있는 전통 공예관부터둘러보기로 합니다.​넓은 마당에는 전통 놀이 체험을누구나 무료로 즐길 수 있습니다.​​ ​딱지치기, 제기차기, 투호 던지기 등자유롭게 이용 가능했는데요.​즐거운 한때를 보내고 있는외국인 관광객들이 유독 많이 보였어요.​​ ​한편에는 커다란 우물과 가마솥이놓여있어서 사진도 담아봅니다.​​ ​다음으로 이동한 곳은 옥인동윤씨 가옥입니다. 1910년대에 지어졌다고하니 100년이 넘은 고택입니다.​순정효황후 큰아버지 윤덕영이소유했던 곳으로, 낡아서 이전할 수없어 복원을 진행했다고 해요.​​ ​고택 내부로 들어간 순간,담장 너머로 더욱 선명하게 보이는남산타워! ​랜드마크와 함께하는  지투어는 너무나도 신이 납니다.​​ ​건물의 형태는 미음 자로 되어있고,방들이 마당 주변을 둘러싸고 있는형국인데요.​굉장히 아기자기하게 잘 꾸며두었어요.남산 한옥마을은 민속촌과는결이 조금 다른 매력이 있답니다.​​ ​주방이나 방 모두 디테일이 살아있어요.건물 내부 관람은 어려우며 문 앞쪽에서살펴볼 수 있는 구조입니다.​​ ​ 도심 속에 있음에도 불구하고꽤나 한적한 곳이었는데요.​평일이라 그런지 간혹 보이는 외국인관광객들을 제외하고는정말 한산해서 좋았어요.​​  ​입장부터 영상으로 직접 담아봅니다.#지 #남산골한옥마을  ​신록의 계절에 만나는 풍경.중앙에 있는 연지와 벤치, 그리고나무의 풍광이 예술인데요.​요즘 방문하기 좋은  지 추천에넣어보고 싶어요.​​ ​다음으로 살펴볼 장소는 제기동 해풍부원군 윤택영 재실.​남산 한옥마을에는 다섯 채의 한옥이오밀조밀 모여있기 때문에동선이 짧아 둘러보기 좋습니다.​​ ​이곳은 조금 독특하게도 가옥이 아닌사당으로 이용되던 곳이에요.​순종의 부인 순정효황후가 1907년 창덕궁으로 들어갈 때, 그의 부친인 해풍 부원군이만든 재실입니다.​​ ​건물의 구조가 우리나라에서 보기드문 형태라고 하는데,저는 이 공간이 가장 마음에 들었어요.​​ ​돌담과 장독대가 있는 풍경.때마침 예쁜 꽃도 피어있어서인생 사진을 남겨보기에도 좋았고요.​​ ​건물 뒤편으로는 농기계는 물론작은 움막도 만들어져 있었는데요.​옆에서 관람하던 외국인들이 엄청신기해하는 걸 볼 수 있었습니다.​​ ​다음으로는 관훈동 민씨 가옥.남산골 한옥마을에서 가장 큰 규모의한옥이었는데요.​1870년대에 지어진 것으로 추정되며민영휘의 저택 중 일부분이라고 합니다.  ​많이 들어본 이름이다 싶어서 찾아보니민영휘는 명성황후의 먼 친척이자조선 최대의 갑부였다고 하는데요.​알고 보니 대표적인 친일파 중에하나였어요.​​ ​궁궐 저리 가라 할 정도로 넓었던건물은 당시 최 상류층의 생활상을엿볼 수 있었는데요.​알고 보니 더 씁쓸함이 느껴집니다.​​ ​이외에 삼각동  도편수 이승업 가옥과오위장 김춘영 가옥까지.​다양한 한옥의 모습을 만날 수 있었던시간이라 굉장히 유익했습니다.  4.  천년 타임캡슐 광장​남산 한옥마을 최 상단에는 천년 타임캡슐 광장이 마련되어 있습니다.​이곳은 어딜 서든 남산타워가뙇 보인답니다.​​ ​기하학적으로 생긴 입구는 마치미술관 입구로 들어가는듯했는데요.여기 사진 찍으면 되게 잘 나와요!​​ ​고분같이 느껴지기도 하는 이곳은 정도 600년을 맞아 1994년에지어진 곳입니다.​당시 의 모습을 담은 문물 600점을캡슐에 담아서 매립했다고 해요.​​ ​사진으로 다 담을 수 없을 만큼커다란 타임캡슐.​ 정도 천 년이 되는 2394년에개봉된다고 하는데요.그때까지 이 세상에 남은 사람은하나도 없겠어요.​​ ​천년 문물 주머니라는 이름이너무나도 귀엽습니다 :)  ​타임캡슐을 둘러보고 돌아 나오는 길.천우각, 청학지 등 연못과 정자도함께 만나볼 수 있어요.​과거 훼손되었던 것을 복원했다고 하는데조선시대에 선비들이 풍류를 즐기던곳으로도 유명합니다.​​ ​마지막으로 남산 국악당도 살펴봤는데요.국악의 우수성을 알리기 위해건립된 곳입니다.​이곳에서는 다양한 전통 공연도만나볼 수 있어요.​​ ​2023년 5월 20일까지 남산 소리극축제가 열리고 있어요. 홈페이지로사전 예약 후 방문하시면 됩니다.​​ ​오늘은 요즘 가기 좋은  지를추천해 드렸는데요.​여유롭게 산책하며 무료로 둘러보기좋은 남산골 한옥마을.저는 너무나도 좋았답니다. ♥​​  #남산한옥마을 #지추천 남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 ​ 
  코스 갈만한곳  이색 데이트 장소 추천 덕수궁 돌담길 이어 고종의 길을 코스로 하여 천천히 걸으면서 즐겨보는  데이트도 좋지 싶은데요. 지난해 11월부터 한 달에 한 번 정도 찾게 되는 것이 중구 정동은 1호선 전철을 이용한 방법으로 접근성이 수월하기에 더욱 그렇지 싶어요.  갈만한곳으로 꼽는다면 우선 적으로 덕수궁과 함께  궁궐이 아닐까 싶은데요. 경운궁은 조선시대 제9대 임금 성종의 형인 월산대군이 살던 집으로 대한제국 암울했던 시대의 황궁으로 19세기 후반 고종 재위 말년 조선왕조가 제국주의 일본과 서국 열강들의 정치적 소용돌이에 임금이 이곳으로 거처를 옮기면서 장대한 전각들이 건립된 곳으로  1호선 시청역 2번 출구에서 지척에 있으니 앞으로는 야간개장도 담아 볼까 싶은  데이트 장소인데요. 대한문을 시작으로 잠시 걷다 마주하게 되는 중화문 앞에서 우뚝 서 바라봅니다.​ 1. 조선시대 마지막 세운 궁궐 '덕수궁(경운궁) 중구 세종대로 99이용 시간 09 : 20 : 00관람료 만 25세~만 64세 개인 1,000월요일 휴무건축 당시의 전각들에 비해 많이 축소되었지만, 그럼에도 옛 궁궐의 건축물들을 감상할 수 있는  지인데요. 조선시대 법궁인었던 경복궁에 비해 건축물 사이 간격이 넓어 천천히 산책하듯 거닐 수 있는 곳이라 가볍게 찾을 수 있는  데이트 코스이기도 해요. 그간에 2~3번도 시도했다 걷지 못했던 '고종의 길'을 우선적으로 걷는 것이 주 목적이었는데요. 덕수궁의 주요 전각들로는 중화문, 중화전, 준명당, 즉조당, 석어당, 덕홍전, 함녕전, 정관헌, 석조전 등으로 위의 건축물은 준명당과 즉조당이라는 현판이 걸려 있는 전각들인데요. 준명당은 1897년 경 건립으로 추정되는 것으로 고종의 아관파천 이후  거쳐를 옮기면서 새로 지은 것으로  침소로 이용되기도 했으며 1916년 덕혜옹주의 교육을 위하여 유치원을 개설했던 곳이기도 해요. 임진왜란 때 몽진길에서 돌아온 선조가 거처하기도 했던 석어당은   궁궐 건물들 중 단청을 하지 않은 몇 안 되는 백골집으로 꼽히는 곳인데요. 단아함을 보여주는 전각으로 아래층의 공포와 처마선이 돋보입니다.​ 경복궁, 창덕궁, 창경궁 등에 비해 규모가 크지 않아 혼자 거닐기에도 적절한데요. 지루하지 않을 정도의 범위라   코스로  데이트 장소로 찾아도 편하지 싶어요. 2. 연회를 베풀고 커피와 음악을 즐겼던 곳 정관헌1900년 건립된 근대적 서양 건축 양식이 유입되는 과정을 보여주고 있는 정관헌인데요. 이곳에서 고종께서는 연회를 베풀기도 하고 커피와 음악 감상을 즐겼다고 하는데요. 뒤편에 러시아 공사관으로 통하던 지하 비밀 통로 입구가 남아 있다고 하지요.  갈만한곳 덕수궁을 천천히 둘러보았던 궁궐 관람으로 정전인 중화전에 이어 침전이었던 함녕전 관람을 하게 되는데요. 여느 궁궐에서와 같이 온돌 형식인데요.  조선왕조 침전 건물로 마지막으로 건축된 전각으로 고종은 68세의 일기로 1919. 1. 22 평소 좋아하셨던 동치미 국물로 만든 냉면과 함께 들어온 식혜를 드시고 생을 마감하셨다고 해요.  으로 무언가의 아쉬움이 남았지 싶었나 봅니다. 경운궁의 정문인 대한문으로 나가지 않고 다시 되돌아와서 중화전을 둘러보게 되는데요.  데이트 코스로 다시금 둘러보았어요.1  갈만한곳 당일치기   궁궐 중 덕수궁 석조전 조선 왕조가 세운 마지막 궁궐 갈만한곳  당일치기 으로  궁궐 중 덕수궁 석조전 조선 왕조가 세운 마지막 궁궐을 찾아 ...blog.naver.com 행운처럼 석조전 관람이 예약되어 안내를 받을 수 있었던 날이었는데요. 석조전은 1900~1909년에 걸쳐 건립된 것으로 고종이 승하하면서 일본 미술품 등을 전시하였던 곳으로 지하 1층의 경우 자유관람이 가능하나 석조전 2층부터는 예약을 통한 안내자 인솔하에 관람할 수 있는  이색 데이트 장소에요.  데이트 코스로 정기 휴무날 또는 이후 등으로 제대로 걸어보지 못했던 고종의 길을 걸어 보게 되는데요. 경운궁에서 이어지는 코스는 석조전 좌측에 위와 같이 연결되는 길이 있어요. 정기 휴무날에는 비공개되고 있어 이용할 수 없는  데이트 추천 장소에요. 고종의 길로 가는 길에 보게 되는 돈덕전은 현재 재건공사 중이었는데요. 서양식 건물로 대한제국기에 외국 귀빈을 맞이해 연회를 베풀었던 곳으로 완공 시 다시 찾아 관람해 봐야겠어요.  아관파천 시 구 러시아 공사관으로 고종께서 피신을 가던 길인데요. 긴박했던 그 순간 얼마나 마음 졸였을까요? 이 길은 평소에도 거닐 수 있지만구 러시아 공사관으로 가는 골목길 문은 정해진 시간대에만 출입할 수 있는  이색 데이트 즐길 수 있는 곳이에요. 새롭게 조성을 하고 있는 것인지 높게 펜스가 둘려 쳐져 있는 것을 보게 되는데요. 소요시간은 5분도 채 소요되지 않는 구간이었어요.개방 시간 화~일요일 09 : 00~17 : 30 월요일 비공개 #King'Road 현 정동공원 구간인데요. 여긴 평소에도 개방된 구간이지만, 고종의 길로 이어지는 곳에는 별도의 문이 있어 월요일에는 이용할 수 없는 곳이었어요. 지난해 11월경 이곳까지 왔다 되돌아갔기에 다시금 찾아 제대로 걸을 수 있어  갈만한곳으로 찾길 잘했지 싶어요. 정동공원에 자리한 구 러시아 공사관 또한 현재 공사 중?이지만, 보이는 건물만 남아 있는 것을 보게 되는데요. 을미사변 시 고종이 러시아 공사관으로 거쳐를 옮겨 1년간 거주했다고 하죠. 현장 학습으로 나온 학생들 같아 보였어요. 인솔자가 열심히 안내하는 것을 경청하는 모습을 멀리서 보고 있노라니  확실히   코스지 싶었어요.  3. 덕수궁 중명전관람시간 09 : 00~17 : 30무료 관람월요일 휴무이곳 또한 한차례 찾았다 마침 월요일 방문으로 되돌아갔던   코스였어요. 다시 꼭 찾아야지 마치 자신에게 주문을 외우듯 입력? 해 놓으니 이렇게 찾게 되는데요. 원래 이름은 수옥헌으로 황실 도서관으로 건립되었다고 하는데요. 1905년 을사늑약이 강제로 체결된 비운의 장소이기도 해요. 자유관람으로 계단에 올라 구비되어 있는 실내화로 바꿔 신고 관람을 하게 되는데요. 제1전시실 덕수궁과 중명전, 제2전시실 을사늑약의 현장 등으로 되어 있어요. 다소 친숙하지 않은 조명등이 신경이 쓰였지만, 을사늑약 체결 장면을 보니 다소 편안하지는 않았는데요. 정중앙 인물인 이토 히로부미에요. 언젠가는 조선 후기에 대한 역사 공부를 전문적으로 하고 싶은데요. 1905년 11월 18일 일본 군대에 둘러싸인 중명전에서 고종의 승인 없이 무력에 의해 강압적으로 체결된 을사늑약문을 보면서 국력을 키워야겠다는 작은 애국심이 발동했던  이색 데이트를 즐길 수 있는 중명전이었어요. 4.   코스 '덕수궁 돌담길'오래전이나 지금이나  갈만한곳  데이트 장소가 아닐까 싶은데요. 덕수궁 대한문에서 시작되어 순환코스로 다시 되돌아오는 1.2km 코스는 순전히 보행자 중심의 길의 선구자적 길이 아닐까 싶어요.​덕수궁 차 없는 거리 평일 11 : 00~14 : 00 토 공휴일 10 : 00~18 : 00 일요일 12 : 00~18 : 00 평일이어도, 주말이라도 한가롭게 걸을 수 있는 덕수궁 돌담길은 확실히   코스지 싶은데요. 주말 보다 점심시간대가 더 활발해 보이는 곳이에요. 늘 피어있는 장미꽃 또한 이제  의 백미를 더해주는데요. 인증숏을 필수지 싶은데요. 작가를 직접 만나고부터는 더욱더 친근감이 드는 작품이에요.​ 혼자 찾은 날이라 점심이 다소 부담은 되었지만, 그럼에도 2층에 자리한 '정든 다락'이라는 곳에서 1인 식사 가능한지를 먼저 문의하니 친절하게도 가능하다 하여 덕수궁 돌담길을 조망할 수 있는 창가에 앉아  곤드레 밥 8,000 즐겼네요.​이용 시간 10 : 00 ~20 : 00 토요일 10 : 00~15 : 00, 휴식시간 15 : 30~17 : 00 일요일 휴무 경운궁 대한문에서 시작하여 대한문을 다시 지나게 되는데요.   갈만한곳으로 이곳뿐 아니라 광장, 환구단, 세종문화회관, 운현궁, 쌈지길 등 두루두루   코스로 즐겼는데요.  데이트 장소로 정해도 좋지 싶은 곳이에요.​덕수궁 해설 안내 : 덕수궁 문화재 해설사, 우리 궁궐지킴이, 궁궐길라잡이대한문 왕궁수문장 교대식 : 1일 2회 11 : 00, 14 : 00​​​ ​  덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁경운궁중명전특별시 중구 정동길 41-11구러시아공사관특별시 중구 정동덕수궁돌담길특별시 중구 세종대로19길 24 영국대사관덕수궁대한문특별시 중구 세종대로 99  ​ ​​ ​    
 가성비 좋은 1인호텔 찾는다면호텔아트리움 종로 1인실   가성비 좋은 호텔 1인실호텔아트리움 종로 정보- 특별시 종로구 창경궁로 106- 02-767-9800- 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​(+) 주차, 예약, wifi 호텔아트리움 종로특별시 종로구 창경궁로 106  ​​해외 대신 선택한 요즘 나의 낙은 사실 가서 관광을 거의 안하는 나로서.. 이라 말하기 머쓱~하지만 일단 다녀왔다! (.. 자주 가고싶당)​​ ​1월 초에 다녀왔을 때 4일정도 에 머물렀고 첫 날 도착하자마자 짐보관하고 진짜 잠만 잠깐!잘 호텔이 필요해서 찾았던 곳 (1박만 했다 ㅎㅎ 이후 호텔 이동)​종로에 머물 예정이었고 1인실이 있어서 선택했던 호텔아트리움 종로 ​3성급 호텔로 종로를 오가기에 딱 괜찮은 교통의 요지라 느껴졌다. (맞아?^_^)​ ​​역 도착 > 1호선 종로5가역 내려서 금방! ​역에서 호텔까지는 좀 걷긴 걸어야하지만.. 버스타고 캐리어 옮기고는 힘드니깐 잘한 선택 ​​ ​​호텔아트리움 종로 도착! 호텔 건물 지하 주차장이 있었다 (규모가 어느정돈진..) ​​ ​​로비 쾌적 깔끔 직원분 두분있었는데 업무처리 빠른 편이라고 느낌 ​프론트 우측으로는 레스토랑이 있었고 조식도 여기서 하는 것 같았다. (나는 조식 안먹음! 잠 잤음^_^!)​​  ​​내가 묵는 층은 5층 513호에서 1박했고 1인실이었다. ​안내사항이 적힌 종이와 룸키는 1장 ​​ ​​룸키를 찍어야 올라갈 수 있음 5층! 2-11층이 객실인 것에 비해 저층이라 느껴졌지만 잠만 잘 나에겐 저층, 고층은 상관 없었다 ㅎㅎ​​ ​엘리베이터에서 내리자마자 보이는 모습 ​  ​복도를 쭈욱 지나서 513호는 가장 끝에 위치했다. ​ ​바로 옆에 비상구있고~ (시끄러울까 걱정했지만 전혀 괜찮았음~!)​ ​513호 입장! 안쪽에는 걸쇠 하나 있고 손잡이에 잠금장치가 있다. ​ ​침대는 슈퍼싱글 하나 덩그러니 ​ ​그리고 티비 뒤로 놓인 창밖 뷰는 이정도 ​ ​침대 뒷 쪽으로는 테이블 겸 화장대 겸 사용 가능한 공간이 있었는데 밤엔 저 공간을 사용하려면 스탠드를 켤 수 밖에 없는게 아쉬웠다 :0 ​왜? 조명은 하얀 조명이 아닌 주황, 노랑조명이었고 전체 조명이 뒷편까지는 잘 안닫는 느낌 ​ ​컵은 사용안함 (일인실이지만) 이렇게 두개 ​ ​욕실(은 조명이 하얀색) ​ ​​변기 앞쪽으로 샤워 공간부스는 아니고 앞쪽 문만 하나 달려있다.​우려와달리 수압 좋음 굿 ​​ ​​타월 넉넉 아주 굿 ​​ ​어매니티개인적으로 다 챙겨갔어서 내꺼 쓰고 호텔껀 사용 안함​ ​테이블 뒷 쪽 창으로 보이는 뷰도 한 장 공사 현장이 바로 뒤였지만 내가 묵을 땐 조용했다 ㅎㅎ​ ​옷장 옆칸에 소화기도 있고(일인실이지만) 또 슬리퍼 두개 ​​ ​3성급이고 1인실이어서 큰 기대는 없었다.다만 게스트하우스 금액과 차이도 별로 없었고 (2-3만원)공용으로 사용해서 사람들이랑 마주친다는 것, 짐 보관, 늦은 시각 자유롭게 행동하는 것 까지 생각했을 때 아주 만족스러웠다.​또 객실 내에 창이 없는 것도 아니고 쾌쾌한 냄새가 나는게 아니라서 굿! (기억에 주말 1박이라 7만원정도 예약했었던듯)​위 사진처럼 카톡으로 이렇게 객실이용안내 또는 부대시설 등 살펴볼 수 있는 페이지를 보내주는 것도 괜찮았음! (특별한건 없음^^)​​​(+) 다만 그래도 좀 아쉬운 것들 ​욕실 문 근처 벽에 붙은 머리카락 (난 머리카락이 길고 들어가자마자 발견..) ​ ​여기저기 욕실 물때(오래된 호텔의 흔적인지..) ​ ​그리고 베개 더럽 ㅠㅠ (사용안함) ​ ​침대 바로 옆 욕실 문! 누우면 바로 옆이 욕실 문이라.. 좀 그렇더라​  ​아쉬운 것 그냥 다 무시하고.. 하루 묵기 무난했던 가성비 좋은 1인호텔아트리움 종로 ​개인적으로 들었던 생각 중 하나는 잘 안나가는 방이라 청소한지 오래된건가(?)하는 생각과 입구쪽 들어오면서 기우뚱한 바닥을 보고 개조한건 아니겠지?했었던 것 그리고 아쉬웠던 것? 말곤 1박만 묵는다면 1인호텔로 충분!​게스트하우스보다 안전해서 (그리고 여러 이유로) 선택한 곳 ​친구만난다고 하루낸종일 밖에서 보내고 진짜 들어가자마자 자고 (베개 사용 안함ㅋㅋ) 눈뜨자마자 씻고 체크아웃했어서 또 종로에 머문다면 갈지도.. 모르겠다. ​아쉬운거 빼곤 그냥 다 무난했는데..^_^ 기회가 된다면 다른 객실도 묵어보고싶고 조식도 궁금하당​정신없었지만 우당탕탕 에서 첫 날 여기서 잘 보냈다 🤍​  세안호텔그룹 통합예약사이트세안호텔그룹 호텔예약, 호텔정보, 프로모션, 세안호텔그룹을 가장 스마트하게 예약하는 법www.seanhotelgroup.com # #1인호텔 #호텔아트리움종로   
거의 2주연속으로 방문하는 토도스너무 맛있당 ㅎㅎ 특유의 향신료맛이나랑 너무 잘맞는듯 계속 생각나는 맛!!특히 토도스의 라이스는 진짜 중독적이다 저녁밥을 다먹고 씻고, 이제 잘일만 남았는데 갑자기 육회가 미친듯이 땡기는거다 ㅜㅜ흑흑 이때가 8시반이었는데 괜히 고민하면소화할 시간을 늦추는거같아서 재빠르게배달시켜서 먹었다 ㅎㅎㅎ육회 느무 맛있는거~~  화이트데이라고 어디선가하나하나씩 주섬주섬 급조로 선물을 사온토끼찡! 저 꽃은 편의점에서 자주 봤구요 ㅎㅎ그래도 먹어보고싶었던 앙버터호두과자를사와서 행복했당 ㅎㅎㅎ나 먹으라고 사온거같은데 열자마자본인이 5개 먹어버림,,,,,, 누굴위한건지? 산책중에 개나리가 너무 예뻐서찍어봤다 ㅎㅎ 요즘 산책하면 벚꽃이고개나리고 알록달록해서 산책할 맛이 난다 우리 토복쓰는 딸이었다❤임신기간중 성별만큼 두근두근 거리게하는게 또 없는데, 초음파를 요리조리 보면서딱 여기를 보여주는데 다리사이가 깨끗 ㅎㅎ내심 딸이길 바랬는데 딸이여서 좋당토끼찡 닮은 순둥순둥한 딸일지 나를 닮아서 까칠한 딸일지 궁금하다 ^_^;;;; 난생 처음으로 지하철 임산부 좌석에앉아봄 ㅎㅎ 맘스홀릭 글을 읽다보면임산부좌석에 항상 임산부 아닌 사람이앉아있다거나 남자가 앉아있다거나 양보를안해준다거나 이런글을 굉장히 많이 봤는데이날은 지하철 탈때마다 임산부좌석이비어있었다 !! 임산부 배지는 없지만 친구가당당하게 앉으라고 해서 수줍게 앉아보았음!!뭔가 배불뚝이가 돼서 앉아야 덜 민망할거같은그런 느낌이었다 ㅋㅋㅋ #시멘트파스타바에서 파스타코스요리를 먹어보았는데색다른 파스타를 조금씩 먹어보니까 재밌었다근데 생면파스타이다보니 파스타 종류에 따라서약간의 호불호가 있을 수 있겠더라예약이 굉장히 치열하다고 하는데 그정도는또 아닌거같은 느낌이고 ~~ #킴스델리마켓귀여운 베이글 속에서 행복했다베이글 구경하는 맛도 있고 특히 저 랍스타베이글은귀염둥둥 그자체였음!! #마우리치오카텔란 전시회피켓팅이었던 리움미술과 마우리치오 카텔란 전!요즘 전시회를 많이 다니고 있는편인데기존의 전시회랑은 달리 현대예술작품을많이 볼 수 있고, 사회를 바라보는 시선까지녹아있어서 유익한 전시였다 이런 조형물마저 예술작품임! #떼오도르별 생각없이 방문한 티카페인데생각보다 너무 편안한 분위기와 맛있는 차가있어서 짧은시간동안 행복했다맛있었던 루이보스티는 구매했음!! #한남타츠술은 못먹지만 또 안주는 맛있잖아요?한남타츠에서 맛있는 안주 가득 먹고왔당고등어봉초밥, 오징어먹물튀김, 스파이시나베까지모두모두 맛있었고, 바 테이블에 앉은 덕에재미있는 구경도 실컷했음 #미뉴트빠삐용요즘 압구정로데오의 핫플이죵?50분의 대기로 첫타임에 들어갈 수 있었다막 마구마구 맛있네 무조건 먹어야하네이런 츄러스는 아닌데, 분위기도 좋고식기류도 예뻐서 한번쯤 방문해보면 좋을듯싶다 #마카오도우라오훠궈이틀내내 느끼한거 많이 먹었으니얼큰한거 먹으러 가자며! 훠궈집으로 향했다맛있넴 ㅋㅋㅋ 마라탕에서 끓고 있는 야채를건져서 소스에 찍어먹으니 꿀맛탱​3월에는 을 2번 다녀왔당 ㅎㅎ4월에도 2번 다녀오고싶었는데어미모가 너무 눈치줘서 1번만 갈수있을듯5월에도 한번 6월에는 두번,,,,,,놀수있을만큼 열심히 놀아야지 육아 상위권 MBTI인데 우리집에두명이 다있다 엔프제와 잇프제!!!과연 잘 맞는지 5개월 뒤에 경험해보겠습니다 요즘 토마토 쥬스에 빠져있는지라대량구매했다아침마다 토마토쥬스 갈아마시는데느낌상, 건강해지는거같기도 하고? #함평집솥밥으로 유명한집인데, 메뉴판에 전복죽이보여서 주문해보았다 생각보다 너무 맛있어서대대대대만족! 또먹으러갈거다 #브라운바스켓점심때 나와서 맛있는거 먹는거 행복임다만 회사 다시 복귀하기는싫다 ^_^ #요거트아이스크림의정석요즘 다시 허기가 너무 심해져서저녁을 2번먹는듯한 느낌이다 ㅠㅠㅠ임신전이라면 참을수있겠는데 요즘은뭐하러 참나 이런생각이 들고,,,,, 저녁에 치킨까지 시켜먹었다 일부러 매운맛을 시켰는데 얼얼하게 매워서좋았음 ㅋㅋㅋ 정신이 번쩍드는 기분이었다왜이렇게 매콤하고 자극적인게 땡기는지 #창원파인다이닝 #해시어미모와 몇주만에 드디어 식사를 했다코로나에 걸려서 꽤 오래 못봤는데오랜만에 만나서 맛있는거 먹음  음식 하나하나 정갈하고 너무 맛있었음매일매일 먹고싶당 ㅎㅎ  생일 주간이 되었당 ㅎㅎ친구들이 과일도 보내주고 ~~과일들 질이 너무 좋고 하나같이 넘 맛있다과일박스 열자마자 향이 너무 좋아서씻지도 않고 샤인머스켓 하나 따먹음  과일 대풍년 시대!!!당분간 간식으로 과일 많이 먹어야징 아침에 토끼찡이 생일 밥상을 만들어줬다오늘 8시부터 일정이 있어서 6시반부터일어나서 부랴부랴 만들어줌 ㅋㅋㅋ한시간 이십분이나 걸렸음 ㅋㅋㅋㅋ집에서 요리를 안해먹어서 재료들이 거의 없었기에재료들도 엄청 사오고, 제일 웃긴건 고급 유정란을 사왔다고 자랑했는데구운계란이었다 ^_^;;;;; 단백질 가득한 생일 밥상 ㅋㅋㅋ전복미역국, 들기름두부구이, 김계란말이,숙주나물까지 토끼찡 덕분에 맛있게 잘 먹었다 직접 쓴 손편지와 꽃다발까지 ㅜㅜ손편지를 읽으며 오랜만에 눈물 또르륵 ㅠㅠ 점심으로는 #서면정을담다 에서한식을 거하게 먹어줬당 ㅎㅎ맛없는게 없었던 한정식 맛집 오랜만에 용궁사에 가보고싶어서다녀왔는데,, 우와 사람이 사람이 ㅋㅋㅋ용궁사 들어가기 전 100m부터 줄을 서서들어가더라 ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ  부처님께 토복이의 건강과 잘 출산할 수있게 도와달라고 기도를 드렸당 ㅎㅎ용궁사 갔다가 기장 롯데아울렛갔는데기를 쪽쪽 다 빼앗기고 돌아옴 ㅠㅠㅠㅠ  그 다음날 김해아울렛에 갔는데기빨림없이 쇼핑도 잘하고 밥도 잘먹었다앞으로 기장아울렛은 안가는걸로 ^_^너무 힘들고 기 빨렸다 오랜만에 가족끼리 식사 ㅎㅎ가족중 특정 1인이 너무 바빠서자주 모이기 힘든 우리 넷내년 생일에는 다섯명이 될까 여섯명이될까 대전갔다온 토끼찡이 사다준 성심당딸기순수롤 요즘 이게 그렇게 핫하다면서요어미모꺼와 내꺼를 하나씩 사왔다사오자마자 맛있어서 폭풍흡입너무 많으면 어쩌나 걱정했는데역시나 쓸데없는 걱정이었다진짜 부드럽고 맛있었음 ㅠㅠㅠ언젠가 꼭 평일에 휴가쓰고 성심당투어할거임!!! 과거 사진을 찾아보다가16년도 토끼찡과 내가 처음 만난해에어미모가 토끼찡에게 만들어준 생일밥상을찾았다 ㅎㅎ 이때 우리어미모 힘이 좋았구나싶기도 하고 ㅋㅋ 여튼 미래의 사위를 알아보고생일상을 만들어준게 신기했음 요즘 매일매일 용지호수 산책중걸을때마다 벚꽃이 너무 예뻐서걸을맛이 난당 ㅎㅎ 날씨도 너무 좋아서회사 안들어가고 용지호수만 100바퀴돌고싶다 오늘 회사 점심!!!불고기전골이라서 야채만 먹어야하나했는데 ㅠㅠ 낙지가 한마리씩 들어가서넘 기뻤당 히히히3그릇이나 맛있게 퍼먹음 ㅋㅋㅋㅋ 후식으로는 폴바셋에서녹차초코아이스크림 뭐시기넘 맛있어서 재빠르게 먹었다 ㅋㅋㅋ녹차와 초코의 조합은 언제나 옳음 ㅋㅋㅋㅋ 할미같은 나는 5시부터 일어나서씻고 화장하고 아침밥도 챙기고그래도 시간이  남아서 임산부요가를 했다지음요가의 임산부요가였는데격한 요가를 좋아하는 나로써는 너무 순한맛이라그냥 스트레칭하는거같았음 !! ㅜㅜ  요즘 볶음밥 중독자모드다아침에 먹을 주먹밥을 만드는데야채랑 오리고기 또는 참치넣고 휘리릭만들어서 식힌 뒤 동글동글 말아준다내가 만든거치고 맛있음 ^^  회사 화단에 피어있는 꽃들 너무 예쁘다눈송이가 나무에 몽실몽실 매달려있는듯함  오늘은 고추참치넣고 야채 넣고볶아서 주먹밥 만들기 !!!!고추참치 넣었더니 매콤해져서 더 맛있었다  요즘 고구마 중독자모드다왜이렇게 중독된게 많은지 ㅋㅋㅋ어미모가 1시간동안 약불에 구워준 고구마인데진짜 달달함이 저세상이다 앉은자리에서10개도 먹어버릴 그런 고구마임 ㅎㅎ아침,점심,저녁으로 부지런히 먹고있당 ㅋㅋ 개복숭아꽃인가 너무 예뻐 산책할 기분 제대로인 요즘!벚꽃은 너무 예쁜데 일주일 뒤면 다 떨어져서너무 아쉽다 ㅠㅠㅠ벚꽃이가면 또 예쁜 봄꽃들이 오겠지 ㅎㅎ3월도 앙뇽!!4월에는 더 부지런히 움직이고 놀러다녀야징~~  #3월 #일상 #일기 ##생일파티 #점심시간 #맛집투어#먹고또먹기 #꽃놀이 
1. 북악스카이웨이주소: 특별시 종로구 평창동 산6-94가끔  가볼만한곳 중에 드라이브하고 좋은 풍경 보고 돌아올 수 있는 장소를 찾아가고 싶을 때가 있죠에서 드라이브하러 가기 가장 괜찮은 곳 중 하나가 북악스카이웨이 라고 할 수 있을 것 같습니다   명소 북악스카이웨이는 자하문에서 정릉 아리랑고개에 이르는 10km 정도에 달하는 도로라고 하는데요1968년에 개통하였다고 하니 50년이 넘도록 많은 사람들에게 추억을 만들어준 길이라고 할 수 있겠습니다 큰 움직임 없이 편하게 차를 타고 찾아가기만 하면 돼서 주말 추천하기 괜찮은 쉼터 같은 명소라고 할 수 있을 텐데요북악스카이웨이 위에서 내려다보는 주변 전망도 좋아서 연인들도 많이 찾아간다고 하더라고요 이전에  지 추천 하면서 북악스카이웨이 이야기를 올렸을 때어떤 분이 어렸을 때 가족들과 드라이브하고 근처에서 밥 먹고 가는 가족 , 외식 장소였다고어릴 적 추억 이야기를 해주셨습니다확실히 오래된 명소답게 수많은  사람들이 좋은 추억을 갖고 있는 특별한 명소인 것은 분명해 보입니다 저도 북악스카이웨이 방문했을 때 가족들과 함께 했었는데 그 소중한 추억이 오랫동안 기억될 수 있으면 좋겠네요 2. 북촌 한옥마을주소: 특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터한때 가장 유명한  가볼만한곳 중에 하나로 이야기되던 곳이 바로 북촌한옥마을 이었다고 해도 과언이 아닐 정도로국내외 관광객들에게 유명한  지 라는 생각을 합니다한창 수많은 관광객들로 발 디딜 틈이 없을 만큼 북적이던 곳이 북촌이기도 했었죠  북촌한옥마을 같은 경우는 제가 자주 찾아가던  관광지이기도 했고워낙 좋은 추억도 많은 장소라서 가끔 생각날 때가 있습니다 주말 지 북촌한옥마을 집들은 대부분 ㄷ자나 ㅁ자 형태의 한옥 구조를 갖고 있다고 합니다실제 제가 북촌 가볼만한곳 게스트하우스 숙박하고 그랬던 숙소도 ㄷ자 형태였던 기억이 나네요  북촌한옥마을 집들을 보면 대부분 빽빽하게 들어서 있는 것이 특징이기도 했는데요그 덕분에 조금 높은 곳에서 내려다보면 기와지붕의 한옥이 한국의 멋을 조화롭게 보여주는 것 같기도 합니다 제가  지 추천 명소들을 열심히 찾아다닐 때만 해도 북촌 가볼만한곳 안에 북촌 8경이라고사진 포인트가 있었는데 지금도 그런 포인트를 찾아다니며 을 하는 건지 궁금해지네요  북촌한옥마을 안에서도 골목이 예쁜 몇몇 포인트들은 인생 사진 남기려는 객들로 항상 북적입니다 북촌 가볼만한곳 골목 사이로 보이는 한옥집들과 멀리 남산타워 등의 풍경은한국의 멋을 잘 보여주고 있어서 외국인들이 좋아하는 사인 포인트가 아닐까 싶습니다 3. 여의도 한강공원주소: 특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터지금쯤 찾아가기 좋은 곳이 바로 여의도 한강공원일 거라고 생각됩니다날씨가 많이 따뜻해져서 화창한 날은 지인들과 야외에 찾아 맛있는 거 먹고수다 떨고 즐겁게 시간 보내기 너무 좋죠 그런 좋은  지 추천 장소라 그런지 SNS에도 항상 끊이지 않고 올라오는 사진 중 하나가한강공원에서 지인들과 함께하는 행복한 모습인 것 같더라고요 저도 몇 번  가볼만한곳 찾아가면서 한강공원을 방문해 봤는데은 항상 복잡하다는 생각만 갖고 있다가 마음의 여유를 되찾아줄 수 있는 장소처럼 느껴져 좋았습니다 따스한 햇살도 받고 주말 지 찾아가서 하루 편하게 시간을 보내고 싶어지는 곳입니다   장소 여의도 한강공원 방문하시는 분들 중에 복잡하게 이것저것 많은 짐을 챙겨 가는 분들도 있을 텐데그냥 가볍게 돗자리 하나와 먹거리 정도만 챙기고 가서 편히 시간 보내다 오는 게 가장 좋을 것 같아요 4. 남산타워주소: 특별시 용산구 남산공원길 105우리나라의 랜드마크라고 할 수 있는  남산타워 같은 경우는왠지 살면서 한 번 정도는 꼭 가봐야 할 장소처럼 생각되는 명소입니다그렇다 보니 외국인들은 한국  을 할 때그리고 지방 사는 사람들은  방문할 일이 있을 때 많이 찾아가는 곳이기도 하죠  남산타워 찾아가는 길은 버스를 활용해도 되고 케이블카를 이용해도 되지만산책도 즐길 겸 잠시 걸으며 올라가는 것도 괜찮다는 생각을 합니다 남산타워 근처를 둘러보다 보면 곳곳에서 열심히 사진을 남기고 있는 사람들도 흔히 마주할 수 있습니다그런 사진들이 또 SNS를 타고  지 추천 되기도 하겠죠 남산타워 전망대로 올라가기 위해 티켓팅을 하고 엘리베이터를 탑승합니다건물 안에 들어가면 미디어아트를 보여주는 공간도 잠시 펼쳐지니 그런 것을 활용해 사진을 촬영해 봐도 좋겠네요  남산타워 같은 경우는 높은 전망대가 있는 장소라서 방문하는 날의 날씨가 정말 중요하다고 할 수 있을 것 같은데요제가  가볼만한곳 남산타워를 찾아갔을 때는 날씨가 흐리기도 했지만 미세먼지 때문인지 가시거리가 좋지 않더라고요멋진 풍경은 즐길 수 없었지만 그래도 그냥 남산타워를 방문했다는 그 자체만으로도 만족스럽긴 했답니다 언제 다시 이곳을 방문할 수 있을지 모르니 즐겁게 기념사진도 몇 장 남겨 봤습니다 5. 경복궁주소: 특별시 종로구 사직로 161 경복궁우리나라를 대표하는 지로 궁궐들을 빼놓을 수 없겠죠그리고 그중에서도 가장 대표되는 곳이 경복궁이라 해도 과언이 아닐 것 같습니다 고즈넉한 우리나라 궁궐의 매력을 실컷 즐길 수 있고 곳곳에서 인생 사진 실컷 촬영할 수 있는의 대표 지 경복궁이라 저도 에 볼일이 있을 때 자주 찾아갔던 기억이 있습니다  가볼만한곳 경복궁 근정전은 가장 큰 건물이기도 하고광화문으로 입장했을 때 가장 먼저 눈에 들어오는 건물 중 한 곳이기도 합니다그래서 많은 사람들이 근정전을 배경으로 해서 추억 사진도 많이 남기죠 경복궁을 방문해 보면 근처에서 한복을 대여해 입고 관광하는 사람들을 정말 많이 찾아볼 수 있습니다 수많은  지 들이 있지만 그중에서도 한복과 가장 잘 어울리는 대표 명소가 경복궁 아닐까 생각해 봅니다 을 하다 보면 대한민국을 대표하는 관광지가 많아서가끔은  사는 사람들이 부러울 때가 있는데요그런 마음이 생기지 않도록 다시  을 자주 떠나 보도록 해야겠습니다  북악스카이웨이특별시 종로구 평창동 산6-94북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터여의도 한강공원특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터남산타워특별시 용산구 남산공원길 105경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 
​중학생 예비중학생 아드님들과  첫코스는 경복궁근처로 잡았죠어릴적에 와보앗지만 절대기억하기 힘든나이에 왔었던 국립민속박물관더 크기전에..싹 확실히 봐놓자 싶어서요​준호 초등학교때 왔었으니...민호윤호는 기억도 못함..​​ ​​ 민속박물관은 무료입장이예요​ ​일단 입구를 지나쳐 이까지 왔는데배고프시다는 아드님들....그래 밥 먹으러 가자...​​ ​하고 헤매다 북촌으로... 왔어요설렁탕집이 있기에 찾아왔는데그렇게 비쌀줄은 상상도 못했네요..완전 울릉도 가격 ㅎㅎ;;​중간에 떡볶이집 열린걸 모르고 ㅠㅠ지나쳐 왔엉... ​예쁜 한옥들.. 구경하면서..​ ​설렁탕은 15000원.. 한우니까 어쩔 수 없다 라고 생각하고.. 맛있긴 하더라고요 ㅎㅎ;;한뚝배기씩 뚝딱 했어요​ ​그래도 한옥에서 뜨끈하게 설렁탕 맛있게 먹었어요​비싸지만 양이 문제지만..뭐 .. 물가 특히나 관광지라 그렇다 치고...​여기서 카드 긁고 카드 잃어버리고 난리;;;​​ ​여튼 밥 먹고 다시 박물관으로 돌아갑니다.​아부지는 텐트지퍼작업 하려고 오캠몰에 직접 텐트가지고 출똥했고요..​그게 온 진짜 목적인 아부지...​​ ​그리고 다시 돌아 왔어요바깥에 집들 구경하고..이게 영덕에 있던집이랬나...반가워서 찍어 놓았어요​​ ​입구로 들어가 봅니다.​​ ​관람시간 찍어 놓았어요무료관람​​ ​그겨울의 행복 길상 특별전 부터 보고 갑니다.​ ​복을 빌고 그런건가봐요​ ​예쁘게 잘해 놓았네요​​ ​돌을 쌓으며 소원을 빌어보래요돌은 쿠션이예요​​ ​영상도 굉장히 멋져요​여기서 내동생이 갑자기 등장..점심시간이라고 나왔어요 ㅎㅎ;;​동생이 광화문 주변에서 일해서 여기를 처음 관광코스로 잡은거도 있어요 ㅎㅎ​​ ​같이 전시를 돌아 봅니다.​​ 두껍은 왜있냐... ㅎㅎ​​ ​토끼전도 같이 보아요..​​ 작은 해시계정말 이쁘더라고요 저건거 기념품으로 팔면 좋겠어요​ ​토끼 야이기들..내가 토끼띠 입니다..​​  ​그렇게 토끼전을 아이들 이모랑 같이 보고 이모는 회사로 다시 가고...​​​ 우리는 계속해서 전시관을 돌아보기로 합니다.정말 볼꺼리가 많고 넓어요​​ ​노란 은행나무가 서당엔 많이 심었죠..울동네 서당에도 은행나무가 있어요​​ 꽃상여가 보이는 창...​​ ​훈장선생님과 사진을 찍어요​​ ​바퀴달린 가마 첨봤네요이러면  가마드는 사람들은 조금은 편했겠다 ㅎㅎ​​ ​결혼문화도.. 이젠 이런걸 보기 힘들죠..울 오빠 결혼을 전통결혼으로 했어요​​ ​뭔가 드레스가 무서워 ㅎㅎ;;​​ ​태블릿으로 AR패백체험엄마도 이런거 했다 하니아이들 신기해함​​​ ​탈춤 따라 해보는거도 있어요 ​탈들..​ 민간요법​ ​이거 좀 무서워 ㅎㅎ​ 굿하는 영상이 보여요​ ​화려한 상여...나 어릴적에 본적 있어요​엄마랑 이야기를 나누다 나는 굉장히 어릴적 기억이 있는데 그게 누군가 돌아가신 초상치르던 기억이 나요엄마는 부엌에서 일하니 누군가 나를 업고 계셨는데단술을 나에게 주셨는데...너무 달았던 기억에 성인이 되어서 까지 단술을 안 마셨어요..엄마한테 물었더니 엄마말은 잘 기억 안나는데 결혼식이 아니었나 하던데..나는 분명 초상치르던 기억이예요 어른들이 꽃상여 매고가고...​​그게 1살내지는 2살때 기억일꺼예요..​​3살땐 에 있었으니 살던 기억이 나고요..​​ ​안본 전시관 꼼꼼히 찾아가며 다 보고 가야해 다시 올께 아니니까...​한국인의 일년여기 참 좋아요​ ​사계의 모습...​ ​봄에 농사짓던 도구들...​​ ​역시 국립이라 아주 방대한 전시물이예요민속박물관 정말 많이 가보았는데 말이죠..시각장애인들 만져볼 수 있는것도 있고요​​​ ​여름에...​​ 죽부인 모시옷..​ ​아이들이 어 우리집에 있는거 하네요빨간 보온병맥심에 이벤트 할때 받았던거 ㅎㅎ​ ​여기가 정말 멋져서한참을 보고 있어요​​ ​사계를 볼 수 있어요​​ ​눈위를 걸으면 발자국 생겨요​​ ​국립민속박물관에서 아이들과 나름 꼼꼼히 안놓치고 열심히 돌아보았어요참으로 재미나더라고요아이들도 좋아했고요​여기 다보고 났더니아부지 일다 보고 왔다며 전화가 오더라고요​그리고 경복궁 구경해요..​​​​지난  코스​1일차 국립민속박물관-경복궁-고궁박물관-온센텐동집-광화문빛축제-슬램덩크영화보기2일차 롯데월드3일차 파주출판단지-이케아​ 국립민속박물관특별시 종로구 삼청로 37 ​# #가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #중학생과가볼만한곳 #국립민속박물관 
 용산 아이파크몰 장난감| 비오는날 실내로 어린이날 가볼만한 곳  00 :: 뭐 이럴려고 여길 다녀온 건 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말에 비 소식이 있다고 하니, 에서 아이와 가볼만한 곳이 딱 이 곳이라 후기 남겨본다.   아이파크몰리빙파크특별시 용산구 한강대로21나길 17닌텐도 아이파크몰 리빙파크특별시 용산구 한강대로21나길 17 아이파크몰 테마파크 6층건담베이스 아이파크점특별시 용산구 한강대로23길 55 현대아이파크몰마블컬렉션 용산점특별시 용산구 한강대로23길 55 01 :: 위치 | 용산 아이파크몰 6층 이 곳의 위치는 나보다 사람들이 더 잘 알거라 생각한다. 일단 그냥 용산역으로 가면 된다. 신용산역도 가능한데, 용산역까지 도보로 5분 정도 걸어가면 된다.   갈 때마다 느끼는 거지만 아이파크몰은 용산역이랑 한 몸체인 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용산역이 아닌 다른 곳에서 왔다면, 지도상에 표시된 건물로 바로 들어가서 6층으로 가면 된다.   용산역에서 내렸다면 플랫폼에서 카카오프렌즈샵을 마주보고 오른쪽 출구로 나가면 된다. 나가서 다시 문을 열고 건물 안으로 들어가면,   뭔가 용산전자상가 스러운 곳이 나오는데, 중앙에 있는 에스컬레이터를 타고 6층으로 가면 된다.   그러면 리빙파크가 나옴.   참고로 이 곳엔 장난감이 아니더라도 아이와 함께 할만한 것들이 많다. 일단 규모가 다른 곳에 비해 넘사격인 챔피언 키즈카페가 있다. 만약 이 곳이 처음이라면 1~2시간은 아이와 함께 시간 순삭 가능하다.   초 2~3 정도 되면 이제 키카도 안가려고 하는데, 그럴 땐 VR zone도 있다. ​아래 부턴 장난감 가게만 집중적으로 후기 남겨본다.   02 :: 레고 | 레고는 네이버가 싸긴 한데 처음으로 갔던 곳이라기보단, 그냥 걷다보니 가장 먼저 발견한 곳은 레고샵이다.   레고샵은 사실 비니보다 내가 더 설레는 곳이다. 어릴 때 거의 레고만 만들고 자라서인지 레고만 보면 괜히 가슴이 두근거리고, 아들 핑계로 내가 사고 싶은 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이 곳의 특징 중 하나라면, 이런 레고 전시물들이 많다는 점이었다. 구경하는 재미가 쏠쏠했다.   개인적으로 아바타를 사고 싶었는데, 비니는 아바타엔 전혀 관심이 없었다.   동생이 작년 12월 생일 선물로 비니에게 사준 레고가 있나 봤는데, 20만원인 거 보고 깜놀했다..   동생아 고맙고 미안하다.. 곧 어린이날이라 비니보고 삼촌한테 전화 한통 넣으라고 할래다가 참았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   03 :: 플레이모빌 | 그냥 있긴 있다 이 곳엔 플레이모빌샵도 별도로 마련되어 있다. 난 개인적으로 같은 금액이면 플레이모빌보단 레고를 사자는 입장 이라서 그냥 한번 쓱 보고 지나갔다. 내가 알기로 플레이모빌이 조금 더 싼걸로 알고 있는데 맞나?   04 :: 닌텐도샵 | 마리오 인형과 게임팩 위주 닌텐도샵은 다른 샵에 비하면 작은 편이었다. 거의 닌텐도 스위치용 게임만 파는 수준이었고, 인형은 동물의 숲과 마리오 인형들이 있었다. 비니가 아는 게임 캐릭터들이라 구경은 열심히 했다.   기념샷도 찍었다.   05 :: 토토로 | 후쿠오카 보다 큰 것 같음 여기는 토토로도 판다. 하여간 별 게 다 있었음  여긴 좀 구석에 숨겨져 있다. 레고샵으로 와서 샵 너머로 보면 저런 통로가 있는데, 계단을 따라 안으로 들어가면 된다.   여기가 팝콘D스퀘어라는 곳이라는데, 여하튼 여기에 동구리 공화국이 자리잡고 있다.    사실 이 당시엔 토토로샵에 대해서 별 관심이 없어서, 그냥 사진만 찍고 나왔는데, 그 이후로 규슈을 다녀오고 나니 이 곳을 그냥 지나쳐버린게 두고두고 아쉽다. ​용보텔 다시 가면 가보는 걸로.   06 :: 마블 컬렉션 | 가슴이 웅장해지는 곳 사실 메인홀은 개인적으론 이 곳이라고 생각한다. 여길 3년동안 4~5번 정도 왔는데, 이 곳이 있다는 건 처음 알았다. 그만큼 구석에 쳐박혀 있다.   오는 방법은 사실 구체적으로 말하기 힘들다. 앞서 말한 토토로샵에서 좀 더 안쪽으로 들어오면 있다. 혹시나 키즈카페 챔피언의 위치를 안다면, 챔피언을 마주 본 상황에서 오른쪽으로 쭉 들어가면 나온다.   안쪽으로 들어가니 생각보다 샵이 거대했다. 가슴이 웅장해졌다.   생각보다 정말 다양한 굿즈들을 판매하고 있었다.   단순히 물건만 판매하고 있는게 아니라, 피규어 박물관 같은 느낌마저 있었다. 한마디로 볼거리가 풍성한 곳이었다.   정품샵 답게 피규어들의 퀄리티는 상당했다.   애만 아니었으면 하나하나 둘러보면서 눈에 담고 싶은 곳이었다.   요거 사고 싶었는데 안파는 것 같았음.   아이언맨 피규어가 정말 많았다. 거의 영화에 나온 모든 시리즈를 이 곳에서 팔고 있었다.   비니가 사달라고 졸라서, 마지못해 하나 사주기로 했는데, 사실 비니가 안산다고 해도 하나 살 생각이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비니와 한참을 고민하다가, 마크 42 버젼을 사기로 했다. 3.8만원이나 했다.. ​내가 이 저 시리즈를 살 수 있을 정도로 부자가 될 날이 오려나.   빠른 순간동안 인터넷으로 비교해봤는데, 배송료를 감안하면 크게 차이가 없었다. 게다가 이 곳에서 할인을 받을 수 있는 방법도 없는 것 같았다. 결국 3.8만원 다 주고 샀다.   이건 별 관심이 없어서 눈으로만 봤는데, 저렴하게 판매중이었다.   07 :: 기타 | 없는 장난감이 있나 싶을 정도 그 외 샵들은 간단하게 정리해본다.   꼭 단독샵이 아니더라도 이 곳은 없는 게 없다. 한국 일반 장난감들도 판매 중이었다.    자동차 RC카, 그리고 자동차 피규어를 파는 곳도 있었는데, 디테일이 상당했다.   추억의 타미야 샵도 있었다. 개인적으로 여기도 각잡고 구경하고 싶었음.   건담샵도 나름 큰데, 여긴 라라포트 건담샵에 비하면 세발의 피다. 건담엔 크게 관심이 없어서 패스했다.   08 :: 결론 | 장난감에 진심인 아이파크몰 사실 여길 자주 오면서도 이렇게 많은 장난감 샵들이 있는지는 몰랐다. 그런데 정말 각잡고 보면 2~3시간은 순삭할 수 있는 곳이다. ​개인적으론 어린이날 이 곳에 오는 것도 나쁘진 않은 것 같다. 특히 이번 어린이날은 비가 온다니까, 여러 대안 중 하나로 생각해놓으면 좋지 않나 싶다.   ▼ 클릭하면 필자의  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​​​ ​​​  고종의 길 덕수궁돌담길 정동길 가볼만한곳​덕수궁에서 나와 돌담길을 걸어보기로 했어요. 뒤쪽에 궁의 일부 건물이 있다는 이야기를 들어 궁금하기도 하고 살펴보고 싶다는 생각이 들었습니다. ​​​ ​덕수궁 담장 옆엔 도로가 있었지만 구불구불해 차가 속도를 내지 못하도록 해놓았고 사람이 우선인 지역이에요. 시에서 걷고 싶은 거리 1호로 지정한 곳입니다.​​​​ ​덕수궁은 1897년에 선포된 황제국, 대한민국의 황궁으로 옛 이름은 경운궁이에요.​​​​ ​1895년 을미사변으로 신변에 위협을 느낀 고종이 러시아공사관으로 거처를 옮긴 후 1897년 2월에 덕수궁으로 환궁했고 대한제국이라는 황제국을 선포한 후 황궁으로서의 규모와 격식을 갖추었다고 해요. ​​​​ ​하지만 화재와 강제 퇴위 이후 궁은 규모가 대폭 축소되었고 이름 또한 경운궁에서 덕수궁으로 바뀌게 되었습니다.​​​​​​ ​​​​​ ​덕수궁돌담길은 정동길이라고도 불리며 대한민국 길 가운데 가장 유명한 곳 중 하나예요. 이 길을 걸으면 헤어진다는 이야기도 돌았지만 그것은 아마도 이곳에 가정법원이 있기 때문인 거 같고, 가로수가 아름다운 거리라 많은 사람들이 즐겨 찾는 곳입니다.​​​​  ​걷다 보니  시립미술관이 보였어요. 들어가 보고 싶었지만  다음으로 미룸..​​​​ ​입구에 있던 조형물이 눈에 각인되어 조회해 보니 최정화 작가님의 장미빛인생이란 작품이었어요.​​​​ ​덕수궁 담장에 있는 조형물.​​​  ​​​고종의 길 ​미술관을 왼쪽으로 두고 오른쪽 길로 잠깐 걷다 보니 '고종의 길'이란 간판이 보였어요. 왼쪽엔 높은 담이 있고 공사 중인 곳도 있는 좁은 도로여서 좀 담담한 느낌의 길을 걸었던 거였습니다. ​고종의 길은 2016년 아관파천 120주년을 맞아 복원 사업이 시작되어 미국 대사관저와 덕수궁 선원전 부지 사이에 설치.​​​​ ​뭔가 미완성의 느낌.들어서는 출입문도 작고 좁았어요..공사 중인 경계벽이 설치되어 있었고  그곳엔 옛날의 전경 사진이 전시되어 있었습니다.​​​​ 조선저축은행 중역사택 정원 전경(1938년)조선저축은행 중역 사택 정면(1938년)1900년경 덕수궁 전경​고종의 길은 덕수궁돌담길에서 정동공원과 러시아 공사관까지 이어지는 총 120m의 길입니다. ​1896년 아관파천 이후 고종이 러시아 공사관에 머물 당시 러시아 공사관에서 덕수궁을 오갈 때 사용한 길로 추정된다고 합니다.러시아 공사관에서 미국 공사관 북쪽을 지나 영국 공사관까지 이어졌던 이 길은 1892년 미국 공사에 의해 미국 공사관의 이면도로로 개설되었어요. ​2011년 미국과 토지 교환을 통해 해당 영역이 우리 소유가 되었고 미국 공사관에서 측량한 결과를 토대로 작성한 1896년 도면과 1900년대 초 촬영한 옛 사진 등 관련 자료를 검토하여 석축과 담장을 쌓아 복원한 것입니다.​​​​ ​조성된 지 얼마 안 된 좁은 고종의 길을 걸어가 보니 문밖으론 정동공원이 내려다보였어요.고종의 피난길인 '고종의 길'은 2018년 10월 개방됨.​​​​ ​아관파천은 명성황후가 살해된 을미사변 이후 신변에 위협을 느낀 고종과 왕세자가 1896년 2월 11일부터 1년간 왕궁을 떠나 러시아 공사관으로 거처를 옮긴 사건을 말합니다.​​​  ​​​​ ​고종의 길에서 돌아 나와 나머지 돌담길을 걷자 덕수궁 내부로 이어져 처음 덕수궁에 들어서며 보았던 걷고 싶었던 산책로를 걸을 수 있게 되었어요. 볼거리가 많았고 나가고 나서야 빠뜨렸던 부분이 생각났던 곳이었습니다..ㅎㅎ너무나 예쁜 길이에요.​​​​ ​원점회귀할 무렵 영국대사관이 보였고..​​​​ 세실마루그 유명한 세실마루.​​​​ ​그리고 멋진 시청도 다른 각도에서 볼 수 있었습니다.​​​​  ​광화문광장에 새로 생긴 광화문역 입구입니다. 아이들과 함께 가도 좋을 거 같아요.​​​​ ​지하철 5호선 광화문역에 들어가다 뒤돌아보니 보였던 북악산입니다. 많이 새로워진 풍광이었어요. 날이 포근해지면 제대로 즐기며 다시 걷고 싶은 곳입니다.​​​  ​​​ 덕수궁돌담길특별시 중구 세종대로19길 24 영국대사관 ​ 
  잠실 석촌호수 벚꽃 4월 꽃구경​글/사진: 우수  어느새 4월, 지금  벚꽃은 한창이에요 :)제가 살고 있는 마포구만 해도 집 앞에 흐드러지게 핀 벚꽃을 볼 수 있지만 그래도 어딘가로 나가고 싶은 마음ㅎ_ㅎ ​제대로된 봄이 찾아와 맘이 설레이는 요즘,  시 4월 꽃구경 하기 좋은 곳으로잠실 석촌호수 추천드리고 싶어요-​​  작년에 만개시즌 데이트 겸 석촌호수를 찾았다 어마어마한 사람에 놀라긴 했지만 호수 배경으로 핀 벚꽃이 참 이쁘긴 했다는요-​주변에 롯데월드, 롯데월드몰 등 갈 곳들도 많아지금 시즌 을 계획한다면놀러가기 딱 좋은 곳 아닐까 싶네요​​​  호수가 가까워지니 차보다 많이 보였던 사람들.어느새 거리들도 분홍분홍빛으로 바뀌어 있더라구요​올해 석촌호수에서 벚꽃축제도 열리는데날짜가 4월 5일부터 9일까지예요예정보다 일찍 벚꽃이 찾아와서9일까지 벚꽃이 붙어 있을지가 의문ㅎ_ㅎ​​​ 주차는 놀이마당 공영주차장을 이용했어요여기가 가깝더라구요주차요금이 5분당 500원이니 1시간이면 6,000원이에요-이고 잠실이라 확실히 비싸긴 비싸다는ㅎ_ㅎ​근데 이마저도 자리가 없을 수있어요그럴땐 송파구청 주차장이나 주변에 있는다른 공영주차장 이용해야죠-오래 있을 거 아니라면 롯데몰 주차장도 괜찮은듯.몇 천원 안 나왔던 걸로 기억해요구청보다 호수랑 더 가깝구요​​​ 주차를 하고서 호수로 들어가는 길.주말이긴 했지만 사람이 정말 많았던ㅎ_ㅎ​​​ 드디어 호수 둘레길로 진입!위에서 내려다보니 사람도 많고 벚꽃도 많고ㅎ_ㅎ딱 벚꽃 만개 시즌이라 넘 이뻤다는요​​​ 사람이 많긴 해도 대부분 한방향으로 걷고 있었고반대방향으로 갈 수 있긴 해도 적은 수였어요아무래도 흐름에 따르는게 걷기 편하겠죠:)​​​ 잠실 석촌호수는 동호와 서호가 있는데둘 다 걷기엔 많이 크니까둘 중 하나를 골라서 걷곤 해요-​둘 다 매력은 있지만저는 보통 서호쪽을 걷는 편이랍니다.​​​ 이쪽에선 롯데월드 뷰를 볼 수 있거든요:)​좀 더 자연자연한 느낌과 호수다운 평화로운 느낌은 동호이긴 한데롯데월드가 있어 동화같은 느낌을 주는뷰를 볼 수 있는 서호예요ㅎ_ㅎ​코앞에 있는 벚꽃은 역광으로 나오긴 해도 멋지더란!​​​ 서호를 둘러보며 감격했던 포인트 또 하나,건너편 호수쪽으로 벚꽃이 빼곡히 보이는데이 광경이 너무 멋지더라구요​벚나무들이 빼곡히 들어찬 모습이었고그 아래로는 사람들이 가득ㅎ_ㅎ​​ 멀리서 보면 이런 느낌인데정말, 호수 둘레 따라서 분홍분홍 꽃들이 쫙 깔려 있었어요​​​ 잠실 석촌호수 벚꽃도 이제 만개를 했고 만개는 통상적으로 1주일 정도 지속되니그때까지 4월 꽃구경 하기 좋은  명소로 이만한데가 없을 듯해요​​​ 서호의 매력은 바로 이런 뷰-동화 속 같은 놀이기구도 있고예스러운 한옥 지붕과 잠실 아파트까지(?)거기에 벚꽃이 드리우니여기서만 볼 수 있는 풍경이 펼쳐져요-​​ 다들 그렇게 생각하는건지이쪽 주변에 모여서 사진 찍는 사람들이많더라구요. 특히 롯데월드 성 앞에서인증샷 찍는 사람들이 많아 대기도 해야했던.​​​  바로 이 스팟!동화 같은 테마파크의 모습과 벚꽃 배경이 아주 잘 어우러지는 곳이었어요요 주변으로 다들 사진 찍느라 정신 없었던ㅎ_ㅎ​​​ 생각해보니 롯데월드에서 보는호수 뷰도 예쁘겠다 싶더라구요​데이트로 벚꽃놀이 겸 놀이공원 놀러가는 분들이 많을 듯한데전 체력이 안되니 호수만 둘러보기로-사실 호수만 도는데도 진이 다 빠졌어요ㅋ_ㅋ​​​ 서호쪽은 롯데월드타워도 이렇게 가까이 보여요요걸 배경으로 사진 찍어도 좋겠다 싶었지만사람이 워낙 많으니 쉽지 않았던ㅎ_ㅎ​그냥 멈추지 않고 계속 걷는 수밖에 없었네요아마 평일은 이 정도는 아닐 듯하니다음엔 가능한 평일에 가는 걸로.​​​ 계속해서 걸으며 보는 석촌호수 풍경들.호수 둘레에 벚꽃 심을 생각을 한 사람은진짜 천재 아닐까 싶어요후에 이렇게 멋진 명소가 될지는 상상 못했겠죠-​​​​ 걷다가 또 멈춰선 스팟은역시나 롯데월드가 잘 보이는 포인트였어요​​​ 여기도 사진 찍는 사람들이 무척 많았는데역시나 동화같은 성이랑 벚꽃이넘 조화롭게 어우러지더라는.진짜 동화 속 같은 모습이죠? :)​인증샷 담을 엄두는 못 냈지만그래도 예쁜 벚꽃 모습은 담을 수 있었어요​​​​ 사실 벚꽃이 뭐라고 이렇게들 진심인가생각이 들기도 하지만벚꽃은 기나긴 겨울을 지난 후만나는 봄의 상징과도 같은 존재기에다들 좋아하는게 아닐까 싶네요​그리고 무엇보다 예쁘니까요 :)보기만 해도 기분이 좋아지긴 하더라구요 ​​​ 여기도 포토존인지 사람이 많았어요포토존은 따로 알아갈 필요가 없는게걷다 보면 이렇게 사람 많이 모인 곳이포토존이라는ㅎ_ㅎ 대번에 알 수 있어요​​​ 서호와 동호를 합친 길이가 2.55km 정도된다고 하니 평소라면 한바퀴 도는데1시간 정도면 가능한데요-​이런 날은 사람도 많고 혼잡하니서호만 도는데도 1시간 가량 걸렸어요아무래도 중간에 잠깐 쉬기도 하고사진도 찍고 하니까요-​​​ 그래서 동호, 서호를 다 둘러볼 경우엔최소 1시간 반 정도는 생각하는게 좋을 듯해요.물론 모든 둘레길 다 걸을 필요는 없고걷고 싶은만큼만 걸어도 되는 산책로랍니다.​중간중간 나가는 통로가 있으니언제든 나갈 수 있거든요잠실 석촌호수는 그래서 좋은 것 같아요​  마지막으로 벚꽃축제 소식!올해 잠실 석촌호수에서는 벚꽃 시즌에축제가 열리는데요-예정보다 좀 더 이른 개화 때문에이미 만개를 한 상황이지만축제는 그대로 진행을 하는 듯해요. 석촌호수 벚꽃축제 정식 이름은송파구 호수 벚꽃축제이고 4월 5일부터 9일까지5일간 동호 및 서호 일대에서 열려요​경관조명이나 포토존은 낙화 시까지 운영한다고 하니 이번주 초중반까지는가봐도 좋을 것 같구요-아마 주 후반에는 엔딩이 서서히 시작될 것 같네요​이번 축제에는 다양한 문화 예술 공연과전통 공연, 음악회 등이 열리구요-부대행사로 여러가지 볼거리와 체험도준비되어 있다고 하니 계획하는 분들도 들러보심 좋을 듯해요​​​​ 주요 프로그램으로 4월 5일 18시에동호 수변무대에서 성악가들의 공연과벚꽃맞이 점등과 축하 공연이 예정되어 있구요4월 6일부터 9일까지는 버스킹, 합창단 등매일 다른 공연이 예정되어 있어요9일 폐막식에는 벚꽃 만개 콘서트도 열린다고:)​또 축제 기간동안 체험행사와 플리마켓도 다양하게 열린다고 하니 참여해봐도 좋을 것 같네요-​ 석촌호수특별시 송파구 잠실동 #잠실석촌호수벚꽃 # #4월꽃구경​​ 
얼마 전 우주의 고모네 집에 놀러 가면서 관광지 가볼만한곳  많은 경복궁 주차장 입장료를 살펴보고 둘러봤었는데큰 규모와 많은 이야기가 담겨있는 곳이었어요​그동안 익숙했던 신라시대에서 벗어나서처음으로 들린 조선시대의 궁은저희 가족에게는 색다른 즐거움을 주었어요 그중 눈이 쌓여있는 연못 위의 경회루는보는 순간 아름다운 모습에 반해버렸어요곳곳이 가 가득하고 아름다운 건물이많이 있어서 둘러보는 눈이 즐거웠어요​​​ 1. 경복궁 종로구 사직로 161경복궁은 조선을 세운 태조 이성계가 세운 것으로궁 내에 준성 된 전각은 모두 390여 칸이었다니그 규모가 정말 어마어마했겠구나 싶어요 입장시간은 오전 9시라는 것은 동일하고계절마다 마감 시간이 조금씩 달라진답니다11월부터 2월까지는 오후 5시까지이고3월부터 5월과 9월부터 10월은 오후 6시그리고 6월부터 8월은 오후 6시 30분까지랍니다화요일은 휴무이니 이날만 피하면 되어요​​​ 2. 경복궁 주차장 종로구 효자로 12차를 가지고 움직이는 분들은광화문에서 삼청동 가는 길 초입에 위치한경복궁 주차장을 이용하면 된답니다​버스는 지상에 그리고 승용차는 지하에240대를 주차할 수 있는 공간이 있어요오전 6시부터 오후 11시까지 이용이 가능하고주차요금은 소형차 기준으로 기본 2시간에 3,000원이고 매 10분 초과시마다 800원이고회전 시간 30분은 무료였어요​​​​ 3. 입장료#경복궁입장료 는 만 25세에서 만 64세는 3,000원이고 외국인을 제외한 내국인은 그 외는 모두 무료로 들어갈 수 있답니다 딱 들어가는 순간 상당한 크기에 놀랐고그만큼   많은 관광지로유명한 것에는 이유가 있구나 싶었어요​뒤에 보이는 산이 더 뚜렷하게 눈에 들어와서경치까지 멋져 보였답니다 특히 한복을 입으면 요금 없이 들어갈 수 있으니유독 그런 분들이 많이 보였답니다저도 대여해서 우주 입혀보고 싶었는데제가 갔던 날은 워낙 날씨가 추워서 참았어요 우주는 경복궁에 오면 보고 싶었던 것 중하나가 바로 해치였어요들어가자마자 다리 앞에서 만나고는신기하다면서 한참을 바라보았어요 많이는 아니었지만 살짝 쌓여있는 눈이궁의 풍경을 뭔가 좀 더 고즈넉하게만들어주는 것만 같았답니다​​​ 4. 근정전흥례문과 근정문을 지나서 근정전에 도착했어요건물을 보는 순간부터 느껴지는 위엄이뭔가 신비롭기까지 했답니다왜  가볼만한곳으로 꼽는지 알겠어요주차장 요금과 입장료가 아깝지 않았답니다  조선시대 임금의 즉위식이나 대례를거행하던 것으로 지금의 이 건물은 임진왜란 때불탄 것을 1867년 고종 4년에 다시 지은 것이에요 경복궁 근정전 앞에도 이렇게 해치가 지키고 있는데또 다른 이름으로는 해태라고도 불리어요​시비와 선악을 판단하여 안다고 하는상상의 동물로 전해진답니다 특히   중에서 우주는 해태 가족을 보고 싶은 것이이곳을 찾은 큰 이유기도 했는데이렇게 아빠 엄마 아기가 함께 있는 모습을발견하고 신기해서 한참을 바라보았답니다 뒤로 돌아보니 사극에서 많이 나왔던장면 중 하나가 생각이 났어요​통촉해 주시옵소서 하고 신하들이 모두이 바닥에 엎드려서 외치는 모습 말이에요 우주는 생각보다 왕의 의자가 작은 것 같다고더 크고 화려한 모습을 기대했었나 봐요 저는 티브이에서 워낙 자주 봐서 그런지생각보다 익숙한 모습이라서 작다는 생각보다 멋있다는 생각이 들더라고요 무엇보다도 한국의 미인 처마 끝과하나하나 섬세하게 그려져 있는 그림과모습들이 아름다워서 외국인들도 많이 찾으실 수밖에 없겠다는 생각이 절로 들었답니다 예전에 학교 다닐 때 배웠던 드므도 이렇게실제로 확인할 수 있었어요​아이는 왜 이렇게 작냐고 이걸로 불을 끌 수있냐고 묻던데 사실 진짜 의미는화마가 물에 비친 본인의 모습을 보고도망가게 하도록 하는 상징적인 의미가 있어요​​​ 5. 강녕전왕의 침전인 강녕전 앞에 가면이렇게 해 시계도 전시되어 있어서당시의 발명품들을 좀 더 생생하게 볼 수 있었어요 다만 팸플릿을 가져오지 않는다면여기가 어딘지 무엇인지 설명이 잘 되어 있지않아서 개인적으로 작게라도안내문이 각각 있으면 좋겠다고 생각했어요​#경복궁주차장 과 입장료가 아쉽지 않았지만이런 부분은 개인적으로 개선되면 더둘러보기 좋겠다 싶었어요 신기하게 # 많은 가볼만한곳으로 좋은경복궁의 지붕 위에는 신기하게 동물 모양의잡상들이 줄지어 서 있는 모습을 볼 수 있어요​궁에 어떤 나쁜 일이 일어나는 것을 막으려고만들었다는데 서유기에 나오는 삼장법사손오공 등의 명칭을 붙이고도 있답니다​​​ 6. 교태전왕의 침소인 강녕전 바로 뒤는왕비의 생활공간인 교태전이 있어요​신기하기 이 두 건물만 용마루가 없어서멀리서 봐도 쉽게 알아볼 수 있었어요​사실 좀 더 역사적 의미를 많이 알고 있다면더 뜻깊은  가볼만한곳이 될 것 같았는데지식이 짧아서 다음에는 공부해서 와야겠다 싶었어요 그리고 뒤편으로는 경복궁 아미산 굴뚝이 있어요석조물과 함께 문화재로의 가치가 큰 곳으로당시의 조형적인 기교를 잘 표현하고 있는#관광지 의 에요 그리고 반대쪽으로 가보면 장금이를 보신 분이라면 몹시 친숙할 공간인 소주방과 대주방이 나온답니다​미리 예약하면 생과방 프로그램도 있는데저희는 준비 없이 방문해서 즐겨볼 수 없어다음에는 꼭 체크해서 와야지 다짐했어요 그중 자경전의 십장생 굴뚝도 빠질 수 없는이니 잊지 말고 확인해 보세요굴뚝도 그림도 그동안 못 보던 모습이라서개인적으로는 인상적이었답니다​​​ 7. 경회루 종로구 세종로앞에서도 말씀드렸지만 #가볼만한곳 으로좋은 #경복궁 에서 인상적인 는여기 경회루였어요​눈이 쌓인 연못의 모습과 몹시 큰 건물이조화가 멋져서 눈길이 절로 가더라고요​왕이 신하들과 연회를 베풀거나 사신을 대접하고가뭄이 들면 기우제를 지내는 등국가 행사에 사용되었던 건물이었어요​​​ 8. 수문장 교대의식마지막으로 나오는 길에는 수문장 교대의식까지함께 볼 수 있어서 더 즐거웠어요영어 일본어 중국어로도 알려주니 외국인들이보기에도 딱이다 싶었어요 멋진 모습까지 보면서 마무리했더니 관광지 가볼만한곳  많은 경복궁 주차장 입장료를 다시 내고도 재방문하고 싶어졌답니다​다음에는 꼭 각 건물과 조선시대에 대해좀 더 공부해서 알차게 둘러보고 와야겠다고다짐하면서 돌아왔어요 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁경복궁사정전특별시 종로구 세종로경복궁 경회루특별시 종로구 사직로 161경복궁주차장특별시 종로구 효자로 12 
​  하면 으레 떠오르는 궁궐들이 있습니다.5대 고궁에 속하는 경복궁, 덕수궁, 창덕궁, 창경궁, 경희궁에 이에 해당되는데요.운현궁 또한 그 근처에 위치해 있다는 사실을 알게 되어 휴가를 가보게 되었습니다.​ 운현궁 종로구 삼일대로 464운영시간 : 9~18시(월요일 휴무)입장료 : 없음운현궁은 고종이 왕에 오르기 전에 살았던 잠저라고 합니다.더불어 쇄국정책으로 유명한 흥선대원군의 사저이기도 한 명소인데요.흥선대원군이 왕도 정치를 이룩하기 위해 근거지로 삼은 곳이 바로 이곳이라고 하죠.​ 운현궁특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁  궁궐 자체에 부속된 주차장은 따로 없었습니다.하지만 안국역 4번 출구 주차장이 가까운 곳에 있어, 차를 끌고 오는 관광객들은 그곳을 이용하면 좋을 듯한데요.​단, 주차요금은 확실히 비싼 편이기는 합니다.주말 기준으로 30분에 1500원, 일일권은 20000원이라고 하거든요.  웬만하면 대중교통을 활용하는 것도 나쁘지는 않습니다.안국역의 바로 옆에 자리하고 있다 보니, 도보로 이동하기 편리하거든요.더욱이 경복궁과 창덕궁, 창경궁까지 근처에 있어, 여행 코스를 짜기도 좋고요.​ 운현궁 내부는 그리 넓은 편은 아닙니다.수직사, 노안당, 노락당, 이로당, 유물전시관이 전부거든요.정문으로 들어서면, 전체적인 고궁의 풍경이 한눈에 들어온다고 해도 과언이 아닌 수준이죠.​참고로 노락당 뒤편에는 서양식 건물인 양관이 위치해 있어요.덕성여대로 넘어가야 관람할 수 있는 스폿인데요.외부에 있는 탓에 상당히 멋진 곳임에도 불구하고 지도에는 표시되지 않아, 미리 알아보고 가지 않으면 놓치기 십상인 관광지죠.​ 정문 매표소를 지나자 널따란 중앙 공터를 마주하게 됐습니다.때마침 설 연휴에 관광을 가서 그런지, 이런저런 행사가 진행되는 듯했는데요.하필이면 그중에서도 애매한 시간대에 방문을 한 터라, 딱히 구경할 수 있는 건 없었습니다.​ 처음으로 들르게 된 스폿은 정문 우측에 위치한 수직당이었습니다.과거 흥선대원군 시절에는 경비와 관리를 서는 이들이 머물렀던 곳이라고 하죠.​ 서행각을 지나자, 노안당이라는 고택이 나타났습니다.흥선대원군이 주로 머무르며 지냈던 기와집이라고 하는데요.노인을 공경하여 편안하게 한다는 뜻처럼, 단아하면서도 한적한 감성이 매력적인 곳이었습니다.더불어 한옥하면 으레 떠올리는 풍경이,   내에서 본격적으로 시작되는 지점이기도 했죠.​ 단, 앞서 언급한 수직당이나 노안당을 비롯해 노락당, 이로당 등에는 여러 가지 가구들이 배치되어 있었는데요.이를 토대로 당시의 생활상을 어렴풋이 추측해 보는 것도 나름 재미가 쏠쏠했습니다.특히나 계급에 따른 빈부격차처럼 말이죠.​ 이어서 도착하게 된 노락당.고종과 명성황후가 가례를 올린 명소로도 유명한 곳인데요.​이 글을 미리 읽고 여행을 가게 된다면, 반드시 뒤편을 잘 살펴보시기 바랍니다.운현궁 양관이 이국적인 감성을 한껏 뽐내며 뒤편에 서 있거든요.​ 참고로 양관은 좋은 의미가 담긴 관광지는 아니에요.한일합병을 목적으로 황실 관료들을 포섭하기 위해, 일제가 만들어준 공간이라고 하거든요.하지만 도깨비, 각시탈, 궁과 같은 드라마의 촬영지로 사용되었을 정도로 감성이 일품인지라, 웬만하면 휴가 코스로 들러볼 것을 권장합니다.​ 노락당에서 이로당으로 넘어가는 길에는 낮은 돌담과 함께 소나무길이 만들어져 있는데요.특유의 한적한 시골 정취가, 번잡한 도심지 속에서 소소한 행복을 느낄 수 있도록 도와줘서 참 좋았습니다.​ 혹시나  궁궐에서 포토존으로 삼을만한 명소를 찾는다면, 이로당에 가보는 것도 좋을 거예요.앞에는 널따란 마당이, 옆에는 감성적인 동행각이, 뒤에는 작은 뒤뜰이 있어 다채롭게 사진을 찍을 수 있더라고요.​ 특히나 이로당 동행각에서는 경복궁의 집옥재 풍경이 오버랩되기도 했습니다.아무래도 집옥재 역시도 건물 아래로 지나가게끔 꾸며져 있었던 터라, 그런 기분이 들지 않았나 싶습니다.​ 이윽고 마지막 휴가 코스인 유물전시관에 다다랐습니다.운현궁과 흥선대원군에 대한 자료들이 보관된 스폿이었는데요.이 궁궐에 함축된 세월이 나열되었다고 해도 과언이 아닌 곳이었습니다.​  로 권장하는 곳답게, 전시관에는 대원군의 교의, 척화비, 당백전 등을 비롯한 역사적 유물들이 여럿 비치되어 있었는데요.그중에서도 고종의 현색 면복과 명성황후의 혼례 복장이 눈길을 톡톡히 잡아끌었습니다.​ 책으로만 접했던 척화비를 직접 관람하게 된 것 또한 큰 소득이 아니었나 싶은데요.흥선대원군의 굳건한 심지를 드러내기라도 하듯, 화려함보다는 투박함으로 중무장한 게 인상적이더라고요.​ 유물전시관을 끝으로 여행은 마무리가 되었습니다.솔직히 운현궁에서 나올 때까지만 해도,  궁궐이 왜 이렇게 좁지라는 생각을 많이 했는데요.​알고 보니 규모가 많이 축소된 거라고 해요.조선시대 말기의 권세가인 흥선대원군 사저답게, 원래는 창덕궁이나 창경궁과 연결될 정도로 넓었다고 하죠.지금의 정문은 본래 서문에 불과했고요.​  ​  운현궁은 격동의 조선시대 말기를 이끈 흥선대원군과 고종의 시간이 담겨 있다는 점에서 의미가 깊었던  궁궐 명소입니다.더불어 도심지 속에서 소소한 힐링까지 즐길 수 있어 아주 좋았는데요.다채로운  를 원한다면, 양관까지 포함해서 쭉 여행을 해보는 것도 좋을 겁니다.​ 경복궁 주차장 입장료 주말나들이 관람경복궁 관람은 작년에도 한차례 했었습니다. 당시 파란 하늘과 경회루의 조화가 너무나도 인상적이었는데요...blog.naver.com 
연말에 너무나 방문해 보고 싶었던 더현대 트리를 콘래드에 저녁 식사하러 갔다가 드디어 보고 왔는데요 새해 평일에 방문해서인지 웨이팅 전혀 없이 편하게 보았어요 ​​ 더현대 라그랑지 원래는 작년 12월 31일까지만 운영될 계획이라 들었는데요 크리스마스도 지나고 연말도 지났지만 워낙 찾는 분들이 많아서인지 연장이 되었구요 더현대 홈페이지에서 보니 1월 9일까지 운영이라 보이네요 ​물론 며칠간 찾는 분들이 계속 많다면 기간이 좀 더 연장이 될 수 있을 만큼 더현대 라그랑지는 생각보다 잘 꾸며놓았더라구요 ​​ 평일 영업시간이 저녁 8시까지이고 연장 영업을 진행할 때 8시 30분까지 운영이 되는데요 저는 영업 마감 30분 전에 방문을 해서인지 더현대  주차 편하게 했구요 여의도 더현대의 라그랑지도 웨이팅 전혀 없이 편하게 볼 수 있어 좋았답니다 ​​ 더현대  주차를 한 후 엘리베이터를 탑승해 5층 사운즈 포레스트에 오면 되는데요 블루보틀 주변에도 더현대 트리들이 많이 있었구요 ​​  대형 더현대 트리가 라그랑지에 설치되어 있었어요 ​​  대형 더현대 트리 앞에서 인증 사진도 남겨 보았는데요 핸드폰이 아닌 미러리스로 표준 줌 렌즈로 사진을 찍어보니 트리가 사진에 다 담기지 않을 만큼 정말 크기가 크더라구요 ​사진만 보다 보면 이곳이 과연 실내인가 싶을 정도로 더현대 로 이 트리 정말 예쁘고 멋지더라구요 ​​ 더현대 놀거리를 찾아 라그랑지에 오시면 인증 사진을 찍을 수 있는 곳들이 정말 많이 있는데요 트리 외에도 귀여운 곰들이 인형들과 사진을 찍기도 좋더라구요 ​​  더현대 로 라그랑지에 많이 있던 곰돌이들은 숫자도 많고 크기도 다양하며 색도 달라서 하나하나 보는 즐거움도 좋았답니다 ​​ 크리스마스나 연말에 여의도 더현대 방문했다면 사진에 보이는 이곳에서 줄은 30분 이상 서야 했을 거 같은데요 1월 초에 평일 폐점 얼마 안 남기고 방문을 하니 앞에 1~2팀 정도 기다리면 바로 입장할 수 있어 좋았어요 ​​ 더현대  로 귀여운 봉제 곰돌이 외에도 큰 곰 인형은 움직이기까지 했었는데요 위 사진 중앙에 보이는 큰 곰이 집마다 한두 마리씩 있었구요 다양한 모습으로 조금씩 움직이는 모습이 재미있더라구요 ​​  귀여운 곰돌이들과 함께 여의도 더현대 인증 사진도 찍어 보았는데요 아기자기하고 귀여운 피사체 사진 찍는 거 좋아하시는 분들이라면 더현대 놀거리로 이곳 찾아오시면 사진 찍는 재미 많이 느끼실 수 있을듯하네요 ​​ 여의도 더현대 라그랑지에는 나무로 만든 집이 여러 채 있었는데요 집집마다 다른 모습으로 인테리어를 했기에 집집마다 방문하며 하나씩 살펴보는 즐거움도 컸던 거 같아요 ​​ 이 집에서도 오른쪽에 있는 대형 곰이 선물을 양손에 들고서 몸을 좌우로 움직이는데요 더현대 놀거리 찾아 방문하시는 커플분 외에도 아이와 함께 이곳 방문하기에도 아이들이 좋아할 만한 더현대  많았던 거 같아요 ​​  백화점이나 아울렛에서 이런 공간을 만들면 사진으로 보기에는 그럴싸하지만 실제로 방문해서 가까이 다가가보면 너무 유치하거나 아니면 마치 세트장 같은 가짜 느낌이 가득 나기에 실망스러울 수 있는데요 그런데 더현대  라그랑지는 정말 정성껏 잘 만든 편이었어요 ​​ 방문하시는 분들마다 너무 심한 웨이팅에 대한 불만이 있을 뿐이지 이곳 에 대해서는 전반적으로 평이 좋더라구요 ​​ 더현대 라그랑지에서 가장 인물이 좋은 곰을 마지막으로 만났는데요 눈빛이 예사롭지 않더라구요 ㅎㅎ​​  1월 9일까지 진행이 되는 여의도더현대 라그랑지 시간 일부러 내셔서라도 꼭 방문해 볼 만한데요 대형 더현대 트리 외에도 포토존도 많고 도 많아서 좋았답니다 ​앞서 이야기 드린 것처럼 작년 말까지 진행하려던 라그랑지가 1월 9일까지 연장이 되었구요 찾는 분들이 계속 이어진다면 1월 중순까지도 연장되지 않을까 하는 생각도 드네요 ​​ 마지막으로 더현대 주차는 지하 주차장을 이용하면 되는데요 지하 3층에서 지하 6층까지 있으며 주차 요금은 10분당 2,000원으로 1시간에 1만 2000원이라 많이 비싼 편이라 할 수 있어요 ​​ 업장 이용요금에 따라 5만 원 이상 1시간, 10만 원 이상 2시간 그리고 15만 원 이상 3시간 더현대  주차 요금 할인 혜택을 받으실 수 있는데요 ​​  더현대 주차 비용 절약할 수 있는 방법으로 방문하시기 전에 미리 핸드폰에 현대백화점 앱을 깔고 회원가입을 하면 2시간 무료 주차권을 받으실 수 있어요 ​​  회원 가입을 하면 한 달에 2시간 무료 주차권 2장을 받을 수 있는데요 2시간 무료 주차를 하려면 10만 원 이상을 구매하거나 아니면 주차비 12,000원을 내야 하니 차를 가지고 방문하실 예정이면 무조건 이 무료 주차권을 이용하는 게 좋구요 차량 등록을 하고 출차하기 전에 정산하기를 통해 무료 주차권 적용을 하면 되니 이용에 참고하세요 ​​  현대백화점 더현대 특별시 영등포구 여의대로 108 더현대  ​ 
​​ Theatre des Lumieres   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 워커힐에서 진행하는  전시 빛의 시어터를 2개월 동안 다시 관람할 수 있다는 소식을 듣고 방문했는데요. 리뉴얼된 공간에서 구스타프 클림트. 이브클랭, 에곤쉴레 등 아름다운 명화들을 몰입형 예술 전시로 감상하니 다시 한번 감동을 느낄 수 있었습니다. 저는 할인 티켓을 예매해서 더욱 저렴하게 관람할 수 있었는데 화려한 와 포토존, 할인 정보와 주차 등을 후기로 적어볼게요. ​ 가는 방법 ​​먼저 빛의 시어터 전시는  워커힐 호탤앤리조트 지하 1층에 위치하고 있는 지하철 2호선 강변역 1번 출구, 5호선 광나루역 2번 출구에서 무료 셔틀버스를 운영하고 있어서 대중교통으로 오가기 좋아요. ​​  ​​저는 차를 가지고 방문해서 그랜드 워커힐 주차타워 지하 3층에 주차를 했는데 지하 3층은 외부로 나가지 않고 전시장까지 연결되어 있어요. 관람객은 주차 할인이 되어 3시간까지 일괄 6천 원으로 할인받을 수 있는데 차량 등록을 해야 할인이 되니 아래 방법을 알려드릴게요. ​ 관람요금 & 관람시간 ​​이제 매표소로 가서 예약한 티켓을 보여주면 입장할 수 있어요. 기본 관람요금보다 저렴하니 미리 예약은 필수에요. ​ 기본 입장권 정보 성인 29,000원 / 청소년 21,000원 / 어린이 15,000원 / 미취학아동 10,000원 ​관람시간 월-목 10:00 ~ 18:20 ( 입장마감 17:30 ) 금-일 10:00 ~ 19:10 ( 입장마감 18:20 )​  ​​2개월간의 앵콜전시 리뉴얼 기념으로 트립닷컴 단독으로 입장권이 25%가 할인되는데 예매해놓은 모바일 티켓을 보여주니 실물 티켓과 교환해 주어 바로 입장할 수 있었어요. ​​▶ Trip.com  빛의 시어터 할인 바로가기 ​​  전시회   ​​바코드를 스캔하고  전시회 장으로 입장하니 리뉴얼되어 그런지 포토존들도 조금 달라진듯한 모습이었습니다. 전시장은 2층으로 되어 있고 구스타프 클림트 중심으로 19세기 말부터 빈의 대표적인 예술가 한스 마카르드, 오토바그너, 에곤쉴레의 작품들과 이브클랭의 작품세계를 감상할 수 있어요. ​​ ​ * 전시 기간 및 구성 23. 04.08 ~ 23. 06.06까지 ​Gustav Klimt, Gold in Motion : 구스타프 클림트, 골드 인 모션 Long Show 30분 Yves Klein, Infinite Blue : 이브클랭, 인피니트 블루 Short Show 10분 CONTEMPORARY SHOW : Verse 벌스 14분 / Memories 메모리즈 4분 ​ ​​파란색의 강렬한 색감의 통로를 따라 들어가다 왼쪽에 있는 문으로 입장하면 환상적인 미디어아트가 펼쳐지는데 아름다운 음악과 함께 4개의 분리된 룸에서 볼 수 있는 전시까지 가 다양했습니다. ​​  ​​입장하자마자 오스트리아 풍경들이 나오고 있었는데 마치 유럽에 있는듯한 착각이 들게 했어요. 전체를 한눈에 살펴볼 수 있어서 360도로 화려한 그림들로 압도적인 기분이라 사진도 찍고 그림들을 감상하며 한참 이 자리를 떠나지 못했어요. ​​ ​​ Bridge  왼쪽 가장자리로는 다리가 놓여 있는데 바닥에 동선이 표시되어 있어서 순서대로 관람하면 되었어요.  ​​ ​​다리를 건너며 보니 어느 곳에서 보느냐에 따라 다른 느낌을 받을 수 있는  전시였습니다. ​​ ​​포스트와 스티커가 붙어 있는 듯한 모습은 마음에 들었던 장면인데 웅장한 소리와 함께 알록달록한 그림들은 눈을 사로잡았습니다. ​​  ​​다리 중앙쯤에는 새롭게 생긴 포토존이 있었는데 안쪽으로 들어가면 클림트의 대표적인 그림과 함께 사진을 찍을 수 있었어요. ​​ ​​클림트 그림들을 움직이는 미디어아트로 감상하니 몰입형 예술전시에 빠져들 수밖에 없었습니다. ​​ ​​ Mezzanine  메자닌 공간은 입체적으로 올록볼록한 느낌이 드는 공간에 다리가 테라스처럼 보이기도 했어요. ​​ ​​클림트 키스 작품도 어마어마한 크기로 볼 수 있었는데 실제로 빈에 갔을 때 봤던 감동과 비슷했습니다. ​​ ​​한층 아래로 내려가면 더욱 압도적인 느낌을 받을 수 있어요. 중간중간 의자가 있어서 앉아서 감상하기에 좋았고 4개의 전시공간이 룸으로 마련되어 있어  로 제격이에요. ​​ ​​ Mirror Room  미러룸 안쪽으로 들어가면 커다란 거울이 있고 뒤쪽에 그림들이 배경이 되어 함께 사진을 찍을 수 있답니다. ​​ ​​ Studio  스튜디오 룸은 자칫 그냥 지나칠 수도 있을법한데 들어가면 어마어마한 광경에 특별한 경험을 할 수 있어요. ​​ ​​바닥이 유리로 되어 있고 사방으로 우주 공간에 있는 듯한 아트가 펼쳐지는데 신비로운 느낌까지 들었어요. ​​ ​​ Gallery Room  갤러리 룸도 리뉴얼 되었는데 명화들을 볼 수 있었어요. ​​ ​​다시 나와 중앙에 서보니 에곤쉴레 그림 속에 갇힌듯한 느낌도 들었어요. ​​ ​​관람할 수 있는 의자도 바뀌었는데 원목 테이블같이 무심히 놓인듯해서  전시회와 잘 어울렸습니다. ​​ ​​ Green Room  홀 한편에는 그린 룸이 있는데 커튼이 열고 들어가면 무대 뒤편의 분장실 같은 모습을 볼 수 있었어요. ​​ ​​그린룸은 분장실 대기실 뜻하는데 공연 속 주인공처럼 거울을 보며 사진도 찍어보고~ ​​ ​​거울들과 화려한 조명들에 둘러싸여 있어서 인증샷을 찍기에도 좋았고 정말 예쁜 공간이었습니다. ​​  ​​끝 쪽에 있는 관람석에 앉아 끝까지 전시를 관람하고 다시 B1층으로 올라오면 출구로 나올 수 있어요. ​ 아트샵  ​​아트샵과 연결되어 있는데  전시회에서 관람했던 유명한 화가들의 굿즈들이 한가득이라 구경하는 재미가 있었습니다. ​ 빛의 라운지 카페 갤러리 & 주차 할인 등록  ​​이제 주차 등록을 하러 처음에 직원분이 알려줬던 빛의라운지 카페로 향했는데요. ​​ ​​한강이 한눈에 보이는 창가가 있어 음료도 마시고 그림도 구경하며 힐링 할 수 있어요. ​​  ​​카운터에 패드가 놓여 있어서 차량번호를 등록하면 주차 할인 등록이 되고 주차장으로 나가면서 키오스크를 통해 6,000원을 정산하면 된답니다. 처음에 매표소에서도 차량등록이 되니 참고하세요. ​   ​​빛의 시어터 할인을 받아 저렴하게  전시를 관람할 수 있어서 좋았고 시시각각 변하는 화려하고 아름다운 명화들을 다시 한번 볼 수 있어서 감동이었어요. 실내 데이트 장소로도 좋고 친구와 함께 사진도 찍기에 좋으니 강렬한 색채감과 음악으로 힐링해 보세요. ​​ 빛의 시어터특별시 광진구 워커힐로 177 워커힐호텔 B1층그랜드 워커힐 주차타워특별시 광진구 워커힐로 177  
오랜만에 심장이 쫄깃해지는 공연 한 편을 보고 왔습니다. 회사에서도 미디어 분야를 담당하고 있어 평소 이런 쪽에 관심이 높았는데 판타지의 귀환이라고 할 수 있는 태양의서커스 뉴 알레그리아가 잠실에서 열린다고 하니 안 볼 수가 없더군요. 다시 오지 않을 경험이라는 생각에 오후 반차까지 내고 다녀왔습니다.​ 환상의 퍼포먼스 태양의서커스잠실 종합운동장 내 빅탑 송파구 올림픽로 25 / VIP 티켓 소지자 별도 주차공간 제공세계적인 무대를 선보이는 Cirque du Soleil.. 주말 가볼만한곳으로 소개하기 앞서 얼마나 대단한 팀인지에 먼저 짚고 넘어가겠습니다. 무한 에너지를 뿜어내는 태양과, 젊음을 상징하는 의미로 1994년 처음 만들어졌는데 당시에는 5천 명의 스태프로 구성될 만큼 큰 규모를 자랑했습니다. ​​ 지금까지 총 40개국 255개 도시에서 공연 되었고 2억 명의 관객을 사로잡았지요. 우리나라는  2007년 '퀴담'이라는 작품으로 첫 선을 보였고 2018년 '쿠자' 이후  4년 만에 다시 내한했습니다. 공연은 내년 1월 1일까지 송파구 잠실운동장 빅탑에서 열리는데 이 빅탑도 현장에서 보면 규모가 엄청났습니다. 넓이가 무려 4496㎡나 되고 안에 다양한 부대시설도 마련되어 있습니다. 또 옆에는 배우들이 연습하는 텐트와 의상과 분장을 하는 컨테이너도 마련되어 마을을 통째로 옮겨 놓은 듯합니다. ​​  ​ 발권 부스 오픈은 오후 6시 30분부터... 주말이 아님에도 불구하고 매표소는 예매한 사람들로 붐볐습니다. 얼마나 대중의 관심과 인기가 높은 작품인지 확인할 수 있었는데요 참고로 VIP 티켓은 발권 부스는 별도 장소에 마련되어 있습니다. ​​ 이번 작품은 태양의서커스를 대표하는 히트작 '알레그리아'를 현대적으로 업그레이드 한 버전입니다. 주요 내용은 어릿광대와 귀족들이 권력을 놓고 쟁탈전을 벌이는 모습을 몸짓으로 표현했는데 결국 서로 화합하며 내면의 힘을 발휘하는 것이 중요하다는 메시지를 전합니다. 사실 이런 줄거리를 몰라도 공연을 감상하는 데는 무리가 없으나 알고 보면 더 재미있습니다.​​ 입장을 기다리는 사람들... 진짜 많죠? 처음에 저는 여기서 대기하고 공연 시간이 되면 천막이 열리는 줄 알았는데 아니었습니다. 안으로 들어가면 다양한 부대시설과 대기 공간이 펼쳐지더군요.​​ 위 사진에 보이는 건물은 VIP라운지인데 티켓이 없으면 들어갈 수 없고 전용 주차장과 간단한 핑거푸드, 음료가 제공됩니다. 밖에서 보니 뭔가 럭셔리 한 느낌이 들더군요. ​​ 컨세션 텐트는 7시에 문이 열립니다. 야외라 춥지 않을까 하는 생각에 일부러 외투를 두꺼운 걸로 입고 왔는데 방풍이 잘 되는 것인지 따뜻한 온기가 느껴졌습니다 ^^ 이색적인 실내 공간에 다들 사진 찍느라 바쁜 모습입니다.​​ 중심을 잡아주는 기둥에는 영상과 사진들로 장식해두었는데 아래에는 의자가 마련되어 앉아 쉴 수도 있습니다. 텐트라 부대시설에 아쉬움이 있지 않을까 짐작했었는데 의외로 쾌적해 가족끼리 연인끼리 주말 가볼만한곳으로 훌륭합니다.​​  팝콘과 추로스 등 다양한 간식과 음료도 판매되었는데 텐트 안에 퍼지는 고소한 팝콘 냄새를 참지 못하고 저도 구입했습니다. 더 좋았던 것은 다른 무대와 달리 쇼를 보면서 먹을 수 있다는 점이었습니다. ​​ 작은 간이 테이블도 있었는데 미처 식사를 하지 못하고 온 사람들은 이곳에서 핫도그와 간단한 메뉴로 출출함을 달랬습니다. 이색적인 공간이다 보니 가만히 앉아 기다리기보다는 여기저기 돌아다니며 구경을 했는데요. 포토존부터 굿즈샵, 깨끗한 화장실까지 공연을 편하게 즐길 수 있는 편의사항이 충분했습니다.​​ 각기 다른 디자인의 포토존도 서너 개 배치되어 있어 줄을 서서 기다릴 필요가 없었습니다. 다들 명품 서커스를 볼 생각에 들떠 인증 사진을 열심히 찍더군요. 저도 공연계의 버킷리스트로 기대가 컸는데 그래서  로 블로그에 소개하고 싶었습니다.​​ 파트너사로 벤츠 차량도 전시되어 있었는데 캠핑 다니기에 딱 좋은 스타일... 텐트와 잘 어울리는 모델이었습니다. ​​ 무대가 있는 빅탑 텐트는 8시 공연 30분 전에 오픈됩니다. 먼저 자리부터 확인하고.... 우리는 104 구역이라 4Door로 입장합니다. 원형이라 어디에 앉아도 배우와 아이 콘택트가 가능하고, 무대가 커서 뒷자리라도 잘 보입니다. ​​ 이런 곳에 오면 굿즈 구경도 재미납니다. 프로그램 북은 기본이고 티셔츠, 머그컵, 텀블러 등 눈에 띄는 용품들이 많았습니다. 디자인도 깔끔하게 잘 나왔고 로고 자체도 예뻐서 은근 인기가 높았습니다. ​​   이런 굿즈는 공연장에서만 구입이 가능하기에 소장 가치가 있습니다. 예전 마카오 여행 중 하우스 오브 댄싱워터를 보러 갔다가 냉장고 마그네틱과 엽서를 기념품으로 챙겨왔습니다. 아직까지 집에 부착되어 있는데 볼 때마다 당시 추억이 떠올라 웃음을 짓습니다.​​ 이 책은 태양의서커스의 철학이 담긴 것으로 공연 그룹의 부회장인 다니엘 라마르가 집필한 균형 잡기의 기술(Balancing Acts)입니다. 인터넷에서도 구입할 수 있는데 인생의 고난에서 깨닳은 창조적 사고의 중요성을 담았다고 합니다. 참고로, VIP 티켓 소지자에게는 책과 무릎 담요 중 하나가 제공됩니다.​​ 시작 30분 전... 우리는 좌석을 안내받았습니다. 어찌나 공간이 큰지 실외 같은 실내였습니다. 저 많은 자리도 어느새 사람들로 꽉 차고... 2022년 연말 꼭 봐야 할 공연입니다. 이번이 아니면 언제 또 한국에 올지도 모르고 마지막으로 볼 수 있는 기회가 아닐까 하는 생각에 왔는데  로 진심 추천합니다.​​ 무대는 인터미션 30분을 제외하고 약 2시간 정도 진행되는데 인간의 한계를 뛰어넘는 퍼포먼스로 나도 모르게 감탄사가 나오고 응원과 감동의 박수가 저절로 쳐졌습니다. 점프를 할 때도 중력을 초월한 듯 날아오르는데 그동안 얼마나 많은 연습을 했을지 짐작이 갔습니다. 즐거움이 가득한 주말 가볼만한곳!​​ 특히 마지막 엔딩 장면인 공중 그네는 묘기를 뛰어넘어 환상의 세계를 보는 듯했습니다. 그야말로 명품 서커스! 주말 가볼만한곳으로 진심 멋진 쇼였습니다. 또 알레그리아 음반도 첫 발매 이후 55주간 빌보드 월드뮤직 차트에 올랐으며 그래미상 노미네이트 후보에 오르기도 했습니다.​​ 아직도 귓가에 맴도는 멜로디... 그리고 음악에 맞춰 묘기를 선보이는 배우들의 퍼포먼스는 이제까지 제가 본 쇼 중 단연 최고였습니다. 불가능할 것 같은 훌라후프 돌리기나 대형 링을 자유자재로 움직이며 회전을 펼치는 모습도 경이로움 그 자체였습니다. 누가 봐도 공감하는  ! 자세한 사항은 아래 영상을 통해 확인 가능합니다.​​ ​ 혹시 실수라도 할까 손에 땀을 쥐며 보았기에 급 에너지 고갈... 그럴 때는 푸드코트에서 구입한 팝콘으로 재충전했습니다... ㅎㅎ ​​ 브레이크 타임도 30분으로 길었는데요 잠시 쉬어가는 동안 무대는 재정비에 들어갑니다. 저는 이 순간에도 여운이 가시지 않았는데요 자리도 비우지 않고 다음 무대를 기다렸습니다. ​​ 그리고 배우들의 센스를 엿볼 수 있었던 장면! 광대가 등장할 때 중간중간 한국말을 구사하는데 그 모습이 어찌나 재미있던지 유쾌한 시간이었습니다. 화려한 불쇼도, 외줄에 매달려 아름다운 몸짓을 펼쳤던 배우들의 모습도... 시작부터 끝까지 몰임감을 높이며 사람들을 들었다 놨다 했습니다. 여기에 긴장감을 더했던 사운드와 조명도 한몫을 톡톡히 했습니다.​​ 주말 가볼만한 곳이자  로 훌륭했던 태양의서커스! 티켓은 예스24나 인터파크에서 예매 가능하고 찾아가는 방법은 지하철 2호선과 9호선 종합운동장역 7번 출구로 나가면 됩니다. 도보로 3분이면 도착하니 차량보다는 대중교통을 이용하는 것이 편합니다.​​▼ 예매 바로가기 태양의서커스 〈뉴 알레그리아〉태양의서커스 〈뉴 알레그리아〉 상세정보 장르: 뮤지컬 일시: 2022.10.20 ~ 2023.01.01 등급: 전체관람가 관람시간: 총 140분 (인터미션 30분 포함) 장소: 잠실종합운동장 내 빅탑bit.ly ​ 잠실종합운동장특별시 송파구 올림픽로 25 종합운동장 
​ 궁궐경복궁 입장료 한 번만 오기에는 아쉬운 조선시대 궁궐 ​​   경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 궁궐 경복궁 다녀왔어요! 광화문광장 지나면 바로 있기에 찾기도 쉬웠고 함께 가볼 만한 곳으로 좋았어요! ​​ ​경복궁 입장료✔내국인만 25세~64세 : 3,000원그 외 모든 연령 무료✔외국인만 19세~64세 : 3,000원만 7세~18세 : 1,500원만 6세 이하, 만 65세 이상 : 무료✔한복 착용하면 무료입장​​ ​경복궁 입장료 빈이는 초등학생이라 그냥 들어갔고 어른 2명 6,000원 결제했어요! 경복궁 에 비해 입장료 착한 편인 거 같아요! ​​ ​관람시간✔매주 화요일 휴궁11월~2월  09:00 ~ 17:003월~5월, 9월~10월  09:00 ~ 18:006월~8월 09:00~18:30+마감시간 1시간 전에는 입장해야 해요!​  ​  중 기억에 많이 남았던 게 경복궁 수문장 교대식인데요. 마침 시간을 잘 맞춰왔어요!​​ ​수문장 교대식 전에 공개 훈련을 하고 있길래 구경해 봤어요!​​ ​절도 있고 위엄 있는 모습이 넘 멋지더라고요! 이런 광경 처음 보는 초등학생 빈이도 참 신기해했어요!​​ ​특히나 외국인 관광객들이 많았는데 제 눈에도 신기한데 그분들 눈에는 또 얼마나 신기할까 싶었어요! 수문군 공개 훈련은 하루 두 번 09시 35분, 13시 35분에 시작하여 15분 정도 한다고 해요! ​  ​수문장 교대식✔소요시간 20분10시, 14시 (1일 2회)​​ ​조선시대 수문장은 궁궐의 문을 지키는 책임자였대요! 정해진 절차에 따라서 광화문을 여닫고 근무 교대식을 통해 왕과 왕실을 호위 함으로써 나라의 안정에 기여하는 중요한 역할을 했다고 해요! ​​ ​큰 북을 울리며 시작과 끝을 알리는 게 인상 깊었어요! ​​ ​해설자분께서 각국의 언어로 설명을 해주셔서 어떤 장면인지 이해하기가 쉬웠어요! 주말이라  궁궐 관광객들이 정말 많았어요! ​​ ​복장에 따라 지위와 역할이 달랐는데 수문장 교대식 팸플릿이 비치되어 있어서 읽어보니 도움이 되었어요! ​​ ​화려한 색감의 의복도 예뻤고 무기들은 실제로 처음 보는데 특히나 방패가 예뻐서 한참을 쳐다봤어요! ㅎㅎ 정말 그때 당시의 모습을 그대로 재현한 느낌이라 재밌었어요!​​ ​ 궁궐 경복궁 수문장 교대식 시간 맞춰서 꼭 보시길 바라요!   중 기억에 많이 남더라고요!​​  ​동영상을 많이 찍었는데 다른 관광객들이 많이 나와서 이것밖에 올릴 수 없어서 아쉬워요! ㅎㅎ   ​수문장 교대식 끝난 후  궁궐 천천히 둘러보았어요! 제대로 다 본 게 맞나 싶을 정도로 규모가 컸어요! 곳곳에 위치 표시가 잘 나와 있어서 찾기는 쉬웠어요.​​ ​  경복궁 경회루도 꼭 봐야겠죠! 외국 사신을 영접하고 왕실의 큰 연회를 베풀던 곳이죠! ​​ ​경회루는 국보로 지정되어 있고 임진왜란 때 불탔던 것을 다시 재건했다고 해요! 재건한 모습도 이렇게 예쁜데 실제로는 어떤 모습이었을까요! ​​ ​봄에 오면 벚꽃 명소가 되어 그렇게 예쁘다던데 다음에는 봄에 한번 와봐야겠어요! 한복 입은 여행객들이 많았는데  궁궐 나들이 한복과 정말 찰떡같이 잘 어울렸어요! ​​ ​햇빛이 쨍쨍했던 맑은 날이라 눈이 부셔 제대로 눈도 못 떴지만 경회루와 함께 사진은 남겨야죠! ㅎㅎ ​​ ​연못에 비치는 모습이 참 예쁘고 이곳 연못에서 뱃놀이도 했다니 그저 신기하기만 해요! ​  ​경복궁  또 기억에 남는 게 왕비의 침전인 교태전인데요! 교태전 후원에 있는 아미산 굴뚝도 기억에 남았어요! ​​ ​육각형으로 된 네 개의 굴뚝이 있는데 굴뚝 벽에는 소나무, 봉황, 국화, 사슴 등의 무늬가 새겨져 있어요! ​​ ​굴뚝이라 해서 높고 길쭉하고 투박한 느낌을 생각했는데 왕비의 거처인 교태전의 굴뚝답게 품위 있고 아름다운 모습이었어요! ​​ ​아미산 굴뚝에 대한 설명이 나와 있었는데 설명을 읽지 않았더라면 이게 굴뚝인지도 몰랐을 것 같아요! ㅎㅎ  궁궐 경복궁 한 번만 와서는 다 이해하지 못할 것 같아요! ㅎㅎ ​​ ​여기는 소주방인데요. 왕의 수라와 잔치 음식을 준비하던 궁중의 부엌으로 수라간이라고도 부르죠! ​​ ​제가 드라마 대장금을 넘 열심히 봤었기에 소주방을 보니 여기서 장금이가 뛰어다닐 것만 같은 모습이 상상되더라고요! ㅎㅎ ​​ ​ 궁궐 경복궁 입장료도 착하고 도 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요! ​ ​ 궁궐과 뒤로 보이는 현대식 건물의 조화가 묘하게 예쁘면서도 이색적인 느낌이 들어요!   많은 경복궁 한 번만 오기에는 아쉬운 마음이 들어서 다음  여행 오면 또 와보고 싶은 곳이에요!​​​  
눈 내리는 궁궐 산책 -   경복궁 향원정 경회루 설경   인 경복궁은 눈 내리는 날 꼭 가보고 싶었던 궁궐 중에 하나였는데요.때마침 폭설이 내려 오전에 일찍 향원정과 경회루를 산책하며 설경을 즐기고 왔습니다. 아름다운 설경 속에 한복을 곱게 차려입은 외국인들과 눈 내린 풍경을 사진에 담으려는 사진가들로 북적였던  였습니다.​그럼 후기 들어가 보아요~~ ^^​​​ 경복궁주소 : 특별시 종로구 사직로 161관람시간 : 09:00~18:00 (11월~2월 17:00, 6월~8월 18:30, 입장마감 1시간 전)관람료 : 성인 3,000원경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 지하철 3호선 경복궁역에서 하차 후 5번 출구로 나오면 입구에 다다를 수 있습니다.내부에 방향 표시가 잘 되어 있기 때문에 출구를 찾기가 어렵진 않았습니다.​​​  매표소 옆에 키오스크기 있어 대기하지 않고 바로 입장권을 뽑을 수 있었고 별다를 메뉴 없이 간편하게 되어 있어 사용하기도 쉬웠습니다.​​​ 역을 나오자 한복을 입은 외국인들이 눈에 들어오는데 하얀 눈이 펑펑 내리는 풍경 속에 한복의 예쁜 색감이 더 돋보이는 것 같더군요.​​​  궁궐 투어는 외국인들에게 상당히 인기가 좋은데요 느낌상 한국인보다 외국인들이 더 많았던 것 같습니다.저희도 외국 여행 가면 그 나라의 전통의상 한번 입어보고 사진 찍고 하잖아요.. ^^​​​ 경복궁은 조선 왕조의 궁궐로 부지도 넓고 규모도 큰 곳이라 구석구석 돌아보는 데는 많은 시간이 소요됩니다.홈페이지나 안내서를 보고 미리 코스를 정해두면 좋은데 저는 경회루와 향원정을 중심으로 설경을 감상하며 가볍게 산책을 즐기기로 했습니다.​​​ 검표소인 흥례문을 지나 영제교 다리를 건너면 근정전이 보입니다.이곳은 궁궐 내에서 가장 규모가 크며 격식을 갖춘 건물로 왕이 신하들의 조하를 받거나 공식적인 대례 또는 외국 사신을 맞이하던 곳입니다.​드라마 속에서 가장 많이 등장하는 곳이기도 하는데 바로 정치를 하는 곳이라 생각하면 될 것 같습니다.​​​  마당에는 세워져 있는 품계석은 관료의 품계에 따라 도열하던 위치를 표시하는 표지석입니다.이 마당은 왕이 연설이 가장 멀리 서 있는 사람에게까지 목소리가 전달되도록 하기 위한 음향 설계가 되어 있었다고 들은 적이 있습니다.​​​ 좌측 영역으로 이동하면 경회루가 있습니다.눈 내리는 날 가장 보고 싶었던 누각으로 연못이 얼어붙어 눈이 쌓여 있으니 조금은 색다른 풍경이었습니다.​​​ 사실 저는 연못이 얼지 않은 상태에서 눈이 내리는 풍경이 더 보고 싶었는데요 하얀 눈이 쌓여 있어 이곳이 연못인지 땅인지 구분이 되지 않아 조금은 아쉬웠습니다.​​​ 경회루는 왕의 침전인 강녕전 서쪽 연못 안에 조성된 누각으로 외국 사신 접대, 임금과 신하 사이에 연회 장소로 활용되었고 따뜻한 봄날 주변에 심어진 수양 벚꽃이 아름다운   중에 하나입니다.​​​  궁궐은 고종 당시에 500여 동이나 되던 건물이 일제강점기를 지나면서 36동밖에 남지 않게 되었다고 합니다.산책을 하다 보니 넓은 들판이 나왔는데요 이곳 역시 예전에는 전부 건물들로 채워져 있었겠구나 하는 생각이 들었습니다.​빈터만 남아있는 들판 너머로 보이는 인왕산에 눈이 쌓인 풍경이 인상적이었습니다.​​​ 태원전 영역으로 들어가 봅니다.이곳은 서북쪽에 자리 잡은 곳으로 제사와 관련된 전각들이 들어서 있습니다.​​​ 다른 곳들에 비해 비교적 한적하여 오랜 시간 머물렀는데요.가까이 붙어있는 건물들로 궁궐 특유의 모습을 제대로 느낄 수 있었던 구역입니다.​​​ 사실 경복궁을 산책하는 동안 이곳이 가장 아름답다고 느낀 곳이기도 한데요. 일중문을 지났을 때 눈앞에 보이던 분홍색 전각과 뒤편 북악산의 모습이 너무 멋있어서 여기에서만 수십 장 사진을 찍었던 것 같습니다.​​​  가깝게 붙어있어 집중되어 보였던 건물들과 지붕의 부드러운 곡선, 다채로운 예쁜 색감 위로 하얀 눈이 내오는 풍경이 궁궐의 아름다움을 더해주는 것 같았습니다.​​​ 마침 핸드폰을 세워둘 공간이 있어 기념도 찍었어요.. ^^​이번에 DSLR은 집에 두고 가볍게 미러리스와 핸드폰만 들고 나왔습니다.따뜻한 제주도에 살다 보니 추위에 너무 약해진 것 같은데요.. 도저히 무거운 카메라를 들고 눈 밭을 산책할 엄두가 안 나더라고요.​​​ 하지만 이곳에는 카메라에 삼각대까지 들고 나오신 사진가들이 상당히 많이 있었는데요 그 열정이 너무나 부러웠습니다.​저는 아직 사진가가 되려면 멀었나 봐요.. ㅠㅠ​​​ 다들 열심히 하얀 눈이 쌓인  궁궐의 예쁜 모습을 카메라에 담고 계시더라고요.​​​ 예전에 왔을 때 복원 중이라 안을 들여다볼 수 없었던 향원정은 저도 이번에 처음 보는 건물입니다.고종 때 만든 곳인데 "향기가 멀리 퍼져나간다"라는 의미를 담고 있습니다.​​​ 그 옆에 있는 다리는 향기에 취한다는 취향교입니다.연못 가운데에 섬을 만들고 육각 2층 지붕을 얹은 향원정은 온통 하얗게 변한 배경에 대비되어 더욱 도드라지게 보였던  였습니다.​​​ 세상의 아름다움을 사진에 담기 위한 사진가들은 정말 대단한 것 같습니다.상당히 추운 날씨였는데 그 열정은 식을 줄 모르네요.​​​ 나가는 길에 다시 정전에 들렀습니다.누구나 한 번쯤 앉아보고 싶을 것 같은 그 어좌를 보러,, ^^​​​  "정치를 부지런히 함"이라는 의미를 담고 있는 근정전은 국보로 지정되어 있습니다.참 화려하면서도 근엄한 느낌이 드는 곳이에요.​​​  천정을 올려다보면 화려한 용의 그림을 볼 수 있는데 발톱이 일곱 개인 칠조룡입니다.일반적으로 황제는 발톱이 다섯 개인 오조룡을 그렸다고 하는데요 이곳의 칠조룡은 조선 왕조의 권위를 상징하는 것이 아닐까 생각해 봅니다.​​​ 흠~~ 건물 앞에 서서 전망을 보니 왕이 되어 시를 내려다보는 느낌이 조금 드는것 같기도 하고.. ㅋㅋ​​​  많은 외국인들이 한복을 입고 경내를 돌아다니며 여행을 즐기는 것을 보니 왠지 모를 뿌듯함이 들더라고요.우리나라의 역사, 문화를 많이 느끼고 갔으면 하는 바람입니다.​​​ 관람을 마치고 돌아가시는 것 같던데 핸드폰으로 뒷모습 한 장 찍어 봤어요.요즘 한복이 참 예쁘긴 합니다.. ^^​​​ 참고로~~ 옛날에는 건물의 크기를 정할 때 기둥과 기둥 사이를 1칸으로 보고 그 칸수를 세어 넓이를 표시했다고 합니다.​경복궁은 처음 만들어졌을 당시 755여 칸이었는데 그 후 경회루, 교태전 등이 추가되면서 건물이 늘다가 임진왜란으로 불타고 고종 때 다시 지어지게 됩니다. 그때가 7,700여 칸이었으니 처음 지었을 때보다는 엄청 늘어난 것이죠.​​​ 여튼,, 산책을 마치고 돌아가는 길에 눈이 그쳤고 관람객은 오전보다 많이 늘어났더라고요그치기 전에 둘러볼 수 있어 다행이었습니다.​​​ 눈 내리는 날   경복궁의 모습은 너무나 아름다웠습니다.꽁꽁 얼어붙은 연못 위에 소복이 내린 하얀 눈도, 그 위에 서 있는 누각인 경회루와 생전 처음 보는 향원정도 멋있었고요.나이가 들수록 점점 우리나라 궁궐들이 예쁘게만 느껴집니다.. ^^​​​  ​​​ 
 빛초롱 축제  광화문 광장 데이트 놀거리 (1월 24일 까지 연장함)공지 :  빛초롱죽제 23년 1월 24일 까지 연장하며 새해맞이 전통놀이 추가한다고 합니다.“함께하는 동행의 빛”이라는 주제로 12월 19일 ~12월 31일까지 열리고 있는  빛초롱축제  27일 다녀왔어요. 축제 시작 첫날 다녀오려고 찜해 두었는데 그사이  눈도 많이 오고 급격하게 영하로 추워진 날씨 피하다 어제는 조금 포근한것 같아 짝궁 퇴근 시간에 맞춰 오랜만에    광화문광장  데이트 하고 왔어요.  경기도에서 야간에  나들이 1시간 이상 지하철로 움직여야 한다는게 쉬운 일은 아니였지만 지금 아니면 1년을 기다려야 볼 수 있는 축제였기에 놀거리로 다녀올 수 있었던것 같아요. 매년 청계천 일대 열리던 축제가 올해는 광화문에서 열리고 있는데요. 청계 인근에도 간단하게 빛축제가 열리고 있기 때문에 두곳 연계해서 둘러보는 것도 좋더라구요.  빛초롱 축제 예약 없이 누구라도 무료 관람이 가능하니  야경과 함께해보세요.  1. 빛초롱축제주소 : 시 종로구 세종대로 175 광화문광장축제 기간 :2022년 12월 19일~12월 31일까지 입장료 무료. 예약 없음 시간 : 오후 6시 ~10시까지 아파트 현관문 나서면 그대부터 여행이라 생각하고 사는데요. 남들 퇴근 시간 집으로 향하는데 저는 반대로 집 밖을 나와 로 향했어요. 6시 조금 못되어 도착했더니 조명이 들어오지 않아 인근 카페에서 커피 마시며 기다리다 구경할 수 있었어요. 2022  빛초롱 축제 인기가 많았던 거북선 모형은 6시 정각 불이 켜지면 입에서 연기가 뿜어져 나온답니다. 그리고 노를 젓는 모습까지 볼 수 있어 광화문 로 최고 멋졌어요.  뒤편으로 이순신 장군과 일직선으로 설치되어 있는데 실제 이순신 장군이 호령하며 바다로 나가는듯한 느낌이 들기도 했답니다.  얼마 전 큰 사건 때문인지 심지어 횡단보도에도 안전요원이 곳곳에 배치되었고 사람들이 많아도 크게 부담 없이 안전하게 구경할 수 있어 좋았어요.   빛초롱 축제 열리고 있는 광화문광장 대중교통으로 찾아가는 방법은 지하철 5호선 7번 출구가 가깝구요. 3호선 경복궁역 6번 출구 정부중앙청사  광화문 방향으로 나오면 되는데 저는 1호선 시청역 5번 출구로 나와 스케이트 광장과 청계천 빛축제 구경 후 찾아봤어요.  이렇게 광장 찾아가는 방법은 다양하게 있기 때문에 연인들의  광화문 광장 놀거리 데이트 장소로 연말연시 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요. 시청역 스케이트 광장 구경 후 도보로 561m 도보 9분 거리 청계천 빛축제까지 한 번에 3곳을 둘러볼 수 있어 좋았는데요.   찾는다면 하루 날 잡아 스케이트 이용하면 가장 즐거운 놀거리가 될것 같아요. 대한민국의 중심으로 불리는 광화문광장 세종로의 옛 모습인  육조 거리를 복원하여 역사, 문화, 체험 공간으로 재탄생한 곳인데요.  세종로 사거리와 청계광장으로 이어지는 길이 557m 너비 34m로 조성되어 시민들의 휴식공간으로 탈바꿈한 모습을 보고 왔던 날입니다.  평일임에도 오랜만에 열리는  축제를 보기 위해 찾는 분들이 많았는데요. 여기에 조명이 들어오는 퇴근시간이 지날수록 엄청난 인파가 몰릴 정도였어요.  평일도 이럴진대 연말연시엔 더 복잡할 것 같아요. 인근 카페들도 자리가 없을 정도니 광화문광장  데이트 찾는다면 어둡기 전에  미리 가서 카페에 앉아 있다가 조명 들어오면 구경하는 것도 괜찮을듯요.  2023년 계묘년 토끼의 해라고 하는데요. 광장 안 12m 대형 토끼 조형물 복주머니를 들고 있는데 인기 최고~~였답니다. 이렇게라도 사진을 남길 수 있었던 건 다행히 조형물이 커서 다행 ~작았다면 인파에 밀려 보이지도 않았겠지요.ㅎ 2.세종문화회관 미디어아트화려한 조형물이 기분을 들뜨게 하는 광화문광장 놀거리로 빛 축제뿐만 아니라 세종문화회관 주변 미디어아트도 였어요.  세종문화회관 외벽 시시각각 변하는 미디어아트에 영상을 담거나 사진으로 남기려는 분들이 많았는데요. 이것도 사람들이 많아 수시로 지나가기 때문에 제대로 담는다는 건 어렵답니다.ㅎ  로 빛초롱 축제뿐만 아니라 주변 건물들이 모두 합심하여 미디어아트 영상까지 볼 수 있으니 광화문 광장 가 더 풍성해지고 놀거리로 인기가 많았던 날이었네요. 3.광화문 광장 마켓 또한 중심에 약 50여 개의 소상공인  업체가 참여한 광화문광장 마켓이 열리고 있어  연인들의 밤 데이트 장소로 인기 최고였음을 ~  사람들이 많은 곳엔 늘 안전요원이 있어 관리가 잘되고 있어 보기 좋더라구요. 그리고 코로나19 때처럼 일방통행으로 움직이는 것도 좋았어요.  마켓은 이번 연말 12월 31일까지 오픈한다는 게 아쉽 ~이런 건 소상공인들을 위해서도 몇 달 동안 열려도 좋겠다 싶어요. ^^  마켓 안에는 사진 찍기 좋은 포토존이 많답니다. 그런데 장소마다 긴 줄을 서야 할 정도였어요.  12월 31일까지 열리는 프리마켓 사랑하는 사람과 광화문광장 , 놀거리로 서로 선물도 교환하며 좋은 시간 마련해 봐도 좋을 듯요.^^ 저는 사진을 모두 핸드폰으로 담았더니 맘에 안 들게 나왔는데 눈으로 직접 보면 훨씬 예쁜 장소들이 많답니다.  아이들이 좋아하는 만화 캐릭터 둘리도 있구요. 역사적으로 만나볼 수 있는  고려 명장 강감찬 장군의 조형물도 볼 수 있어요. 그리고 외주로 협찬하였던 기업들의 조형물도 빛축제로 만나볼 수 있답니다.  로봇을 연상하는 장소엔 특별한 였어요. 조명이 들어왔다 나갔다 하는데 멋지더라구요.  2023년은 토끼해라 그런지 토끼를 자주 볼 수 있었는데요. 인기 포토존으로 사진 찍기 좋은 장소였어요. 왠지 이곳에서 사진을 찍으면  23년엔 복이 많이 들어올 것 같은 느낌이랄까요.  맞은편 대한민국역사박물관 위치하여 낮에 찾는다면 광화문 데이트로 경복궁 비롯  연계해서 찾아보면 좋을것 같아요.   도심을 아름답게  수놓은 #빛초롱축제 다양한 조형물과  미디어아트 등 광화문 놀거리,  장소로 찾아보셔도 좋을텐데요. 연말연시 안전하게 잘 보내는 의미있는 한해 되세요.^^ 여행일 2022년 12월 27일   #빛초롱축제 # #광화문광장 #광화문데이트 #광화문놀거리 #광화문 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기빛초롱축제특별시 종로구 세종대로 172 5호선 광화문역세종문화회관특별시 종로구 세종대로 175 ​ 
 실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관  혼자 놀기 명동 쪽에 잠시 갔다가 시간이 남아서  혼자 놀기로 적당한 곳이 없을까 하다가 한국은행화폐박물관이라는 곳이 있어서 잠시 구경해 보았습니다. 명동거리와도 가깝고 신세계, 롯데 본점과도 가까이 있어서 명동 지역을 구경하면서 자연스럽게 구경하기 좋은  였습니다. 지금은 야외 활동을 하기 좋은 선선한 바람이 불어오는 가을이지만 그래도 가끔씩 비가 온다거나 야외 보다 잠시 실내에서 구경할 만한 곳이 없을까 하는 생각이 든다면 찾아가기 좋은 곳입니다. 전시실은 1층에 이어 2층까지 이어졌는데 다양한 화폐를 구경할 수 있었음은 물론이고 도 많이 있어서 꽤 재미있게 구경해 볼 수 있었습니다. 또 건물 자체가 오래된 만큼 건물 밖 풍경부터 실내 전시시설, 그리고 복도 등등에서 예스러운 느낌이 많이 들었답니다. 화폐박물관은 찾아보니 전국적으로 두 곳 있다고 하네요. 한 곳은 바로 오늘 소개하는  실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관이고 다른 한 곳은 대전 한국조폐공사에서 운영하는 곳이 있다 합니다. 그럼  혼자 놀기로도 좋은 한국은행화폐박물관에는 어떠한 가 있는지 소개해 보도록 하겠습니다.   실내 갈만한곳한국은행화폐박물관​- 찾아가기 : 을지로입구역(7번 출구), 회현역(7번 출구) 걸어서 5분 정도 거리- 요금 : 무료- 운영시간 : 9:00~17:00(매주 월요일, 12월 29일~다음해 1월2일, 설, 추석연휴, 근로자의 날 휴관) 찾아가기 한국은행화폐박물관은 명동 한복판에 있는 만큼 대중교통을 이용하여 찾아가기 좋은 곳입니다. 찾아갈 수 있는 주변 전철역이 무려 4곳이나 되는데요, 시청역(1호선, 2호선) 6번 출구, 명동역(4호선) 5번 출구, 회현역(4호선) 7번 출구, 그리고 을지로입구역(2호선) 7번 출구에서 걸어서 5분 정도 거리에 있습니다. 저는 이 중에서도 을지로입구역에 내려서 찾아갔답니다. 주차는 불가능하다고 하니 가급적이면 대중교통을 이용해서 찾아가는 것을 추천합니다.  한국은행화폐박물관 구경  실내 갈만한곳으로 추천하는 이곳은 입장료는 무료로 운영되고 있어 들어와서 자연스럽게 1층 전시장과 2층 전시장을 구경해 보면 되겠습니다. 운영시간은 10시부터 17시까지이며, 매주 월요일(설, 추석 연휴, 근로자의 날)은 휴관입니다. 특이하게도(?) 연말인 12월 29일부터 다음 해 1월 2일까지도 휴관이라고 하네요.​ 또 한 가지 주의해야 할 부분은 주말이나 휴일에 한국은행화폐박물관을 구경하려면 미리 홈페이지를 통해서 개인 관람객도 미리 예약을 해야 한다고 합니다. 다만 평일에 관람할 계획이라면 사전 예약 없이 자유롭게 구경을 하면 되겠습니다. ​ 참고로 이 건물은 1912년 완공될 정도로 그 역사가 오래된 건물입니다. 지하1층~지상2층의 르네상스식 건물로 한국은행 건물로 사용이 되었으며, 1987년에 현재 본관 건물이 준공되면서 원형을 복원하여 2001년부터 한국은행화폐박물관으로 사용하고 있는 건물입니다. 또 이 건물은 특징이 하나 더 있는데요, 우리나라 최초로 엘리베이터가 설치되었던 건물이라는 점입니다.​ 그럼 본격적으로 한국은행화폐박물관을 구경해 보았습니다. 먼저 이곳이 옛 한국은행 건물로도 사용되었던 만큼 우리나라 중앙은행인 한국은행에 대한 소개가 간단하게 이어졌습니다. ​ 이어서 화폐가 어떻게 만들어지는지 그 제조과정을 소개하고 있는 공간이 있었는데요, 화폐가 만들어지고 순환하는 과정 등등이 자세하게 소개되어 있었습니다.​ 그리고 통화정책 등 경제 순환 전반에 대한 소개도 이어졌습니다. 꽤 알기 쉽게 소개되어 있어서 경제에 대하여 그리 지식이 많지 않아도 쉽게 이해할 수 있겠더라고요. ​ 1층 바깥쪽 통로쪽으로는 조선시대 상평통보와 관련되어 있는 갤러리도 있었습니다.  실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관에서 가장 눈여겨볼 는 바로 가운데 화폐광장 이었습니다.​ 화폐박물관 답게 우리나라의 화폐의 변천사를 소개하고 있는 공간이 있었습니다.​  특히 화폐의 견본품을 같이 전시해놓아서 옛날 화폐는 이렇게 생겼구나 하는 것을 바로 알 수 있었습니다. ​ 지금의 신권 바로 전 구권 까지는 꽤 익숙하지만 그 이전에 사용되었던 화폐는 사실 그렇게 익숙한 부분이 아니라서 조금 신기하게 다가왔습니다. ​ 이 외에도 세계 각국의 화폐도 소개하고 있었는데요, 특히 중국과 일본의 화폐는 시대별 화폐를 자세하게 소개하고 있더라고요. 이 외 세계 각국의 화폐까지도 구경해 볼 수 있었습니다.​ 이어서 한층 올라가면 중간층(M층)이 나오는데요, 이곳이 옛 한국은행으로 사용되었던 공간답게 중간층에는 1987년 본관 신축 전까지 한국은행 총재실로 사용되었던 공간을 볼 수 있었습니다. ​ 또 한국은행 화폐의 역사를 살펴볼 수 있는 화폐박물관 건축실, 옛 금융통화위원회 회의실 공간도 있었답니다. ​ 마지막으로 한층 올라가 2층 전시가 이어졌는데요 모형금고와 한은갤러리, 세계 화폐실과 기획전시실로 구성되어 있었습니다.​이렇게  실내 갈만한곳으로 추천하는 한국은행화폐박물관을 소개해 보았습니다.  혼자 놀기 좋은  많은 곳으로, 특히 명동 근처를 돌아다니다가 잠시 구경하기 좋은 곳이었답니다.  한국은행 화폐박물관특별시 중구 남대문로 39 한국은행  
​​특별시 사적 제257호인 운현궁은 흥선대원군의 사저이자 조선조 제26대 임금인 고종의 잠저로  대원군의 정치활동의 근거지로서 유서 깊은 곳이에요. 지난주 방문했더니 매화는 지기 시작했지만 앵두꽃이 만발해서 여전히 고풍스러운 모습이었어요. 안국역 중 단연 손가락안에 드는 곳으로 무료관람이에요. 또한 고풍스러운 전통한옥은 데이트코스로 톡톡히 역할을 해요. 운현궁특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁  ​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스  운현궁시 종로구 삼일대로 464관람시간 : 09:00~18:00관람료 : 무료휴무일 : 월요일 (공휴일이 월요일일 경우 정상 개장)주차시설 없음​운현궁은 사전예약이 필요없으며 무료관람이 가능해요. 근처 지나치다가 잠시 들릴수 있는게 장점이에요. 안국역 근처에 위치한 운현궁은 궁궐과 달리 비교적 한가로운 편이에요. ​ ​ ​​조선 왕실문화의 전당인 운현궁은 노안당, 노락당, 이로당의 세 건물로 구성되어 있으며, 품격 높은 전통정원을 만날 수 있어요. 그 외 수직사와 유물전시관도 있어 운현궁의 역사에 대해 자세히 알 수가 있어요. ​​ ​​​꽃피는 봄날여서 인지 커플이나 친구끼리 방문한 분들이 많아요. 그 외에도 외국인 관람객이 무척 많았어요.​ ​​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스 #데이트 #데이트추천 #데이트장소  노안당노안당은 운현궁의 사랑채로 흥선대원군의 주된 거처로, 노안은 논어 가운데 ‘노자(老子)를 안지(安之) 하며’라는 구절에서 따왔는데 ‘노인을 공경하며 편안하게 한다.’라는 뜻이에요. 노안당은 노락당과 함께 1864년(고종 1년) 3월에 상량하고, 같은 해 완공했어요. ​ ​ ​ 앵두꽃노안당 앞마당 화단에는 앵두꽃이 활짝 피어있어요. 이곳에서 매화에 이어 다음으로 피는 꽃이 앵두꽃인거 같아요.​ ​​앵두는 장미과이나 산앵두는 진달래과라고 해요. 우리나라와 중국이 원산지로 정원이나 집주위에 관상용으로 심고, 열매는 날것을 먹기도 하고 약재로도 사용한다고 해용. 꽃말은 수줍음, 오직 한 사랑입니다. 외가집 뒷마당에 앵두나무가 있었던 게 기억이 나요.​ ​ 노락당 남행각노락당은 운현궁에서 가장 중심이 되는 건물로 가족들의 회갑이나 잔치 등 큰 행사 때 주로 이용했어요. 고종과 명성황후의 가례가 이곳에서 이뤄졌어요. 현재도 전통혼례가 진행되고 있는데, 자세한 내용은 운현궁 홈페이지를 참고하세요. ​ ​​처음 운현궁을 방문하면 기와 처마와 이어진 나무 차양이 시선을 이끌고, 방마다 배치된 가구가 볼만해요. 잠시 툇마루에 앉아 쉬어가기도 좋습니다. ​ ​ ​​ 운현궁 양관노락당 건물 뒤편으로는 근대건물이 보이는데 운현궁 양관이에요. 운현궁의 양관은 본래 대원군의 손자인 이준용(고종황제의 형인 흥친왕 이재면의 아들, 후에 이준으로 개명)의 저택으로 1912년 무렵에 건립되었는데, 1917년 이준용이 죽은 뒤 순종의 아우인 의친왕의 둘째 아들 이우가 이어받았으나, 지금은 덕성여자대학교의 건물 일부로 사용되고 있어요. 드라마 도깨비의 촬영지로 널리 알려졌어요. ​ ​​노락당 남행각을 나와 이로당으로 향하면 그림 같은 풍경이 열리는데, 푸른 소나무와 하얀 매화가 어우러져 있어요. 운현궁 백매화는 비교적 빨리 지는 편이라 지금은 얼마남지 않았네요.​ ​ ​ 노락당 북행각​매화가 필 때는 노락당 북행각이 가장 아름다운 공간이에요. 아쉽게도 이미 매화 꽃잎이 많이졌지만 바라볼 수 있는 것만으로도 만족스러워요. ​ ​ ​ ​​마지막 잎새처럼 솜털 바람에 흩날리는 매화 꽃잎은 애처로움 그 자체에요. ​ ​ ​​매화 대신 순백의 앵두꽃이 마중을 나왔어요.   ​ ​ ​ 이로당이로당은 운현궁의 안채로 쓰인 건물로서 ‘이로(二老)’는 흥선대원군과 부대부인 여흥민씨를 의미하는 말로 해석하는데 앞쪽에 자리한 노안당과 노락당보다 뒤늦은 1869년(고종 6년)에 지어졌어요. ​ ​ ​​ ​​이로당 앞마당에는 앵두꽃이 활짝 피어 포토존 역할을 톡톡히 하고 있어요. ​ ​ ​​흔해진 벚꽃과 달리 앵두꽃을 알아보는 분들이 적어요.  그래도 앵두나무가 원망하진 않아요. ​ ​​세 그루의 앵두나무에 수북이 앵두꽃이 피었지요. 푸른 잎사귀가 하얀 꽃잎과 함께 돋아나서 순백의 아름다움을 여실히 보여주네요.​ ​ ​​빛깔로만 보면 백매화보다 앵두꽃이 훨씬 예뻐요. 데이트코스로 운현궁에 오시면 한옥을 배경으로 예쁜 앵두꽃과 함께 사진을 담을 수 있어요. 그리고 앵두꽃은 금새지는 매화보단 꽃피는 기간이 길어 장점이에요. ​ ​​오늘따라 해설자와 함께 다니는 젊은 외국인 여행객들이 유난히 많았어요.​ ​ ​  ​꽃이 아니더라도 직선미와 수수께끼 미로 같은 한옥은 시대를 초월하는 매력이 있어요. ​ ​ ​ 이로당 동행각이로당 동행각 복도를 걸어본 사람이 얼마나 될지? 한번 다녀왔다고 으쓱합니다. 운현궁 건물 내부는 평소 출입할 수 없어요. 다만 예전에 운현궁 해설투어 프로그램을 통해 이로당에서 노락당까지 연결된 복도를 내부 관람할 수 있었어요. 복도는 궁궐처럼 근엄하고 미로처럼 궁금증을 일으켜요.  ​ ​ ​ 대부송 경송비운현궁의 정이품 대부송은 고종이 어린 시절에 오르던 소나무로 왕이 되어 창덕궁으로 들어간 후에 소나무가 그리워 정이품 금관지를 달아주고 대부송이라 불렀어요. 일제 강점기 때 고사되어 지금은 위치가 불분명합니다. 현재는 운현궁 이로당 후원에 정이품 대부송 경송비만 남아 있어요.​ ​​근대복장을 하고 오신 분들도 있었는데 멋지네요. 한복도 이곳에 어울리죠. 좋은 추억 쌓았을 듯해요.​  ​ 운현궁 문화해설 안내매주 화, 수, 목, 금, 토 오전 10시, 11시, 오후 1시 30분, 2시 20분, 3시 30분 총 5회 문화해설 안내가 진행됩니다. 출발지점은 큰 느티나무 앞이며 (사) 한국의 재발견 우리궁궐지킴이가 역사해설을 하고 있어요.​ ​ ​ 유물전시관유물전시관은 운현궁의 가치와 조선 후기 사회상을 알 수 있도록 운현궁과 흥선대원군 관련 유물을 전시한 공간이에요. 전시공간은 18개로 구분하여 고종 초기 국내외 사건을 비교한 연대표와 운현궁 모형, 왕과 왕비의 가례를 올릴 때 착용한 예복, 대원군 교의, 척화비, 당백전, 운현궁의 각종 생활 유물 등을 전시하고 있어요.​ ​ 수직사수직사는 운현궁 정문 오른쪽에 있는 행각으로 운현궁의 경비와 관리 업무를 맡은 이들이 거처했던 곳이에요. 고종이 왕으로 즉위하면서부터 흥선대원군의 거처인 운현궁의 규모가 상당히 커졌고, 흥선대원군의 권력이 막강해지면서 경호가 필요해지자 궁에서 경비병이 파견되었으며 관리인들이 많아졌어요. 현재 수직사의 방 안에 화로·가구·호롱불 등의 생활용품으로 당시의 모습을 재현해 놓았어요. ​ ​​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스 #데이트 #데이트추천 #데이트장소  [네이버 인플루언서] 센루크밋밋하고 맨숭맨숭한 그래도 시간나면 한줄 읽어볼만한 짤막한 내용의 감성어린 여행블로그입니다.선뜻 나선 여행지에서 느낀 아름다운 풍경과 잊지못할 소소한 기억을 재미삼아 살랑거리는 사진을 골라내고 푹빠진 속마음을 한줄한줄 적어낼때 보여지는 것 이상으로 잊지못할 내마음의 보물을 차곡차곡 쌓아둡니다여행의 멋과 맛 그리고 공유할 감성까지추억의 보따리, 환상의 그곳을 꿈꾸는 여러분과 함께하고자 합니다.in.naver.com ​ 
롯데타워 전망대 스카이📍위치:  송파구 올림픽로 300 117층~123층•운영시간: 매일 10:30-22:00(금요일,토요일만 23:00까지)영업종료 1시간전 입장 및 매표마감​에 올라갔을 때 롯데월드 가는 길에 여기까지 왔는데 롯데타워 전망대 스카이도 가볼까? 하고 찾아갔어요~  로 유명한데  살때 롯데월드몰만 구경하고 전망대는 한번도 못 올라가 봐서 한 번쯤 꼭 가보고 싶었어요~!!​ ​지하철 2호선, 8호선 잠실역 2번 출구에서 가까워요 차량을 이용하신다면 주차장을 잘 찾아오셔야 해요 예전에  살 때 한번 차 끌고 갔다가 차도 막히고 여기 주차장을 한참 헤맸던 기억이 있어요;; 여기 가자고 했다가 남편이랑 진짜 싸울 뻔한 기억이 아직도 떠오르네요😆 롯데월드몰 Gate 쪽으로 들어가세요~스카이타워 방문하시면 주차비 할인됩니다 4시간에 4,800원이에요~!!​ ​예상은 했지만.. 정말 많은 사람들이 줄 서서 대기하고 있었어요😆 여기까지 와서 그냥 돌아갈 수 없기에 줄 맨 끝에 서있는데 얼마 지나지 않아서 저희 뒤로도 끝없는 줄이 서 있었어요 아마 이날 명절이 지난 직후 연휴 기간이라 더 그런 것 같은데 주말도 이렇게 사람들이 많지 않을까 싶어요​  ​전망대에 서서 기다리시는 분들 대부분이 사전에 미리 예약하고 오신 분들이에요~ 현장에서 입장권 구매하시는 분들은 외국인 분들이셨어요 입장권 현장에서 구매하시고 다시 줄까지 서려면 복잡하니 꼭 미리 예매하고 오시길 추천드립니다:)​ 출처: 스카이 ​네이버 스카이 검색해서 미리 예매하시면 할인되니 꼭 미리 예약하세요 예매하시면 큐알 코드가 오는데 입장 시 이걸 찍고 들어가시면 됩니다~혹시 아쿠아리움을 같이 보실 분들은 아쿠아리움 패키지도 있으니 참고하세요~⭐️​ ​기나긴 줄이 끝나가나? 싶었는데 여기에서 보이는 줄이 전부가 아니었어요~😆 저는 입장해서 엘리베이터만 타면 바로 전망대까지 올라가겠지!? 했었는데 전혀.. 아니더라구요~보통 전망대라고 하면 엘리베이터 타고 올라가면 바로 있잖아요​ ​입장해서 들어가는데 어두컴컴해서 뭐지? 했는데 여기에 미디어아트  를 해놨더라구요~ 처음 오신 분들은 다들 어리둥절한듯했어요 미디어아트가 있는 줄은 몰랐는데 오~~!!​ ​한국의 탄생이라는 주제의 미디어 아트인데 한국을 상징하는 한글과 수묵화의 느낌으로 화려한 미디어 아트였어요~!! ​  ​와~!! 멋지다~!! 하면서 처음에는 다들 분위기 반응이 좋았는데 사람들 줄도 많고 동선이 계속 빙글빙글 돌아가면서 줄 서서 보는데 같은 미디어아트가 반복해서 나오니 나중에는 좀 지치더라구요.. 여유 있게 내가 걸어가면서 보는 거면 몰라도 사람들이 많아서 좀 답답하고 더웠어요 ㅠ​ ​초고층이다 보니 안전상의 이유로 보안검색대를 지나서 들어가는데 공항 검색대 같은곳이 있어요​ ​도대체 전망대는 언제 볼 수 있는 거지?? 하면서 계속 걸어가는데 오래 기다리기도 해서 다리가 아팠어요😆 덥기도 하고 물도 마시고 싶구요..​  ​미디어아트 공간 지나서 전시공간도 지나가는데 여기 미러룸 같은 전시공간은 짧지만 예뻤어요~​  ​영화 속 악당들만 그림으로 전시된 공간도 지나고 벌룬 존 롯데타워 배경으로 사진 찍는 공간도 나오는데 이렇게 찍는 사진들은 유료에요 ​ ​드디어~!!! 오랜 기다림 끝에 전망대로 올라가는 엘리베이터를 탈 수 있었어요.. 휴.. 정말 전망대 엘리베이터 타기까지 너무 긴 시간이 흘렀어요..엘리베이터가 초고속이다 보니 중간에 살짝 귀가 멍했다가 나중에 뻥 뚫리더라구요😆​ ​드디어 전망대 도착~!! 와~!! 정말 사람들이 많아서 사진 찍기도 쉽지 않았어요 평일 좀 한가할 때 오면 좋을 것 같아요~~​  ​다들 여기에 앉아서 사진들을 찍길래 줄 서서 가다렸다가 사진 찍어봤어요~ 고소공포증은 없는데 와 진짜 아래를 내려다보니 아찔했어요😅​  ​롯데월드타워에서 가장 꼭대기에 위치한 스카이는 최고 높이 123층 555m 높이로 우리나라에서 가장 높은 건물이고 세계 5위를 자랑합니다우리나라의 제일 높은 건물에 올라와 보니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이고 장난감처럼 보이는 아파트들이 귀여워 보이기까지 했어요~ㅎㅎ​ ​참고로 이날 미세먼지가 있어서 맑은 날이 아니어서 사진이 좀 뿌옇게 나왔어요 ㅠ 방문 전 꼭 날씨 확인하고 미세먼지 없는 날 가시길 바랍니다~!!​ ​에스컬레이터 타고 위로 올라가면 사람들이 많길래 보니까 여기에 파스퇴르 밀크 바가 있었어요~​ ​목이 너무 말라서 그런지 음료 드시는 분들도 많고 여기 파스퇴르 아이스크림 진짜 맛있어요~또 먹고 싶은 밀크 아이스크림👍🏻👍🏻​ ​나가면서 아쉬워서 사진 찍는데 이쪽은 미세먼지가 더 심해서 아쉬웠어요 꼭 맑은 날 가세요⭐️​  ​야외테라스도 있었는데 날씨에 따라 운영이 중단되더라구요 그리고 줄에 매달려서 다리를 걸어가는 아찔하고 익사이팅 한 체험도 있는데 어우.. 그건 정말 누가 돈 준다고 해도 못할 것 같아요😆​  ​전망대 관람이 끝나고 마지막에는 스카이 샵이 나와요~다양한 종류의 굿즈들이 있었어요~다 돌아보고 나오는데 진짜 반나절이 금세 지나가버렸어요 나오면서 보니 대기 줄이 아직도 많았어요 주말에도 아마 비슷할 것 같아요 될 수 있으면 평일 시간대 맑은 날씨에 오시면 좋을 것 같구요아니면 저녁에 야경 보러 오셔도 좋을듯 합니다~​  여기까지  로 롯데타워 전망대 스카이 소개해 드렸습니다:)​ ​​# #스카이#롯데월드몰전망대#롯데타워전망대 #스카이가격​ 
​​​ ​​​ 근교 오일장 가볼만한곳성남 모란시장 장날 5일장 주차 먹거리 ​​​  근교 오일장으로 유명한 모란시장에 다녀왔어요.모란시장은 성남에 있는 전통시장으로 수도권 전철인 수인분당선으로 부담없이 접근할 수 있습니다. 우린 짐이 많아질 것에 대비해 자동차로 이동했어요.대단한 규모의 5일장엔 먹거리 가 많아 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있었습니다.​​​​​​ 모란민속 5일장​경기 성남시 중원구 둔촌대로 68(모란역 5번 출구에서 396m)매일 09:00 ~ 19:004일, 9일장대원천 공영주차장​​​​ ​네비에 모란시장 주차장을 찍고 갔는데 도착을 얼마 안 남기고 12분 정도 거의 서있어 알고 보니 장터는 모란시장 공영주차장!모란시장은 평소에 공영주차장으로 운영되다가 매월 4일과 9일 자에는 모란시장이 열리는 장터로 변신하는 거였어요. 얼른 지도를 확인하고 가까이 있는 대원천 공영주차장으로 이동했습니다.​​​​ ​대원천 공영주차장도 이미 만 차여서 더 안으로 이동해 간신히 주차할 수 있었어요. 알고 보니 견인차 주차장이었어요.ㅋ그래도 안내해 주시는 분이 계셔 안심하고 주차했습니다. 오후 1시 30분경.장날이 일요일이다 보니 더 많은 차량이 몰린 거 같았어요.​​​​​  ​주차한 곳에서 10여 분 걸어 모란시장 장터로 이동.한낮이고 빛이 있어 생각보다 포근했습니다.주차비는 1시간은 무료이고, 초과 시 10분마다 200원.​​​​ ​이곳이 바로 모란시장 주차장입니다. 왼편엔 기존 모란시장이 있고, 오른편 주차장 쪽이 오일장 장터인 거였어요. 기대 이상으로 규모가 상당했습니다.​​​​​ ​우린 점심을 먹기 위해 우선 모란시장에 들어섰어요. 아이고.. 사람들이 너무 많았음..​​​​​ ​줄이 있어 맛집임을 직감하고 줄을 섰는데 동행인의 다른 제안에 포기함. 이건 큰 잘못이었음을 나중에 알게 되었어요. 대참사..'장터식당'은 한국 소비자 산업평가 외식업 경기도 성남시 중원구 국밥 부문 우수 식당이었어요. '모란시장 맛집'이란 현수막도 있습니다. 참고하세요.​​​​​​   ​조금 더 안쪽으로 걸어들어가며 구경. 일반적인 시장 분위기였고 눈에 띈 것은 기름집이 많다는 거였어요. 국산 참깨를 사려다가 깜빡했네요..​​​​​  ​다른 집  소머리국밥을 주문해 먹었는데 평범했어요. 북한산에 갔을 때 먹었던 게 더 맛있었다는... 아쉬움..맛집은 꼼꼼 검색하고 가야는게 진리임.​​​​​   ​장어 등 생선구이가 차라리 괜찮을 거 같다는 생각도 스쳤고..번데기가 탑처럼 쌓여 있는 진풍경도 볼 수 있었어요. 이곳엔 유난히 건강식품이 많음. 흑염소, 건강탕 등등​​​​​ ​모란민속5일장이 궁금해 서둘러 이동했습니다. 건널목 앞에 대기하는 삥 둘러선 사람들이 구름떼 같았어요. 직진하는 사람, 대각선으로 장에 가는 사람, 맞은편 장으로 옮기는 사람 등등. 다행히 신호체계가 잘되어 있다는 생각.​​​​ ​장터다운 풍광입니다. 토봉령, 골담초 뿌리, 헛개열매, 부처손 등 신비의 약초가 많았어요.​​​​​  ​구경하다 대단한 발견. 국화빵!말랑말랑한 게 어찌나 맛있던지 폭풍 흡입. 줄 서서 기다려야는데 우린 의자에 앉아 구워 나오는 대로 먹었어요.붕어빵과는 다른 맛입니다.ㅋ​​​​​   ​돌아다니다 드디어 원하는 땅콩 발견.국내산 여주 땅콩인데 생것도 있고 즉석에서 구워나오는 것도 있는데 고소하고 맛이 괜찮았어요.작은 되는 5천 원, 큰 되는 1만 원. 각각 큰 되로 샀습니다. 생거를 집에서 볶아먹는 맛도 또한 좋다구! 우리가 사자 사람들이 몰려들어 기분 좋은 소비.ㅎ​​​​  ​뭔지 모를 기구들도 보이고 가죽벨트도 보임. 옷, 신발 등 공산품들도 많았습니다.​​​​  ​줄이 길게 서있어 확인하니 호떡집이었어요. 2월부터 인상해서인지 워낙 맛집이라서인지 줄이 심하게 길더라고요. 호떡을 보고 싶었지만 못 봄. 먹고 싶다는 것은 더군다나 엄두 못 낼 상황이었습니다.ㅋ​​​​​ 이슬송이​양송이와 표고버섯의 중간 같은 게 버섯이 있어 신기해 찍어보았어요. 자연송이의 맛으로 이슬송이라 하네요.표고와 비슷한데 자루가 없었어요.​​​​ ​다양한 상들도 진열되어 있고 각종 곡류도 있었어요. 주차장이 너무 멀어 더 이상 사 들 수 없는 상황이라 아쉬웠다는.. ㅋ​​​​​  ​강정은 다른 곳에서 샀는데 직접 만드는 곳이 있어 또 샀어요. 이곳은 만든지 얼마 안 돼 말랑말랑했고 더 고소하고 맛있더라고요.인심도 후함. 맛보기도 주고 덤도 주고, 우수리 잔돈은 빼주기까지~ ㅎㅎ이게 장터의 맛이죠. 기분 좋은 소비!​​​​​ ​무 방부제, 무 색소, 무 첨가물이라 합니다.건강한 먹거리로 TV에 방영되었나 봐요. 현수막이 자신있게 걸려있는 윤경일 전통 즉석강정!전통 오일장 주전부리로 딱이죠.​​​​  ​달큰하고 맛있게 생긴 조선파가 있어 무리함.. ㅋ마음은 있어도 살 생각까진 아니었는데...​​​​ ​작고 아삭해 보이는 오이는 안살 수가 없습니다. 6개에 5000원. 저렴하기까지 해요.​​​​​   ​즉석에서 직접 만든 어묵도 사고 싶었지만 참음..다음을 기약.. 다음엔 평일에 가기로 함. 주차를 가까운 곳에 하면 얼마든지 살 수 있을 듯합니다.​​​​ ​봄동도 망설이다 결국은 샀어요. 유난히 곱더라고요. 안 데려올 수가 없었어요.모란민속시장 오일장의 아주 일부만 구경한 거 같은데 2시간이 훌쩍 지나갔어요.  먹거리 많은 모란시장입니다.모란시장 5일장 장날에는 대원천 공영주차장을 찍고 가시길 추천드립니다. 모란시장 오일장은 모란시장 주차장에서 열리니 참고하세요.  ​​​  ​​​​ 모란민속5일장경기도 성남시 중원구 둔촌대로 68대원천 공영 주차장경기도 성남시 중원구 성남동 1790 ​​​​ 
오늘은 동묘 구제시장 영업 시간, 가는 법, 그리고  동묘시장에 구경할만한것들과  등에 대해 소개하려 한다. 사진만 보면 굳이 저기 가서 뭐 살 게 있을까 싶기도 하고, 필요 용도에 따라 구입 목적이 다 다르기에 이곳에 나오면 인파에 놀라기도 한다.​글·사진/ 별빛 가득 차향 ​​​​동묘 벼룩시장운영시간/ 09시부터 18시까지휴무일/ 연중무휴 동묘 벼룩시장특별시 종로구 숭인동 102-8 정확한 명칭은 동묘 벼룩시장이다. 동묘 구제시장 운영 시간은 위에도 기재했 듯이 오전 9시부터 오후 6시까지이나 개인 사정에 따라 가끔 달라지기도 하니 참고하시길.가는법은 지하철 동묘 앞 3번 출구에 나와 62미터로 바로 보인다.​​​​​  동묘시장 는 매우 다양하다. 오래된 시계, 구제옷부터 골동품, 식용류품까지 매우 많아 눈이 휘둥그레지기도 하나 막상 살것이 없는 경우도 꽤 있는 듯하다.이건 케바케일 듯.​​​​​ 이런 악세서리도 팔릴까 싶기도 하지만 생각보다 많이 구매하시는 듯싶다.생각해 보면 나의 경우, 이런 악세서리는 취향에 맞진 않지만 가끔 촬영용 소품으로 필요하기도 하다.​​​​​ 동묘 구제시장은 그 외 장난감, 카메라, 삼각대, 썬글라스가스 등 정돈되지 않은 상태로 놓여 있어 골라야 하는 수고도 있다. 사실 고르는 건 수고라기보다 재미이기도. 사람이 많은 주말엔 고르기조차 힘들지만  할만한것 중 하나인 듯. 구경할만도 하공~​​​​​ 뭐가 뭔지도 모를 만큼 어수선한 진열이지만 이 자체를 즐기는 사람들도 많은 듯.동전도 각 나라 동전 등 다 나와있음.   여기 다 나와 있음??아마도 주말엔 외국인 노동자가 많아서일 수도 있다.​​​​​ 넥타이가 상자에 끼어있고 박스 안에 이문열 삼국지가 눈에 띈다.저 상자 사이에서 넥타이 하나 집어들고 얼마예요? 하고 싶은ㅋ​​​​​ 향수들도 많이 보인다. 솔직 오리지널일까? 싶기도 하지만 그런 거 다 따지면서 동묘시장에 나오진 않을 듯.,,​​​​​ 동묘 구제시장에 보면 이런 불타는 유통 상점처럼 온갖 잡화류 식품류도 많이 보이는데 상당수가 유통기한 임박한 것들이 많다.바로 가져가서 조리해서 드신다면 저렴한 가격에 겟하는 것도 좋겠다.​​​​​ 유행도 없고 오랫동안 변치 않는 커피잔류.한때는 고급짐을 자랑했지만 지금은 흔히 볼 수 없는 커피잔 세트. 하지만 싫증이 나지 않아 좋다.여기서 유의점은 잘못하면 바가지 쓸 수도 있다는 사실.가격대 검색하고 구입하시길 권한다.​​​​​ 요런 음식류는 유통기한이 임박한 것들이 많지만 바로 먹음 아무 이상 없다.​​​​​ 동묘시장을 다니다 보면 음식점, 카페, 토스트 등도 많다. 벼룩시장 앞 음식점이라 그런지 확실히 음식값도 저렴하네. 요즘 돈 만원은 있어야지 한 끼 식사라도 할 수 있는데 이곳은 젤 비싼 게 삼계탕 만 원이다.​​​​​ 옴마야!! 이 카세트테이프를 요즘 젊은이들은 기억이나 할까?   제대로다.​​​​​ 그리고 요즘 많이 인기 있을 법한 전기난로 등등, 긍데 어떤 곳은 왜케 비싸게 파는 분도 계시는지 이해불가인 경우도 있다.​​​​​ 온갖 잡화류를 보면서 마치 시대의 변화를 보는 듯도 하다.​​​​​ 자전거가 이리 전시되어 있다니!! 여기서 구입하는 사람들도 있는 모양이다. 그러니 이리 전시해놓았겠지. 완전  들이야.​​​​​ 낡은 상가와 수많은 사람들. 이쪽이 이리 인구가 많은 건지,  동묘시장이 인기가 많은 건지.​​​​​ 돋보기, 열쇠고리 호루라기까지 구경 제대로 할만한것들이다.​​​​​  할만한것 뭐가 있을까? 고민될 때 동묘 구제시장가서 구경하는 것도 괜잖을 듯.요런 예쁜 상점도 있네~ 스웨터가 이뽀서 한참 바라봄~​​​​​ 동묘 담장을 따라 늘어선 시장 구경하는 재미도 쏠쏠.​​​​​ 그 정신없는 동묘 시장에서 잠시 눈을 떼면 보이는 한적한 곳.​​​​​ 신상 신발이 3,000원이라는데 예쁜 거 무지 많음.잘 고르면 득템할 듯.노오란 어린이용 캐리어도 무지 이뽀.요런 게 바로 벼룩시장이지.단 고장난 건 없는지 확인도 필수.​​​​​ 끝없이 이어지는 사람들의 행렬. 이리 인기 있다니 새삼 더욱 놀람.​​​​​ 헌책 사고파는 옛날 서점도 추억 돋고,​​​​​ 아까 카세트 테이프에 이어 DVD까지.사실 DVD가 이리 잠깐 스치고 지나는 흔적이 되어버릴 줄 몰랐다. 날이 갈수록 변화하는 시대,앞으로 또 얼마나 변화될지.​​​​​ 골동품류 제대로 있네. 골동품 수집가들 이곳으로 많이 찾아오실 듯.​​​​​ 기와 담장 아래로 보이는 카세트 라디오부터 시계류 온갖 잡화류 등을 보니 마치 타임머신 타고 과거에 다녀온 듯하다.​​​  ​​​​​​​​​​​ 
​​​  혜화 놀거리혜화 연극쉬어매드니스​글/사진 핑플피  지인들과 대학로에서 1박2일 여행 중인데요.그중 둘째날에 오랜만에 문화생활을 해보고자 혜화하면 연극이잖아요?​에서 가 많은 대학로를 갔으니 연극을 보고 싶어 쉬어매드니스를 선택했어요.예약을 늦게 해서 좌석은 조금 안 좋긴 했지만 그래도 즐겁게 보았답니다~​​함께 보면 좋은 글!▶ 호텔 1박2일 숙소 오라카이 대학로 호텔 디럭스 스위트 숙박 후기  호텔 1박2일 숙소 오라카이 대학로 호텔 디럭스 스위트 숙박 후기 호텔 1박2일 숙소 디럭스 스위트 숙박 후기 오라카이 대학로 호텔 글/사진 핑플피 지인들이랑 간만에 ...m.blog.naver.com ​연극 보러 가기 전에 간단하게  혜화 구경도 했어요. 혜화에는 놀거리와 가 다양해서 좋아요!​​​​ 혜화역 4번 출구​혜화역 4번 출구에서 성균관대 쪽으로 걸어가다 골목길로 빠졌는데요.요즘 어딜 가나 보이는 인생네컷 사진관이 어김없이 자리하고 있어요.​​​​ 대학로 맛집 거리​왠지 이쯤에 맛집이 있을 거 같아 구경을 갔는데요.호호식당을 비롯하여 미도인 등 웨이팅이 없는 곳이 없었어요.​​​​ ​근처 골목을 배회하다   연극 쉬어매드니스를 보기 위해 극장 쪽으로 이동했어요.​​​​  ​혜화역 4번 출구에서는 건너편 쪽에 극장이 위치해 있어 길을 건너서 이동했고요.살짝 돌아가야 했지만 오랜만에 마로니에 공원을 보고 싶어서 마로니에 공원 앞을 지나갔어요.​​​​ 혜화 연극 쉬어매드니스​이곳은 쉬어매드니스의 연극을 하는 콘텐츠박스입니다.연극 시작 1시간 전부터 티켓 부스가 운영되고 연극 시작 30분 전부터 입장이 가능해요.​​​​  ​티켓을 먼저 수령 후 근처 카페에서 입장시간이 될 때까지 기다렸습니다.기다리는 동안 티켓이 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수 없더라고요.  ​4장의 티켓이 전부 디자인이 달라서 신기!관객 참여형 연극이라 기대하며 기다렸어요.​​​​ 극장 안으로~ ​공연 시작 후 중간 퇴장 시 입장이 불가하단 안내가 있었는데요.소극장이다 보니 연극 중간에 나가면 여러 가지로 민폐일듯해요.​화장실은 미리 다녀오는 걸로~​​​​ 캐스팅​총 6명의 배우님이 연기를 해주십니다.범인을 추리하는 내용의 연극인데 내용이 신선했어요!​​​​ ​소극장인데 2층까지 있었는데요.이 정도면 소극장 치고는 조금 큰 편이라고 할 수 있나요?​​​​  ​포토존도 마련되어 있었는데 화장실을 다녀오느라 끝나고 겨우 사진만 찍었어요.금방 또 다음 공연이 있는지 빨리 극장을 나가줘야 했고 입장전에는 화장실 다녀오느라 시간을 다 보냈거든요.​화장실은 미리미리 다른 곳에서 다녀오시기를 추천드려요!​​​​ 연극 시작 전​공연 시작 10분 전부터 연극이 시작된다고 봐야 해서 화장실 다녀오면 저처럼 연극의 일부를 놓칠 수 있어요.​쉬어매드니스는 관객 참여형 연극이기 때문에 혜화 놀거리로 딱인데요.연극을 보며 형사배우님과 함께 추리도 하고 도움도 드리고 투표도 하며 범인을 검거하게 돼요.​​​​ 연극 끝​연극 시작 1시간 정도 되면 10분 정도 잠깐의 화장실 다녀올 시간이 주어지는데요.이때도 배우님들은 계속 연기를 하고 계세요.​그때 각각의 배우님들이 무엇을 하고 있는지 살펴보며 연극에 참여하니 훨씬 재미있었습니다.화장실 갈 수 없어~~!​​​​ 신선했던 쉬어매드니스​관객들의 추리에 따라 범인이 달라지는 연극이었어요.커튼콜이 짧아 조금 아쉬웠던 거 빼고는 전반적으로 매우 신선했답니다.​잠깐잠깐의 참여하는 연극은 종종 봤는데 이렇게 함께 하는 연극은 처음이었거든요.​  혜화 놀거리로 딱인 연극 쉬어매드니스 혜화 대학로 갈일 있을 때 한번 보시는 건 어떨까요?​​​​ 혜화역 4호선특별시 종로구 대학로 120 4호선 혜화역콘텐츠박스특별시 종로구 동숭길 55 대학빌딩 B1대학로특별시 종로구 동숭동   ​  📣   혜화 놀거리 연극 쉬어매드니스 후기🔎 혜화역 2번 출구에서 도보 5분🔎 연극 1시간 전부터 티켓박스 오픈 / 연극 30분 전부터 입장 가능🔎 10분 전부터 공연 시작 / 공연 1시간 즈음 10분 휴식(공연은 지속)🔎 관객 참여형 연극🔎 관객 투표로 범인 검거!​​​​핑플피의 팬이 되어 주시겠어요?▼▽▼▽▼ ​​​​ 
갈만한곳 광화문광장   갈곳 야경 5월연휴 제주도여행이 비행기 결항으로 취소가 되면서 급하게 로 목적지를 바꾸었는데요. 평소 가보고 싶었던  미술관들을 가보고 싶다고 울공주가 제주도 대체지로 을 선택했기 때문이었습니다. 급하게 ktx 티켓 끊고 광화문 근처 호텔을 숙소로 잡았는데요.  날씨도 비가 많이 와서 좋진 않았지만 나름 알차게 2박3일 연휴를 보내고 올 수 있었습니다. 급하게 간 여행이라서 교통편과 숙소만 일단 예약해 두고 울공주 가고 싶다는 미술관들을 중심으로 여행 일정을 잡았는데요. 역시  갈만한곳 걱정은 할 필요가 없었습니다. 호텔 밖으로 나오면 갈곳, , 즐길거리가 가득했고 저녁이 되면 화려한  야경 덕분에 늦은 시간까지 잠 못 이루는 밤을 보내고 왔네요. 1.코리아나호텔주소  중구 세종대로 135 코리아나호텔체크인 15:00체크아웃 12:00전화번호 02-2171-7000투숙 하루 전날 호텔을 검색해 보고 몇 개 안되는 선택지 안에서 숙소를 고를 수 밖에 없었는데요. 요즘은 외국관광객들이 을 많이 찾아서인지 아님 연휴기간이라서 그런지 4인 객실이 별로 없더라고요. 다행히 광화문광장과 청계천, 덕수궁이 가까운 코리아나호텔을 예약할 수 있었습니다. 워낙  도심에 위치한 역사가 깊은 호텔이라서 크게 걱정할 필요가 없는 곳이었는데요. 막상 도착해서 보니 생각했던 것보다 위치도 훨씬 좋고 룸컨디션과 다른 시설들도 만족스러웠습니다. 일단 침대 사이즈가 킹사이즈처럼 큼직한 것이 가장 마음에 들더군요. 창 밖으로 광화문 거리와 시청 그리고 멀리 남산타워도 볼 수 있는 뷰였고요. 주말에 집회가 호텔 앞에서 자주 열린다는 것이 좀 흠이긴 했지만 집회가 있는 낮에는   찾아 돌아다니느냐고 크게 불편한 점은 없었습니다. 2.시립미술관주소  중구 덕수궁길 61- 입장 마감 시간 평일 19시 / 주말, 공휴일 18시전화번호 02-2124-8800울공주의  갈곳 첫번째 순서는 에드워드 호퍼  전시회가 열리고 있는 시립미술관이었습니다. 호텔 옆 덕수궁 그리고 그 옆에 있는 미술관이라서 호텔체크인하고 좀 쉬다가 천천히 덕수궁 돌담길을 걸어서 찾아갈 수 있었습니다. 비가 오니 덕수궁 돌담길도 꽤 운치있게 보이더라고요. 시립미술관은 처음 방문하는 곳이었는데요. 아주 오래된 유서깊은 건물이었습니다. 사실 이곳에 도착했을 때 입구의 수많은 사람들 때문에 깜짝 놀랐는데요. 다행히 현장구매 티켓 여분이 남아 있어서 기다리는 시간 없이 바로 입장할 수 있었습니다. 전시장 내부는 1층을 제외하고 사진을 찍을 수 없어서 눈과 마음 속으로만 느끼고 왔는데요. 여행을 좋아한 작가의 작품들을 통해서 함께 여행을 다녀온 기분이 드는 전시였습니다. 아마도 에드워드 호퍼가 지금 시대에 살았다면 공주아빠처럼 여행블로거가 되지 않았을까 하는 생각도 들어서 꽤 친숙한 느낌을 받았네요. 3. 덕수궁주소  중구 세종대로 99 덕수궁영업시간 09:00 - 21:00 전화번호 02-771-9951미술관 보고 근처 식당에서 맛있는 식사를 하고 호텔로 들어가기 아쉬워 덕수궁 산책을 해보기로 했습니다. 늦은 시간까지 개방을 하는 유일한  고궁이라서 더 편하게 다녀올 수 있어서 좋은 덕수궁인데요. 7시30분이 되니 조명이 들어왔습니다. 어린이날이었기 때문에 어린이를 포함한 가족 모두가 무료로 입장할 수 있었고요. 아름답고 화려한 고궁과  빌딩들이 야경이 어울러진 풍경은 언제 봐도 가장 매력적인 의 모습이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 비가 오는 날이라서 그런지 방문객들이 많지 않아서 공주네 식구끼리 오붓하게 궁궐 산책을 즐길 수 있었던 것도 참 좋았고요.  갈만한곳 굳이 검색하고 힘들게 찾아 다니지 않아도 숙소 위치가 좋아서 발길 닿는 대로 다녀도 만족스런 여행이 되는 것 같아서 더 기분이 좋았습니다. 짧은 시간 미술관 관람,  야경 투어까지 할 수 있어서 제주도여행이 캔슬돼서 아쉬웠던 마음이 많이 위안이 되더라고요. 4. 피카소와 20세기거장들/k현대미술관마이아트뮤지엄 특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층k현대미술관  강남구 선릉로 807다행히 여행 이틀째는 비가 좀 잦아들었습니다. 호텔 조식을 신청할까 하다가 광화문광장 근처에는 워낙 가성비좋은 맛집이 많아서 맛있는 칼국수와 만두로 식사를 해결하고 강남에 위치한 미술관을 찾아갔습니다. 피카소와 20세기 거장들 전시회가 열리는 마이아트뮤지엄과 이상한 나라의 괴짜들 전시회가 열리고 있는 k현대미술관이었는데요.   비 오는 날 미술관 투어는  갈곳 제대로 찾았다라는 생각이 들었습니다. 피카소전에서는 이전 예술가들의 작품들을, 이상한나라의 괴짜들전에서는 현대 젊은 예술가들의 작품들을 만날 수 있어서 정말 다채로운 미술의 세계를 경험할 수 있었던 하루였습니다.  많고 갈만한곳 많아서 이 정말 좋다고 하는 울공주의 말을 들으니 아빠로서 어깨가 으쓱해지더라고요. 5. 광화문광장주소 특별시 종로구 세종대로 175마침 호텔 근처 광화문광장에선 페스타가 열리고 있었는데요. 저녁 무렵 광장 산책도 즐기고 비가 그친  야경 보고 싶은 마음에 밖으로 나왔습니다. 밤이 되니 더 화려한 느낌이 드는 이었는데요. 부처님 오신날을 맞아서 가로수에 연등을 달아놓아서 그런지 밤 풍경이 더 예뻐보였습니다. 차없는 거리로 넓게 조성해 놓아서 도심 속에서 탁트인 광장을 걷는 맛이 참 좋았습니다. 이순신장군과 세종대왕 동상 이외에도  페스타 덕분에 커다란 벨리곰 포토존도 마련돼 있어서 밤 산책길이 더 즐겁더라고요. 호텔에서 천천히 걸어도 광화문까지는 금방이었습니다. 부처님 오신날 기념탑과 광화문 야경이 참 잘 어울리더라고요. 마침 근처의 대한민국역사박물관이 저녁 늦게까지 개방을 해놓아서 온 김에 그곳도 들려보았습니다. 6.대한민국역사박물관주소  종로구 세종대로 198영업시간10:00 - 18:00전화번호 0507-1414-9202sns에서 간혹 봤던 경복궁, 광화문광장 전망 사진이 떠올랐거든요. 건물 옥상을 보니 이미 많은 분들이 루프탑에 올라가 있는 모습이 보이기도 했고요. 박물관 관람 전에 8층 루프탑부터 올라가 보기로 했습니다. 역시 기대했던 대로 특별한  야경 즐길 수 있는 장소였습니다. 마침 궁중문화축제가 열리고 있어서 환하게 조명을 켜놓은 경복궁 야경을 볼 수 있었고요. 광화문 광장의 전체적인 풍경도 카메라에 담을 수 있었는데요. 평소 가보고 싶었던  갈만한곳 전망을 제대로 볼 수 있어서 더욱 기쁜 순간이었습니다. 루프탑 관람을 마치고 대한민국 역사를 시대별로 한눈에 볼 수 있는 전시관도 잠시 둘러보고 나왔습니다. 일제강점기 이후 대한민국의 역사를 꼼꼼하게 정리해 놓았는데요. 가까운 시대는 공주아빠의 추억도 되새겨 볼 수 있어서 더욱 흥미로운 관람이었습니다. 7.청계천주소  종로구 창신동 갈곳 많은 광화문 광장 근처였습니다. 호텔로 들어가기 전에 청계천도 한번 걸어보았는데요. 전날은 비가 와서 통제를 해놓았는데 다행히 비가 그쳐서 청계천 천변길을 걸어볼 수 있었습니다. 이곳의 야경도 참 좋았고 곳곳에   참 많은 명소이기도 했습니다. 비 때문에 수량이 많아져서 그런지 물소리도 더 상쾌하게 들렸는데요. 늦은 밤까지 산책과 데이트를 즐기는 사람들로 꽤 붐비는 곳이기도 했습니다. 청계천 산책 후에는 근처의 맛있는 골뱅이집에서 시원한 맥주 한 잔도 마시며 여행 마지막날 밤의 아쉬움을 달랬네요. 8. 경복궁주소  종로구 사직로 161 경복궁매일 09:00 - 17:00여행 마지막날까지 급하게 예약했지만 호텔 위치가 정말 좋다는 것을 다시한번 느꼈는데요. 아침 일찍 광화문광장 산책을 나섰습니다. 광장 옆으로 얼마전 숲길을 조성해 놓아서 푸릇푸릇한 산책로를 걷는 기분도 참 좋더라고요. 광장 걷다가 근처 카페에서 커피 한 잔 마시고 돌아올 생각이었는데요. 경복궁 광화문 앞이 사람들로 북적북적하더라고요. 온 김에 경복궁도 둘러봐야겠다는 생각이 들었습니다. 개장 시간이 오전 9시인데 관람객들이 의외로 많더라고요. 관람을 마치고 돌아올 때는 운좋게 수문장 교대식까지 볼 수 있었습니다.    조선 최초의 법궁이고  역사의 출발지이기도 한 경복궁은 언제봐도 그 웅장함에 감탄이 절로 나오는데요. 이른 시간에 방문해서 궁중문화축제 행사를 못 본 것은 좀 아쉬웠습니다. 혹시 방문하실 목적이 계신다면 축제 홈페이지에서 프로그램 시간을 체크한 후 방문하면 더 유익한 시간이 될 것 같더라고요. 짧은 시간에 향원정과 경회루를 비롯해 경복궁 투어를 마무리했습니다. 요즘 경회루 내부 관람도 인터넷 예약을 통해서 할 수 있다고 하는데요. 다시 경복궁 방문할 핑계로 남겨 두었습니다. 급하게 여행 일정을 잡고 찾은 이었는데요. 광화문광장 근처 숙소를 정한 덕분에 다채로운  , 갈곳 찾아다니가 정말 수월했고 특별한  야경 쉽게 즐길 수 있었습니다. 울공주가 가고 싶어했던 미술관까지 야무지게 돌아볼 수 있어서 이번  갈만한곳 투어도 성공적이었네요. 코리아나 호텔특별시 중구 세종대로 135 코리아나호텔시립미술관특별시 중구 덕수궁길 61덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁K현대미술관특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 대한민국역사박물관특별시 종로구 세종대로 198청계광장특별시 중구 태평로1가 1경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 #갈만한곳 # #광화문광장 #야경 #광화문광장 #갈곳 
  주말 나들이 가기 좋은  명소창덕궁 추천해요. 요즘  핫플이지요. 매화 볼만한 곳 찾고 있다면 여기창덕궁 홍매화 보러 가면 좋을 거예요.​매화 명소 창덕궁 지금 가면 아름다운만개한 홍매화 볼 수 있습니다. 지방은매년 못 가도 창덕궁 매화는 봄날 되면꼭 찾아가는 곳이에요.  경복궁, 창경궁 함께 둘러봐도 좋아요.​ 궁궐 나들이 한복 곱게 차려입고 온분들 많이 보였어요. 한동안 자취를감췄던 외국인들도 많이 보여서반가웠습니다. 한복 스타일 정말다양하더라고요. 화사한 머리장식까지 더하니 정말 예뻤던.​ 며칠 전 창덕궁 공식 트위터에 올라온창덕궁 홍매화 사진이 주목을 끌었어요.만개 직전의 창덕궁 매화 사진 공개했거든요. 그 사진 보고  나들이매화 명소 창덕궁으로 향한 사람 많을 듯.​  명소 창덕궁 관람 요금은 대인3천원이었어요. 만 25세에서 만 64세가여기 해당됩니다. 만 7세부터 만 18세소인은 1천5백원. 만 6세 이하 그리고만 65세 이상 노인은 무료였어요.​  주말 나들이  핫플  창덕궁갈 때 한복 입고 가면 무료 관람이에요.​전통적인 스타일의 한복은 물론이고생활 한복 착용한 사람도 무료 관람대상에 포함돼요. 두루마기만 거치는건 한복으로 인정되지 않으니 주의.​ 매주 월요일은 휴관일이니 참고하시길.3월부터 5월까지는 오전 9시부터오후 6시까지 열려 있어요. 입장 마감시간은 오후 5시니 너무 늦지 말아야겠죠?​   창덕궁 후원 관람은 사전예약 필요합니다. 살펴보니 한동안한국어 관람 시간은 매진이네요. 영어,중국어 관람 시간에는 내국인 예약 불가.​단, 외국인 동반자와 함께하면 내국인2명까지 입장이 가능하더라고요. ​  나들이  매화 실컷 봤던 이날.이건 청매화에요. 붉은 빛깔을 띠는매화와 조금 다르게 생겼지요?꽃받침 부분이 연두색 띠고 있어요.​ 창덕궁 홍매화 곳곳에 피어 있는데요.여기가 하이라이트였어요. 찾는 건그리 어렵지 않았습니다. 입장 후사람들이 이동하는 방향으로 쭉따라 올라가면 이 나무 만나거든요.​  명소 창덕궁 매화가 제일 눈길끌고 있어서 다른 꽃들은 찬밥이네요.샛노란 빛깔의 산수유도 활짝 피었는데산수유가 섭섭해 하겠어요. 다른 봄꽃도아름다우니 여기저기 눈길 좀 주시길.​  핫플 이 앞에서 사진 찍는 사람정말 많았어요. 이름난 매화 명소들은대부분 남쪽에 위치해 아쉬웠는데요. 매화도 활짝 피었습니다. 멀리가지 않아도 꽃구경 할 수 있어서 좋죠.​  주말 나들이 주말은 물론이고당분간 비 소식이 없어서 꽃놀이하기좋을 것 같아요.   날씨만좋아도 꽃구경 반은 성공이지요.​  명소  주말 나들이 나간 김에경복궁도 함께 둘러보면 좋습니다.경복궁도 봄꽃이 화사하게 피어이맘때 가면 참 예쁘거든요.​ 창덕궁 홍매화 단아한 궁궐과 더없이잘 어울리는 풍경이었어요. 어찌나우아하던지. 셔터를 누르고 또 눌렀죠.​  나들이 삼아   궁궐산책하는 거 좋아하는데요. 역시봄과 가을이 제일 멋지네요. 특히봄은 화사해서 압도적인 모습.​  핫플 창덕궁 매화 앞에서 사진찍으면 인생샷 건지는 것쯤은 일도아니랍니다. 매화 명소 한복 입고 가면더 근사한 사진 건질 확률 100% 보장.​  매화 도심 한가운데에서 이렇게아름다운 풍경을 눈에 담을 수 있다니의 궁궐 사랑하지 않을 수 없지요.​창덕궁 홍매화 보러 가는 길 네이버지도창덕궁 검색해도 되고요. 주소 종로구율곡로 99 찾아도 돼요. 창덕궁 매화홍매화는 꼭 봐야 하고요. 낙선재에도다양한 봄꽃이 피어요.  나들이봄날의 필수 코스로 추천합니다.​ 4월 6일까지 매주 화, 수, 목요일에는낙선재 해설 프로그램도 운영해요.​봄을 품은 낙선재, 낙선재 후원에오르다 이 주제로 해설 진행됩니다.관람 신청은 사전에 미리 해야 해요.문화재 해설사와 함께 관람합니다.참가비는 무료고 60분 정도 걸려요.​  명소 창덕궁에서 조금만 더걸어가면 창경궁 나옵니다.창경궁 대온실도 볼만했어요.​일제 강점기 창경궁 뜰에 동물원과식물원을 세운 것이 남아있는거랍니다. 아픈 역사지만 이국적인대온실 건물이 시선을 끌었고요.​ 고양이 좋아한다면  핫플 창덕궁갔다가 창경궁 대온실도 꼭 가세요.귀여운 고양이들이 대온실 인근에살고 있거든요. 고양이 꽤 많아요.​ 햇살이 쫙 들어오는 따듯한 대온실. 주말 나들이 데이트코스로도인기 있는 곳입니다. 연인과 함께 나들이 간다면 여기도 꼭.​ 대온실 내부 관람도 가능하더라고요.초록초록 힐링 되는 풍경이었어요.​ ​​  ​​ ​​ 창덕궁특별시 종로구 율곡로 99창경궁 대온실특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 ​ 
얼마 전 지방에 사는 친구가 아이와 함께 놀러 왔습니다. 업무 때문에 가끔 이 동네에 들리긴 했어도 온 가족이 여행을 온 것은 처음이라 울산에서는 볼 수 없는 구경을 하고 싶다길래 롯데월드타워 전망대에 갔습니다. 스카이는 한 번 방문한 적이 있지만 나에게도 낯선 장소였거든요. 그래서  주말나들이로 다녀왔는데 날씨가 화창해서 시야가 무척 좋았습니다. ​​ 땅에 걸어 다닐 때는 고층 빌딩과 아파트가 세상 높게 보였는데 120층 높이에서는 모든 것이 다 내 발아래... 뭔가 기분이 우쭐한 것이 진짜 이렇게 멋진 인생을 살고 싶다는 의지가 생기는 듯했습니다.. 하하!  로 소개한 장소이지만 저도 성실함에 대한 동기 부여가 된 곳이기도 합니다.  ​ 스카이시 송파구 올림픽로 300 117 일-목 10:30 ~ 22:00 / 금-토 10:30 ~ 23:00 자 그럼... 본격적인 관람에 앞서  롯데월드타워 전망대 할인 방법에 대해 알려드리겠습니다. 다른 곳과 비교해 보았을 때 아래 사이트를 통해 입장권(24,100원)을 구입하는 것이 훨씬 저렴합니다.  현장 구매 (29,000원) 보다 많이 착하고 여럿이 방문했을 때도 비용을 절약할 수 있습니다. ​ 롯데월드타워 스카이 전망대 할인 입장권국내 최고 높이 500m 롯데 타워 전망대에서 의 파노라마 뷰와 밤낮으로 변화하는 의 모습을 감상해보세요. 지금 스카이 입장권을 KKday에서 구매하세요!www.kkday.com ▲ 스카이 할인 바로가기​  ​ 이제 초고속 엘리베이터를 타고 올라가 보겠습니다. 초등학교 다닐 때만 해도 가장 높은 건물은 63빌딩으로 친구들에게 전망대와 아쿠아플라넷에 다녀왔다고 자랑했던 기억이 납니다. 하지만 지금은 여의도에서 잠실로... 저도 옛날 사람이 된 것 같군요 ㅜ.ㅜ ​​ 엘리베이터를 타러 가는 길은 한국적이면서도 스페이스 공간을 떠올리게 합니다. 시시각각 변하는 조명은 우주선을 탑승하러 가는 기분이 들었고, 천장에 보이는 디자인은 우리나라의 전통 문양으로 꾸며두었습니다. 외국인 여행자들도 많이 찾는 곳이라 신경 써서 만든 모양입니다.​​ 그뿐만 아니라 실내도 전체 스크린을 만들어, 120층까지 오르는 동안  도심의 모습을 담을 영상도 상영했습니다. 무려 486미터나 되는 높이인데 잠깐이었지만 속도가 빨라서 귀가 먹먹해지는 느낌이었습니다. ​​ 입구에서는 기념사진도 촬영이 가능했는데 크로마키에 배경을 합성해 열기구를 타고 하늘을 날아다니는 콘셉트로 결과물이 출력됩니다. 가족여행을 온 사람들에게는 소중한 추억을 남길 수 있는 기회이기도 합니다.  ​​ 관람은 120층부터 구경하고, 에스컬레이터를 이용해 123층까지 올라갑니다. 대형 유리로 벽을 만들었을 뿐 아니라 바닥까지 투명해서 아이들에겐 아찔한 경험이 아닐 수 없는데요. 절대 깨지지 않는다는 것을 알면서도 저 역시 조심스럽게 발을 내딛게 됩니다. ​​ 네가 이곳을 지키는 마스코트 인형이구나!  롯데월드타워 전망대의 모습을 형상화해서 디자인했습니다. ​​ 무섭기는 해도 아래는 구경하고 싶은 아이의 모습... 금방이라도 아래로 떨어질 것 같아 천천히 움직이는 아이의 모습이 어찌나 귀엽던지... 아마 태어나서 가장 높은 곳에 올라와 있지 않을까 예상해 봅니다. ​​ 어른인 내가 봐도 아찔한 풍경... 도로 위를 달리는 자동차들이 미니어처로 보입니다. 사람들은 개미만큼 작아져서 자세히 보아야 할 수 있고... 여기에서도 이렇게 심장이 쿵쾅거리는데 저는 해외여행에서 스카이다이빙은 절대 못할 것 같습니다. 번지점프도 NO! ​​ 가까이서 보면 세월의 흔적이 고스란히 느껴진 아파트였는데 이렇게 감상하니 단풍도 예쁘고,  넓은 도로를 줄 서서 오가는 자동차들도 귀엽기만 합니다. 위에 세상과 아래는 서로 다른 세계의 느낌이 드네요. 천국에서 지구 사람들을 내려다보는 듯한?? ㅎㅎㅎ ​ 정말 신나게 놀았던 롯데월드도 손바닥만 하게 보입니다. 여긴 평일에 가야 여유롭게 즐길 수 있는데... 아들과 둘이 실내 야외를 오가며 어트랙션을 탔던 기억이 납니다. 저는 떨려서 못 타는 바이킹도 아들은 여러 번 도전... 깜짝 놀랐었습니다.​​  주말나들이로 괜찮은 곳이라 친구끼리, 가족, 연인끼리 방문한 사람들이 많았습니다. 다들 창문에 기대어 인증사진 찍느라 바쁘네요. 저도 여행을 가면 사진 촬영을 열심히 하는 편입니다. 힘들고 재미없었다고 하더라도 지나고 나니 그 순간이 무척 그립고 아름답게 다가오더군요. 다시 오지 못할 시간이기에 더욱 소중하고... 그래서 최대한 기록을 남기려고 합니다. ​​ 와... 진짜 빼곡히 들어선 집들! 대한민국 인구의 절반이 에 살고 있다고 하더니 이제야 실감이 납니다. 저렇게 많은 사람들 틈에서 치열하게 생활하고 있었군요! 게을러진다 싶을 때 스카이에 오면 마음을 다잡을 수 있습니다. ​​ 조금 더 자세히 구경하고 싶다면 전자 망원경을 이용하면 됩니다. 비용을 지불해야 하지만 꽤 오랜 시간 관람이 가능하고, 멀리까지 선명하게 보입니다. 눈으로 관찰하는 것과 또 다른 재미가 있더군요. 화려한 야경을 촬영한 사진도 감상할 수 있었는데 실제 모습과 비교해 보는 것도 흥미롭습니다.​​ 길게 뻗은 한강도 아름답고... 아래 세상에 섞여 살 때는 몰랐는데 멀리서 지켜보니 참 여유로운 풍경입니다. 요즘은 성수동이 핫플레이스로 떠오르던데 이렇게라도 보게 되는군요. 예쁜 카페도 많다고 들었는데 아직 한 번도 가보지 않았습니다.​​ 야외에서 기념사진도 촬영 가능합니다. 유리를 알록달록 예쁘게 꾸며서 오묘한 분위기를 연출합니다. 다들 셀카봉을 들고 찰칵!  로 빼놓을 없는 즐거움입니다. ​​ 잠실에 이렇게 나무가 많았던가? 지나다니면서 몰랐던 풍경입니다. 이 동네에 자주 올 일이 없어 단풍이 이토록 예쁜지 알지 못했습니다. ​​ 해가 슬슬 넘어가려고 합니다. 노을이 깔리면서 창밖은 노랗게 변하는데 낮과는 또 다른 느낌입니다. 도로에는 헤드라이트가 길게 이어지고, 집집마다 노란 불이 켜지기 시작합니다. 더 어두워지기 전에 빨리 돌아가야겠다... ㅎㅎㅎ 이 순간 저는 이런 생각이 들었습니다. 귀소본능인가요?​​ 저마다의 사연으로 롯데월드타워 전망대를 구경 온 사람들! 다들 만족하며 즐거운 시간을 보냅니다. 너도 무거웠던 마음도 정리가 되고, 이렇게 복잡한 도심에서 잘 살고 있다는 것이 대견스럽습니다. 나에게 칭찬을 하게 되네요.​​ TV에서 봤는데 중국에 사는 누군가는 힘들 때 만리장성을 방문한다고 합니다. 거기에 가면 희망의 글귀가 새겨져 있는데 그걸 보고 나면 힘이 난다고요.  스카이가 그런 장소 같습니다. 지칠 때 와서 보면 저렇게 빼곡한 집들 사이에 내가 든든하게 버텨왔구나 하는 생각이 들게 합니다. 그리고 앞으로도 잘 할 수 있다는 자신감이 생기고요. ​​ 나오는 길 기념품 숍에 들러 인형이나 텀블러도 구입 가능합니다. 이곳을 보니 또 떠오르는 추억이 있는데 63빌딩 전망대에서 폴라로이드 사진도 찍고 저금통도 사 온 기억이 납니다. 잘 보관해 둘걸... 지금은 어디로 갔는지 찾을 수가 없네요. ​​ 만약 큰 캐리어나 가방이 있다면 매표소 옆 물품보관함을 이용하는 것이 편합니다. 양손이 자유로워야 사진 촬영하기에도 좋고, 부담 없이 즐길 수 있습니다. 그리고 앞서 언급했듯이 위에서 알려드린 사이트에서 구입하면 롯데월드타워 전망대 할인을 받을 수 있답니다. 남들보다 똑같이 관람하지만 알뜰하게... 스카이 입장권 아낀 것으로 카페에서 따뜻한 커피 한 잔 마시면 일석이조잖아요!​​ 스카이특별시 송파구 올림픽로 300 117~123층 ​ ​​ 
 명소 북촌한옥마을 코스​by 임비   제주사는 임비입니다:)계속해서 이어지는  갈만한곳 여행코스입니다.명소하면 북촌한옥마을 빼놓을 수 없죠.이날 당일치기로 다녀온북촌한옥마을 와식당,카페까지 내돈내산으로 다녀온 곳소개해드릴게요!! 1. 창덕궁 종로구 율곡로 99입장료 있음​​명소 빼놓을 수 없는 곳이바로  궁일텐데요.경복궁이 대표적인 관광지이지만 창덕궁을 추천드리고 싶어요.저는 후원관람예약에 성공해서멋진 단풍구경까지 할 수 있었지만굳이 후원을 가지 않더라도 창덕궁도가 정말 많은 곳이에요!​​​ ​​대한제국의 황실 가족들이 1989년까지살았던 곳인 낙선재.덕혜옹주도 일본에서 돌아온 후 이곳에서살았다고 하죠.​​​ ​​인정전은 근대의 문물로 꾸며진 곳이라조명이 설치된 모습이 참 신기하게느껴지더라구요.고전적인 건축물에 신식 조명기구와커튼이라니..한편으로는 정말 웅장한 곳이에요.​​​ ​​경복궁과는 좀 더 다른 느낌의정말 최근까지 사람이 살았다는 느낌을받을 수 있는 현실적인 궁이라고 해야할까요?명소 갈만한곳 추천합니다. 2. 북촌한옥마을 먹거리, 카페​​저도 은 익숙하지 않아서급하게 검색으로 찾은 곳인데요.줄서는 식당에도 나온 도마유즈라멘입니다.​​​  ​​역시나 맛있더라구요!냉면같은 느낌의 면이 참 특이했어요.점심시간 지나서 가니 대기도 없이혼자서 여유있게 먹을 수 있었어요!​​​ ​​북촌한옥마을 식당 호랑이카레도 가봤는데요.이름이 특이해서 방문해봤는데역시 점심에는 웨이팅이 있는 유명한 곳이더라구요.근데 사실 이 근처가 워낙 사무실이 많아서어느 식당이든 점심에는 북적이더라구요^^;;아주 특별한 맛은 아니지만한끼 가볍게 드시기 좋은 곳이에요.​​​ ​​북촌한옥마을 카페는 워낙 유명한 곳이 많죠.최근에 새긴 어니언 카페!여기 가려고 했는데 내부에사람이 너무 많더라구요.다음을 기약하며 대문(?)사진만 찍고왔어요!​​​  ​​대신 저는 창덕궁 바로 옆에 위치한홍시궁 카페를 찾았는데요.​​​ ​​창덕궁이 바로 보이는 곳이라조용히 시간보내며 궁뷰 감상하기 좋은 곳이에요. 3. 북촌한옥마을 역사관특별시 종로구 계동4길 310:00 - 18:00 월요일 휴무입장료 없음​​제가 강추드리는 명소 북촌한옥마을 코스는바로 북촌한옥마을 역사관입니다.여기는 꼭꼭 방문해보세요.​​​ ​​저는 작년에 한옥을 개조한 숙소에서 숙박한후 나오다가우연히 이곳을 방문해서 들어가봤는데요.마침 개장한지 얼마안된 곳이라많이 알려지지 않은 곳이더라구요.사실 저도 시간이 별로 없어 좀 고민하며 들어간 곳인데관람하길 정말 잘했다는 생각이 들더라구요!​​​ ​​사실 많은 분들이 명소 북촌한옥마을이생긴 유래나 누가 이런 곳을 만들었는지잘 모르실 거에요.역사관에서는 꽤 흥미로운 이야기들을재밌게 풀어주니 꼭 한번 들러보세요:)​​​ ​​위치는 호랑이카레 골목쪽으로 들어가면 있습니다.위의 주소 검색하셔서 네비로 찾으셔도 되요! 4. 북촌한옥마을 산책 ​​이제 본격적으로 북촌한옥마을을 둘러봅니다.워낙 면적이 넓어서 그냥 정처없이 걷다보면시간이 꽤 많이 걸리더라구요.​​​ ​​ 로 꼽는 이곳은찬찬히 걸으며 이렇게 고즈넉하고전통적인 집들을 보는 즐거움이 있는 곳이에요.​​​  ​​상가들도 전통적인 양식을 살려 인테리어 한 곳이 많아 보는 재미가 있구요.​​​   ​​정처없이 돌아다니다 보면새로 개조하거나 인테리어한 곳도 많이 만나지만꽤 연식이 있어보이는정말 옛 것 그대로의 한옥 집들도 보이는데저는 이런 곳들을 보는 재미가 더 크더라구요.​​​  ​​새로 지은 곳과 역사가 긴 곳은기와장에서 크게 차이가 느껴지더라구요.보면볼수록 한옥의 매력에 빠지게 되는 것 같아요.​​​ ​​중간중간 걷다보면 이렇게전시관처럼 개방해 놓은 곳들이 몇 곳 있습니다.​​​  ​​입장료도 없고 무료개방이니한번씩 들어가 보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ ​​오르막길 내리막길이 있지만북촌한옥마을의 매력이 바로 이런 골목들인 것 같아요.​​​ ​​중간중간 사진찍을 포인트 들도 정말 많습니다. 갈만한곳 추천할 만하네요!​​​ ​​단지, 실제 살고있는 주민들도 많으니골목골목다니실때는 항상 조용히주민들께 피해안가도록 해야겠죠?​​ 5. 런던 베이글 뮤지엄 종로구 북촌로4길 20대기 어마어마함​​그리고 명소 빼놓을 수 없는 곳이바로 런던 베이글 뮤지엄이죠.​​​ ​​전에도 포스팅한적 있지만대기가 어마어마한 곳입니다.가능하면 북촌한옥마을 코스 첫번째 장소로 잡으시고대기를 걸어놓으세요.오전에 대기 올려도 오후에나 픽업할 수 있는 곳입니다ㅠ​​​  ​​이렇게 긴 줄에도 찾게되는 이유는진짜 너무 맛있는 베이글...ㅠㅠ저도 왠만하면 대기하는 거 싫어해서포기할텐데 여기는 북촌한옥마을 필수코스에요!​​​ ​​2시간 기다려서 결국 겟!​​​  ​​오늘은 당일치기 여행 코스를 소개해드렸어요:)하루만  갈만한곳 찾으신다면북촌한옥마을만큼 가 많은 곳도 없는 것 같아요.​​​ ​ 
문화역  284 미공개 투어?​ 전시, 공연 등이 열리는 문화공간 문화역  284. '미공개' 라는 말에 솔깃해 투어를 신청해 다녀왔습니다. ​문화역  284는 1995년부터 2004년까지 역 이었던 곳입니다. 현재는 전시 등 복합문화공간으로 탈바꿈해  갈만한곳 명소로 손꼽히는 곳이에요. 해설사와 함께 100년 역사와 공간이 지닌 옛 역을 돌아보며 그 속에 숨은 이야기를 살펴봤습니다. ​이번 투어는 3월 24일, 25일 이틀 동안 열렸는데요. 전시 교체 기간, 비어있는 문화역  284에서 진행된 미공개 특별 내부투어였습니다.   평소   투어에 관심이 많아 직접 홈페이지에서 신청해 다녀왔습니다.  옛 역사는 1925년에 지어졌습니다. ​2004년 고속철도 KTX 개통과 함께 새로 지은 역사로 옮기게 되면서 기차역으로서의 기능은 중단 되었지요. 옛 역사는 한동안 방치되되었다가 2011년 내부 복원공사를 이후 <문화역  284>라는 복합문화공간으로 거듭났습니다. ​다양한 전시와 문화가 열려  갈만한곳 장소로 추천합니다.    문화역  284라는 명칭공모전을 통해 선정되었는데요. ​옛 역 이라는 장소와 문화 네트워크의 중심역 그리고 (이제는 사적번호를 사용하진 않지만) 사적 284호로 지정된 국가문화재 라는 의미를 담고 있습니다.​해설사님의 설명을 토대로  전시  문화역  284 후기를 남겨봅니다. ​평소에는 전시로 인해 옛 역 내부를 온전히 볼 수 없지만 현재 전시 교체 기간이라 미공개 투어를 통해 벽면 등에 숨겨진 역 공간을 건축적으로 살펴 볼 수 있었습니다.    옛 역 로비   옛 역은 1922년부터 1925년까지 40개월 만에 지어졌습니다. ​공사 금액은 당시 돈으로 194만원. 현재 가치로 환산하면 200억원이 넘을 것으로 추산됩니다. 당시 엄청난 규모의 공사였습니다. ​역 위치는 사대문밖 당시 논밭 초가집 있던 곳이었는데요. 큰 규모의 역 건물이 들어서는것이 당시 사람들에게는 불안과 공포 또는 일제의 위압감처럼 느껴졌을 수도 있겠습니다.    전시 등이 열리는 옛 역 문화역  284의 중앙 로비부터 살펴봤습니다. ​역 로비는 좌우대칭 구조로 지어진 것이 특징입니다. 1층 매표소 안쪽으로 들어가면 표면이 거친 화강석 돌기둥 12개를 볼 수 있어요. 고대 그리스 건축 양식의 기둥인데요.1층에는 도리스 양식, 2층에는 이오니아 양식 기둥이 있어요.     문화역  284에 전시를 보러 자주 왔었는데 기둥을 살펴본건 처음이었어요. ​TIP. 도리스 양식 : 간소하고 중후하며 남성적인 느낌이오니아 양식 : 오리엔트 세계의 영향을 받아 여성적이고, 경쾌한 느낌    3등 대합실   옛 역 매표소 오른쪽에는 3등 대합실 (일반석 대기석)이 있습니다. ​층고가 높은 꽤넓은 공간이지만 장식요소가 거의 없어요. 콘크리트 기둥 4개, 타일 장식이 전부입니다. 해설사님이 당시 사진을 보여주었는데요. 3등 대합실에 승객들이 앉아 기다렸던 긴 의자가 놓여 있더라고요.   1,2등 대합실   갈만한곳 문화역  284 중앙로비를 기준으로 왼쪽에는 1,2등 대합실이 있습니다. ​당시 일반석보다 비싸고 좋은 열차표를 구입한 남성 승객을 위한 공간이었습니다. 직사각형 문양의 타일로 비어있는 벽면을 채웠고요. 고개를 들어보면 천장 가까운 벽에 르네상스 양식 이오니아 모양 조각이 있습니다. 꽃봉오리 모양의 조명도 달아 놓았고요.   부인 대합실   1,2등 대합실 안쪽으로 들어가면 부인 대합실이 나옵니다.​벽면이 타일이 아니라 목재장식 사용한 것이 특징인데요. 크기는 작지만 포근하고 아늑한 느낌이 드는 공간으로 꾸몄어요. ​3등 대합실에는 남여 구분 없이 모두 다같이 의자에 앉아 기다렸을 거라 추측이 되는데요. 1,2등 대합실에만 남자와 여자 대합실이 구분되어 있습니다. 어차피 기차에 타면 남여가 다 섞이는데 말이죠.  ​당시 모순적인 사회모습과 모순적인 사회상을 추측해 볼 수 있습니다.   귀빈실    갈만한곳 옛 역 현재 문화역  284에는 귀빈실이 있습니다. VIP 고위 관료나 해방이후 대통령 등이 열차를 기다리던곳으로 사용했어요. ​클래식한 벽난로가 있는데 옛 역 중 난방이 되는 곳은 귀빈실 뿐이었다는 사실! ​벽난로 위에는 거울이 있는데요.  얼굴을 보는용도는 아니었을 것으로 추측해요. 거울 위치가 너무 높아 까치발을 떠야 겨우 보이거든요. 공간을 넓게 보이는 착시효과를 활용하기 위해 거울을 놓아 두었을 수도 있었겠죠.  귀빈실은 다른 대기실과 달리 벽면을 타일 대신 고급 벽지로 장식했어요.  고개를 들어 보면 서양식 샹들리에와 스테인드 글라스가 보이는데요. 귀빈들만 감상할수 있는 장식이었습니다 .​귀빈실 안쪽에 귀빈 전용 화장실도 있었습니다. 공간 하나 하나 얼마나 신경써서 만들었는지 알 수 있었어요. ​귀빈전용 출입구도 따로 두어 일반 승객과 마주치지 않는 구조로 만들었습니다.   귀빈 예비실   귀빈 예비실은 수행원들이 따로 머물던 공간이었습니다. ​귀빈 예비실에는 지하1층으로 내려가는 공간 있어요. 당시 지하 1층에는 주방이 있었는데 이 공간에서 수행원들이 식사 했을거라 추측합니다. ​수행원이 머물던 공간 치고는 너무 고급으로 귀빈들의 눈높이에 맞춰 꾸며진 모습이죠. 귀빈실을 이용하고 있는 팀 외에 다른 귀빈이 오면 서로 마주치지 않게 예비실을 이용 했을 수도 있다고 해요.   역장실  당시 역 직원들은 2층에서 근무를 했고요. 역장은 1층 역장실에서 근무를 했습니다. ​당시 역장은 귀빈 의전도 했다고 합니다. 그래서 1층 귀빈실, 귀빈 예비실과 가까운 곳에 역장실이 있었던 것이죠. 이처럼 옛 역은 공간 배치도 신경써서 지었습니다.   2층 양식당 그릴  현재 문화역  284는 전시 교체 기간이라 2층 공간도 온전한 내부 모습을 볼 수 있었어요. ​옛 역 2층에는 우리나라 최초의 양식당인 그릴이 있었습니다. 200명 가까이 수용이 가능한 식당이었고, 당시 잘 나갈 때에는 40명의 전담 요리사가 있을 정도로 대규모 식당이었어요. ​해설사님께서 당시 사진을 보여주었는데 마치 결혼식장 연회장을 옮겨 놓은듯한 분위기였어요.    식당 왼쪽에 그릴 준비실 공간이 있는데요. 이 공간의 는 바로 음식 전용 엘리베이터 입니다.  당시 신 기술 적용해 만든 시스템인데요. 지하 주방에서 만든 음식을 2층 식당으로 올려 보냈습니다. 그릴 준비실 공간에서 마지막으로 손을 봐서 음식이 나갔겠지요?   당시 옛 역 식당 '그릴'의 메뉴는 돈가스, 스테이크, 샐러드, 수프 등 서양식 정찬이었고요. ​지금 돈으로는 한 끼에 15만원이 넘는 고급 음식을 선보였어요. 당시 고위 관료, 예술인, 지식인 등이 식당을 이용 했을 것으로 보입니다.    2층 식당 공간을 자세히 보면 벽면에는 사람키보다 높게 나무판을 붙여 놓았습니다. ​사실 이곳은 식당으로서의 기능 외에도 사회적 인맥을 쌓기 위한 공간으로 쓰였는데요. 아무래도 식탁에 앉아 있는 시간 길다보니  앉은 사람 눈높이 보다 목재를 위쪽에 부착해 고급지고 아늑한 분위기를 연출 했습니다.  ​옛 역 2층 그릴에도 벽난로가 보이는데요. 이 벽난로는 1층 귀빈실의 것과 달리 온전히 장식용 입니다. 이어진 굴뚝도 없고요. 당시 이공간은 라지에이터로 난방을 했을 것으로 추측합니다.  그릴 문으로 나가면 복도 공간에도 소식당이 있었는데요. 요즘으로 치면 vip라운지 같은 곳이었습니다. 중앙홀의 풍경이 한눈에 내려다 보이는 전망 좋은 자리입니다. 이곳에서  가로, 세로 8m. 천장 스테인드 글라스도 자세히 볼 수 있어요. ​한국 전쟁때 폭격을 받아 원래 스테인드 글라스는 부서졌고요. 현재 볼 수 있는 천장 스테인드 글라스는 태극문양과 봉황, 무궁화 등의 디자인을 차용해 만들었습니다. ​옛 역 돔 아래로 햇살이 들어와 따스한 느낌의 스테인드글라스를 감상할 수 있었어요. 비오는 날에는 흑백 사진처럼 깜깜한 느낌이 든다고 해요. ​다시 1층으로 내려가 문화역  284 미공개 투어를 마쳤습니다. 옛 역 건물에 숨은 이야기를 듣고 보니 훨씬 더 의미있게 느껴졌어요.  평소 그냥 지나치기만 했던 옛 역 건물을 자세히 살펴 봤습니다. ​건물 외벽에 남은 총탄의 흔적. 긴박한 당시 상황을 추측해 볼 수 있었어요. 물론 현재 문화역  284의 실내 공간은 한국전쟁 이후 옛 모습으로 복원해 놓은 것이지만 역 건물 자체가 품고 있는 오랜 시간을 온전히 느껴볼 수 있는 시간이었습니다. ​전시가 열리지 않는 기간이라 평소 전시물에 가려져 있는 부분까지 엣 역의 민낯을 볼 수 있었던 특별한 투어였어요.  문화역284특별시 중구 통일로 1 문화역284역 경부선(고속철도)특별시 용산구 한강대로 405 ::  갈만한곳 문화역  284 :: ​✔ 기차역에서 복합문화공간으로 재탄생✔ 문화역  284 공간 투어 진행 (홈페이지 신청)✔ 과거, 현재, 미래가 공존하는   ✔  현재 전시 휴무 기간 / 공예기획전 2023년 4.4.(화)~6.4.(일) ✔  매주 월요일 휴관 ​ 
 실내 가볼만한곳 동대문디자인플라자 DDP   강추위가 계속되면서 야외보다는 실내 가볼만한곳을 찾게 되는데요 동대문디자인플라자 DDP는 따뜻한 실내에서 각종 전시 관람 및 디자인 체험을 할 수 있는  라 방문을 하게 되었습니다. 동대문디자인플라자 DDP주소 : 특별시 중구 을지로 281동대문디자인플라자특별시 중구 을지로 281 동대문 DDP는 현재 시장인 오세훈이 "디자인" 계획에 따라 기존 동대문운동장을 철거하고 전시장 및 쇼핑몰이 있는 복합문화공간으로 새롭게 추진하던 사업이었습니다.​​​ 추진 단계부터 워낙에 말이 많았던 사업이라 모르는 사람이 별로 없을 듯싶은데요 지금도 말이 많은 것 같습니다.사업 추진에 대한 문제야 둘째 치고 운영의 문제 또한 여전한 듯합니다.​​​ 그래도 2014년에 완공 후 처음 방문했을 때 거대한 텅 빈 우주선 같던 모습에서 지금은 각종 전시와 행사가 진행되는  의 면모를 갖추어 가고 있었습니다.​​​ 이곳은 디자인랩, 뮤지엄, 아트홀, 마켓, 어울림광장, 동대문역사문화공원 등 뭐가 상당히 많고 면적도 무척 넓어 안내판을 잘 보고 다니셔야 합니다.흠,, 사실 봐도 잘 모르겠지만 참고하시길 바랍니다.. ㅋㅋ​​ 1. 어울림광장저는 301번 버스를 타고 왔기에 바로 앞에서 내릴 수 있었는데요 보통은 지하철을 타고 오게 될 것 같습니다.지하철 2,4,5호선 동대문역사공원역에 하차하여 1번 출구로 나오면 앞마당이라 할 수 있는 어울림광장과 연결됩니다.​​​ 이곳은 동대문 DDP의 종합안내가 이루어지는 곳으로 문화 행사가 열리기도 하며 시민들의 쉼터 역할도 하는 공간입니다.​​​  제가 갔을 때 광장에는 예쁜 꽃밭이 조성되어 있었습니다.깜깜한 밤에도 아름답게 빛나는 모습이 눈길을 끌었는지 지나가는 시민들이 기념사진을 찍고 계시더라고요.​천정의 독특한 모양도 마치 우주선 내부 공간이라도 온 듯 멋진 모습이었습니다.​​​ 꿈꾸고 Dream, 만들고 Design, 누리는 Play의 앞 글자를 조합해 DDP라고 하는데요.저는 동대문(Dongdaemun) 디자인(Design) 플라자(Plaza)인 줄 알았네요.. ㅋㅋㅋ​​​ 2. 뮤지엄뮤지엄은 세계적인 트렌드와 문화를 공유하기 위한 디자인, 패션 전문 전시 공간으로 곡선의 사선미와 감각적인 조형미가 돋보이는 공간이라는 설명이 있었습니다.​​​ 전시 내용이 세계적인지는 잘 모르겠고... 건축물은 세계적인 건축가 자하 하디드가 설계한 세계 최대 규모의 3차원 비정형 건축물로 어느 부분 하나 일정하지 않은 곡선 형태의 모양이 상당히 돋보이는  실내 가볼만한곳입니다.​얼핏 보면 유에프오 같기도 하고,, ^^​​​ 이곳에 몇 개 전시가 있었습니다.팬데믹×디자인+미래, TELE+VISION 내일의 기억 그리고 장 줄리앙 그러면 거기 전시 등이었어요.​​​ 그리고 세계적인 디자인 건축물답게 일정하지 않은 사선을 따라 오르는 길은 무척 독특한 모습이었습니다.하얀색 벽과 천정에 달린 레일조명은 이 공간이 모두 전시를 위한 것임을 알 수 있었지만~~ 텅~~​​​ 배달음식 시켜 먹기 위해 배민 접속했는데 지역에 오픈한 집이 없어 텅~~이라고 뜰 때 그 황당함과 비슷한 감정을 받을 수 있는  였습니다.​하얀색 긴 통로는 사진 찍기 좋더라고요.순백색의 아름다움 배경에 예쁜 한복을 입은 여성이 뛰어가고 있는 모습을 사진에 담는다면 작품이 될 것 같기도 합니다.​​​ 그렇게 한바퀴를 걸어 올라가자 작은 전시가 있더라고요.​​​  "내일의 기억"오래된 TV, 라디오, 오디오 등 TV 영상을 통해 인터뷰하며 설명하는 전시였습니다.​그리고 또다시 텅~~ 빈 백색 통로를 따라 또 한바퀴 돌자 좀 볼만한 전시가 있었습니다.​​​ 3. 팬데믹 시대의 디자인이곳의 컵셉과 맞게 디자인에 대한 전시였는데요 팬데믹 시대의 디자인 그 가치와 힘, 그리고 미래에 대하여 였습니다. 현시대를 반영한 최신 전시라 할 수 있을 것 같네요.​​​ 입구로 들어가니 팬데믹과 관련된 수많은 키워드들이 보였는데 코로나가 세상을 많이 바꾸긴 한 것 같습니다.​​​  여행 관련 일을 하고 있기에 조금 관심이 갔는데요.작년부터 해외여행으로 많은 사람들이 몰리긴 하지만 아직 완전히 자유롭지는 못한 건 사실입니다.​이제~~ 실내에서도 마스크 벗어도 된다고 하지만 여전히 확진자들은 많이 나오고 있는 상황이잖아요.그냥 코로나에 무덤덤해졌을 뿐입니다.​​​  팬데믹 시대를 살면서 바뀐 환경들에 대한 전시이기에 많은 사람들에게 도움이 될 것 같은 전시였습니다.​​ 4. 미디어아트 갤러리디자인랩으로 들어가니 미디어아트 갤러리가 있었습니다.이곳은 DDP에서 구현했던 라이트 작품을 보다 가깝게 볼 수 있는 공간인데요 아쉽게 축제를 보지 못한 분들도 이곳에서 확인해 볼 수 있다고 합니다.​​​ 사실 작년 12월에 했던 라이트 너무나 보고 싶었지만 기간이 짧아 시간을 낼 수 없었습니다.거대한 건물에 비치는 모습과는 대조적으로 규모는 작았으나 작은 화면에서라도 확인해 보고 싶더라고요.​​​ 근데.. 작품,, 작가들의 작품은 왜 이리 어려울까요??뭔가 화려하고 볼만하긴 하지만 무엇을 표현하고 어떤 이야기를 하고 있는지 전혀 알 수가 없습니다.​​ 5. DDP 디자인 숲디자인 숲은 가장 맘에 들었던 공간으로 디자인랩 1층에 위치하고 있는 라운지입니다.​​​ "D-숲 누구나 디자이너가 되는 곳"이라는 공간 컨셉의 시민 라운지로 2019년 12월 20일에 오픈되었다고 합니다.건물 자체가 주는 곡선미와 어울리는 분위기로 잘 꾸며져 있더라고요.​​​  실내가 너무나 따뜻했고 부드러운 곡선의 느낌이 편안한 느낌을 주어 쉬었다 가기 딱 좋은  실내 가볼만한곳이었는데요 실제로,, 의자에 누워 주무시는 분들이 몇 분 계시더라고요.. ㅋㅋㅋㅋ​넓은 공간에 간간이 설치된 조경시설 그리고 시간을 보낼 수 있는 책과 전시물들도 있는 너무 좋은 공간이었는데 사람들도 거의 없어 정말 쾌적했습니다.​​​  뱅글뱅글 돌아가는 의자가 몇 개 있고 연인들 몇 팀 데이트 즐기고 있는 모습도 보기 좋더라고요.​​​ 한국의 우수한 디자인을 만나는 곳, DDP디자인스토어도 들어와 있었는데 예쁘고 실용적인 상품들이 많이 있어 가격대만 괜찮으면 구매로 이어질 것 같았습니다.​​​  실내 가볼만한곳 동대문디자인플라자를 둘러보고 왔는데요 처음 방문했을때 보다는 많은 들이 들어와 나름 즐겁게 관람을 하고 온 듯 합니다. 하지만 거대한 건축물과는 달리 공간이 조금 허해 보이는 느낌을 지울 수가 없었는데 좀더 다양하면서 시민들에게 친숙한 전시가 많았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​​  ​​ 
오랜만에 찾아온   이제 제주사람 다 돼서올라오면 여기저기 신기 방기하게 다니는 맛이쏠쏠하네요​김포공항에 도착 후 공항선을 이용했는데급 역 는 뭐가 있는지 궁금하더군요​그래서 중간에 내려본 역​ 공항선 15번 출구에서 나와북쪽으로 걷다 보면 역 옥상정원 가는 길이 보였다는​  와우 오랜만에 왔더니 전혀 다른 도시에 온 느낌​도심 속에 이런 예쁜 공원이 있구나도 멋진 곳이네 😃​  역 옥상정원은 로7017로도길이 이어져 있었는데​2016년 이전에 이곳에 왔던 사람들은지금 와서 보면 놀라우실 거예요고가도로가 멋진 산책로로 바뀌었다는 거​해당 산책로는 1970년도에 지어진 도로가2017년에 완공했다는 뜻과17m의 차도 높이17개의 사람 길이라는 의미가 복합적으로 들어가로7017 이라는 도심 산책로의 명칭이 되었다고 합니다​ 역 옥상정원 위에는 카페도 있었고꽃들도 가득하니 곧 수국도 예쁘게 피어날 듯​ 고층 빌딩 안에 둘러 싸인 작은 공간​지방에서 올라온 본인만 근사하게 여겨지는 건가요 🤣 ​​  그 고층빌딩 사이에서빛처럼 반짝였던 옛날 스타일의 건물이 보였는데옛 역이었다는 거​바로 우리가 찾던 역 ​  역 옥상정원에서 내려가곧바로 옛 역 건물로 내려가 봅니다​​ 역 옥상정원은 롯데마트 건물 옥상에 자리 잡고 있었는데그곳에서 1층으로 내려가면 옛 역으로 갈 수 있었고요​행사도 진행하고 있었고북적북적 사람은 정말 많아요 ​적응 안 된다 🤣​ 그리고 우리의 목적지역 에 도착​와우 약 100년의 역사적 건물은 근사하네요​ 우리가 찾아온 옛 역 건물은2004년에 폐쇄된 역사를1925년 당시의 경성역 모습으로 재현하여문화역284 라는 문화공간으로 재탄생시킨 곳이었다는​들어가지 않을 수 없죠​ 문화역284는 무료입장이 가능한역 였고요​  ​운영시간은 11시부터 19시까지이니참고해 주셔요​ 입구로 들어가면 먼저 만나는 장소는문화역284 중앙홀​천장을 올려보면 마치 유럽여행 온 듯한착각이 들 정도​석조건축물과 상부의 스테인글라스가아름다웠는데요​ 멋진 공간에 수시로 기획전시가 이루어지고 있어서고풍스러운 미술관에 온 느낌에요​현재는 다시 자연에게 보내는 편지라는공예기획전이 전시중으로6월4일까지 관람할 수 있다고 하네요  그럼 문화역284를 구석구석 살펴봅니다​ 3등석표를 구매한 승객이 이용했던3등 대합실예전에는 구매 등급에 따라 대합실을 달리 사용했나 봅니다 😃​ 이곳에는 2022년 밀라노위크 한국공예전 출품작을재구성하여 9명의 작가들의 작품이 전시되어 있었는데요​  디지털적이면서 독특한 예술작품은우리의 눈길을 사로잡기에 충분하네요​ 경성역의 느낌과 예술작품의 콜라보를둘러보는 재미는 솔솔​문화역284의 는1 2등 대합실 역장실 귀빈실 그리고2층까지 쭈욱 이어집니다​ ​  단청과 유럽가구의 만남은정재나 작가의 단청세븐체어​자연에서 출발해 자연으로 돌아오는수오 작가의 작품​ 역장실을 향해 걷는 동안살펴볼 수 있었고요​ 역장실 문은 당연히 안 열린다​ 구 역사를 그린 작품도 있었는데이렇게 보면 현재 우리의 지하철역은참 무미건조한 거 같아요​각 역별로 독특하게 꾸며놓으면 좋을 텐데 말입니다 😃​​ 1 2등 대합실로 이어지는 전시 작품들​돌아다니다 보니 해설사분들이인솔하여 작품과 건물에 대해 설명해 주시는 모습을볼 수 있었는데요​문화역284 홈페이지에 들어가 보면시간별로 무료로 해설사 동행 공간투어를신청할 수 있었으니관심 있는 분들은 예약하셔서 오시면 좋을 거 같아요​공간투어 예약하기​ 문화역284/공간투어/공간투어 신청/예정공간투어 신청 예정 진행 종료 검색 Total : 4 건 Page : 1 / 1 내부 [대기]문화역284 공간투어 특화프로그램(4.30.) 문화역284 공간투어 특화프로그램 신청 2023-04-25 ~ 2023-04-30 운영 2023-04-30 ~ 2023-04-30 11:30~13:30 / 15:00~17:00 내부 문화역284 공간투어 특화프로그램(4.30.) 문화역284 공간투어 특화프로그램 신청 2023-04-25 ~ 2023-04-30 운영 2023-04-30 ~ 2023-04-30 11:30~13:30 /...www.seoul284.org 딱 봐도 귀한 느낌의 인테리어로 꾸며진 곳은귀빈실 ​  귀빈실에는 분위기에 맞는 작품들이문화역284의 분위기를 더 그윽하게 만들어 주네요​  옛 역 건물은 2층까지 전시장이이어지고요내부는 옛스러움 창밖은 고층빌딩과거와 현재의 조화가 즐겁습니다​ 9명의 가구 오브제 디자이너와9명의 현대미술가들의 작품으로 시작하는 2층의 분위기​ 한쪽에서는 39명의 유리공예 작가들의 작품을한꺼번에 감상할 수도 있었으니참 역  가득한 공간이지 말입니다​  마지막으로 아이들과 이곳을 찾는 분들이 계시다면주말에는 무료로 나만의 반려 빗자루 만들기 체험도진행되고 있었으니 참고하시어 같이 체험해 보는 것도좋을 거 같네요​​볼 거 없을 거 같지만 뜻밖에  많았던 역​주말에는 슝 떠나보실까요​  문화역284특별시 중구 통일로 1 문화역284역옥상정원특별시 중구 한강대로 405 경부고속철도민자역사 ​ 
 아이와 가볼만한곳 용산  전쟁기념관 나들이​2월도 다 끝나가고 어느덧 3월이 코앞입니다. 3월에도 3.1절 등 공휴일이 있고, 슬슬 봄이 되면  나들이를 떠나는 분들이 많을 것 같아요.  시내에는 특히 들이 많이 있는데요, 이 중에서 용산 가볼만한곳으로 무엇이 있을까 고민하다가 용산 전쟁기념관을 찾게 되었습니다. 생각해 보니 전쟁기념관을 찾은지 한참 된 것 같은데요, 그동안 어떤 부분이 바뀌었을지 궁금하더라고요. 넓은 야외 공간만큼 내부 공간도 들로 알찼던 용산 전쟁기념관을 소개해 보도록 할게요.​ 찾아가기전쟁기념관은 전철을 이용해서도 쉽게 찾아갈 수 있는 곳입니다. 4호선, 6호선 삼각지역 12번 출구로 나와서 조금만 걸어가면 바로 전쟁기념관 이랍니다. 걸어서 5분 정도면 바로 전쟁기념관이었습니다. 위치상 역이나 용산역과도 가까이 있고, 주변으로 이태원이나 국립중앙박물관, 용산 공원 등도 가까이 있어서 여행 코스를 세우기가 좋았습니다. 외관이 상당히 큰 편이었는데요, 외관만큼이나 주변에도 들이 꽤 많은 편이었답니다.  용산 전쟁기념관 구경용산 전쟁기념관은 매주 월요일은 휴무이고, 그 외 시간대는 9시 30분부터 18시까지 운영합니다. 입장 마감시간은 17시 30분이었습니다. 평일에 찾았는데요, 이른 시간이라 사람이 별로 많지 않겠지 싶었는데 의외로 가족 단위로 찾은 사람들이 많더라고요. 에는 아이와 가볼만한곳이 꽤 많이 있는데, 용산 전쟁기념관 역시 가족 단위로 찾기 좋은 곳인 만큼 막바지 겨울 방학철 혹은 주말을 맞이하여 가족 단위  나들이를 떠나기에 좋은 곳이었습니다. 특히 이번 포스팅에는 소개하지 않았지만 내부에는 어린이박물관도 있어서 아이와 함께 용산 가볼만한곳 삼아 찾는다면 어린이박물관을 구경하는 것도 좋을 것 같습니다.​ 전쟁기념관 내부로 들어오면 동그란 모양을 하고 있는 중앙 공간이 보입니다. 천장 높이도 높고 꽤 웅장한 편이었는데요, 이곳을 중심으로 전시실이 구분되어 있습니다. 전쟁기념관은 상설전시실이 생각보다 많았는데요, 호국추모실, 전쟁역사실, 6.25전쟁실 등으로 구성되어 있습니다. 전시 공간이 워낙 넓은 편이다 보니 이날은 6.25전쟁실과 전쟁역사실을 중심으로 살펴보았습니다. 층별로 상설전시실이 구분되어 있으니 참고해서 구경하고 싶은 공간을 차례대로 구경하면 좋을 것 같아요.​ 가장 먼저 6.25전쟁실을 구경해 보았는데요, 여기는 용산 가볼만한곳, 전쟁기념관에서 가장 큰 부분을 차지하고 있는 공간이었습니다. 6.25 전쟁실은 2층 한쪽 공간에 위치하고 있었습니다. ​ 이곳은 6.25 전쟁의 발발 과정부터 전쟁 상황, 그리고 휴전에 이르기까지 그 과정과 관련되어 있는 전시를 살펴볼 수 있는 공간이었습니다. ​ 역사 시간에 6.25 전쟁에 대하여 많이 접해보았는데 이렇게 전쟁기념관의 6.25전쟁실을 구경해 보니 또 새로 알게 된 사실들도 상당히 많았습니다.​ 6.25 전쟁실은 이렇게 1, 2로 구성되어 있는데요, 그 사이에는 6.25 전쟁 지도실도 있어 같이 구경을 해볼 수 있었습니다. 전쟁기념관은 가족 단위로 아이와 함께 찾은 사람들도 많지만 외국인 관광객들도 은근히 많이 있더라고요. 또 단체로 찾은 관광객들도 상당히 많은 편이었습니다. ​ 2층의 6.25 전쟁실을 구경하고 난 다음 어느 전시관을 구경해 볼까 하다가 1층에 있는 전쟁역사실을 구경해 보았습니다. 참고로 로비를 통해 들어오면 2층이고 1층은 한층 아래로 내려가면 볼 수 있었습니다.​ 전쟁역사실은 선사시대부터 시작하여 조선시대를 지나 대한제국시기, 그리고 일제강점기에 이르기까지 전쟁의 역사를 소개하고 있는 공간이었습니다. ​ 고구려, 백제, 신라 삼국 시대에는 한반도와 그 주변부 주도권 쟁탈이 이루어지고 있었던 시기였던 만큼 전쟁도 상당히 많았던 시기였습니다. 용산 전쟁기념관에서는 이런 삼국시대 전쟁의 역사도 주요 사건별로 살펴볼 수 있었습니다.​ 이어서 통일신라를 지나 후삼국, 고려 시대, 조선시대의 전쟁의 역사를 소개하고 있는 공간이 이어졌습니다. ​ 고려 시대의 귀주대첩, 조선시대 임진왜란 등 굵직굵직했던 전쟁사를 다루고 있는 부분이 특히 많았습니다.​ 이 외 그 시기의 몰랐던 전쟁의 역사도 알아볼 수 있었답니다. ​  이어서 대한 제국 시기와 일제강점기를 접어들면서 변화하게 한 당시 시대상과 관련된 내용들도 볼 수 있었습니다.​이렇게 용산 가볼만한곳으로 추천하는 용산 전쟁기념관을 소개해 보았습니다. 가족 단위로  나들이 삼아서 찾기 좋은 곳이었고, 아이와 가볼만한곳으로도 좋은 곳이었습니다. 상설전시실은 무료로 운영이 되고 있는 만큼 부담 없이 찾기에도 좋은 곳이었어요. 또 전철을 이용해서도 쉽게 찾기 좋아 차 없이  여행으로도 좋았습니다.  전쟁기념관특별시 용산구 이태원로 29  
​작년 여름 새단장을 마친 광화문 광장은 다양한 가 있는데요광장 상부에는 이순신장군 세종대왕 동상이 있으며바닥분수와 나무 조경시설이 설치되어 있어요​하부에는 세종이야기관과 충무공이야기관이 있어 다양한 와 체험시설이 있어  아이들과 가볼만한곳 이랍니다 ​​​​​​ ​ 광화문책마당 종로   아이와 가볼만한곳 ​​​ ​그 광화문 광장에 새로운 행사를 시작했는데요 바로 광화문 책마당입니다 ​ 도심 한복판에 나타난 야외도서관 광화문책마당은 광화문역 광화문 라운지, 해치마당, 놀이마당, 세종문화회관 세종라운지, 육조마당 등 총 5개 거점으로 광화문 광장에서 머물면서 다양한 주제의 책과 문화프로그램을 즐길수 있는 행사랍니다 ​​​​​ ​이순신장군 동상에서부터 경복궁 입구까지 쭉 ~ 이어지는 광장에 천막과 편해 보이는 의자들이 즐비합니다 축제 첫날 방문한건데도 사람들이 어찌 알고 왔는지빈자리 하나 없어요​​​​​​  ​이리 이쁜 천막과 의자들은 무료로 이용할수 있으나 운이 좋아야 차지할수 있을꺼 같아요다들 넘나 편한 자세로 책을 읽고 있어서 한참동안은 절대 일어나지 않을꺼 같은 분위기랄까요? ㅎㅎ​이날 날씨가 흐려서 더더욱 많은 사람들이   야외도서관을 더 편하게 이용하는듯요 ​​​​​​​​ ​2023 광화문책마당 책으로 걷다 일시 4월 23일부터 6월 25일 한여름에 잠시 쉬고 다시 9월 2일부터 11월 12일 주말에만 운영한답니다 ​대출권수는 1인 최대3권, 반납시간 16시반 대출장소 육조마당, 광화문라운지 대출방법 광화문책마당 홈페이지 회원 가입후 육조마당 또는 광화문라운지 방문 ​​​​​​  ​광화문책마당 오픈날이라 공연이 있다해서 공연시간에 맞춰 갔더니 시장이 나와서 인터뷰하는 모습이 보입니다 처음엔 모자를 쓰고 있어 누군가했는데 나중엔 모자를 벋고 다시 인터뷰 촬영을 하더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​봄과 가을  아이와 가볼만한곳 활기찬 광화문책마당 영상으로 담아봤어요 ​​​​​ ​ ​나는 문어 꿈을 꾸는 문어 꿈속에서는 무엇이든지 될수 있어 ~~ 축제 초대가수로 안예은이 나와서 아이들이 좋아할 노래를 선창하자 다들 웃으면서 따라부르네요 ​​​​​​​  ​지난해 총 21만명의 시민이 찾아 인기를 누렸던 책읽는 광장에 이어 광화문책마당 시작부터 입소문이 제대로 난거 같아요 세계 책의 날 4월 23일에 맞춰 오픈했는데 첫날부터 찾아온 가족나들이객이 너무 많터라구요 ​​​​​​​ ​경복궁 뷰를 보면서 야외 잔디광장에 앉아서 책을 읽을수 있을줄은 !!작은 텐트와 폭신한 빈백이 여기저기 놓여있어 분위기도 너무 좋아요 ​구비된 서적들도 다양해서 누구나 읽고 싶은 책을 고를수 있을꺼 같아요 외국인 관광객이 온다면 영어로 된 한국 이미지나 가이드 책을 볼꺼 같고 ​​​​​​​  ​나처럼 오로지 여행에만 관심있는 사람을 위한 여행책 코너도 보여요 먹방로드 안내해주는 책도 보이구요보고싶은 그리고 관심있는 책들이 진짜 많은데 에고고 ~~빈자리가 없구나 ㅎㅎ​​​​​​​ ​시민들이 책과 문화를 일상 속 가까이 누릴수 있도록 !!도심속 문화광장에 나타난 야외도서관에서 편하게 자리잡고 앉아서 책도 읽고 커피도 한잔 마시면서  데이트 즐겨보는것도 굿 ​​​​​​​ ​세종문화회관 내 세종라운지에는 실내도서관이 조성되어 있답니다 비가 오거나 혹시나 추운날은 이곳을 이용하면 되요 그동안 결혼식이나 행사장으로 사용했던 세종홀을세종라운지로 만들면서 문화와 예술이 함께 하는 북카페를 오픈했답니다 ​​​​​​  #광화문책마당#세종라운지#종로가볼만한곳#아이와가볼만한곳#데이트#가볼만한곳#광화문라운지#종로# ​​​​​​  ​세종라운지는 10시부터 19시까지 운영하며 도서반납은 18시반입니다 도서이용은 세종라운지내에서만 이용하고 대출 반납 절차없이 자유롭게 책을 꺼내 읽고 반납하면 된답니다 ​책은 원래 자리에 기억이 나지 않는다면 북트럭에 ​광화문라운지 월 ~ 일, 10시 ~ 20시 세종라운지 월 ~ 일, 10시 ~ 19시 ​​​​​​ ​광화문책마당 종로   아이와 가볼만한곳 광화문광장 일대에 자유롭게 이용할수 있는 야외도서관과 실내도서관이 생겼어요 ​야외도서관은 주말에만 운영하며 실내도서관은 평일에도 운영하고 있으니 종로에 나가면 한번 들려보세요 경복궁뷰를 보면서 책을 읽을수 있는 작은 텐트와 푹신한 빈백이 기다리고 있답니다 ​​​​​​​https://blog.naver.com/haechiseoul/223070194111 독서에 빠지다! 4월 세계 책의 날을 맞아  곳곳에 다양한 독서·문화 공간을 운영합니다.4월 세계 책의 날을 맞이하여  곳곳에 다양한 독서·문화 공간이 운영됩니다. 자세한 내용, 함께 확인해...blog.naver.com ​​시 블로그 메이트 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다  
늘 우리를 웃고 울리는 영화는단순한 재미거리 그 이상의무언가가 있는데요.​역사부터 제작과정 등관련된 정보를 접할 수 있는한국영화박물관을 소개드립니다.​​ 한국영화박물관특별시 마포구 월드컵북로 400 한국영상자료원 1층 관람시간화 ~ 토 10:00 - 19:00매주 일, 월 휴관​ 한국영화박물관은한국영상자료원 1층에 자리하고 있구요.상암 MBC광장 앞에 위치합니다.​ 6호선 디지털미디어시티 혹은경의중앙선 수색역에서도보 10여분걸리구요.주차는 2시간까지 지원됩니다.​  범죄도시2와 오마주에서주인공들이 입었던 실제의상과이창동감독의 밀양 촬영현장을재현해 놓는 등로비에서부터 를 제공하고 있어요.​ 관람료는 없으니편하게 입장하시면 됩니다.​​상설전시  귀여운 로봇이 맞이해줍니다.전시실 내부 안내 및유용한 해설까지 도맡고 있어요.​ 한국영화의 시초는1901년 극동지역을 여행하던버튼홈즈가  여러곳을 촬영한활동사진으로 보고 있습니다.​ 1924년 장화홍련전,1926년 나운규 아리랑,1935년에는우리의 첫 발성영화인 춘향전 등성장기로 접어들던 한국 영화는일제강점기를 맞으며 침체에 빠집니다.​ 한국전쟁에 들어가자전선과 피난지에기록물을 남기는데 투입되기도 하구요.​ 종전되자마자 영화산업은부흥기를 맞게 됩니다.60년대 종로, 을지로 등에만개봉관이 12개가 있었습니다.​  국도, 국제, 대한 등의 영화관 규모를 통해당시가 얼마나 번성기였는지보여 주고 있어요.​ 바보들의 행진 197570년들어 검열정책과즐길 문화가 다채로워진 점,TV보급 등으로 다시 부침을 겪습니다.​ 이런 답답한 시대상을 반영하여별들의 고향, 영자의 전성시대,고교얄개 등자유로운 표현방식을 가진청년영화가 각광을 받게 됩니다.​ 80년대들어소재에 대한 제약이 완화되면서신진감독들이 대거 등장하고독립영화 등의 폭넓은 저변이이뤄지게 되요.​  어우동의 친필원고부터스태프들에게 지급된 격려 봉투,1940년대 육중한 영사기까지한국영화박물관은 흥미로움가득한 장소입니다.​ 90년대, 기존의 제작 및 상영시스템과는다른 새로운 방식의영화체계가 구축됩니다.부산국제영화제와 멀티플렉스개봉관이시작된 때가 이 시기이죠.​JSA, 괴물, 기생충의 의상도접해 볼 수 있구요.​ 감독과 배우를 검색할 수 있고배경음악도 들어 볼 수 있는코너가 마련되어 있습니다.​ 임권택감독님께서 천년학을 촬영할 때입으신 점퍼에는스탭들의 애정어린 문구로 그득해요.​ 2013년 영상 자료원에서는예술과 사료적 측면 등을다양하게 고려해한국영화100선을 선정했습니다.​ 더러 눈에 익는 작품들도 보이구요주로 60, 90년대 영화가45편으로 비중이 많았습니다.​ 특히 쉬리는연기톤이나 촬영기법, 스토리 전개 등당시로서는무척 센세이션한 모습을 보여 주어개인적으로도 인상에 남습니다.​ 청룡영화상베를린국제영화제각 시상식 트로피들도마치 조각품을 보는 느낌이 들어요.​​기획전시  현재 한국영화박물관에서는3월 26일까지 좀비영화를 주제로 한전시가 진행되고 있습니다.(12세미만은 보호자동반 필요)​ 2000년대 이후부터 인기를 끌어많은 작품으로 연결되지만정서상 한국에서는 힘을 못쓰고 있었죠.​ 역 스토리보드그러다 2016년 부산행,2019년 킹덤으로 이어지면서그야말로 열풍을 일으키게 됩니다.​ 부산행에서 착용했던 의상들과 도서,제작과정까지 뒷이야기들도만날 수 있으니관심있으신 분들은 방문해보세요.​​  영화에 관한 재미있는 정보를확인할 수 있는 한국영화박물관은동선이 길지도 않아아이와도 함께 하기 좋은마포가볼만한곳으로추천드릴 수 있겠습니다.​ ​ 
긴 겨울이 끝나고 짧은 봄이 시작되었는데요 봄에만 누릴 수 있는 봄꽃구경 하기 위해  응봉산 다녀왔어요 ​봄에 강변북로를 타고 운전을 하다 보면   샛노란 산 하나가 팔각정과 함께 보이는데요 응봉산 개나리 그리고 응봉산 팔각정이에요 ​벚꽃과 함께 봄꽃의 상징과도 같은 개나리를 만나기 위해  응봉산 방문하려면 차량을 가지고 가시는 것은 비추하구요​산 위의 주차 공간은 거의 없는 편이고 응봉역 근처의 주차장은 방문객에 비해 주차 공간이 턱없이 부족하기에 평일에도 주차가 힘들며 주말에는 아예 불가능하답니다  ​​ 경의 중앙선 응봉역에서 내린 후 역 밖으로 나오면 봄꽃구경 하기 위해 이곳을 방문한 많은 분들이 한 방향으로 이동을 하시는데요 ​함께 따라서 가면 되구요 응봉역에서 응봉산 팔각정까지 대략 1km 정도 걸어가면 되요 ​응봉역에서 절반 못 되는 정도는 평지이지만 중반 이후부터는 81m 높이의 살짝 경사진 산을 올라가야 하는데요 멀리에서부터 노랑노랑 개나리가 어서 오라고 손짓을 하는 거 같더라구요 ​​ 지난주부터 응봉산 개나리 만개했다는 소식을 들었고 응봉산 개나리 축제 3월 25일에 끝났다 하여서   개나리가 많이 진 건 아닐까 걱정이 되었는데요 ​제가 방문한 3월 27일 월요일 늦은 오후 여전히 만개 상황이라  좋았구요 이번 주말 그리고 다음주 까지도 잘 볼 수 있을듯하니 걱정 없이 방문하실만할 거 같아요 ​​ 집에서 응봉산이 멀지 않기에 종종 산책 삼아 방문하곤 하는데요 평소라면 가벼운 산책 삼아 방문하는 분들이 많지만 요즘 가보면   예쁜 개나리가 한가득 피어있기에 데이트로 봄꽃구경 하기 위에 방문하시는 커플분도 많이 보이시더라구요 ​​ 도로변에 줄지어 늘어선 개나리들도 예쁘지만 응봉산 개나리 올림픽 대로를 타고 가다가도 눈에 띌 만큼 산을 온통 뒤덮는 거대한 노란 물결은 가까이에서 보더라도 정말 봄이 가득 찾아왔구나 싶을 만큼 좋아요 ​​ 바위가 많은 응봉산이지만 바위 틈틈이 피어난 생명력 강한 개나리의 모습은 정말이지 봄의 상징과 같게 느껴지네요 ​​ 봄에 강변북로의 두모교 그리고 뚝섬로의 용비교를 지날 때마다 자연스럽게 봄의  로 눈이 가게 되는 응봉산 개나리는 멀리에서 보는 것도 예쁘지만산에 올라서 가까이에서 봐도 장관이었어요 ​​  응봉산 곳곳에 커다란 카메라와 삼각대를 준비해오신 많은 사진사분들도 보이셨는데요 ​​ 요즘 커다란 사진기 대신 대부분 핸드폰으로 멋진 풍경을 기록하는 편인데 수고스럽게 무거운 카메라와 렌즈 그리고 삼각대까지 준비해  응봉산 정상까지 올라온 사진사분들이 엄청 많이 보이시더라구요 ​​ 개나리를 만나기 좋은 봄꽃구경 하기 좋은 명소라서 개나리만 볼 수 있을 거 같지만 ​​ 실제로 방문해 보시면 개나리와 함께  한강과 강남 풍경을 함께 조망하기에도 좋기에 많은 분들이 봄이 되면 더욱더 많이 찾아오시는 거 같아요 ​참,  응봉산 야경 명소로도 유명하니 저녁을 일찍 드시고 늦은 오후에 방문하셔서 낮 풍경, 선셋 그리고 야경까지 함께 보시는 것도 좋아요 ​​  응봉산 정상에는 응봉산 팔각정 서있는데요 산 중간이 아닌 정상에 있기에 주변 풍경이랑 잘 어울리더라구요 ​평소라면 응봉산 팔각정 위에도 많은 분들이 올라가 계시지만 요즘처럼 개나리가 만발해 있을 때는 이곳보다는 개나리 근처에서 개나리와 함께  풍경 조망하시는 분들이 대부분이셨어요 ​​ 봄이 되면 산을 뒤덮는 개나리로 유명한 곳이지만 다른 계절에는  풍경 조망하기 좋은 곳으로도 인기가 좋은데요 ​방문을 하시려면 날씨가 화창해서 시야가 깨끗할 때 방문하시면 더욱더 멋진  도심 풍경을 볼 수 있어요​​ 개나리 보러 응봉산 오셨다면 개나리 구경하고 숲으로 벚꽃 구경 하러 가시는 코스도 좋은데요 ​응봉산 팔각정에서 출발해 응봉역 근처로 내려오신 후 응봉교에 올라가는 엘리베이터를 타고 응봉교를 건너서 숲까지 이동하기 편해요 ​정상에서 응봉교 올라가는 엘리베이터까지 대략 1km 정도이며 응봉교에서 숲 벚꽃 가득한 꽃사슴 방사장 근처까지 대략 1km 정도이니 운동 삼아 걸어볼 만한 거리에요 ​물론 앞서 이야기 드린 것처럼 차량을 가지고 오시는 것보다는 대중교통을 이용하는 것이 좋은데요 ​비단 이곳 말고도 숲 역시 봄꽃 구경 하기 위해 정말 많은 분들이 방문하시기에 차를 가지고 오신다면 주차하기 위해 기다리다 봄꽃 대신 앞차 뒷모습만 보다가 가실 수 있어요 ​​ 개나리 구경 잘 하다 보니 어느새 해가 지기 시작하여서 이제 슬슬 산 아래로 내려왔는데요 ​​ 내려오다 보니 외국분들도 보이셔서 신기했는데 커다란 카메라와 렌즈 그리고 삼각대까지 준비해 오셔서 개나리와 함께  풍경을 담고 계시네요 ​​ 용비교와 두모교가 보이며 앞서 이야기 드렸던 숲도 보이구요 ​​ 1년에 한 번 만날 수 있는 봄꽃구경 벚꽃은 벚꽃 명소가 워낙 많지만 개나리만 만나기 좋은 곳은 그리 많지 않기에 이곳 응봉산 개나리 지기 전에 서둘러 방문해 보시는 것 추천드리고 싶어요 ​​  이번 주말 나들이 어딜 갈까 고민이 되신다면 응봉산에 오셔서 개나리 보시고 난 후 숲으로 이동해 벚꽃 구경하는 코스 추천드리고 싶어요 ​​ 응봉산특별시 성동구 금호동4가 1540 응봉산응봉산 팔각정특별시 성동구 응봉동 ​ 
​​ 2022 여의도 불꽃축제  세계불꽃축제 2022년 10월 8일 드디어 3년 만의 여의도 불꽃축제가 개최되었어요!​정말 많은 시민들이 기다렸던 만큼 많은 인파가여의도 일대와  한강공원 주변으로 몰렸고 다리 위 대교는 통제 불가능할 만큼 차로 뒤 엉키기도 했어요. ​2022 여의도 불꽃축제가 열렸던 10월 8일은 김포 일정을 마치고 돌아가던 중에마침 시간이 맞아 동작대교 다리 위에서 세계불꽃축제를 관람했어요!​​ ​​동작대교 위에 이렇게 많은 사람이 몰려든 모습을 처음 봅니다!​아마도 3년 전에 똑같은 모습이지 않았을까 싶지만 3년 만의 여의도 불꽃축제라서 더 많은 인파가 모여든 것 같아요​일 년 중  로 가장 아름다웠던 축제가 아니었을까 싶구요 북적이는 모습이 싫지만은 않더라구요​​ ​​세계불꽃축제를 어디서 보던 볼 수만 있다면 좋다는 시민들의 모습을담았는데 썬루프가 있는 차량들은 썬루프 위로 올라가 불꽃축제를 보기도 했구요 아예 차 위로 올라간 시민들도 꽤 많았어요!​​ ​​기대 많았고 화려했던 2022 여의도 불꽃축제는오후 7시 20분쯤에 시작되었고 일본을 시작으로 이탈리아, 한국이 마지막이었어요​한국 불꽃쇼가 가장 화려한 퍼포먼스와 함께8시부터 30분까지 무려 30분 동안 진행되었는데요 그 화려함에 입이 다물어지지 않더라구요​​ ​​사실 2022 여의도 불꽃축제를 볼 예정이 없어서카메라 장비도 갖춰지지 않은 상태에서 사진을 담아 너무 아쉽긴한데요 ​동작대교 다리 위에서 담으면 도심과 함께 불꽃축제를 잘 담을 수 있어요. 내년엔 좋은 자리 선점하고 담아보려구요​ ​​세계불꽃축제를 가까이서 관람하면더 화려했을 것 같은데 멀리서 봤더니 사진으로는 작은 불꽃처럼 보이지만 어마어마했다는 것!​​ ​​세계불꽃축제 관람하면서 주변에 외국인들도 많았고 매년 10월에 한국을 찾는 외국인들이 더 많아지지 않을까 싶어요!​사실 어제의 여의도 불꽃축제를 보면 정말 한국인이 자랑스럽다 싶을 만큼 성공적인 불꽃축제 쇼였고 연말에도 해주면 좋겠더라구요​​ ​​일본, 이탈리아 불꽃까지는 다들 약간의 환호성이었다면 한국 불꽃이 터졌을 때는 반응이 달랐어요!​​ ​​한국은 요렇게 하나만 터지지 않고 스마일, 하트, 이니셜 등 다양하게 터졌는데요이전에는 12만 발을 쏘아 올린 것으로 알고 있는데이번에는 더 많지 않았을까 싶어요!​​ ​​사실 동작대교에서도 구름, 노을 카페 바로옆에서 봤다면 훨씬 잘 보였을 텐데 그 앞으로 갈 수가 없더라구요. ​​ ​​하늘로 팡팡 터지는 불꽃과 바지선에서 터지는 불꽃이 동시다발적으로 팡팡 터지고 안 봤으면 후회했을 것 같아요. ​ 로 최고였던 2022 여의도 불꽃축제입니다​​ ​​세계불꽃축제도 클라이막스로 갈수록더 화려했구요 사진을 담지 않고 눈으로 봤더라면그 감동이 몇 배는 더 컸을 것 같은 느낌!​​ ​​내년에도 세계불꽃축제 기간에는 해외를 나가지 않고 한국에서 불꽃축제를 즐길 예정인데요 아무데서나 보면 어떠나 싶다가도명당자리의 사진을 보면 새벽런 욕심이 납니다!​​ ​​저희는 마지막 하트까지 보고 이동했어요. 여의도에서 반포 한강까지 시민들이 다닥다닥붙어서 길거리를 점령했기 때문에 돌아갈 길이 걱정되어 마지막까지 보고 나오진 못했지만 이렇게 봤다는 것만으로도 만족!​  ​​ ​​집으로 가는 길에 반포한강 무지개 분수도 봤구요 어제는 바람 방향 때문에 세빛섬 방향으로 분수가 진행되더라구요 운이 좋았는지 가는 길에 볼 수 있었지 뭐예요!​​ ​​2022 여의도 불꽃축제는 끝났지만  로 반포대교 한강 분수쇼는 여전히 볼 수 있고 10월 22일에는 여의도 한강공원 야시장이 열려요!그때 또 출동해 볼까 해요!​​ ​​2019년 이후에 3년 만에 진행된 세계불꽃축제는 모두가 기다렸던 만큼 감동이 몇 배에 달하는 것 같았고  밤하늘이 가장 예쁜 날이 아니었나 싶어요. ​이제 다시 또 보려면 일 년을 기다려야 하는데 내년에는 어느 나라가 참여할지 벌써 기대가 됩니다!회를 거듭할수록 더욱 커지고 화려해져서기대감이 커지는데요 언젠가 한 번은 작정하고 가서 명당자리를 노려봐야겠어요!​​​ 동작대교특별시 용산구 이촌동 ​ 
 핫플  많은 망원동망리단길딸래미랑 다녀왔던  핫플 망원동가 많아하루종일 놀아도 좋을 동네​​​ 망리단길 이름이 처음 불리워졌을때친구랑 다녀왔던곳이다.워낙 핫했던 곳이라 사는 친구였는데도 궁금하다며 가자고 하더라구.​망리단길이라는 말이 막 생겼을때라 핫플로 예쁜 카페가 있었구아기자기한 맛집들이 모여 있었었는데가는곳마다 줄 서 있어친구랑 제대로 못 즐겼던 망원동이었어.​꽤 시간이 지났지~작년 딸래미가 망리단길 가보고 싶다는 이야기를 하더라구.제일 궁금한곳이 망원동 시장이란다.먹방을 즐겨 보는 녀석이라너튜브들이 단골로 다녀오는 망원시장​​​ 망원동시장 주차장 : 망원 1-2 공영주차장 마포구 포은로6길 1024시간 영업연중무휴5분당 200원카드전용무인정산기 이용​​​ 망원시장 바로 앞망원1-2공영주차장 이용​지하3층까지 있는 공영주차장으로입구로 나오면 바로 망원동시장과 연결되어 있다.망원시장 이용하기 좋은 주차장​​​ 망원시장 마포구 포은로8길 14망원역2번 출구02-335-3591공영주차장 이용​​​  핫플 망리단길이 가보고 싶다는 딸램그 중에서도 망원동시장이 공금하다던 녀석은몇달전 친구들과 다녀왔더랬다.도 많구먹거리도 많은 동네좋아하는 디저트메뉴가 많아서녀석,, 베이커리 사러 다시 가보고 싶다 하더라구.​​​ 몇년전 친구랑 다녀왔던 망원시장다양한 채널로 소개 되는 것을 보니 다시 가보고 싶더라구.​딸래미랑 데이트로 다녀왔던 망원동​망리단길을 자차로 이동하게 될줄은 몰랐다며녀석 좋아하더라.평소  시내는 뚜벅이대중교통을 이용하고 걸어다니는 편1시간 이내 거리는 왠만하면 녀석이랑 걸어다니는데망원동 가는날은다른 일정도 있어 자차로 이동공영주차장 이용하기 편하니까 가능했지.​​​ 망원 시장 규모도 크지만망원동은 골목골목 가 많아서걸어다니며 보기 좋은  핫플작은 매장들이 많고망원동 특성상 주차 공간이 많지 않은지라공영주차장 이용하는게 젤로 편하더라.​​​ 없는거 없이 다 있는 망원시장얼마전 만났던 언니는 대형마트보다는 시장매일 시장을 이용하신다고 하더라구.가 많은 시장구경은 좋아하나 장보기는 번거로움이 있어 마트를 이용했었는데 말야.​와우~망원시장은 가성비 갓이더라.​​​ 망원시장 먹거리시장 먹거리 빠질 수 없잖아.몇달전부터 시장표 떡볶이가 먹고 싶었었는데딸래미도 나도 떡볶이를 좋아하는데녀석이랑 나랑 다른 맛시장표는 내가 좋아하는 맛울 동네는 없더니망원동 시장에는 있구만.​​​ 손수제비 가격도 착해~남푠 마라톤대회가 있는 날은전날 하루종일 탄수화물만 먹어야 한다는데울 동네 국수집 찾아다녔지만 맘에 드는곳 발견하지 못했구만​망원시장까지 와야하나남푠이 좋아할 가성비 갓성비 맛집이더라.​​​ 망원시장 가까이 있다면매일 국 걱정 없이 하나씩 사들고 다니고 싶네​​​  친정부모님댁 반찬걱정없이시장에서 한두가지만 사다드려도 좋아하겠다.​​​ 망원시장 닭강정 맛있다 하던데다음에 방문하면 닭강정도 구입해봐야지~​​​ 와우~ 우이락은 고추튀김전문점인듯 해보이던데 벌써 대기줄이 있는 망원시장맛집이었어.​다양한 전통주도 판매를 하구튀김이랑 막걸리 한잔딱 좋겠다 싶은데울 딸래미도 알고 있는 핫플 장소였었어.​​​ 해산물 좋아하는 남푠이 좋아할 곳이네​망원동 시장에 오면남푠도 딸래미도 나도 좋아할메뉴 골고루 구입할 수 있는 시장이더라.​​​ "꽃길만 걷고 싶은 꽃신이네~"​​​ 망원시장은 아케이드로 되어 있어 궂은 날씨와 상관없이 장보기가 가는 한 규모가 있는  시장이야.​​​ 야채도 싸구과일도 어찌나 저렴하던지​딸래미는 지난번 친구랑 왔을때도과일이 싸서 사가고 싶었다고 하더라구.자차로 왔으니두손 무겁게 들고 가보자.올해 마지막 딸기가 될것 같은걸딸기, 가지, 청양고추, 대파까지 한아름 구입​​​​ 망원 소품샵 제로스페이스 망원 마포구 희우정로 16길 32매일 13:00 ~ 19:30​​​ 망원동에는 아기자기한 소품샵들이 많다.​골목골목을 다니다보면유리창 너머로예쁜거 보이면 소품샵이더라구.​다만. 오픈시간이 늦더라구대부분 오후1시 오픈가보고 싶었던 망원 소품샵이었던 포동포동은 올때까지 오픈하지 않아서 구경을 못했거든​​​ 제로스페이스는 할인하는 제품들도 있었구아기자기한 소품부터딸램 어린시절 많이 보았던 미피소장하고 싶은 아이템들이 많았었더랬지.​​​ 나도 문구를 참 좋아하는데딸래미도 나보다 더 문구류를 좋아하더라구.​​​ 사고싶은거 어찌나 많던지​​​ 처음 학원 일을 했을때~그때 느꼈던 갬성의 소품들이 많더라구.​​​ 하나 쟁여올껄 그랬나~​​​ 유어굿즈 마포구 망원로6길 56 B1매일 13:00 ~ 19:00​​​ 제로스페이스 보고 있는 사이 딸램 바로 옆 망원 소품샵을  보고 왔었나봐~​내가 전화 받고 있는 사이녀석도 전화를 받느라 바로 옆 매장카페인줄 알았더니만아기자기한 소품들이 많다며유어굿즈도 들려보고 싶어하더라구.​​​ 망원 소품샵 유어굿즈와우어쩜 이리도 아기자기한 소품들이 많은지​​​ 문구류도 많구딸래미가 좋아하는 소품도 많구인테리어소품부터 스티커까지 종류만 해도 어마어마하겠어.​​​ 한때 딸래미가 푹 빠져 엄청 모았었는데 다 어디로 갔나몰라.​​​  얼마전 친구 선물을 산다며 홍대소품샵이랑 연남동소품샵을 다녔었는데 망원소퓸샵 다양하네​골목 사이사이 있는 망원소품샵 다 보려면하루도 부족하겠군.​​​ 어글리베이커리 마포구 월드컵로13길 73망원역 2번 출구매일 12:00 ~ 21:00​​​ 지난번 친구랑 왔다가 알게 되었다는 어글리베이커리딸래미가 좋아하는 디저트다.친구랑 왔을때도 품절이 많이 되어맛보고 싶은걸 보지 못해 아쉬웠다며 들렸는데역시나 이날도 딸래미가 사고 싶은 맛은 품절이었어.오픈 1시간만에 방문했는데 말야.아쉬운대로 다른 맛 구입​​​  핫플 망원동 가볼만한곳 브릭베이글 찾아가면서 만나게 된 카페​​​ 카페인줄만 알았는데이색적인 소품들을 판매하고 있는 소품샵카페랑 소품샵이 공존하는 곳이다.​모임 언니가 좋아하는 스누피다양한 스누피 제품들이 있던 소품샵이었어.나도 그렇지만울 딸래미도 스누피만 보면언니를 생각하게 되거든​​​ 장바구니 넘 예쁘던데~ 하나 구입할껄 그랬나.​​​ 망원동에 있는 소품샵 구경 다 하려면 정말 여유롭게 방문해야겠다.망원동  정말 많구나.​​​ 브릭베이글 마포구 동교로 43-1매일 12:00 ~ 20:00​​​  핫플 베이커리 브릭베이글울 딸래미가 넘 좋아하는곳맛보고 싶은게 넘 많아서 고민이었던 브릭베이글​녀석,  핫플 망원동 다녀 오던 날의미 있는 시간이 되었을꺼야.​놀거리가 많은 망원​​​ 망원시장특별시 마포구 포은로8길 14 ​ 
더현대  에스파 팝업스토어 포토존 가득안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요​제가​ 어제 처음으로 더현대 에가봤는데요 가 정말 가득하더라구요​아이돌은 잘 모르지만 너무 예쁘게 준비가 잘 되어있어서한참 머물고 왔던 에스파 팝업스토어후기 남겨보려고해요​나이가 무슨 상관!!즐겨보자구요~!  ​​​​​ 더현대 현대백화점 더현대 특별시 영등포구 여의대로 108 더현대  더현대  6층에 올라가면사진을 찍을수 있는 포토존이 있다고해서위로 올라가봤는데​아니 저기 중앙에 마치 하나의 세상을 만들어 놓은듯한에스파 팝업스토어가 보이지 뭐예요​더현대  팝업이 많다고 들었는데이렇게 크게 하고 있을줄이야 +__+​​​ 아이돌 잘 모르는 속늙은이이지만너무 예뻐서 안가볼수가 없었어요!​​​​​ 더현대  괜히 여기 가도 되나두근두근하며 들어가 봅니다​온 세상이 핑쿠핑쿠 보라보라하네요​​​​​ 우리에겐 SES 히트곡인데요즘 어린분들은 에스파 노래로 안다는드림스컴트루 노래도 나오고​​​​​ 더현대  커다란 전광판을 통해에스파 뮤직비디오(?)가 나오고 있었어요​많은 팬분들이 여기 앞에서 사진과 영상을 많이 찍으시더라구요​화면에 멤버 얼굴이 크게 잡힐때면너무 이쁘다며 소리지르는 분들도 있어서저의 중고등학교때도 막 생각나더라구요​팬분들도 귀여움 ><​​​​​​  아니 너무 귀엽길래 저도 모르게같이 영상을 찍었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 자 이제 팝업스토어를한바퀴 돌아봐야겠죠???​곳곳에 포토존들이 있었는데여기는 포토존인줄 알았는데눈으로만 감상해야하는 존...​왜 포토존이 아닌거져? ㅠㅠ​​​​​ 중앙에 거대하게 있어서시선을 강탈한 대형 스노우볼!​​​​​ 스노우볼 앞에서 사진을 찍고 SNS에 업로드 하면상품을 겟할 수 있는 이벤트도 하는데​증정 상품들이 다 너무 에스파가 그대로 드러난 상품들이라...​저는 받아도 못하고 다닐거 같아서이벤트는 패스해줍니다​​​​​​ 옆쪽에 작은 룸처럼 공간이 있어서들어가봤는데요​여기에 있는 굿즈들은모두 에스파 굿즈들이겠죠?​​​​​​ 탐나는 핑쿠 하트 손거울!​위에 달력에 누구인가여?거울을 찍은거였는데 달력에 시강 +_+  ​​​​ 이쁜 사진들도 보이고 캐릭터들도 보이고​​​​ 포카와 인생네컷들도 있네요!​​​​​  구석에 포토존이 있길래기분이라도 내봅니다 하하하하하  ​​​​​ 아 캐릭터 넘 귀엽네요 ㅎ​​​​​​​  에스파 팝업스토어에는 에스파 인생네컷도 있었어요!​네컷씩 다섯세트가 다 나오는건가?그래도 8천원은 좀 비싼감이.. ><​​​​ 앞쪽에 말고 옆쪽에도 있었는데좀 숨어 있어서 앞쪽에는 줄서있고여기는 좀 한가하더라구요​사진은 같은거 같은데아니 근데 포토부스가 넘 이쁘네요 ㅎ​​​​​​ 인생네컷을 찍지않아도 포토존이 많아서 구경하면서 사진찍고 놀기에 좋았어요​먼가 팝업스토어라기보다는에스파 세계에 들어온 느낌이랄까? ㅎㅎ​​​​​​​ 공간이 예뻐서 저도 사진 한장!​마스크 벗고 찍을껄 ㅠㅠ​​​​​​ 세상에 먼가 신비로운 이런 포토존도 있었어요여기 사진은 조~~기 위에도 올렸고​​​​​​​ 너무 이쁜 공간이라 셀카 하나!  ​​​​  오늘은 더현대  에스파 팝업스토어후기를 남겨보았는데요​이거 쓰면서본까 어제가 팝업마지막 날이였나보더라구요 ><​저는 막차 탑승했네요 하하하하  ​​찾아가라고하면 내가 가도 되나..하면서 용기내지 못했을것 같은데이렇게 또 자연스럽게 들릴수있으니까잼나게 구경도 하고 사진도 찍고놀다 올 수 있었던거 같아요!​잼나는 시간이였습니다  ​​​다음 포스팅은 이 곳과 확 다른!영탁 팝업스토어 후기로 돌아올게요!안녕~  ​​​​ 
우리나라 사람들이 좋아하는 위인들 중늘 꼽히는 분들이 모여있는 곳이 있답니다​그곳은 바로  광화문광장  이순신 동상 박물관이 있는 그곳인데 여기에는 전에 소개해 드린세종대왕도 함께 있어서 가족과 구경해 보았어요 일단 도착해서 보니 뭔가 위에서 내려다보는모습이 위엄이 있어 보여서우러러보게 되더라고요​​​ 1. 광화문 광장 종로구 세종대로 175광화문 광장은 600년의 역사를 지닌의 중심거리로 현재는 역사 문화공간으로탈바꿈하여   많은 곳 중 하나랍니다 그중 #이순신동상 이 있을 뿐만 아니라아래로 내려가면 충무공 이야기 관이 따로 있어서 아이들과 함께 들러서여러 가지 이야기를 나눠보기에도 좋아요​​​ 2. 이순신 박물관 종로구 세종대로 175 지하 2층 광화문 광장 박물관은 지하 2층에위치하고 있으며 세종과 이순신의 이야기가함께 있어서 둘러보면 딱이었어요 중간에는 여러 가지 체험 프로그램도 있어서한글 배지 만들기부터 열쇠고리 복주머니자석 오프너를 비롯해 그립 톡까지 원하는 대로골라서 해볼 수 있는 점이 좋더라고요  가 많은 #이순신박물관 에는단순히 눈으로 볼 수 있는 자료들뿐만 아니라아이들이 직접 경험할 수 있는 미디어프로그램도 준비되어 있어서 더 마음에 들었어요 공간도 생각보다 넓어서 # 가다양하게 있으니 가족 나들이 나와서#광화문광장 둘러보고 식사한 후이곳으로 내려와서 천천히 우리나라 역사와위인들에 대해 알아보기 딱이었답니다 이순신 장군과 떼려야 뗄 수 없는 거북선도커다랗게 만들어져 있어서 눈으로 보고내부도 들어가서 살펴볼 수 있었어요 전에 여수와 통영에 가서 봤을 때와큰 차이 없이 잘 만들어져 있어서#광화문광장 에 오시면 꼭 한 번 오셔서아이들과 둘러보면 너무 유익한 시간이랍니다 또 이렇게 직접 수군 무기를 만져보고쏴볼 수 있는 것도 있어서 더 재미있게과거에 있었던 무기들을 알아볼 수 있으니참 잘 만들어져 있다는 느낌이 들었어요 충무공 이순신을 멀리까지 가지 않아도제대로 알 수 있고 다양한 정보도 있어서 로 여기는 엄지 척이랍니다  저도 천천히 우주와 함께 둘러보는데몰랐던 사실들도 알게 되고 #광화문광장박물관 에 와서 이순신 장군에대해서 조금 더 가까워질 수 있었어요​​​ 3. 이순신 동상 종로구 세종대로 172지하에서 다양하게 보고 경험하고 나와서다시 한번 동상을 바라보니뭔가 그 느낌이 남달랐답니다​그의 용기와 나라를 향해 몸을 바쳐가며그럼에도 지치지 않았던 그 마음이야말로오랫동안 존경받을 수 있는큰 이유가 될 수 있겠다 싶었어요  광화문 광장  이순신 동상 박물관을보고 나오니 눈앞에 경복궁과 북악산의멋진 절경이 한눈에 들어왔답니다​이곳에 오면 하루 종일 보내도 지루하지 않고알차게 우리나라의 역사에 대해서 알 수 있어서더 유익한 여행 코스가 되었어요 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기이순신장군동상특별시 종로구 세종대로 172세종충무공이야기특별시 종로구 세종대로 175 지하 2층 세종충무공이야기 전시관경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 
글/사진 별궁지기여행 날짜 : 2022.12.28​ ​2022  빛초롱 축제​광화문 광장 놀거리 ​​ ​​2022  빛초롱 축제가 열렸어요. 사실 이런 행사가 있는지도 몰랐는데 우연한 기회에 알게 되어 발 빠르게 다녀왔어요.광화문 광장 놀거리 로 아주 충분했어요.​도시 나들이는 생기가 돌아서 에너지 충전이 절로 되는 거 같아요.이날 신랑님과 함께 에너지 충전 가득하고 돌아왔어요.​시골집에서 아침 9시에 출발해서 저녁 11시쯤 집으로 돌아왔음에도 피곤하지 않았어요.다음날 뻗었다는 건 안 비밀이고요.​에너지 넘치는 도시 밤 풍경 그것도  한복판에서 열린다니 몰랐으면 몰라도 알고는 그냥 지나칠수 없지요.​​​  ​​화려한 불빛이 알록달록 저 멀리서도 한눈에 보여요.그 불빛을 보자마자 바빠지는 걸음걸이 지금부터 구경해 볼까요?​​  ​ 광화문특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관광장특별시 중구 을지로 12 시청광장지하쇼핑센터광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 ​ 광화문 광장 놀거리  종로구 세종대로 175 세종이야기​2022.12.19 - 12.31 ​송년모임이 대학로였기에 우리는 4호선을 타고 동대문에서 1호선으로 환승한 후 시청역에 내렸어요.5호선 광화문역이 있지만 4호선에서는 환승이 많아 시청에서 걸어가기로 했어요.​전국 각지에서 모인 송년모임이기에 시간이 괜찮은 분들만 함께 하기로 했어요.각자의 스케줄과 버스 시간 그리고 모처럼 지방에서 도시로 온 나들이라 모임 이후 2차 볼일이 있는 분들은 아쉽지만 다음을 기약했지요.​​​ ​​모두 지방 사람들이라 지하철 티켓 구매부터가 어렵기 시작해요.잠시 헤매면서 티켓도 발권 받고 환승도 척척해내면서 도시 사람 흉내를 내어보았어요.​​​ ​​드디어 1호선 시청역에 도착했어요.몇 번 출구로 나가야 하나? 두리번거리기도 했지만 워낙 안내가 잘되어 있어 척척 헤쳐나가요.3번 출구 광화문광장이 적혀 있어서 쉽게 쉽게 찾아갔어요.​​​  ​​계단을 올라오니 돌담이 보여요.아~~ 여기가 그 유명하다는 덕수궁 돌담길인가?옆 지인분께 여쭤봤더니 맞다고 하셨어요. 연인끼리 이 길을 걸으면 헤어진다는데 신랑님과 저는 결혼을 했으니 헤어지진 않겠다는 농담을 주고받으며 걸었어요.​​​ ​​도시의 화려한 빌딩 사이로 저 멀리 2022  빛초롱 축제 광화문 광장 놀거리 가 눈에 띄어요.그때부터 걸음이 저절로 빨라지기 시작해요. 시청역에서 이곳까지 10분 정도 걸었어요.​얼른 도착해서 구경하고 싶은 마음이 아주 컸지요.시골 내려가는 버스 시간이 얼마 남지 않았기 때문이죠.​​​ ​​천천히 구석구석 둘러 보고 싶어도 2022  빛초롱 축제에서 주어진 시간은 1시간 남짓이라 여유를 부리며 구경할 입장이 안되었어요.조금 빠른 걸음으로 최대한 한 작품도 놓치지 않겠다는 마음으로 구경하기 시작했어요.​​​ ​​초입에 이순신 동상이 보여요.도시에 오래 살았어도 이곳을 걸어보는 건 처음이었어요.버스 타고 지나치긴 했어도 이렇게 구경하는 건 처음이라 이순신 동상이 신기 방기했어요.​​​ ​​뉴스에서만 보던 풍경을 직접 걸으며 즐기다니 그것만으로도 기분이 좋았어요.​여기저기 다양한 작품들이 각자의 매력을 뽐내며 서있어요.​너무 화려하고 예뻐서 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도였어요.​​​ ​​한지 디자인 공모전에서 수상한 작품들도 전시가 되어 있어요.뭔가 포스가 남다르다 생각했는데 형형색색 화려한 자태를 뽐내고 있는 모습이 예사롭지 않아요.​​​ ​​엄마 아빠 손잡고 나온 아이들도 보이고 팔짱 끼고 나란히 걷는 연인들도 보이고각자 찜한 위치에서 사진을 찍느라 분주함이 같이 느껴지는 장소예요.​이런 북적임이 너무 좋았어요. 제가 사는 시골은 저녁 5시만 되어도 어두 컴컴해서 사람들의 인적을 느낄 수 없어요.​​​ ​​도시에 오니 같은 저녁임에도 화려하고 북적이고 예쁘기까지 해요.공간이 넓어서 인지 사람들이 많아도 좁다는 생각이 전혀 들지 않았어요.​2022  빛초롱 축제 광화문 광장 놀거리 가 아주 충분한 장소예요.​​​ ​​2023년 토끼해를 맞이해 커다란 토끼 조형물도 있어요.앞 모습도 예쁘지만 뒷모습이 아주 예뻐서 바쁜 와중에 잠시 서서 감상했어요.​복스러운 뒷모습을 보니 왠지 2023년엔 좋은 일들만 생길 거 같아요.​​  ​​현대와 과거를 적절하게 표현해 놓은 작품들도 있어요.가는해인 호랑이도 잘 표현해 놓았고요.​​​  ​​각자의 포토존에서 사진을 찍으려는 사람들이 정말 많았어요.아래 사진 앞엔 불이 모두 들어올 때가 제일 예쁘다며 사람들이 제법 기다고 있었고요.​​​  ​​뒤쪽부터 하나둘 불빛이 켜지더니 어느새 앞쪽까지 모두 불이 켜져요.정말 예쁘더라고요.​​​  ​​옆에서 본 사진이에요.여행하는 사람들을 표현한 거 같은데 비행기를 타기 위해 캐리어를 끌고 바쁘게 걷고 있는 모습이네요.​​​ ​​저도 이 비행기  타고 해외여행 가면 얼마나 좋을까? 그런 생각을 하면서 혼자 피식 웃었어요.다양한 조형물을 보면서 이런저런 상상도 하게 되었던 기분 좋은 장소였어요.​​​ ​​화려한 조형물을 구경하면서 걷다보니 어느새 광화문이 보여요. 여기가 마지막인거죠.​다시 되돌아가면서 롸려한 불빛을 구경을 하면 되요.​​ ​​저녁에 되니 제법 추워 손을 호호 불어가며 사진을 찍었어요.아무래도 넓은 광장이다 보니 더 추웠겠죠.​2022  빛초롱 축제 광화문 광장 놀거리  기간이 너무 짧아서 조금 아쉬웠어요.이렇게 잘 만들어 놓았는데 더 많은 사람들이 보면 좋을 텐데라는 생각이 절로 들었어요.​​​ ​​집으로 돌아올 때는 5호선 광화문역에서 종로 3가로 와서 3호선으로 갈아탄 다음 고속 터미널로 왔어요.​도시는 대중교통이 너무 잘 되어 있어서 자동차를 이용하는 것보다 대중교통을 이용하는 게 더 편리하다는 생각을 하면서 집으로 돌아왔어요. ​운전하면서 복잡한 길 찾는 것도 힘들고 주차도 어렵고 이번 대중교통 이용은 신의 한 수였다는 생각을 하며..​​​ ​​우연한 기회에 방문하게된 2022  빛초롱 축제 광화문 광장 놀거리 를 구경하고 오게 되어 너무 좋았어요.시골 사람 도시에서 눈이 휘둥그레진다는 표현에 알맞게 진짜로 눈이 휘둥그레졌어요.​2023년에도 열린다면 다시 재방문하고 싶은 장소로 신랑님과 함께 찜해둔 장소예요.​​​  ​  ​#2022빛초롱축제 #광화문빛초롱축제 #광화문광장 #광화문놀거리 #광화문​​​​​ 
