노엘라와 함께한  . 출발부터 사부작 후기를 적어보자.  도착한 첫날 완전 만족한  마사지 0.5박 패키지. 가성비 가심비 모두 사로잡은 새벽도착 꿀팁으로 시작. ​  마사지 오아시스 스파새벽도착 0.5박 수면팩 추천글, 사진 : 새벽보배OASIS SPA 오아시스 스파OASIS SPA, The Promenade Mactan, 6015 Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀  숙박비 아끼면서 마사지를 받아보자! 도착하는 첫날, 공항 도착 시간이 밤 12시였다. 입국 수속 다 하고, 짐 찾아 나와서 숙소로 이동한 다음 체크인 하면 2시가 넘을 기세였다. 비싼 숙소비를 다 내자니 어째 좀 아까워서 폭풍 검색.   ​지난번에 왔을 때  0.5박, 수면팩 이런거 운영하는 마사지샵들이 있다고 들었었다. 예약 시도하려다가 마감됐다고 실패했었으니까 이번엔 빠르게 검색. ' 백배즐기기' 카페(세백)를 뒤지다가 최근에 새로 생겼다는 오아시스스파를 찾아냈다. ​  ​카톡으로 상담 문의 했는데 친절 친절. 가격이 가성비가 되게 좋은거다. 저렴이 호텔에서 1박을 하려고 해도 10만원은 들텐데, 마사지 90분씩 받고 수면까지 해도 2인에 9만원! ​그래서 일단 노엘라와 첫박은 마사지를 받고 샵에서 자기로 했다. 4시간 넘는 비행으로 피곤했는데 마사지로 좁은 좌석을 버티느라 굳은 근육과 팅팅 부은 다리를 풀어주는것도 괜찮아 보였지!  공항 픽업부터 책임져 주는  마사지 오아시스 스파번잡스러운 필리핀  막탄공항. 긴 줄을 견디고 수속 받고 들어오면 픽업을 나온 사 직원들이 촤라락 이름을 들고 서있다. 오아시스 스파에서 나온 직원도 여기서 내이름 들고 기다리시고.   ​'오아시스 스파' 라고 마사지샵 로고가 적힌 깔끔한 유니폼 있고 나온 직원분. 일단 차림새부터 합격. 친절하게 우리 캐리어 다 받아서 차에다 싣고 이동.    막탄 샹그릴라 호텔 1분거리우리 일정은 내내 막탄에서 지낼 예정이었다. 막탄 샹그릴라 호텔에서 1분거리라는 오아시스 스파는 공항에서 차로 15분?정도 걸렸다. 차에서 종알종알 수다 좀 떨다보니 다 왔다고. ​어딘가 하고 내려보니 막탄에 탐앤탐스 카페랑 한식당 장수촌 있는 쇼핑몰 단지에 있었다. (길치인 나는 탐앤탐스로 위치를 짐작해 냄!) 내가 가는 다이빙 샵 뉴그랑블루에서도 진짜 가까운 거리. 이정도면 막탄에서 머물 분들에겐 진짜 위치 최고.  ​신생 마사지샵이라고 하더니 내부 인테리어도 깔끔하고 은은한 조명이 차분한 느낌이었다. 저녁인데도 반갑게 맞이해 주시는 직원분이 카운터를 맡고 계셨다.  ​우선 0.5박 패키지에 대한 설명을 간단히 들었다. 총 2층짜리 건물인데 우리는 1층에서 마사지를 받기로 되어 있었다. 기웃기웃 화장실도 보고 샤워실도 봤는데 확실히 새 건물이라 그런지 깔끔한게 마음에 든다.  ​  ​샤워실에는 옷을 갈아입을 수 있는 의자가 있고, 샤워부스로 들어가서 씻고 나오면 되는 구조. 씻을때 필요한건 다 준비되어 있어서 수건하나 받아서 들어가서 씻으면 되는 곳이었다. ​캐리어 열어서 간단한 복장을 챙기고 샤워 먼저 받고 마사지 받으면 더 개운하고 시원하겠단 생각이 든다. 씻고 나와서 마사지 받으면 바로 잠들 때도 개운하게 꿀잠.    ​ 출출하면 컵라면과 맥주 먹고 시작잘시간에 깨있으면 배고픈거 나만 그런거 아니겠지? 노엘라랑 둘이 마사지 받으러 들어가기전에 컵라면과 맥주를 판다는걸 알아버렸다. 한국이면 새벽 2시에 뭘먹어! 하겠지만, 우린 을 왔고 배가 고프면 잠이 안오니까. 그리고 컵라면도 작은 사이즈니까 괜찮아! 그렇게 1인 1 컵라면과 1 맥주를 새벽 2시에 너무 맛있게 먹었다. 월간 생일 파티 소품은 이때부터 등장. 새벽 2시에 생일 축하 짠짠짠까지 했으니까 이제 마사지 Go! 새벽 2시에 반갑다고 짠짠짠​  ​ 전부 경력직 테라피스트, 손끝 야무지네일단 자리에 앉아서 발 씻기부터 시작한다. 비행기 오래 타고 오면서 답답했던 발에 시원한 물로 문질문질. 벌써부터 개운하다. 발 씻는 동안에 설문카드를 작성!  ​​다른데서는 신경써서 오래 받고 싶은데를 체크했다면, 여긴 피하고 싶은 부위를 체크하는게 인상적이었다. 나는 격하게 우두둑 거리는 스트레칭은 싫어하는데, 이렇게 미리 선택하니까 편하고 좋다.  피하고 싶은 부위를 표시할 수 있는게 인상적!​1층의 마사지실은 1인실과 2인실, 3인실까지 있었다. 수면팩을 1인이 신청하면 1인실을 쓰게되어서 아마 추가 비용이 드는거라고 생각함. 나는 노엘라랑 둘이 왔으니까 2인실로 들어갔다.  ​은은한 조명에 이불과 베개, 수건이 준비되어 있었다. 1회용 팬티를 주는데 그냥 내거 입는게 편하니까 패스.  ​박스에 옷 벗어서 두고 팬티만 잎고 밑에 큰 수건으로 덮고 엎드리면 테라피스트 들이 들어와서 마사지를 시작한다. 세백에서 다 경력직 테라피스트들이 왔다고 쓴걸 봤는데, 진짜 잘하더라. ​순서도 시간도 착착 맞춰서 몸 구석구석 피곤한데를 눌러준다. (내 굳은 어깨 또 뿌시고 싶으셨던 그맘 이해해요. 다들 그러시그등요) 내가 좀 추워하니까 알아서 에어컨 온도도 낮춰주셨던 쏘 스윗 친절한 테라피스트.   ​마사지가 끝나면 예쁜 트레이에 핫 티가 나오는데, 귀여운 팁 봉투가 나온다.  마사지 오면 팁 주는건 매너! 서비스업이 많은 지에서 현지인들에게 주는 팁들이 (작은돈이라도) 소중한 수입이 된다고 한다.  ​ 꿀잠잤네 꿀잠잤어 마사지 오아시스 스파마사지가 끝나면 그 침대에서 이불덮고 자면 된다. 조명은 은은하게 켤수도 있고 아예 깜깜하게 끌 수도 있다. 몸을 살살 풀어놓았으니 나도 모르게 노곤노곤 잠이 드는데, 진짜 꿀잠. ​마사지 침대에서 자는거니까 침대가 아주 넓지는 않다. 그래도 새벽에 늦게 도착해서 마사지 90분 받고 나서 실질적으로 자는 시간은 5시간이 채 되지 않기 때문에 충분히 좋음. 나는 아주 만족이다. (부들부들 수면이불 ♥)​아침에 똑똑 문을 두드려서 깨워주기 때문에 마음 놓고 잘 수 있다.  게다가 무려 체크아웃이 10시! ​아침에 일어나서 캐리어 찾아서 내 숙소로 가서 체크인 하면 끝! 어차피 아침부터 투어 나가는 길이라서 숙소에 캐리어 맡기고 놀러가면 된다. ​진짜  에서 샹그릴라 같은 고급 리조트 숙박이라면 새벽 2시에 체크인 하는 1박은 너무 아까운데,  마사지 샵 오아시스 스파에서 0.5박이면 진짜 완전이득. 거리도 코앞이라 두배로 편할것 같다. ​특히   와서 새벽에 3시반 이럴때 픽업되는 오슬롭 투어 같은건 그냥 여기와서 마사지 받기로 하자.  날씨가 이렇게 좋으니 기분 두배 나지!​내가 머물렀던 더마크리조트 도착해서 주문해둔 조식으로 하루 시작. 간밤부터 아침까지 일정을 너무 잘써서 행복한  시작이다.  ​마사지도 잘하는데 할인 이벤트까지 있던 오아시스 스파. 그래서 이번  마사지는 여기서 1일 1마사지 하고 온건 안비밀. 다양한 종류 받은 후기는 나중에 차차 풀자.   ​  ​▼세백에서 찾아낸 이벤트 정보▼ 🌵오아시스 스파🌵 폭팔적 반응 5월 이벤트 연장 💚1만원 할인!!!💚 샹그릴라 1분거리! 더마크 2분 두짓타니, 쉐라톤 10분이내 :) 깨끗한 침구와 샤워시설 입출국팩✈안녕하세요 ^-^ 새롭게 인사드리는 🌵오아시스 스파🌵 입니다. 4월 이벤트의 폭팔적인 반응으로 5월 31일 까지 연장 합니다 🥳 많은 관심 가져주셔서 감사합니다 (_...cafe.naver.com ​▼ 오아시스 스파 카톡 예약 Go!▼ 오아시스스파카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 
​  호핑투어는 필리핀섬 의 꽃이다. 이것을 체험하기 위해 필리핀 을 한다고 해도 과언이 아니다. 호핑투어는 보트에 올라 유람을 즐기며 스노쿨링과 바다낚시 등을 체험하는 일련의 프로그램을 말한다. 보통 필리핀 와 보라카이, 팔라완 등에서 체험할 수 있으며, 태국과 베트남, 말레이시아 등에서도 참여할 수 있다.​하지만 '동남아 호핑투어' 하면, 일단 필리핀을 제일 먼저 떠올리기 마련이다. 가장 규모가 크고 대부분의 자가 참여하기 때문이다. 와 보라카이가 특히 유명한데, 규모 면에서는 가 압도적이다. 팬데믹 이전 상황이나 이후 상황이나 꾸준한 자가 '방카'라고 불리는 보트에 올라 호핑투어를 즐기기 위해 여러 포인트로 나선다. ​ ​아침 일찍 막탄 선착장을 출발, 보트에 올라 첫 번째 스노쿨링 포인트인 날루수안섬을 찾았다. 이후 대략 한 시간 정도 스노쿨링을 즐기고 점심을 먹었다. 바로 두 번째 포인트인 힐룽뚱안으로 이동해 두 번째 스노쿨링을 즐기고 있다. 나머지 동료들이 물에 뛰어든 동안, 수영에 자신이 없는 나는 보트에 남아 주변 풍경을 스케치하고 있다. ​힐룽뚱안 포인트는 날루수안섬에서 그리 멀지 않다. 보트로 약 20분 정도 걸린 듯하다. 날루수안섬에 비해 수심은 깊으나, 안전하다. 구명조끼를 입고 들어가고, 또 가이드들이 안전하게 인솔하기 때문이다. 그래도 물이 두렵다면, 나처럼 배에 남아 있으면서 유람을 즐기면 된다. 보트에 맥주와 간식 등이 많기에 입도 즐겁다. ​ ​그렇게 30분 정도 흐르자 물에 들어갔던 멤버들이 하나둘 보트로 올라왔다. 제아무리 수영 선수라고 해도 물에 오래 있으면, 체력 낭비가 심한 법, 더구나 날루수안섬에서 이미 스노쿨링을 즐긴 뒤라 체력 소모가 더 컸을 것이다. 그들은 연식 헉헉거리며 보트에 올라와 숨을 고른다. 이후 맥주를 하나씩 따고 잠깐의 휴식을 즐긴다. ​모든 멤버가 배로 올라오자 선원들이 다시 분주히 움직인다. 스노쿨링을 마쳤으니 이제 바다낚시 체험에 집중할 시간이다. 포인트를 조금 더 옮긴 다음, 바다낚시 체험이 시작된다. 물론 희망자에 한해 즐기는 프로그램인데, 대다수의 자가 참여한다. 일단 재밌기 때문이다. 낚싯줄에 미끼를 걸고 수면 아래로 던지면, 바로 입질이 오는 것도 신기하다. ​ ​힐룽뚱안 포인트에서 즐기는 바다낚시는 어렵지 않다. 초보자도 쉽게 할 수 있다. 아니 아이도 쉽게 참여한다. 낚싯줄에 미끼를 매달고 그저 수면 아래로 내리기만 하면 된다. 낚싯줄을 들고 있다가 묵직해지는 느낌이 들면, 바로 채어 감아올리면 물고기를 낚을 수 있다. 열대어들이 주로 입질을 하는데, 손에 바로 느낌이 전해질 정도로 애간장을 태운다. ​바다낚시 체험은 대략 30분 정도 진행한다. 모든 멤버가 참여할 필요는 없다. 일부 멤버가 바다낚시를 즐기는 동안, 나머지는 간식을 즐기면서 쉬면 된다. 사방으로 멋진 풍광이 약속되기에 보트에서 가만히 망중한을 즐기는 것만으로도 이미 즐겁다. 사랑하는 가족이나 연인, 친구와 함께 두런두런 이야기를 나누면서 말이다. ​ ​바다낚시를 즐기는 사이, 선원들이 라면을 끓여왔다. 격한 수영을 즐긴 멤버들은 마파람에 게 눈 감추듯 라면을 해치운다. 시원한 맥주와도 완벽한 궁합을 자랑한다. 야외에서 먹으니, 게다가 격한 운동 뒤에 먹으니 그야말로 꿀맛이다. 다들 연신 감탄사를 내뱉으면서 라면을 즐겼고, 그 사이 보트는 다시 막탄섬 선착장으로 향한다. ​ ​을 준비한다면, 반드시 호핑투어도 참여하기 마련이다. 가까운 날루수안섬 & 힐룽뚱안 포인트도 좋고, 제법 먼 모알보알 포인트도 괜찮다. 아니 그보다 먼 오슬롭 고래상어 투어도 추천할 만하다. 이처럼 필리핀  일대에는 내로라하는 수상 액티비티가 널리고 널렸다. 어떤 호핑투어를 참여하든 상상 그 이상의 경험을 약속한다. ​ 힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​ 
​​​  후기 인기  쇼핑리스트 추천 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​​​​작열하는 태양이 너무나도 선명했던  에서 돌아왔습니다. ​​​​3박 4일 일정으로 신세계를 열었던 호핑투어, 여전히 예쁜 시내 구경 그리고 마지막 날에는  쇼핑리스트도 알차게 작성해서  선물을 사 왔어요. ​ 쇼핑의 대명사 아얄라 몰을 둘러보고 마지막으로  기념품은 미친 인기를 자랑하는 악마의 잼을 득템하러 나섰습니다. ​​​ ​​부코 BUKO는 필리핀 현지에서 코코넛을 부르는 말이더라고요. ​  코코넛 좋아하는 1인 ​​​​저는 코코넛을 정말 좋아하는데 필리핀은 전력 공급 문제 등으로 시원한 코코넛이 많이 없어서 코코넛 주스는 항상 미지근하게 마셔야 해서 조금 아쉬웠어요. ​​대신 미친 인기를 자랑하는  기념품의 대명사가 있으니 그것이 바로 코코넛 잼!! ​​일명 악마의 잼이라고 부르는 데비스 잼이 바로 넘버부코에 있더라고요. ​  후기 보시면 아마 다들 하나씩은 이 잼을 사 오시는 거 보셨을 거예요. ​​​​​ ​​각각의 숫자가 붙어있는 잼 무려 9가지 종류나 되는데 코코넛 맛을 비롯해서 버터 코코넛, 얼그레이, 자몽, 망고 등으로 맛이 다양해졌더라고요. ​​​​  ​처음 봤을 때랑 다르게 패키지도 업그레이드되고 맛도 다양해져서  선물로 제격​​넘버부코는 제이파크 리조트 바로 앞에 자리하고 있어서 찾아오기 쉽고요. ​냉장, 냉동 보관을 하고 있어서 미리 고르고 계산 한 후에  마지막 날 공항 가기 전에 찾아가는 게 일반적이에요. ​​​ ​​종류가 9가지나 되기 때문에 뭘 사야 할지 감이 안 와서 고민하니까 직원분이 시식 가능하다고 하나씩 다 맛봐도 된다고 친절하게 말씀해 주셨어요. ​​이걸 다 맛볼 수 있어요? @,.@ ​​​​​ ​​제일 유명한 게 바로 코코넛잼 코코넛 오리지널 맛이라서 그것부터 시작해서 3~4개 정도 시식을 할 수 있었는데요. ​진짜 하나씩 다 맛볼 수 있게 해주시니 여기서 디저트 먹는 기분이더라고요. ㅋ ​엄청 친절하심 ㅋ ​​​​ ​맛 종류가 9가지라서 조금 헷갈렸는데 ​일단 제일 인기가 많은 건 아무래도 1번인 코코넛 오리지널이고요. ​버터, 커피, 모링가, 캐슈넛, 망고, 얼그레이, 깔라만시, 자몽 ​이렇게 다른 종류가 있더라고요. ​​​약간 고소한 계열이 코코넛, 버터 등 약간 부드럽고 진한 게 커피, 얼그레이 그리고 망고, 깔라만시, 자몽 등은 과일 맛답게 달콤새콤 상큼해요. ​​​지인들의 취향을 고려해서 커피, 얼그레이 그리고 과일 맛 이렇게 다양하게 골라서  쇼핑리스트 완성~ ​​​​  ​아무래도 먹는 거라서 호불호가 덜한 것도 장점이고요. ​다른  선물보다 인기가 많고 잼으로도 먹을 수 있지만 과일 맛은 수제청 느낌으로 시원한 에이드 음료 등으로 응용이 가능해서 더 좋더라고요! ​​​​  ​악마의 잼을 다 고르고 나면 결제 후에 냉장 보관을 해주시고요. ​​​​  ​​하나하나 잘 패킹을 해주신다고 하고 나중에 공항 가기 전에 들르라고 하셔서 우선 매장에 맡겨두었고요. ​​​​그 밖에도  기념품들이 다양하게 있어서 구경을 했습니다. ​여기 있는 거만 확인해도 필수  쇼핑리스트 완성 가능! ​​​ ​독특한 모양이 귀여운 코코넛 와인 ​​​  ​인기  쇼핑리스트 중에 하나인 코코넛 비누와 깔라만시 비누 ​​​​ ​​7D 망고는  기념품 중에 거의 탑 오브 더 탑이잖아요. ​ 말고도 다른 지역에 가도 7D 망고를 팔고 있을 정도. ​게다가 다른 망고 제품과 다르게 7D는 공장 오픈도 하고 있는 브랜드라 믿고 살 수 있다는 게 장점​​​​​ ​그밖에 넘버부코에서 셀렉 한 다른 망고 제품들도 만날 수 있었고요. ​​​ ​ 기념품 중에 또 인기가 많은 코코넛 오일도 있었어요. ​코코넛오일은 먹기도 하고 바르기도 하고 다양하게 이용할 수 있어서 달라는 분들이 많더라고요. ​​​​  ​사이판이나 괌과 비교했을 때 비교적 합리적인 가격에다가 더 맛있는 바나나칩, 코코넛 칩 등도  선물로 골라 담아 갈 수 있었어요. ​​​​ ​결제는 현금, 카드, 계좌이체도 가능하고요. ​​​​​​  ​​​  돌아오자마자 지인들에게  선물 돌리고 집으로 3개 남겨서 냉장 보관 중이에요! ​​​​  ​망고나 깔라만시, 자몽 같은 잼은 수제청처럼 탄산수에 넣으면 에이드로 즐기기 좋고요. ​빵에 발라먹기에는 커피, 코코넛, 얼그레이가 좋더라고요. ​​ ​저는 얼그레이가 최애에요! ​  ​우유랑 먹으면 핵꿀맛! ​​ ​    인기 선물 넘버부코 악마의 잼 ​제이파크리조트 근처 ​매일 9:00~23:30 ​문의 +63-949-904-5758​​​ Number Buko 악마의잼 Devis jamnational highway datag, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀  ​ 
시원하고 재밌고 가성비 좋게 즐기다 올 수 있는 곳을추천하면 단연 필리핀  이라고 할 수 있는데요.그중에서도 흔하지 않으면서   중에즐기기 좋은 액티비티 끝판왕이 있어서 소개를 합니다.이름은 들어 봤는가!?​시원, 짜릿, 아찔한  캐녀닝!!!​  ​필리핀 의 카와산, 가와산이라는 지역의계곡에서 즐기는 트래킹 + 물놀이라고 생각하면 되는데한국과 다른 필리핀의 청정 계곡에서색다른 경험해 보실 분들께 추천해요!​​ ​특히, 현재 한국에서 2차 이상 접종자는 별도의 검사 없이 필리핀 입국이 가능하니까~!더욱 많은 분들이 을 즐길 수 있게 됐으니떠나봐요!​  ​필리핀  언제까지 바다만 볼래?물론,  바다 정말 예쁘고 멋지지만!그만큼 멋진 자연과 그 속의 계곡도 예쁘니까이제 아시게 된 분들은 가와산 캐녀닝 필수입니다!ㅎㅎ​ ​먼저, 저는 하루 액티비티로 고래상어 투어 후에점심에  가와산 캐녀닝을 하게 됐어요.그래서 처음 장소에서 점심 식사를 한 후에출발을 했습니다.​ ​그리고, 저는 이번에 단독 투어로  캐녀닝을즐겼는데 우리 팀만 이동하기 때문에 장거리 투어를우리 팀만 여유롭게 진행할 수 있어서 정말 좋았어요.또, 조인 투어는 새벽부터 많은 리조트들을 돌며 모르는 사람들과 함께 합석하여 이동하여 불편할 수있는데 여기는 그런 거 없이 한국인 가이드가인솔과 케어를 해줘서 정말 좋은 추억만 남았답니다.​ ​물놀이하면 배고프니까!!!점심은 가와산 캐녀닝 하기 전에 먹으면 좋은데요.저는 이번에  로맨스투어라는 곳에서 신청을 했는데주변 식당 찾을 필요도 없이 캐녀닝 전에 준비된라면과 필리핀식 점심으로 아주 푸짐하게 즐길 수있어서 좋았어요~!​  ​  ​맛있는 치킨에 돼지고기, 거기에 망고스틴까지있어서 마무리로 과일까지 알차게 즐겼잖아요!!!​  ​친구들 준비됐는가~?​ ​출발 전에 이렇게 헬멧과 구명조끼를 입고출발을 해야 해요.그것도 가와산이라는 의 정글(?)로!!!현지인이 이끄는 오토바이 뒤에 타고형 달려!!!​  ​아마  을 준비하시는 분들 중에 캐녀닝을 아시는 분도 있을 거예요.쉽게 말하면 야생의  계곡을 걷고, 수영하고,다이빙하면서 즐기는 액티비티입니다.​  ​그럼, 수영 못하면 못하는 액티비티냐구요~?아니요! 저도 겁 진짜 많고, 수영도 못하고 다이빙도못하는데 수영은 어차피 구명조끼 입고 있어서괜찮고, 다이빙은 선택이라서 그냥 걸어서내려가는 길로 걸어 내려가면 됩니다. ㅎㅎ​ ​캐녀닝의 시작은 오토바이로 짜릿하게 시작하는데불편하고 투박해도 이게 바로  캐녀닝의매력입니다!편하려고 하는 거 아니고, 짜릿하고 아찔하고모험을 하는 것이 캐녀닝이라 생각해요.(누가 들으면 캐녀닝 프로인 줄...😏)​  ​중간에 멈춰서 서명을 합니다.(죽어도 우린 모른다... 이런 거...?)​ ​일단 서명을 해야 갈 수 있는  가와산 캐녀닝인데요.현지의 험난함을 누구보다 잘 아는 가이드가우리 팀만 이끌어서 사진도 찍어주고 길도 안내해서하라는 대로만 하면 사고는 나지 않아요.꼭... 말 안 듣고 까부는 애들이 다치잖아요!(나한테 하는 소리 같은 이 느낌...😣)​ ​현지 캐녀닝 전문가를 뒤따라가면 만나는엄청난 의 계곡! 숲!!! 가와산의 매력에 푹 빠지게 돼요.바다만 에메랄드빛인줄 알았는데, 필리핀 에서는계곡도 이렇게 에메랄드빛이라구요~!​  ​ ​물도 정말 맑은데 엄청 차가워서 깜짝 놀라요!!!진짜 피로가 싹~! 잊히는 그런 느낌?정신이 번쩍 드는 느낌? ㅋㅋㅋ​  ​ ​ 가와산 캐녀닝은 이렇게 물에 몸도 담그고,높은 바위에서 다이빙도 하고,그네도 만들어져 있어서 그네도 타고...!야생을 즐기면 되는 야생 액티비티입니다.그래서 날씨가 흐리거나 비가 와도 할만해요.​ ​처음에는 이렇게 나무 그네로 타잔 놀이를 했어요.이 정도는 저는 할 수 있어서 매달려서 점프를 했는데,영상 찍어 놓은 거 보니까...쫄보더라구요?​  ​ ​ 캐녀닝 준비하는 분들 중에물 공포증 있는 분들도 있을 거예요.그래서 이걸 같이 가야 하나 말아야 하나 고민이라서이렇게 제 글까지 보셨을 텐데다이빙하라고 강요 안 하고, 할 사람만 하면 되는자유로운 투어니까 너무 겁먹지 않아도 돼요!​  ​저도 다이빙 1번도 안 했고,자연 미끄럼틀 있어서 이런 거나 즐겼어요! ㅎㅎ​ ​그리고 가는 길에 멋진 풍경을 자랑하는 곳이 있는데가이드님이 사진을 정말 열심히 잘 찍어 주셔서추억이 많이 남으니까, 방수 케이스나 고프로와 같은방수 되는 카메라 기기 챙기시고팁도 미리미리 준비해 가시면 도움이 돼요.정말 고마운 일 많이 해주시거든요!​ ​이것도 가이드님이 직접 찍어주신 사진인데ㅋㅋㅋ키 거의 2m로 찍어주셔서 너무 만족스러워요!(?)물이 너무 차가워서 등에 닿는 순간 짜릿해요!​ ​이렇게나 투명하고 예쁜 에메랄드빛을 띠고 있는계곡물에 어떻게 몸을 안 담그고 가만있냐고요!!!​  ​​작년 2월에 필리핀 는 엄청난 태풍으로피해를 입어서 아직도 복구되지 않은 곳들이 많은데요.제가 3, 4년 전에 왔을 때와는 확 바뀐 모습이라마음이 아팠는데 캐녀닝을 하면서 곳곳에 생긴 틈으로이렇게 자연 폭포가 생겨서 또 그걸 즐기는 것이 가와산 캐녀닝이 돼버렸습니다.​ ​자연 비데에서 비데도 즐기다 보면...! 이 더욱 즐거워진다니까요!(?)​  ​이렇게 재밌게 놀다 보면 아마 또 배가 금방 꺼져요.하지만 우리에겐 출발 전에 구명조끼 주머니에퍼지바 하나랑 물을 넣어놨거든요.(직원분이 구명조끼 주면서 다 넣어 주십니다.)그거 먹으면서 캐녀닝 씬나게 즐기면 됩니다!​ ​예전 필리핀   할 때는중간중간 필리핀 현지인들이간식을 판매하고 그랬는데, 코로나로 관광객이줄어들어서 그런지 음식 판매하는 건 1도 없었어요.지금은 상황이 어떨지 모르겠으나,현금 조금 챙겨가면 사 먹을 수도 있어요.​​그렇게 간식으로 당 충전하고 다시 가와산 캐녀닝의매력에 푹 빠져보는데요.​ ​작은 폭포부터 큰 폭포까지 풍경들이 정말 멋져서인증샷을 안 찍고는 못 지나갈 거예요~! ㅎㅎ​ ​그렇게 마지막 폭포까지 걸어와서 인증샷 남기면가와산 캐녀닝 투어 끝!단체 점프샷도 야무지게 담고 씬나게 끝!!!​  ​정말이지 액티비티의 끝판왕이라고 생각하는가와산 캐녀닝 찐추천합니다.​ ​저는 이번에 자유과 패키지를 적절히 섞어놓은 로맨스투어에서 하게 됐는데요.원하는 상품만 구매하여 트립헬퍼와 같이 하는세미 패키지 시스템으로 트립헬퍼는기존 가이드와다르게 상품판매 등 없이 친구, 가족처럼 우리 팀만케어해줘서 더욱 안심하고 즐길 수 있었거든요.​타 현지 사들과 다르게  한국인 가이드가공항픽업, 일정 중 우리 팀만 단독 차량 이동은 물론이고투어예약 하면 일정 중 추가적인 개인 비용은 들지 않아좋으니 아래 링크에서 확인해 보세요!​▼▼▼▼▼​  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​로맨스투어에서는   중에 필요한 투어를구매하지 않아도 네이버카페 가입만으로도마사지, 기념품, 식당 할인쿠폰 등을 제공받을 수 있고3가지 이상 투어 신청 시 공항픽업과 포켓와이파이,자보험 무료제공되니 참고하세요!​ 카와산필리핀  카와산 ​* 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받았으나 솔직한 후기입니다. 
  필리핀 유심 할인 & 입국 서류 준비물 4박5일 일정 총정리​​​ ​​​*​ 다녀왔습니다! ​여름휴가라고 하기엔 아직 이르고, 5월 연휴를 활용해 짧고 굵게 다녀온 #4박5일 :D ​​​​​ ​​​#인천공항출국 전에 항상 먹고 떠나는 명가의뜰 가서 한식도 야무지게 먹어주고요. ​이번에 진에어 타고 저녁비행기로 출국이라 식사하는 동안 해가 지는 모습이 멋지더라고요! ​​​​​ ​​​진에어 카운터 가서 체크인하고 수하물 캐리어 보내놓고, ​#필리핀유심 예약해 놓은거 북스토어 가서 수령했어요. ​#해외유심 은 미리 예약하면 집으로 택배 수령도 가능한데 요건 밤비행기 탈 때(서점 영업시간 내 수령이 어려운 경우)나 아님 진짜  미리미리 준비할 때 이용하는 방법이고, 보통은 공항 가서 직접 수령하고 있어요 ^^ ​​​​  ​​​로큰유심의 #필리핀유심칩 은 Globe 통신사로  고속 데이터 용량 제일 적은 것이 매일 300MB부터 500MB, 1GB, 2GB짜리가 있고,   일일 용량 상관 없이  기간 동안 총 사용 데이터로 3GB~20GB까지 다양하게 있으니까 사용 패턴에 따라 선택하시면 된답니다. ​스마트폰 손에서 놓지 않는 저의 경우는 매일 2GB 무제한 데이터로 사용하니 충분했어요! ​​​​  ​​​구입하시기 전에 로큰로밍 사이트에서 마이페이지 - 쿠폰등록 들어가셔서 쿠폰 인증 번호 jjjadeland 입력하시면 30% 할인쿠폰 받으실 수 있으니 요거 꼭 받으시고 할인받아 구입하세요 :D​​​필리핀 유심 할인 바로가기 http://www.rocknroaming.com/goods/goods_list.php?cateCd=001002012 로큰로밍 해외선불유심로큰로밍 : 해외 130여개국의 선불유심www.rocknroaming.com ​​ ​ 필리핀  입국 서류​​​#필리핀입국서류 로 준비해야 하는 것 ​1. 이트래블 (원헬스패스)2. 영문 예방접종 증명서​​​​​  ​​​​#필리핀이트래블 eTravel은 아래 링크 사이트 들어가셔서 내용 입력하시면 되고, 완료되면 이메일로 QR코드가 오는데 요거 캡쳐해서 가지고 계시면 된답니다. ​​​필리핀  입국 이트래블 https://etravel.gov.ph/ eTravelPhilippine One-Stop Electronic Travel Declaration Systemetravel.gov.ph ​​​​​ ​​​영문 예방접종 증명서의 경우, 항공사 체크인할 때 카운터에서 먼저 확인을 하고,  도착해서는 따로 확인은 안했어요. 종이로 출력해 가셔도 되고, 핸드폰에 캡쳐본 담아가서 보여주셔도 무방합니다 :) ​​​​​ ​​​비행기 안에서는 세관신고서를 종이로 나눠주는데 요거 뒷면에 쓸 항목이 많아서 은근 시간 걸렸어요. 저녁비행기라 다들 타자마자 잠들어버리는데 미리 써놓고 주무시는게 속편해요 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​진에어 저녁 비행기 타고 공항 도착~ ​이트래블 미리 등록 안하고 온 사람들은 필리핀 도착해서 등록할 수 있게 컴퓨터도 설치되어 있지만, 미리 하고 가시는게 좋겠죠 :) ​​​​​  ​​​저는 비행기 도착하자마자 바로 #유심 먼저 갈아끼웠어요. 유심칩 끼우면 표시되는 액티베이션 단계와, 데이터로밍 ON으로 설정만 마쳐주면 바로 사용 가능해서 간단해요! ​​​​   ​​​이번에 저희는 #필리핀이심 하나, 유심칩 하나, 각각 구입해서 사용했고요, ​이심은 데이터 연결된 상태에서 등록이 가능해서 제가 먼저 USIM으로 연결하고 테더링 걸어준 다음에 옆에서 eSIM 연결하는 방법으로 사용했답니다. ​공항 와이파이 잡으려고 시도했는데 잘 안잡히더라고요~~ 테더링 되는 유심 있어서 다행이었다는!! ​​​​​ ​​#해외유심칩 미리 준비해 가니 빠르게 연결해서 공항픽업 나오시는 가이드님과 바로 소통 대응할 수 있어서 아주 만족했어요 :)​​​​​ 4박5일  일정​​​공항에 도착하니 밤 12시반 정도 되었는데요. 이때 다들 일정에 따라 가는 방향이 나뉘더라고요.​늦은 시간인만큼 바로 숙소로 체크인하러 가는 분들은 픽업 예약해 놓은거 기다리는 사람들이랑 택시 잡으려고 줄 서 있는 사람들로 나뉘고요. ​아예 일찍 출발해야 하는 오슬롭 쪽으로 바로 투어 출발하는 사람들도 있어요 (이거 저 ㅎㅎㅎ) ​​​​​​ ​​​​Day 1. 오슬롭 고래상어 + 가와산 캐녀닝 다녀왔어요! ​상당히 피곤하긴 해도 미리 컨디션 조절만 잘 하면 괜찮아요. 줄 오래 기다리지 않아도 되고 숙박비도 1박 절약하는 효과 있어서 추천 ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​​​숙소는 시티에 작년에 새로 생긴 홀리데이인에서 묵었는데 와 여기 완전 괜찮아요~~ ​매일 투어 나갈 예정이라 비싼 리조트 예약하는게 아까웠는데 가격도 넘넘 저렴하고 호텔 컨디션도 진짜 최고였어요! ​​​​​ ​​​무엇보다 아얄라몰이 가까워서 걸어서 금방이라 장보러 다녀올 때도 편했답니다 :) ​​​​​ ​​​Day 2. 다이빙팩 ​아침에 조식먹고 푹 쉬다가 점심 쯤 픽업해 체험다이빙 하고, 스파 받고, 삼겹살 먹고 :D 어메이징 쇼 공연까지 보는 일정으로 완벽했던 하루! ​이번에 #투어 는 전부 #로맨스투어 이용했는데 넘 만족스러웠어요~ ​​​​​ ​​​Day 3. 모알보알 ​그동안 너무 가보고 싶었던 #모알보알 호핑투어드디어 다녀왔어요! ​산호섬에서 스노클링하고 장소 이동해 거북이 보고 정어리떼랑 사진 찍고 진짜 진짜 너무 행복했던 날 ♥♥ ​​​​ ​​​Day4. 보홀 데이투어 ​그리고 드디어 마지막 날~~ 보홀은 처음이라 스노클링을 하러 갈지, 육상투어를 할지 고민이었는데 마지막날이라 물에 젖지 않는 육상 데이투어 다녀왔거든요. 이동 시간은 길지만 로복강 유람선 점심식사랑 나비, 안경원숭이 만나고 초콜릿힐 포토스팟까지 만족! ​ ​​​ ​​​쓰다보니 4박5일  총정리 처럼 되어버렸네요. 흐유~ 간단히 쓰고 싶은데 늘 간단히가 안되는!! ㅎㅎㅎㅎ ​# 준비 중이신 분들 참고가 되셨으면 해요 :D ​아참, 5월 #날씨 지금 딱 좋아요! 너무 덥지도 않고 비 거의 안오는 건기라서 진짜 제일 좋은 시기인 듯. 다들 즐거운  다녀오세요오!​​​​  ​ 
을 갔는데 바닷속 구경은 해야하지 않겠어요?스노쿨링도 좋지만,수영 못해도 전문 강사님들과 같이 하는 체험 다이빙이 있으니 바다에 입수할 수 있는 액티비티 코스를 추천하는데요.​​​​​ 다이빙 끝내고 나오면 맛있는 식사에 마사지 받고의 저녁시간은 어메이징쇼로 마무리하니 완벽한 코스!​오랜 기간 을 전문으로 해 온 가이드맨에서 추천해 준 일정대로 다니면서 중간에 하고 싶은 일정이 있으면 내 맘대로 변경도 가능했는데요.다이빙 같은 액티비티부터 어메이징쇼까지 어떻게 다니면 좋을지 다녀온 고객들이 알려주는 리얼 후기를 읽어보면 찐이라는 사실!상세 일정과 가격이 궁금하신 분들은 톡톡해 보세요~  ▼▼ 가이드맨카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​​​ 가서 바닷속을 즐기는 액티비티로 다이빙을 선택했다면, 언제 하는 게 좋냐고요?보통은 도착 다음날이나 마지막날을 추천하더라고요.​그런데 뭐 이건 정해진 건 아니니깐 내 일정에 맞춰 상담해 보고 결정하면 돼요.​어차피 리조트 픽업부터  일정 그리고 드랍까지 모두 자유롭게 단독으로 투어를 하는 거니깐 일정과 시간에 구애받지 않거든요.​​​​​ 가서 온 가족이 즐기기 좋은 액티비티한 공연으로는 단연코 어메이징쇼를 꼽아요.코시국 이후 재오픈을 기다릴정도로에서 최고로 인기 있는 쇼인데요.다이빙하던 날 저녁에 즐겨보았습니다.​​​​​ 공연장 규모가 크진 않지만,센스 있게 가장 잘 보이는 앞 열로 잡아주어서 배우들의 숨소리와 땀까지 가깝게 느껴볼 수 있었어요.​​​​​ 솔직히, 다이빙 끝나고 마사지 받고 식사하고 리조트가서 쉴까도 생각해 봤는데요.까지 가서 저녁 시간을 허투루 보내는 건 아깝잖아요~ ​그래서! 추천해 준 일정 그대로 다이빙팩 진행하는 날 어메이징쇼까지 끝냈는데 이렇게 재미있을 줄이야!안 봤으면 후회할 뻔했잖아요.  ​​​​ 와~ 진짜 어메이징하네~~ 말이 절로 나와요.우리가 잘 알만한 음악과 내용들로 구성이 되어있어서 보는 내내 박수가 절로 나왔는데요.​​​​​ 어메이징쇼에서 배우들의 살짝 짓궂은 장난도 받아들일 준비가 되어있다! 하는 분들은 배우들과 아이컨택 한 번 해 보세요~ 진짜 재밌어요!!​​​​​ 한국인들이 을 많이 와서 그런지 아리랑 서비스(?)도 있고요.​​​​​ 관객들이 참여할 수 있는 자리도 마련해 주는데,아이들부터 어른까지 이렇게 재미있는 에선 어메이징쇼 무조건 봐요! 제발!​​​​​ 공연 내내 재미있어서 끝날 때 박수도 열렬하게 보내주고, 나갈 때는 배우들과 사진도 찍어볼 수 있답니다.​​​​​ 이번엔 바닷속으로 들어가 볼게요.전문 다이버들과 함께 충분한 강습 후에  바닷속으로 들어가니깐 수영 못해도 걱정 말고 다이빙을 즐겨요.​​​​​ 저희는  도착 다음날 오후에 다이빙 체험을 나갔는데요.우리 일행 외에는 바닷속을 같이 들어가는 팀이 없어 단독으로 다이빙 교육부터 체험까지 할 수 있었어요.​​​​​ 다이빙 슈트와 신발 모두 대여해 주는데 바로 슈트로 입을 수 있도록 수영복을 입고 가는 게 편하고요.​​​​​ 짐 맡겨주는 것도 잘 봐주니깐 정돈해놓고 강습을 받으러 가요.​​​​​ 이퀄라이징과 물속에서 보내는 수신호만 잘 해도 다이빙 초보도 잘 해낼 수 있어요.억지로 시키는 것도 없고 물과 친해질 수 있도록 충분히 교육을 시켜주는데요.이게 다 ✔️우리 일행들만 다니는 단독투어니깐 시간 구애받지 않고 남들 눈치 볼 필요 없이 할 수 있으니깐 가능한 점이에요.​아시죠? 조인하면 다른 팀 눈치 보느라 아직 마음에 준비 안됐는데 바닷속으로 들어갈 수도 있다는 거..​​​​​ 모든 강습을 완료한 뒤 배를 타고 다이빙하러 갑니다.거의 1:1 수준으로 다이버들이 기다리고 있는데요.입수하기 전부터도 내 손 놓지 말라고 몇 번을 얘기했는지 마치 아빠 손잡듯이 따라 들어갔지 뭐예요.​​​​​ 산소통을 메고 들어간 자리는 뽀글뽀글 기포가 올라오고 이제 점점 더 바닷속으로 들어가 봅니다.​​​​​ 물속에서의 내 모습을 남겨주는 인증샷도 다 포함이 되어있고요.저는 제 사진보다는 바닷속을 많이 담으려 노력했어요.​​​​​ 발이 닿지 않아서 물속에 못 들어가요..는 에선 할 필요가 없는 게 정말 천천히 제 손을 잡고  바다를 볼 수 있도록 도와줘서 점점 더 욕심이 나기 시작하더라고요.​​​​​ 정어리떼도 만나고요.​​​ 산호 사이를 헤엄치는 물고기와 니모를 찾아라~~에서 체험 다이빙도 성공적으로 끝냈답니다.  ​​ 저희보다 앞서 온 손님들 중에는 아이들도 있었는데요.바나나보트나 패러세일링도 많이들 하더라고요.액티비티는 추가한다고 하면 진행 가능한데 ✔️절대 강요는 없으니깐 하고 싶으면 추가비용만 내면 됩니다.​​​​​ 다이빙 가는 날은 간단하게 배를 채우고 가야 하는데,에서 꼭 가야하는 졸리비 들러서 먹고 갔고요.끝나고 나서는 저녁 거하게 먹었는데 현지인들에게 인기있는 식당들 중 데리고 가니깐 가이드랑 상의해서 가면 좋아요.​​​​​ 전신의 피로는 마사지로 싹 풀고,다이빙했으니깐 샤워도 하고 식사하고 어메이징쇼까지 마무리하는  액티비티한 다이빙 코스 어때요~​✔️한국인 가이드가 끝까지 함께 하니깐 걱정도 없고✔️강제나 강요하는 옵션 같은 것도 일절 없으니깐다이빙도 어메이징쇼도 은 가이드맨과 함께 액티비티를 즐겨보세요.​​​ ★☆★ 다이빙팩 (투어 첫째날 좋아요!)★☆★ 점심식사+현지대형 슈퍼마켓 구경 및 장보기!+환상바다속 체험 스킨스쿠버+전신마사지+수상방갈로'낚시터' 낚시&삼겹살+ 최고 인...cafe.naver.com   ​​​​ 
​​​안녕 유지니에요 'U'여름 앞두고  계획중이신 분들이많을텐데, 오늘은 첫날 일정이었던체험다이빙/ 마사지/ 쇼핑/  어메이징쇼 후기를남겨보도록 할게요.​먼저, 제가  하면서 이용한 사는가이드맨 이에요! 필리핀  현지는 교통, 언어, 치안이 좋지 못해서 이런것들을해결하는데에만 시간과 비용이 꽤 들어가요.그래서 이 부분을 모두 커버할 수 있으면서안전하고 편안하게 다닐 수 있는 사로가이드맨을 선택했어요 ㅎㅎ​가이드맨우리끼리 우리가 원하는 자유로운 일정으로돌아다닐 수 있는 자유 장점+현지에 거주하는 한국인 가이드님 & 현지인 운전기사님이 일정을 함께 해주셔서패키지의 장점인 편안함을 느낄 수 있는곳이에요. 전 이번에 다녀오고 나니엄마랑 이모들 믿고 보내드릴 수 있겠더라구요:)​가이드맨 ▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​ ​​​모든 일정은 큼직하고 편안한 차량으로 움직입니다 :) 저는 여섯명이서 갔는데모든 투어 편안하게 다닐 수 있었어요.​가이드맨 이용시 자보험은 물론이고사업자 보험 그리고 관광용 차량보험까지가입되어 있어 더 안전하게 다닐 수 있답니다.​​​​​ ​​체험다이빙 가기전에 점심으로 졸리비 먹기❤️졸리비 존맛.. 필리핀   하면서 꼭 먹어보시길 추천해요.ㅎㅎ필리핀 대표적인 체인 레스토랑인데,가격대도 저렴하고 푸짐하게 나옵니다.가이드님이 종류별로 다양하게 주문을 해주셨어요.​메인 런치타임은 사람도 많구 정신없는데미리 직원분들 통해 자리도 맡아주시고음식도 바로 주문해주셔서 빠르고 편히먹을 수 있었답니당.​​​ ​​​점심먹고 좀 쉬다가 체험 다이빙 하러 이동했어요:)  날씨 엄청 맑았던날 ❤️뭐 날씨 상관없이 다이빙은 즐기기 좋지만요 ㅎㅎ체험 다이빙의 경우 일반 다이빙과달리 따로 자격증이 필요 없고요.1인 1직원이 함께하며 물속에서 놀 수 있어서바다에 들어가는거 무서워 하는 분들도안심하고 즐기실 수 있어요ㅎㅎ바다 표면에서 물놀이 즐기는 스노쿨링도좋지만 바닷속까지 한번쯤은 들어가보고 싶다면 체험다이빙 꼭 해보세요 :)​체험 다이빙 진행한 업체도 되게 깔끔하고신식이라 좋았습니다. 짐 보관 후 이퀄라이징등 간단하게 교육을 받아요.​​​​ ​​​산소통 무게가 꽤 있지만서도 직원분이 다옮겨주시니 내가 할일은 그저 물놀이 즐길뿐❤️​수트 덕분에 바닷물이 차다는 느낌도 없었구직원분이 계속 함께 다녀주시니 안전하게 다이빙 즐길수도 있었어요. 그리고 사진도물속에서 다 찍어주시거든용!나중에 받으면 되니까 편하게 물놀이만 즐기세요 ㅎㅎ​​  ​​고프로 가져간걸로 영상도 찍어봤어요 :)니모랑 불가사리 등 반가운 물고기들도많이 만났구, 만져도 되는 해삼???산호??같은거 있으면 직원분이 터치해도 된다고신호를 주셔요 ㅎ.ㅎ​​​​​  ​​​체험다이빙 끝나면 마사지 일정으로 행복-❤️필리핀   하는동안 1일 1마사지받았었는데, 가는곳 마다 되게 크고 시설도고급스럽게 잘되어있는곳들로 갔어요.이런곳들은 예약도 힘든데, 미리 가이드님이다 시간 딱딱 맞춰서 예약해주시고 데려가주시니 정말 편하고 좋더라고요 ㅎㅎ​요렇게 마사지 받고 나서 저녁먹으러 가기전에 시간이 좀 있길래 간단히 쇼핑하러 갔어요!​​​ ​​​세이브모어는 필리핀 현지의 큰 마트에요.우리나라로 치면 이마트나 홈플러스 같은?각종 과자나 술, 음료 같은것들도 판매하고케이크도 팔더라구요. 생활용품들도 다 팜!​​​​ ​​우리는 저녁에 먹을 맥주랑 과자등을 사고예전에 써보고 좋았던 컨디셔너 ㅋㅋ이거 진짜 좋더라구여. 저 자주색 작은통에있는건데, 일반 기념품가게에서200페소씩 파는데 여기선 116페소길래열개씩 사는걸 추천. 다니거나 어디 갈 때딱 챙겨다니기 좋은 미니사이즈에요.그리고 헤어에 바르면 엄청 부드러움 ㅎㅎ파란색 트리트먼트도 하나 샀는데 이것도괜춚 :)​아 우리는 쇼핑할게 많아서 마트 가자고 한건데혹시 일정에서 마사지 혹은 쇼핑 같은거취향 아니시면 다 뺄 수 있습니다!모든 우리 마음대로 일정 짤 수 있다는거~​​​​ ​​저녁먹으러 가는길에 과일도 듬뿍 샀음!요즘 망고랑 망고스틴 맛있을 때니까 하면서 과일 좋아하시면 많이 사드셔요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​저녁은 arola 알로라 가서 먹었어요!여기가  맛집 중에 제일 예약하기어려운곳일만큼 선셋이랑 디너 타임은사람이 엄청 많아요. 저 여기 도착했을때도앞에 대기자가 한가득이었습니다.객들은 이런데 잘 예약하기 어렵고몇시에 도착할지 몰라서 패스되는 경우도있는데 가이드맨에서는 미리 다 예약을잡아주시고 음식도 주문해주셔서 기다림 없이바로 디너 즐길 수 있었어요.음식도 맛있었고, 풍경도 좋았는데 노을 지는즈음에 도착했으면 더 예뻤겠구만!!하는 생각이 들었습니다 ㅋㅋㅋ내가 쇼핑하느라 쬠 늦었어 히히. 하면서 알로라 가실분들은 선셋타임 맞춰서 다녀오시길 추천해요~ 날씨 쨍한날 선셋 장난아니게 멋지거든욥.​냠냠 맛있게 먹고 어메이징쇼 보러 갑니댜!​​​​​  ​​그야말로 어메이징했던 쇼 ㅎㅎ트렌스젠더 (남자에서 여자로 성별을 바꾼) 분들이나와서 여러가지 음악에 맞춰 춤추기도 하고,관객들을 이끌어 내면서 같이 즐기는쇼였어요. 한국인들이 특히 많아서인지?한복입고 부채춤을 보여주기도 하더라구요.박수갈채 쏟아짐 ㅋㅋ​​​  ​​약 한시간 정도였나. 공연이 계속되는데지루할 틈 없이 모든 무대에서 화려한드레스를 입고 나왔고 각종 춤들이 ㅋㅋ제일 웃겼던건 관객한테 한번씩 내려와서참여유도를 하는데 어떤 남자분이 질색하면서막 도망간게 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앞줄에 앉거나 남자분들일수록 트렌스젠더분들이 좀 많이 다가가는거 같더라구요.그리고 마지막에는 무대에서 다같이 림보를즐기는데 우승하면 아주 소정의 상품도있으니 적극적으로 참여해보세여 +_+​끝나고 사진찍는 포토타임도 있습니당!이때 100페소씩 팁 남기면서 찍으면온갖 포즈 다해줘여 ㅋㅋ​​​​ ​​​일정 내내 날씨까지 좋아서 더 성공적이었던 이번 필리핀  일정!가이드맨 덕분에은 물론 보홀 일정까지 매일을 편하고 즐겁게 다녔는데,6박8일 일정 및 경비 관련한 후기는 아래 남겨둘테니 참고하시구요 'u'​자유으로 다녀왔을 때 보다 비용도저렴했고 일정 자체도 편했던터라 저는다음  도 가이드맨 이용할거 같아요!​이웃님들도 필리핀  보홀  계획중이시라면가이드맨 이용해보시길 추천드려요.그럼 빠이 ❤️​​6박8일 필리핀   경비 일정 ▽ 필리핀   경비 비용 & 에서 보홀  일정 총정리!헬로 유지니에요 :) 6박8일 필리핀   다녀오고 나서 하나씩 후기를 작성하고 있는데, 오늘은 6명이...blog.naver.com ​ 가이드맨 상담받기▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​ 맛집 ▽  자유, TOP4 맛집 & 솔레아 리조트 수영장 만족❤️헬로 유지니에용! 얼마전에 너무너무 좋았던 4박5일 필리핀  자유 일정, 총정리편을 소개했었는데...blog.naver.com ​​​​ 본 리뷰는 가이드맨으로부터 을 지원받아다녀온 후 작성되었습니다. 
 필리핀   일정& 항공권 포함 경비​cebu​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요~오늘은 여름 나라  자유 일정과 비용을 정리해 볼게요.​자유패키지으로 편안하게 다녀왔답니다.이번에는 액티비티 위주로 을 즐겼는데 좋아하는 물놀이를 실컷 할 수 있어서 좋았어요 :)​놀거리가 많아 친구, 가족 단위로 다녀오기도 좋을 거 같더라고요. 3박4일  일정과 경비 확인해 보세요.​​​  Day 1사보이호텔 - 7101레스토랑 - 시라오가든 - 레아신전 - 세이브모어마켓(아얄라몰) - 츄비츄비​사보이호텔 막탄 뉴타운 ​ 공항 늦은 저녁 도착으로 바로 호텔로 이동했어요.입국 수속은 30분 정도 걸렸고 지난번 소개한 이트래블 QR코드, 비행기에서 작성한 입국 신고서 확인합니다.​0.5박으로 첫 번째 날 오슬롭, 캐녀닝 투어를 하는 것도 괜찮을 거 같아요.​​​​​ ​사보이호텔은 막탄 뉴타운에 위치해   일정 다니기 괜찮아요.도보로 다녀올 수 있는 거리에 스타벅스, 편의점, 마트, 츄비츄비 등 식당, 카페가 있답니다.​  비용 가성비 호텔 3박 176,730원이에요.​​​​​ ​7101 레스토랑 ​이번 은 로컬페이지에서 패키지 투어 신청하고 픽업부터 드랍까지 일정 내내 편하게 차량을 타고 다녔어요 :)​핫플 다니는 시티투어로 점심 식사는 한식 퓨전 레스토랑 7101을 소개받아 다녀왔습니다.망고 쉐이크, 주문한 메뉴 다 맛있더라고요!​  경비 시티투어는 36,000원 + 3,000페소입니다.​​​​​​​​​ ​시라오 플라워 가든 ​필리핀 에서 인생 사진 찍기 좋은 곳으로 현지인들도 많이 찾고 있더라고요.입장료는 70페소로 원화 1,600원 정도 해요.​손 모양 조형물이 유명한데 다른 포토 스팟도 많아 한참을 구경하고 다니게 되네요.​​​​​ ​레아신전 ​그리스식 신전 건물로 멋진 전망을 볼 수 있어요.신전 안에서는 바이올린 공연이 펼쳐져 더 분위기 있더라고요.​시라오 가든처럼 볼거리가 많지는 않지만 같이 다녀오는 코스로 들러볼만해요.​​​​​ ​세이브모어마켓 ​부활절로  쇼핑하기 좋은 아얄라몰은 휴무였어요,,대신에 세이브모어마켓에 갔는데 쇼핑 리스트 챙기기 괜찮더라고요.​커피가 저렴하니 커피 좋아하는 분들은 마트에서 겟하시면 되겠어요.​쇼핑 즐기시려면 규모가 큰 아얄라몰로 다녀오시길 바랍니다.​​​​  ​츄비츄비​ 맛집으로 알려져 있죠? 사보이호텔 근처에 츄비츄비에서 저녁 식사를 했어요.​식당 내부에 사람이 많아 옆에 고깃집에서 메뉴를 주문하고 맛볼 수 있었어요.직원분이 츄비츄비 앞에서 기념사진 찍어주심 ㅎㅎㅎ​저는 처음이라 지인들이 맛있게 먹은 메뉴들로 주문했는데 맛이 없을 수가 없어요.쉬림프, 치킨가스는 또 먹으러 가려고요...​​​​​ Day 2오슬롭 캐녀닝 투어​오슬롭 고래상어 투어 (투말록폭포, 캐녀닝 포함 36,000원 + 5,500페소)​로컬페이지에서 액티비티 예약하고 다녀왔어요! 시티에서 4시간 정도 차를 타고 이동하기 때문에 오전 2시 30분에 픽업 차량을 탑승했어요.​차에서 푹 자고 일어나니 오슬롭에 도착했네요 ㅎㅎ스노쿨링하면서 작은 물고기는 많이 봤지만 이렇게 큰 고래상어는 처음 봐요!오슬롭 고래상어 투어하고 인생사진 많이 남겨 오세요 +_+​​​​​ ​투말록폭포 ​투어 중에 필리핀  투말록폭포 관광이 포함되어 있어요.영화 아바타의 모티브가 된 곳이랍니다.​바위 절벽으로 쏟아지는 폭포가 정말 절경이네요 *_*저는 모르고 래쉬가드 입고 갔는데 원피스나 예쁜 옷 입고 가시길 바랄게요~​​​​​  ​캐녀닝 투어 ​중간에 로컬페이지 베이스캠프에서 점심 식사 후 오토바이를 타고 캐녀닝을 하러 갔어요.캐녀닝 입구까지 짚라인을 타고 갔답니다.​걷는 것보다 짚라인 타고 다녀오는 게 좋아요.여수에서 탔던 경험이 있어서 겁나지 않았네요 ;)​​​​  ​가와산 캐녀닝 멋진 경치가 펼쳐져요 *_*에메랄드빛 폭포에서 수영을 하는 게 정말 꿈만 같더라고요.​캐녀닝은 체력을 많이 필요로 하는 액티비티예요.코스는 4~5시간 정도 걸리니 참고하세요.​​​​ Day 3호핑투어 - 스파 - 모닝글로리 - 공항 ​호핑투어​ 3박4일 일정 마지막 날은 기다리던 스노쿨링하는 날!호핑투어에서 두 곳 스노쿨링 포인트를 들렀어요.​두 번째 힐루뚱안에 물고기들 정말 많네요!스노쿨링하면서 본 물고기들 영상으로 담아봤어요 *_*​​​​​  ​물놀이하고 배 위에서 먹는 BBQ 플래터 꿀맛!컵라면도 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ​로컬페이지에서 골드호핑 예약하고 다녀왔고   비용 호핑투어는 99,000원이에요.​​​​ ​카카오트리스파​호핑투어 마치고 스파에 갔어요.이번에 액티비티 위주 이었는데 여유로운 호캉스 선호하는 분들은 1일 1마사지하고 오세요 :)​​​​ ​모닝글로리​카카오트리 근처에 있는 레스토랑에서 저녁식사를 했어요.놀이공간이 있어서 아이들과 함께 필리핀   간다면 괜찮을 거 같아요.​생선가스, 모닝글로리, 망고쉐이크 맛있어요!​​​​​ ​ 공항​새벽 비행기로 여유롭게  공항에 도착했어요.진에어 항공은 위탁 수화물 15kg이에요. 무게가 더 나가서 기내 가방에 옮겼네요,,​공항 면세점 늦은 시간까지도 기프트샵이 운영 중이더라고요.물고기 마그넷 기념품으로 가져왔어요 :)​​​​   경비항공권 포함 비용​항공편은 진에어 왕복 273,700원이에요. 요즘 일본 등 해외 항공권 가격이 많이 내렸더라고요!항공권은 스카이스캐너에서 비교 후 최저가에 준비할 수 있습니다.​>  항공권 예약하는 곳​​​​ 3박4일  경비 정리 항공권(진에어)273,700원숙박(사보이 호텔 막탄)176,730원(2인)투어(로컬페이지)시티투어  36,000원 + 3,000페소오슬롭 + 캐녀닝  36,000원 + 5,500페소호핑투어 99,000원포켓와이파이(와이파이도시락)21,200원(4일)현지 경비(식비, 쇼핑 등)200,000원총경비1,045,130원 ​1인 기준   비용 총 956,765원이에요.현지 경비는  인원수, 식사, 쇼핑에 따라서 달라질 수 있습니다.​  경비 100만원 내외로 다녀올 수 있네요!​​와이파이는 최대 5명까지 사용할 수 있어 같이 비용 부담하면 더 절약할 수 있겠죠? :)10% 할인받고 예약하는 곳 알려드릴게요.​> 와이파이도시락 예약하는 곳​​​일정과 경비 참고하시고 즐거운  다녀오세요 :)​​​​​ 필리핀  ​  
필리핀   경비 절약,  첫날 일정 추천0.5박 막탄 공항 마사지 후 두짓타니리조트 체크인 ​우리의   일정 첫날은반얀스파에서 0.5박아얄라몰 드랍환전, 쇼핑, 점심 츄비츄비 막탄 리조트 두짓타니체크인​일단   첫날 밤늦게 도착을 하기때문에.입국심사가 오래걸리기 때문에.숙소에 들어가도 새벽 2시가 넘는다. 숙소를 두짓타니리조트로 했기때문에.새벽 2시 넘어서 잠만 자기엔 너무 아까운 가격과 시간.그리고 새벽에 택시를 타고 막탄 안쪽까지 들어가기가 무섭기도 했다.​참고로  두짓타니 리조트는 막탄에서도 우범지역인 뚠따엔가뇨라는 지역에가장 안쪽에있다.그쪽 주변은 완젼 로컬 동네로 낮에도 밤에도 인적이 드물고 위험하기때문에밤에 일반택시를 타는건 완젼 비추이다.​또 참고로두짓타니는 정말 좋은데 위치가 그래서일반택시도 잘 들어오지 않고그랩택시도 들어오는 사람이 있으면 잡히는 편이라서무료로 픽드랍이 가능한 업체를 잘 활용 하는것이 좋다.​​ ​그래도 생각보다 입국심사가 빨리 끝났다.반얀스파 사장님의 안내에 따라서뱅기 내리자마자 냅따 뛰어서 줄을 빨리 선게신의 한 수.​밖으로 나오니 후덥지근! 의 시작!반얀스파에서 픽업을 와주셨다.​반얀스파&라운지는막탄 공항 바로 앞에 있다.거리로는 3분 거리이지만캐리어가 있는 자의 배려를 많이 해줘서픽드랍을 다 해주신다.​  ​입국장 앞에는 글로브가 있다.유심을 살 사람들은핸드폰을 주면 알아서 껴준다.​​ ​​24시간 운영하는  막탄 공항 마사지샵 반얀스파& 라운지.-짐보관-샤워, 사우나-마사지 -수면-픽업드랍-라운지안에서 식사 가능-무제한체류​이 모든 서비스가 마사지 가격에 다 포함되는데.​일단 첫날 숙소를 잡지 않았고.어짜피 받아야 할 마사지를 받았고.수면, 샤워도 , 픽업해주셨고,다음날 드랍까지. ​이렇게 첫날을 보내기 떄문에 경비가 많이 절약 되는 부분이다.​​ ​칫솔도 주신다.캐리어에서 화장품 파우치만 꺼내면 된다.​​ ​24시간 짐보관도 가능하다.​​  ​일반 샤워실이 아닌사우나가 되는 곳이다.시간에 제약이 없어서 샤워도 하고싶을때 가능!마사지복으로 갈아입고마사지 후 그대로 잠을 자도 되고.안쪽 휴게소에서 분식을 먹어도 된다.마사지복을 입고 끝까지 있다가퇴실할때 벗고 샤워를 한 뒤 퇴실하면 된다.​​​  ​마사지룸은 다양하다우리는 각각 1인룸으로 들어갔다.마사지 후 서로 상관없이 자고싶으면 자고각가 먹고 싶으면 알아서 먹는 걸로~​​  ​나는 마사지가 끝나고 잠이 오지 않아서 휴게실로 갔다.은근히 많은 자들이 있었다.요즘 거의 다 새벽 뱅기라서우리처럼 합리적으로 일정을 짠 사람들이반얀스파를 많이 찾는다.​​ ​친구는 잠이 들고 나혼자 라면에 김밥끓여주는 라면도 있지만나는 튀김우동이 땡겼다.완젼 한국에서 먹는 맛 그대로 김밥이 정말 맛있었다.​이걸 먹지 못하고 잠을 잔 친구는 아침부터 배가 고프다고 난리난리 ㅋㅋ​​아침에 퇴실을 하는데.어짜피 바로 숙소로 가도 체크인이 되지 않는 시간이다.보통 마지막날 시티 아얄라몰을 많이 가지만우리는 첫날 낮에 시간이 남기때문에 아얄라몰로 드랍을 받았다.드랍까지 너무 편한것 ㅋㅋ​아얄라몰 오픈시간 10시인데.느긋하게 출발해서 11시쯤 도착을 했다.​​ ​바닥이 이래서 캐리어 끌고다니기 수월하다.바퀴가 잘 굴러갔다.​​ ​가장 많이 찾는 아얄라몰 환전소1층 중앙에있기때문에 찾기가 쉽다.​​  ​​우리가 첫날 아얄라몰 찾은건 또 신의 한 수.저렴하고 품질 좋은 매장들이 많은데.요즘 유행하는 크롭 나시나 티셔츠들이 많다.일단 쇼핑을 조금 했다.여기서 산 크롭 나시를   내내 정말 잘입었다.아얄라몰 매장에서는 주로 카드를 사용했다.​​  ​친구가 너무 배가 고파서쇼핑을 멈추고 바로 츄비츄비츄비츄비는 3층에 있다.한국인들이 정말 많다.게리스그릴과 츄비츄비를 자들이대표적으로 많이 찾는다.​​ ​두명이서 여러 메뉴를 주문해서 먹고조금 남겼다.​​  ​4층 스타벅스까지 ㅋㅋ우리의   첫날 일정이 거의 완벽 수준이다.​시간을 조금도 허비하지 않고.환전도 하고 쇼핑도 하고 맛집도 가고스벅에서 맛있는 음료도.내가 마신건 한국에는 없는 음료라고 한다.쇼핑 후 먹는 음료가 정말 시원했다.​1시가 넘고.우리는 이제 막탄으로 가서 체크인을 해도 될 시간.아얄라몰에서 두짓타니리조트까지 1시간도 더 걸린다.그나마 차가 덜막혀서 그정도이고 두짓타니는  리조트중에서가장 안쪽에 있기때문에.​그래서 은근히 악평도 많은거같다.위치가 너무 안좋다고.그래도 두짓타니가 네임벨류가 있는데.위치때문에 많이 깍아먹는 듯 하다.​참고로 아얄라몰에서 두짓타니까지 그랩택시비용 ㄷㄷ900페소 ㅋㅋ 흥정아니고 미터기를 켜고 갔다.차가 막히고 안막히고에 따라서 많이 차이가 나는거같다.​​ ​바로 체크인 안됨 ㅋㅋ웰컴 드링크 먹으면서 로비에서 한참 대기 .​그래도아침부터 부지런히 움직이덕에.일정이 많이 널널해졋다.​​ ​ 두짓타니 리조트 체크인.수영장과 바다가 보이는 씨뷰 디럭스룸이다.​ ​뷰가 정말 좋고 바람이 많이 불어서 시원.이곳의 단점은 유일하게 위치이다.쉐라톤도 새로 생겼는데.쉐라톤보다 훨~~~씬 안쪽으로 들어가야한다.​​   수영장이 최대 길이~언제부터인가 한국인 젊은 자들 많아짐.여긴 밖으로 많이 나가지 않을 자들이 가면 좋은 숙소.​애초에 알고갔기때문에 어느정도 예상은 했던 부분이라우리는 괜찮았다.무료 픽드랍 되는 곳들을 알차게 잘 활용했다.​첫날  일정 정리첫날 숙소를 잡지 않고막탄공항 앞에서 0.5박을 함수면 마사지를 받고.아침에 아얄라몰로 드랍.아얄라몰에서 환전, 쇼핑, 맛집,커피까지 마시고 두짓타니 체크인.​반얀스파의 마사지 가격은천페소부터 가능하다.(원화로 3만원정도)마사지 종류에 따라시간에 따라 가격은 달라지고.마사지는 90분이 적당하다.어쨋든 마사지 가격에 모든 서비스가 포함이니가성비가 정말 좋다는것!완젼 사랑해 ㅋㅋ​ 공항 마사지 반얀스파 예약카톡아이디 banyanspa​​ 
 필리핀   경비 editor 하노리  안녕하세요. 블로거 하노리입니다 💜저는 다이빙이 취미라서 2~3달 간격으로 꾸준히 을 하고 있어요.코시국 이후에만 벌써 5번 다녀왔더라고요.​이번 달에는 샹그릴라 리조트에서 호캉스도 하고호핑투어/다이빙 등 물놀이도 실컷 하고 왔는데요,처음 가시는 분들을 위해 저의   일정과경비, 비용 등을 공유해 드리니 참고하시기 바라요 🤗​​​ 4박 6일   일정 ​​✓ 항공권 : 302,000원✓ 숙소 :  675,000원 (4박 / 2인 기준)✓ 선셋 크루즈 : 106,000원✓ 다이빙 : 65,000원✓ 호핑투어 : 132,000원✓ 시티투어 : 510,000원 (4인 기준)✓ 식비 : 200,000원✓ 쇼핑, 팁 등 기타 : 50,000원​필리핀   경비 1인 비용 : 총 1,320,000원​  DAY 1 인천 -> 오아시스 스파 0.5박​ ​​ 항공권은 진에어에서 1인당 30만원에 발권했어요.특가 노리면 20만원 초중반에도 가능한데날짜가 꼭 그렇게 맘대로 되지는 않더라고요 ㅠㅠㅋㅋ​경비에서 가장 큰 부분을 차지하는 것이항공권이랑 숙소인데그나마 3월부터 가격이 좀 내려가서 이 정도면 무난합니다.​원래 진에어 기내식도 나왔는데올해부터 안 나오는 거로 바뀌었어요 😭미리 사전 기내식 신청하시거나 꼭 드시고 타세요!​​  ​​진에어 타고  도착하면 밤 12시 넘거든요.근데 리조트 1박 예약하기 비용 너무 아깝잖아요!!!그래서 저희는 오아시스 스파에서 0.5박 했어요.​새로 생긴 곳인데 시설 진짜 좋고 인테리어 정말 예쁨!​공항 픽업도 와주시고요, 마사지 90분, 샤워, 수면 다 포함해서 1인 45,000원에 예약했어요.​마사지샵에서 0.5박은 처음 해봤는데마사지도 받고 잠도 잘 수 있어서 가성비 좋더라고요.다음에 재방문 의사 있어요!​​ ​​스파샵에서 자고 다음날 오전 10시에 나가면 되고요,카바나 레스토랑에서 조식도 먹을 수 있다고 해서저희는 다 같이 이동해서 조식 먹으러 갔어요.​카바나 레스토랑 에서 유명한 맛집인 거 아시죠?1인 10달러였고 순두부찌개 나왔는데 꿀맛입니다!​​  DAY 2 샹그릴라 리조트 체크인선셋 크루즈​ ​​카바나 레스토랑에서 밥 먹은 뒤에 샹그릴라 리조트 체크인하러 갔어요. (바로 옆임)​리조트 체크인은 2시부터 가능하다고 했는데저는 진짜 운 좋게 방 있다고 해서 1시에 들어왔습니다 ㅎㅎ좀 일찍 도착하신 분들은 짐 맡기고 수영장에서 놀면서 시간 보내셔도 될 것 같아요.​메인윙 오션뷰 룸 1박에 약 40만원 정도에 예약했고확실히 메인윙이 오션윙보다 룸 컨디션이 좋더라고요.​​ ​​무엇보다 정원이나 수영장, 프라이빗 비치 등등 리조트 내 시설이 너무 좋아요 ㅠㅠ​리조트 체크인해서 바로 수영복 갈아입고 수영장이랑 바다 나가서 놀았어요.​썬 베드에 누워있으면 직원분들이 돌아다니시면서과일꼬치도 주시고 수건도 알아서 세팅해 주시고 찐행복🧡​​ ​​저녁에는 더마크 선셋 크루즈 타러 갔어요.​선셋 크루즈는 대형 요트 타면서 저녁도 먹을 수 있고 라이브 밴드 음악도 듣고 노을 감상할 수 있는 투어인데요,이번에 분위기 진짜 미쳤었어요 ㅠㅠ​노을도 예쁘고 사람들 호응도 좋고 로맨틱 그 자체 💕커플분들 오셨으면 무조건 추천해요.​그리고 이날 선셋 크루즈에 춘리님 오셨잖아요!!성격 진짜 좋으시더라고요.바로 팬 됐습니다!!​​  DAY 3 더마크 리조트 체크인펀 다이빙카바나 레스토랑​ ​​다음날 샹그릴라 리조트 체크아웃하고 더마크 리조트로 숙소 옮겼어요.​샹그릴라 바로 옆이라 차 타고 2~3분 이면 도착하고 걸어서 가도 7~8분?짐도 있고 더우니 그냥 그랩이나 택시 타세요 ㅎㅎ​숙소를 옮긴 이유는 호핑투어나 다이빙 등등물놀이 출발을 더마크 리조트 바로 앞에서 하거든요.​숙소를 여기로 잡으면 물놀이 갔다 오기도 편하고  호핑투어나 다이빙 고객은 객실 할인도 받을 수 있어서가성비도 좋아요 👍👍​기본 룸 타입이 디럭스룸이고요, 1박 90달러입니다. ​​ ​​오후에는 뉴그랑블루 펀다이빙 다녀왔어요.저는 다이빙을 좋아해서  가면 무조건 하고 와요. ​수영도 못하고 바다도 무서워하던 내가다이빙을 좋아하게 될 줄이야.. ㅋㅋㅋ​펀 다이빙은 자격증 있어야 하고요,없으신 분들은 오픈워터라도 따시는 거 추천해요. 스노쿨링하고는 차원이 다른 세상 볼 수 있어요. ​전 다이빙하다가 고래상어 두번이나 봤어요!! ​​ ​​필리핀  갔으면 알리망오도 한번 먹어줘야죠. ​카바나 레스토랑에 미리 예약했습니다. 가격은 100g에 280페소고요,칠리, 갈릭 각각 다른 맛으로 두 마리 주문했는데 개인적으로는 칠리 추천해요. 매콤 달콤한 양념에 밥 비벼 먹어도 너무 맛있더라고요. ​또 저의 최애 로제 파스타도 넘 맛있으니 꼭 드셔보세요!​​​  DAY 4 호핑투어와이키키​  ​​ 4일차에는 호핑투어 다녀왔어요. 다른 거 몰라도 호핑투어는 꼭 더마크로 다녀오세요. 클라스가 달라요. ​선셋크루즈할때 탔던 그 큰 배 타고 가는데맥주, 와인, 칵테일, 음료수 다 무제한 무료고요,점심 식사 퀄리티도 엄청 좋아요. ​직원들이 먹을 거 다 가져다주고 춤도 춰주고 튜브도 끌어주고 사진도 찍어주고 황제처럼 놀 수 있고요,무엇보다 크루즈에서 인생 사진을 건질 수 있습니당 ㅎㅎ​​  ​​저녁은 리조트 앞에 있는 와이키키에서 먹었어요. 여기난 한식 바비큐 파는 곳인데 고기 퀄리티 진짜 좋아요!해외에서 이런 고기 맛이라니 말도 안 돼.. ​개인적으로 돼지고기보다 소고기 더 추천드리고요,라면이나 탕도 있고 소주도 팔아서 중에 한식땡기시면 한 번씩 가기 좋아요. ​​  DAY 5 시티투어공항 이동 -> 인천​   ​​ 마지막 날은 리조트 체크아웃하고 시티투어 했어요. 비행기가 새벽시간이다 보니까 하루가 통째로 비는데시간 때울 때 시티투어만 한 게 없더라고요. ​더마크 시티투어는 단독 투어라서 우리끼리 움직이는 거라일정, 시간 조율 같은 거 다 되고요,마사지, 식사, 공항드랍, 차량, 가이드 등 다 포함이에요. ​사진 찍는 거 좋아하시면 시라오가든 꼭 추천드리고요,마트 들러서 쇼핑하고 싶다고 하면 마트도 데려다주세요. 저는 항상 이때 쇼핑 몰아서 합니다. ​​이렇게 제가 다녀온   경비와 일정을 소개해드렸는데요,궁금한 내용은 댓글 남겨주시면 알려드릴게요 😊​​  필리핀  #필리핀 #필리핀경비 #비용 #일정​​​​​ 
   오슬롭 고래상어 투어 준비물     /  오슬롭 고래상어 ​에서 고래상어 이야기를 쓰면 물어보는사람이 많다. '들어가면 항상 볼 수 있나요?''혹시 갔는데 못볼까봐...' 라는 질문...​의 리조트가 있는 막탄 앞바다는....수심이 얕고 들어가도 열대어 쪼무래기들만 있고. 막탄에서 먼~ 동네 (는 엄청 큰 섬이다.) 오슬롭이라는 동네는 고래상어가 사는그들의 집이니까.. ㅋ 항상 볼 수 있다.​​​​​ ​혹시나 하는 맘에 전에 투어를 진행하는 가이드님한테 못 보고 가는 사람이 있는지물어본 적이 있는데. ( 지킴이 가이드님)가이드님이 하는 말이.....​소문으로 들었소~ 못 보고 간 분들.바다 상황이 너무 안 좋아서 들어가지 못했다는..전설 같은 날이 있었다고. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이야기해 주심.​본인이 아는 한도, 일하는 동안엔 한 번도 없었다니.만년에 한번 찾아오는 고래상어 못 보는 날요런 정도인듯한다. 가시면 99.99퍼 만날 수 있습니다~​​​​   ▲▲▲▲▲위 : 진짜 커다란 아이.... 찍는데 꼬리가 안 잡히는.아래 : 아직 아기 같은 아이. 쪼매니가 귀여운.아이들의 모습도 크기도 다 다르다.​​ ​ 오슬롭은 바다가 깊다. 시야가 잘 나오는데도깊어서 바닥의 끝이 안 보이는 정도....물론 보였을 텐데 고래상어를 보느라 관심이 없었을지도.바다에 들어가면 눈과 몸이 무척 바쁘다.​​​​​ ​바다에 몸을 담그면. 밖에서는 볼 수 없던거대한 고래상어가 깊은 물속에서 유유히다가오는 모습이 보이는데.오래전 오슬롭 투어를 처음 한 날, 고래상어를처음 볼 땐 진짜 깜짝 놀람. ㅋㅋㅋㅋ​나 처음 들어갔을 때 커다란 아이들의 꼬리가내 발을 스쳐지나서 내가 타고 있던 배에 매달려서비명 질렀잖아. 물속에서는 겁 대가리 없는 내가.....ㅋ투어 하는 친구들이 괜찮다고 슬슬 밀어 넣어서다시 즐기긴 했지만 첫 만남의 그 떨림과 긴장은지금도 생생하다.​​​​​ ​이제는 요 아이들을 직접 만지진 않지만혹시나 꼬리로 툭~ 건드려도 즐거운 정도. ㅋ​정말 정말 많은 휴양지 을 다녔지만.고래상어를 이렇게 쉽게 100퍼의 확률로 볼 수 있는곳이 많지 않다. 다양한 다이빙과 스노쿨링을 하며볼 수 있는 어종에 고래상어가 들어간 곳이종종 있는데 실제로 본 적이 없거든...​​​ ​그래서 백퍼 이 아이들을 볼 수 있는 의오슬롭 투어처럼 초대박 인기 투어는 보기 힘들다..갈 때마다 놀랄 정도로 사람이 많다.​해뜨기 전, 오픈 시간 전.. 고래 아이들이밥 먹으러 나오기도 전.. 시간인데 이미 바닷가에사람들이 꽉꽉 차있다.... ㅋㅋㅋ 갈 때마다 대박..​​​​​​ ​그리고 갈 때마다 이곳에 더~ 사람이 많아지는 게온몸으로 느껴진다. 한국인들에게만 유명한 게 아니라.... 전 세계 자들에게  오슬롭 투어 가면 언제든지 고래상어를볼 수 있다고 소문이 나버려가지고. ㅋㅋㅋㅋ 한국인 외 아시아, 유럽인, 미국인 많기도 만다.​  중 가장~ 인기 있는 곳을 꼽으라면오슬롭 투어.​​​​ ▶오슬롭+캐녀닝 투어◀ 단독차량으로 편안하게! 고래상어체험+가와산캐녀닝+현지 점심식사 올인원 일정!cafe.naver.com ▲▲▲▲▲오슬롭 투어 예약은  지킴이에서 했어요.오슬롭과 함께 캐녀닝이나 투말록 수밀론모알보알등 다양한 오슬롭 투어 조합이 있고요.자 투어 보험이 들어간 안전한 업체입니다.​을 하며 일어날 수 있는 사고에 (물론 흔한일은 아니지만)대비해서 좀 더 안전하고 맘 편하게 을 할 수 있게..개인적으로도 액티비티가 많은 은 더더욱자 보험 필요해요. 업체에서도 신경 써서안전에 대비하니 맘이 더 편하잖아요.​​​ ​오슬롭 고래상어 투어는 이른 아침 출발이에요.저렴한 솔레아 리조트에 묵을 때 투어를 신청해서다녀왔는데 솔레아는 조식 포장도 해줍니다~ ㅋㅋ런치 박스 들고 아침에 픽업 정시에 온 투어 차량탑승하자마자 딥슬립..... 투어가 3-4시 출발이에요.오슬롭이 꽤 위치가 멀어서 이동시간이 길어요.​이동시간 활용해서 잘 자둬야. 투어 끝난 후저녁까지 잘 먹고 귀가할 체력이 남아있으니호텔에서 배게 챙기고, 안대 챙겨서 가세요!!​​​​​ ​<< 오슬롭 투어 준비물 >>​수영복 입고 갈 것. 수건. 수건은 2장 가져가면 더 좋다. 투어가 다물에 빠지는 거라 한 장 가지고 두세 번 닦으니나중엔 수건에 물이 더 많음. ㅋㅋㅋ​차 안에서 걸칠 담요 혹은 점퍼나 카디건 등스노쿨링은 무료 대여인데 핀은 유료 대여임있으면 챙겨갈 것. 간식 먹을 것 챙기면 좋음팁이나 음료 사 먹을 현금 약간안대, 호텔에서 배게 챙기고..ㅎㅎㅎ 다시 잘 가져다 놓기보조 배터리 충전기, 고프로나 폰 방수팩 등​고프로 있으면 현지 가이드들이 고프로를 잘 사용해서(나보다 더 잘 사용함) 카메라 건네주면알아서 척척 물속 사진 영상 다 찍어줌.​고프로 없으면  지킴이 가이드님이 빌려줌...👍🏻원래 투어 포함사항은 아니니 문의해 보길.​​​​ ​아침에 그렇게 일찍 출발했더니.해가 뜨기도 전에 투어 장소에 도착했다.캄캄한데 내가 일등인가 했더니만.....​​​​ ​거리에 이미 가게 문 다 열고.뭔가 복잡 복잡​​​​ ​헐... 나 진짜 깜놀. ㅋㅋ내가 오슬롭을 여러 번 와봤지만. 이번이 가장빨리 도착했는데. 가장 사람이 많았음......아... 이래서 그 새벽에 오는구나 싶더라고.이렇게나 에 진심인 사람들. ​오전 6시에 오픈인데. 5시 45분저기 서있는 사람들은 이미 체크인을 마친 사람들이다.​​​​​​ ​들어가면 본부? 같은 곳에서 이렇게 자스스로 체크인을 해야 한다 이름과 국적 성별을적고 나갈 배의 순번을 정하는 작업이다. 투어는 항상 가이드가 함께해서 모든 걸다 알아서 해주지만 요건 우리가 스스로 해야 하는 것들.​​​​ ​체크인을 하면 잠시 교육을 한다. 하면 되는 것과 안 되는 것. 주의사항 등이 한국어로도친절하게 적혀있으니 한번 읽어보면 된다.​고래상어 건드리거나 만지거나 올라타면 안 됨.주변 5미터 떨어져라. 진로방해하지 마라. 선크림 오일을 바라지 마라 등등 기본적인 것들이니상식에서 벗어나는 행동만 안 하면 된다는 것.특히 이른 아침이니 선크림은 노노~아이들이 매일 선크림 가득한 바닷물을 마신다고생각하면 조금 미안하니... 선크림 바르지 맙시다~..​​​​​ ​화장실과 탈의실도 깨끗한 편이다.우리는 오슬롭 투어 이후에 캐녀닝을 했는데화장실은 어디서든지 이동 전에 꼭 이용하는 게 좋다.이동거리가 다들 긴 편이니까.​​​​ ​그렇게 일찍 체크인을 했는데도우리 순번은 60번 정도였던 것 같다......기억이 가물. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​60번은 아주 초반대이다. 한번 나갈 때 배가10척 이상 나가고 하나 들어오면 또 하나 나가고하는 시스템이라서 바다 위에 떠있는 배가15척은 되는 것 같다. 약 20-30분 정도 대기하니우리 차례가 금방 옴. 요 차례를 기다리는 것 때문에 오슬롭 투어는 이른 새벽에 시작은 한다.​​​​​ ​도착하는 시간이 늦을수록 당연히 순번은뒤로 밀려나고 대기시간은 훨씬 더 늘어나서뒤에 다른 일정을 할 수 없는 웨이팅 시간이있기 때문에 이른 시간이라 부담은 되지만멀리 갔으니 많은 것들을 하고 올 것.​오슬롭 지역은 계곡도 바다도 막탄과는다른 자연환경인데 정말 멋지다!​근처에 있는 투말록 폭포, 모알보알, 가와산 등다 다녀왔는데. 정말 아름다움.... 천혜자연을가진  섬!! 을 해보면 조금 고생스럽지만 욕심이 팍팍 난다니까....​​​​ ​ 투어 중 가장 힘들지만 가장 추천하는 투어!다만 초등 저학년이나 어린아이 부모님들이있다면 조금 일정이 힘들 것 같다.​노약자가 함께하는  이라면 막탄에서가까운 스노쿨링 투어가 좋고.커플, 친구들끼리 이라면 오슬롭 투어 강추!오슬롭 이후에 하는 일정으로는 캐녀닝 정말 좋다.색다른  경험이며. 친구들끼리 하기 좋은 일정...체력은 좋아야 함. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​이런 바다 생명체를 또 어디서 볼 수 있겠어?!~  갔을 때 꼭 만나보길 오슬롭 투어 준비물 잘 챙겨서 다녀오기​    후기!▼▼▼▼▼  자유 추천 베스트! 일정 계획할때 참고하세요~ 자유 추천 베스트!   일정 계획할때 참고하세요~  자유 / 추천  자...blog.naver.com ​  호텔 가족 추천 솔레아 리조트 수영장 조식 엄청남! 호텔 가족 추천 솔레아 리조트 수영장 조식 엄청남!  호텔 /  가족  가족 호...blog.naver.com  ​ 
  5월 6월 날씨  가볼 만한 곳 날씨는? 그리고 에서 꼭 가봐야 할 곳들 총정리곧 시작되는 5월 황금연휴. 해외을 준비하는 사람들이 많은듯하다. 당연히  을 준비하는 사람들도 많고 말이다. 나도 주변에서 문의를 많이 받는데, 필리핀 를 궁금해하는 사람이 많아서  에 대해 정리해 보려고 한다.  날씨부터  가볼 만한 곳들까지. 총정리 Go Go-!!  날씨 건기 & 우기연중 따뜻한  / 스콜성 소나기 / 태풍 조심먼저 가장 궁금한 필리핀  날씨!! 는 1월~6월이 건기, 7월~12월이 우기이다. 하지만 우기라고 해도 갑자기 비가 왔다 뚝 그쳐버리는 스콜성 소나기라 너무 신경 쓰지 않아도 된다. 그래서 보통 9월까지는 하기 괜찮은  날씨들이지만 10~11월에는 태풍의 여향이 있을 수 있기 때문에 잘 알아보고 가야 한다. 그러니까 5월 6월은 건기에 해당하는 아주 하기 좋은 달~!평균 기온은 27도~35도로 덥다. 선블록, 모자, 선글라스는 필수!! 대신 수온이 따땃하니 물놀이를 즐기기에 딱 좋다.​​  을 준비하는 많은 방법이 있겠지만 나는  로맨스 투어라는 사를 통해 세미 패키지 형식의 을 다녀왔다. 항공권과 호텔을 끊고, 원하는 일일투어들을 조합해서 4박 5일을 알차게 채웠다. 항공, 숙박, 투어 예약이 모두 카카오톡 상담으로 가능해서 너무 편리했던  로맨스 투어.​자유도 잠깐 생각했으나  어학연수 시절 사기꾼 택시 기사들에게 시달린 걸 생각하면, 스트레스 받지 않고 투어 패키지를 이용하는 게 정신건강에 좋을 것 같았다. 결론적으로 대만족!! 역시 3박 4일, 혹은 4박 5일의 짧은 은 편하게 다녀오는 게 훨씬 낫다.​​ 투어에 포함된 밥들도 어찌나 다 맛있었는지... 사진을 보니까 나도 또 가고 싶다 으흑.​​ 에서 꼭 해야 할 일! 가볼 만한 곳!날루수안 힐루뚱안 호핑투어해양스포츠 & 체험다이빙오슬롭 고래상어 & 투말록 폭포 시티 투어필리핀 에 왔으면 모다? 물놀이!! 바다에 몸은 담가줘야지-패러세일링, 바나나보트, 제트스키를 즐길 수 있는 해양스포츠도 좋고  바닷속을 볼 수 있는 스노클링이나 다이빙도 좋다.나는 다 하고 싶어서 호핑 투어로 스노클링을, 다이빙 투어로 패러세일링과 체험 다이빙을 했다. 코로나 동안 더 깨끗해진 것 같은  바다. 역시나 시야도, 물고기도 역대급이었다.​​ 그리고 또 기분 좋았던 점 하나.  로맨스 투어는 단독 투어라 우리 일행만 움직인다는 것. 호핑투어 때 바글바글한 옆집 방카를 보니 왠지 우쭐해졌다 :)  그리고 준비해 준 플라밍고 튜브 때문에 인생샷 100개 건짐!! 게다가 아래 산호까지 훤히 보이는 깨끗한 에메랄드빛 바다. 그래 이거 보러  오는 거지-​​ 하면 산미겔이지- 스노클링을 마치고 먹었던 푸짐한 도시락과 컵라면이 잊혀지지 않는다. 거기에 산미겔 맥주까지... 정말 완벽한 점심이었다.​​ 개인적으로 에서 가장 좋아하는 도시 오슬롭!! 한 어부가 우연히 발견한 고래상어 한 마리에게 밥을 주었는데, 그 뒤로 오슬롭 해안에 고래상어들이 몰려들게 되었다고 한다. 고래상어는 사실 매우 민감한 녀석이고 스쿠버 다이빙으로도 보기 힘든 녀석인데, 오슬롭에서는 무려 스노클링으로 예닐곱 마리의 고래상어들을 코앞에서 볼 수가 있다.​​  오슬롭은 두번째였는데, 감흥이 전혀 줄지가 않았다. 오히려 더 감탄!! 정말 엄청나게 큰 고래상어가 바로 앞을 스쳐가는 기분은 보지 않으면 알 수 없다. 이런 게 자연의 경이구나 싶은 순간. 오슬롭은 열 번을 가래도 갈수 있을 것 같다. 막탄에서 오슬롭까지 3시간이 걸리지만 충분히 그만한 가치가 있다. 내 지인들이 에 간다면 난 오슬롭은 무조건 가라고 권한다.​여기서 꿀팁!오슬롭 투어를 할 때 조인 투어인지 단독 투어인지 잘 확인할 것~ 고래상어 투어는 새벽 6시부터 시작하기 때문에 보통  막탄에서 새벽 3시쯤 출발한다. 조인 투어는 호텔을 다니면서 사람들을 픽업하다 보니 아무래도 출발시간이 늦어질 수밖에 없다.  섬은 교통 체증이 심해서 아침 10분이 오후 1시간이 되는 수가 있기 때문에 빨리 출발할수록 유리하다. 단독 투어로 기동성을 높일 것!​​ 막탄 섬필리핀 막탄 섬오슬롭필리핀  오슬롭 우리가 가는 는 필리핀의 큰 섬 중 하나이다.  그런 섬 옆의 아주 작은 섬이 막탄, 와는 다리로 연결되어 있다. 막탄 섬에  공항도 있고 호텔이 많아서 한국인 관광객은 대부분 막탄섬 내에서 머물게 된다.​​ 오슬롭 투어에 가게 되면 근처에 있는 투말록 폭포도 들른다. 영화 아바타에 영감을 준 폭포. 부드럽게 떨어지는 물줄기가 장관이다.​​ 그리고  을 왔으면 쇼핑이 빠질 수 있나~~~ 는 바로 아얄라 몰! 큰 쇼핑몰인데 지하의 메트로 슈퍼마켓에 살게 많다. 나도 각종 과자류와 건망고, 센소다인 치약 같은 걸 잔뜩 샀다. 안 그래도 아얄라 몰은 꼭 가야지 하고 있었는데, 시티투어 안에 포함되어 있어서 너무 좋았다. 대부분 에서 한국으로 돌아가는 비행기는 밤늦은 시간인데, 그걸 겨냥한 시티투어!체크아웃 하고 밤 비행기까지 남는 시간을 알차게 보낼 수가 있다. 게다가 마사지까지 포함되어 있어서 공항 가기 전에 개운한 건 덤!! 이건 진짜 꼭꼭 필요한 투어다 :)​​ 시티투어에서 들르는 마젤란의 십자가.​​ 검은 아기 예수상이 유명한  산토니뇨 성당​​ 그리고 시티투어 중 가장 마음에 들었던 탑스힐섬에서 가장 높은 언덕 꼭대기에 위치하고 있어서 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있는 곳이다.​​ 내가 갔을 땐 앞쪽으로 안개가 껴 있어서 아주 깨끗한 풍경을 보진 못했지만 그래도 좋았다. 다음에  날씨 좋을 때 한 번 더 와봐야지 싶었던 곳.​ 요정도 느낌?! 그래도 지대가 높아서 좀 시원한 바람이 부는 게, 탑스힐에 올라간 자체로 기분이 좋았다.​우리 일행들만 다니는 프라이빗 투어기 때문에 빨리빨리 움직이면 시라호 가든, 레아 신전, 산 페드로 요새 등등 원하는 곳을 골라 돌아다닐 수가 있다. 그리고 마지막은 공항 가기 전 마사지!!! 정말 완벽한 마무리였다.​​  ​내가 선택한 4가지 투어만 해도 에서 꼭 해야 할 것과  가볼 만한 곳은 다 간 게 된다.4가지 밑줄 좍~!​1 날루수안 힐루뚱안 호핑투어2 해양스포츠 & 체험다이빙3 오슬롭 고래상어 & 투말록 폭포4  시티 투어​아 그리고 오슬롭투어를 제외한 나머지 3개 투어에 다 마사지가 포함이어서    동안 거의 1일 1마사지를 받았다. 그리워라 ㅜㅠ​마지막으로  로맨스 투어 혜택!​* 로맨스 투어에서 3가지 이상 투어 신청 시 공항 픽업 / 포켓 와이파이 / 자 보험이 무료 제공!​*투어를 구매하지 하지 않아도 마사지, 식당 할인 쿠폰 등을 받을 수 있어서  로맨스 투어 네이버 카페 가입은 필수!​​  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com 날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬막탄 섬필리핀 막탄 섬산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  ​ 
​  가와산 캐녀닝_로컬페이지 베이스캠프 시티 투어 /  골드호핑투어  오슬롭 고래상어투어 안녕하세요. 블로거, 지니입니다.며칠 전 🇵🇭필리핀 에 다녀왔어요!​필리핀은 마닐라와 보라카이만 가봤고, 는 처음이라 많이 기대되는 지였어요. 3박 4일 일정으로 다녀온  기 앞으로 쭉~ 풀기 전에 간단하게 제가 다녀온 일정을 정리해 보려고 합니다.  자유 준비하시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다 • ᴗ •̥​그럼   프롤로그 시작!(이번 포스팅에서는 간단히 작성하고 각 투어별로 자세하게 포스팅할 예정이니, 다음 포스팅이 궁금하시면 이웃추가 해주세요!)   항공권 정보✈️✔진에어 LJ025(KE5781 공동운항) 출발 20:25 /도착 00:05비행시간 약 4시간 30분시차 : 가 1시간 느림 눕코노미는 실패했지만 옆자리는 비워서 갔어요!​옆옆자리 앉은 필리핀 소녀가 엄청 상냥해서 시작부터 기분이 좋았어요. 처음에 한국인인 줄 알고 '저 좀 들어갈게요~' 했는데 계속 빵 먹고 있어서... 뭐지? 했는데 알고 보니 한국인이 아니었음! ​​  저의 장거리 비행 꿀팁! 이렇게 앞 좌석에 스마트폰 붙여놓고 보면 진에어도 대한항공 부럽지 않다!해맑은 소녀는 빵 먹다 잠들고 저는 비행 내내 미리 다운로드해놓은 넷플릭스 '나이트 에이전트' 봤어요. 이렇게 재밌을지 모르고 3화까지만 다운받아왔는데 뒤에 내용 궁금해서 미치는 줄..!🤣​​​  호텔 정보 🏨사보이호텔 막탄 뉴타운The Mactan Newtown, Newtown Blvd, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 신도시인 뉴타운에 위치한 가성비 4성급 '사보이호텔 막탄 뉴타운'이에요. 3박 동안 만족하며 지냈던 호텔입니다. 주변에 스타벅스, 맥도날드, 졸리비, 마트 등 편의시설이 근처에 다 있어요. 사보이호텔 막탄 뉴타운사보이호텔 막탄 뉴타운호텔 도착해서 늦은 시간이라 얼른 짐풀고 샤워후 잤어요.​​​그럼 이제 본격적인  일정 시작!​  - 1일차 - 시티투어 🚐첫날은 로컬페이지 핫플레이스 시티투어 일정으로 시작했어요.전용 차량을 예약해서 호텔 나가는 순간부터 돌아오는 때까지 정말 편하게 다녔습니다. 시티투어 일정 속에 '카카오트리스파' 마사지도 포함되어 있고 시티 관광지와 시티 외곽의 관광지까지 구석구석 둘러 볼 수 있어요. 또한 내가 원하는 장소에서 픽업/드랍이 가능해서 보통 3박4일  마지막날에 예약 하는 것을 추천드립니다.​  7107 Restaurant 시티투어 날은 느긋하게 나와  맛집부터 시작했어요. 전날 늦은 비행기로 도착해서 많이 피곤했거든요. 다들 푹 자고 여유 있게 모였어요. 단독으로 진행되는 상품이라 내가 원하는 대로 모든 일정이 조절 가능한 게 장점!​​​ 시라오 플라워 가든 레아신전  시티투어라고 해서 시내만 돌아다니는 줄 알았는데 도시뿐만 아니라 이런 자연과 함께하는 관광지도 많아서 좋았어요. 산 높이 올라가 아래를 내려다보는 모습이 장관이었습니다.😊​​​ 관광 후 숙소 들어가기 전에 쇼핑을 하고 싶어서 근처 마트에도 들렀어요. 역시 동남아에 왔으면 과일이죠? 과일은 많이 먹고 가는 게 돈 버는 거!​​​​  숙소 근처 맛집에서 배부르게 저녁까지 먹고 하루 일정 끝!​​​  - 2일차 - 오슬롭 고래상어 🐋, 투말록 폭포제가 에서 가장 기대했던 고래상어를 만나러 가는 날!​로컬페이지 오슬롭 & 캐녀닝 투어를 이용해서 오슬롭, 투말록폭포, 캐녀닝 투어까지 알차게 다녀왔어요.  오슬롭까지는 3시간 정도 소요되며, 고래상어가 아침에 활동하기 때문에 일찍 출발해야 해요. 보통 새벽 3시쯤 출발하는 것이 일반적!​​ 3시간을 달려 도착한 오슬롭 해변이에요.​​ 정부 가이드분들이 데리고 다니며 고래상어와 사진도 찍어주시고 영상도 찍어주십니다. 너무 오랜만에 물에 들어가는 거라 긴장했는데 다행히 금방 적응되더라고요. 고래상어 하나 보고 새벽부터 달려왔는데 완전 만족스러웠어요!​​​ 남부지역으로 온 김에 투말록 폭포도 구경했어요. 영화 아바타에 나올 것 같은 폭포였어요. 에도 이런 곳이 있다니~ 절경이고 장관입니다. 💯​​ 투어를 하고 사 베이스캠프로 돌아오면 맛있는  커피와 망고쉐이크, 모히또 등 다양한 음료와 음식을 먹을 수 있어요. 아주 예쁘게 꾸며져있어 사진 찍는 맛이 났던 로컬페이지 베이스캠프!​​  - 3일차 - 가와산 캐녀닝 🐋 하면 액티비티죠! 지금껏 동남아에서 해봤던 그 어떤 액티비티보다도 제일 익스트림했던 캐녀닝!  코스가 3~4시간 정도 걸리는데, 처음에 짚라인을 타면 걷는 부분을 조금 줄일 수 있어요. 제가 이용했던 로컬페이지에서는 짚라인 비용을 마진 없이 원가만 받는 곳이라 추가 강추 드립니다!​​ 아름다운 협곡 경치를 구경하면서 걷기도 하고 물에 떠내려가기도 해요. 그리고 다이빙 포인트들이 많아서 다이빙 좋아하시는 분들은 강추!  절경이고 장관입니다...💙 아름다운 의 자연을 몸소 체험할 수 있는 투어에요.​​  - 4일차 - 골드호핑투어, 카카오트리마사지(귀국 호핑 패키지)마지막 날은 로컬페이지에서 예약한 막탄 호핑투어와 마사지 패키지 코스였어요.투어 후 마사지샵에서 샤워+마사지+공항 드랍까지 한방에 해결되거든요!​ 제가 이용한 로컬페이지의 호핑업체는 '골드호핑'이었는데요. 생긴지 얼마 안 된 신생업체라 스노쿨링 장비가 전부 새것이라 정말 좋았어요. 그리고 사장님이 젊으셔서 굉장히 트렌디하게 운영하시는 점도 맘에 들었어요. ​ 그리고 음식이 대박! 죽이쥬?지금껏 다녀봤던 호핑투어 중에 음식이 가장 잘 나왔어요. 저걸 배에서 직접 다 구워서 준비해 주세요. 게다가 맥주 포함한 모든 음료 무제한. 대박쓰닷컴.​​  불가사리도 보고 패러세일링도 하고 제트스키도 탔어요.골드호핑은 제트스키가 무료더라고요. 완전 혜자!또 제가 따로 추가한 패러세일링은 10분이나 태워주셨는데, 이렇게 오래 태워주는 업체 처음 봤어요. 게다가 다이빙하면서도 보기 어렵다는 만타가오리를 패러세일링 하면서 봤답니다! 너무 행복한 시간이었어요 😆​​호핑투어 후에 바로 마사지샵으로 이동! 🚐​  3대 마사지샵 중 하나인 '카카오트리스파'​​ 샤워하고 2시간 마사지 받고 공항까지 편하게 왔습니다.하루 꽉 차게 놀았던 4일차 일정 끝!​​빈틈 없이 꽉꽉 채운   일정은 로컬페이지와 함께했습니다.​🔻로컬페이지 공식홈페이지 🔻 로컬페이지의 소중한 한 페이지 -  액티비티를 즐기는 가장 간편한 공간!bit.ly ​​🔻로컬페이지 오픈채팅 상담링크🔻 로컬페이지.#로컬페이지 #오슬롭 #캐녀닝 #모알보알 #자유 #투어 # #로컬페이지 #오슬롭캐녀닝 #오슬롭모알보알bit.ly   ​로컬페이지 팸투어를 통해 다녀오고 솔직하게 작성한 후기입니다. 
​ 호핑투어 예약 추천 필리핀 스노쿨링 준비물 팁 후기​​​다시 일상으로 돌아와 책상 앞에 있는 요즘,동남아 열기가 후끈 달궈진 탁 트인 푸른 바다가 있는 휴양지에서 신나게 즐기는 상상을 해본다.찌뿌둥한 몸을 깨워줄 스노쿨링까지 즐긴다면 더할 나위 없겠다.​다가올 연휴, 휴가철을 맞아서 이런 상상을 하면서 지내시는 분들도 많으실 테다. 그래서 준비한 필리핀  !필리핀 휴양지 중 는 단시간 비행으로 갈 수 있고 운항 항공사들도 많다. 5월은 항공, 숙박도 저렴한 편이다.​​​ ​단순 휴식을 위해서 멋진 리조트에서 머물며 마사지 받고 맛집 방문 일정으로 다녀오기도 하고,보통은 투어 1-2개 예약하고 매력적인 의 이모저모를 체험하며 잊지 못할 추억을 만들고 가는 경우가 많다.​이중 호핑투어는 배짱이도 추천하는 꼭 해야 할 투어이다. 본인은 지금껏 3번 해 봤다.^^​​​ ​여러 차례 언급했지만, 난 수영을 못 한다. 그럼에도 에서는 인어 공주?!가 된다. 하하하 바다는 염도가 높고 파도가 없어서 잔잔하고 구명조끼 착용하고 현지 스텝이 1:1 도움까지 주기 때문이다.​호핑투어를 계획한다면,직접 경험한 후기 바탕으로 예약부터 업체 추천, 스노쿨링 준비물 팁, 일정 코스 등 총정리 내용을 참고하길 바란다.​​​ 호핑투어 준비물 팁 ​호핑투어 준비물은 업체와 패키지에 따라 달라질 수 있겠다.​로맨스투어 업체 예약하면  상품에 모두 포함되어 있어서 개인 준비물만 챙겨가면 된다.세척된 스노쿨링 마스크가 제공되나, 간혹 본인에게 편한 마스크를 준비해서 가는 경우는 있다.​스노쿨링 등을 마치고 샤워실을 보유한 마사지숍을 가는 일정이라서 갈아입을 옷과 간단한 세면도구를 챙기면 된다.수중 카메라 준비 걱정 마세요! 고프로로 실감 난 바닷속 세상을 담아준다. 아래 표를 참고하세요.​​​ 업체 제공 준비물개인 준비물스노클링 마스크선글라스오리발선크림 외구명조끼갈아입을 옷타월간단 세면도구고프로개인 카메라 등 ​​​ 호핑투어 예약 추천 로맨스투어  2023년 국민 선호 브랜드 대상 1위 선정  로맨스투어​ 로맨스투어의 모든 투어 상품은단독 차량, 단독 케어 트립헬퍼(한국인 가이드)와 동행하는 자유과 패키지의 장점을 접목한 세미 패키지이다.일정에 포함된 차량, 가이드, 투어, 맛집 외 추가적인 비용이 없다. <일부 팁 제외>​​​ ​로맨스투어 3가지 투어 예약 시, 공항픽업 + 포켓와이파이 + 자보험 무료 제공된다. ​트립헬퍼가 현장에서 쇼핑 등을 권유하지 않는다. 오로지 우리 팀의 안전과 편안한 , 멋진 사진을 책임진다.​빠른 견적 / 투어 예약카카오채널 로맨스투어​​​ ​로맨스투어 카페 ▶투어 예약하지 않고도 가입만 해도마사지, 기념품, 식당 할인 쿠폰 쏜다!​​​​  ​ 프라이빗 한 호핑투어모든 일정 포함된 투어 코스 ​타 사들은 여러 호텔들을 돌면서 손님들을 태우는 것과 달리 로맨스투어는 단독 차량! 단독 방카(보트)!우리 팀만을 위한 프라이빗 한 단독투어가 가능하다. 진심 편하다.​이제 출발해 볼까요! 모든 일정 코스를 간략하게 전한다.​​​  추천01. 날루수안 & 선상 점심 ​호핑투어는 날루수안과 힐루뚱안이 대표적인 스노쿨링 포인트이다.위 사진에서 보다시피 2년 전 태풍 피해로 인해서 날루수안 섬의 연결 다리가 기둥만이 남았다.​그래서, 작은 보트를 타고 날루수안 섬으로 이동 중이다. 날루수안 섬 마스코트 댕댕이와 함께^^​​​ 날루수안 섬 인증 포인트​세미패키지라서 트립헬퍼와 일정을 자유롭게 조정할 수 있다.본인은 힐룽뚜안에서 스노쿨링을 더 많이 하기로 하고 날루수안에서는 인증샷 찍고 둘러보고 가는 걸로 정했다.​​​ ​날루수안을 복구하기까지 시간이 걸릴듯하다. 이때 몇몇 현지인들만이 바다를 즐기는 모습이었다.필리피노 미소에 덩달아 웃게 된다. 만나서 반가웠다.^^​​​ ​예전엔 다금바리와 거북이도 있었다고 한다. 나중에 복구되면 모두가 다시 돌아오고 활력 넘치겠지. 기대한다.​​​ ​전용 방카로 돌아오면 점심 타임! 트립헬퍼님께서 테이블에 세팅해 주는 특별 도시락에 오호! 군침이 넘어간다.인기 한식 맛집에서 공수해온 도시락은 맛깔난 반찬들로 꿀맛 같은 선상 식사를 하게 된다. ​​​ ​맥주 제공까지! 캬~ 필리핀 은 산미구엘!​​​  호핑투어 추천02. 힐룽뚜안 스노쿨링 & 줄낚시 ​날루수안 대신 힐루뚱안에서 스노클링을 하기로 한 건, 더 많은 어종을 만날 수 있기 때문이었다.1:1 현지 헬퍼 도움으로 튜브를 잡고 이동하면 볼만한 곳들을 안내해 준다. 초보자도 쉽게 할 수 있다.​​​ ​이 광경에 어찌 짧게 끝내리오~ 트립헬퍼님께 30분 하겠다고 하고 50분을 하고 왔다. 시간 가는 줄 몰랐다.​​​  ​다음은 선상 줄 낚시도 하고 출출할 무련 얼큰한 컵라면 서비스까지! 알찬 일정으로 진행된다.​​​ ​막탄 섬으로 돌아가는 길, 우리 팀 만을 위한 방카이기에 포즈도 자유롭게! 추억 사진을 많이 남기세요.​​​  ​타이타닉 놀이도 빠질 수 없다. 이날 날씨만 좋았으면 하는 아쉬움은 있지만, 그럼에도 이때 기분은 잊지 못한다.​​​  호핑투어 예약03. 샤워 & 마사지​제일 좋아하는 코스 순이다.^^한바탕 즐기고 난 뒤, 받는 마사지만큼 시원한 것도 없다.​​​  ​먼저 온몸이 바닷물로 절여 있었으니 말끔히 샤워하고 나서 노곤노곤하게 마사지를 받는다. ​​​  호핑투어04. 트립헬퍼 추천 맛집 ​다음은 트립헬퍼님의 추천 맛집을 갔다. 바다가 보이는 오픈 공간인 필리핀 음식을 맛볼 수 있는 레스토랑이었다.로맨스투어는 정기적인 점검을 통해서 인증된 맛집들을 소개한다고 한다.​​​  ​뭘 먹어야 할지 고민할 필요 없다. 트립헬퍼님이 한국인들이 좋아할 메뉴들로 주문해 준다.이날 처음 맛보던 필리핀 돼지 껍질을 튀긴 음식이 맛있더만요. 잘 먹고 드랍 서비스로 호텔로 편안히 이동했다.​​​ 필리핀 입국한국에서 백신 접종 2차 이상자는 별도의 검사 없이 입국 가능하다.필리핀 입국 72시간 전부터 이트래블을 등록할 수 있다.​  ​ 힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​  ​ ​ ​ 
  샹그릴라 리조트 오션윙 룸에서4박 묵으면서 수영장, 프라이빗 비치에서원없이 수영! 제이파크 리조트 마사지로유명한 카라스파에서 받으면서 완벽한 한 후기 전해드려요 😊 ​이번 연휴를 맞아서부담없이  다녀왔어요 :)  글 보면서 고민하다 샹그릴라 리조트에서 4박묵었는데 저는 정말 만족!  역시나 최고로 기억에 남는건물고기가 넘쳐나던 프라이빗 비치, 의외로 사람이 적어서 놀기도쾌적했던 오션윙 수영장과정말 최고였던 제이파크리조트 마사지가 기억에 남아요 ^^​  ​호텔 유명한 곳들은 대략 샹그릴라, 제이파크, 크림슨, 두짓타니 등으로 추릴 수 있어요. 특징들이 다른데 다음에 한번비교 글 올려볼게요 ^^ ​샹그릴라가 분위기도 좋고특히나 프라이빗 비치넓고 잘 되어있는지라아주 실컷 놀고왔어요.(근데 꼭.. 아쿠아 슈즈 착용하세요!)​  ​샹그릴라 부대시설은 레스토랑이워낙 잘 되어있어요. 좀 비싸긴 하지만요.  프라이빗 비치에서는스노쿨링 사파리 투어도신청해서 가능하구요! ​샹그릴라 리조트 위치때문에 주변 맛집이 없다는글을 봤었는데 배달로시켜먹을 수도 있었구요.   저희도 타코, 츄비츄비 등다양하게 시켜먹었고, 룸서비스도 야무지게 먹었어요.​ ​매일 아침 일찍(조식은 무조건 일찍먹기! 안 그러면 웨이팅 ㅠ) ​조식 먹고 바로 가면꽤나 여유롭게 전세낼 수 있었던 수영장.   샹그릴라 리조트는확실히 여유로워요!​저희는 수영장들 다양하게다녔지만 가까운 오션윙수영장을 제일 많이 갔어요.​  ​ 샹그릴라 리조트의 룸 입니다. 역시나 꽤 연식이 있는데(요즘은 쉐라톤 리조트가 신상) 세월의 흔적은 좀 느껴졌지만..​수압, 룸 컨디션도 이정도면합격이었어요! 오래되어도 관리잘 되어있는 샹그릴라 룸 입니다.​ ​푹 휴식하는게 휴양의특권 아니겠어요?  샹그릴라리조트 안에서모든걸 해결했기 때문에, 유일하게 간 곳은제이파크리조트 안에있는 카라스파.  동생커플이  마사지받을 때 다른데 가지 말고여기로 꼭 가야된다고 해서​미리 오기 전에한국에서 예약해서 다녀왔어요!​  ​샹그릴라리조트 메인로비에서만나서 제이팤 메인 로비에내려주시면 가는 길에키즈 자동차나 귀여운뽀로로 놀이공간도 보이구요.  이래서 키즈 프랜들리리조트 원탑인가봐요.​  도착해서는 인증샷 하나 찍어줬어요. 5성급 호텔스파 랍니다.​ ​처음 들어갈때 느껴지는 향.. 무슨 향인지 설명하기는 참어려운데 고오급진 향이 납니다.​내어주신 초록 음료(?!) 마시면서 설명듣는데 코코넛 오일이 USDA 미국 인증받은 오일이라 오히려 샤워 안하고흡수시키는게 좋다고 말씀하시더라구요.  키토식단 때문에 오일등급 지식은빠삭한데 USDA 인증 오일이라니. 호텔이라서 그런지 좋은 재료쓰시는 것에 믿음이 확 갔어요~​  ​저희는 총 3일 관리받았어요.  할인률 제일 높은 2데이 패키지에마지막 날은 라운지 패키지! 3시간 풀코스 관리 + 공항까지드랍해주는 코스랍니다.저희가 배정받은 룸사진들인데 자재부터인테리어까지 참 고급스러워요.  조용하고 독립된 룸 선호하시면분명 만족하실 것 같아요. ​직원들이 지나다닐 때마다 90도인사해주시는 호화스러운호텔서비스에 마사지 룸도족욕+샤워+월풀 욕조 모든게포함된 넓은 공간이라우리끼리 있기 참 좋았어요.​  ​매일 독소 빼고 광내는 코스인지라광채인간이 될 수 있는 점~  수영장에서 놀면서 지친몸이 다 회복되었어요. 특히 라운지 패키지는 한국가는 날에 넘 좋아요. 저희는 친구가 한국에 들어가는날 일정이 맞아서 세명이서 라운지 패키지 이용했는데요, 친구는 처음 카라스파이용해보는거였는데, 진작에 올걸 후회 많이했어요 ㅎㅎ 마지막 날은 거의 3시간 넘게버블배쓰까지 전신 풀관리 받고제이파크 식사메뉴로 저녁먹고디저트먹고 망고빙수 먹고라운지에서 편하게 쉬다가 공항데려다 주는 코스라고 보시면 되어요.  이번에 새로 생긴 코스라서 이벤트중이던데 꼭 한번 확인해보세요. 밑에 걸어둘게요. 덕분에 피로 다풀고 완전 편하게 마무리 할 수 있었어요^^​< 라운지 패키지 정보>  카라스파 - 제이파크리조트 마사지 제이파크리조트 카라스파 마사지 & 스파, 특가 프로모 진행caraspa.com (출처: 카라스파 공식홈페이지)  ​최고의 호텔스파 정말 인정입니다..!  계획하시면 마사지만큼은 꼭 여기로..!! ^^ 1. 한국에서 미리 예약하면 최대할인가2. 라운지 패키지는 마지막 날 일정짜기 최고 (이벤트 중이라 가격 굿)​  완전 칭찬 듬뿍 받은 이번 일정, 다음에도  온다면샹그릴라리조트 + 카라스파 조합다시 가져갈거예요~ 꼭~+제이팍리조트 석양뷰로 마무리~​  #샹그릴라리조트 
​필리핀 을 준비하면, 대개 3박 4일 혹은 4박 5일 정도 시간을 낸다. 이 기간 동안 호캉스와 호핑투어, 시티투어 등의 일정을 알차게 진행하고 싶을 것이다. 를 잘 알지 못하는 자가 태반일 텐데, 이럴 때는 현지  베테랑의 도움이 필요하다.  비오비투어와 을 준비하면, 한국인 가이드 그리고 전용차량과 함께 완벽한 프라이빗 투어가 약속된다. ​어떻게 보면, 항공을 제외한 완벽한 패키지 이라고 할 수 있다. 사전에 그들의 도움을 받으면,  시티나 막탄에 호텔 혹은 리조트 예약도 도와주기 때문이다. 대부분 일정을 한국인 가이드와 함께하고 전용차량으로 움직이지만, 탄력적인 일정으로 소화할 수 있어 ' 자유' 테마도 어울린다. 이름을 가져다 붙여본다. 필리핀 세미패키지라고 하면, 이해가 쉬울까? ​ ​보통 로 떠나는 항공편은 인천에서 늦은 오후에 출발한다. 오후 7~8시 무렵이 많았던 것으로 기억한다. 보통의 자는 이 시간대의 항공편을 이용해  막탄 국제공항으로 향한다. 비행시간은 대략 4시간 내외, 현장에 도착하면 얼추 자정이 된다. 입국심사를 마치고 나오면,  비오비투어의 가이드가 마중을 나온다. 이후 전용차량을 타고 쾌적하게 숙소로 이동한다. ​자는 대개  시티의 호텔 혹은 막탄섬의 리조트에서 묵는다. 두 군데 모두 훌륭한 선택지다. 서로의 장점은 명확하다.  시티의 경우 수준급 호텔이 많고, 막탄섬의 경우 자연친화적인 리조트가 많다. 늘 막탄섬의 리조트에서 묵다가, 가장 최근에 을 했을 때는  시티의 5성급 호텔을 찾은 기억이 있다. 그들은 늦은 시각임에도 체크인을 도와준다. ​ ​ 둘째 날, 본격적인 투어 프로그램을 진행한다. 자의 일정과 예약 상황에 따라 다양한 프로그램을 진행할 수 있다. 호핑투어나 시티투어, 다이빙 등이 여기에 해당하는데, 순서는 정답이 없다. 그중에서  다이빙 프로그램을 먼저 체험하는 경우다. 알다시피 는 세계적인 스쿠버다이빙 포인트다. 약간의 교육을 거치면, 누구나 안전하게 다이빙을 체험한다. ​막탄섬으로 이동해 먼저 다이빙 교육을 받는다. 자의 다이빙 수준에 맞춤해 교육이 진행되는 것이 특징이다. 수영을 잘 하지 못하는 다이빙 문외한도 이곳에서 교육을 받으면, 누구나 쉽게 체험할 수 있다. 강사로부터 이론 교육을 먼저 받은 다음, 수심이 깊은 수영장에서 장비를 완벽히 착용하고 적응 훈련을 한다. 이어 점심을 먹고, 보트에 올라 다이빙 포인트로 향한다. ​ ​아침에 이론교육을 진행한 베테랑 가이드와 함께 진행하는 스쿠버다이빙은 안전하다. 또 유쾌한 크루가 함께 동승하기에 흥겹다. 막탄 선착장에서 다이빙 포인트까지 이동하는 약 40분 정도, 시끄러운 음악과 함께 간식도 맛볼 수 있다. 포인트에 도착하면, 강사의 지휘 아래 하나둘 물에 뛰어든다. 체험 다이빙은 보통 20분 정도 걸린다. ​위 사진을 보면 알 수 있듯 다이빙 관련 장비는 모두 현장에서 준비한다. 그렇기에 자는 설레는 마음만 가지고 오면 된다. 아, 그리고 옷이 젖을 테니, 갈아입을 여분의 옷가지를 준비해야 한다. 다이빙 체험에 진심이라면, 2박 3일짜리 오픈워터 프로그램에 참여하는 것도 추천할 만하다. ​ ​또 하루가 지났다. 오늘은 프라이빗  호핑투어를 진행하는 날이다. 아침 일찍 한국인 가이드가 당신의 호텔이나 리조트로 픽업을 오기에 시간만 잘 지키면 된다. 역시 준비물은 여분의 옷가지와 설레는 마음이다. 이후 전용차량으로 막탄 선착장으로 이동해 전용 보트에 올라 첫 번째 목적지인 날루수안섬 포인트로 이동한다. 이동하는 한 시간 동안 선상에서 저마다의 방식으로 유람을 즐기면 된다. ​ ​프라이빗  호핑투어는 두 군데의 포인트를 방문한다. 수심이 비교적 낮은 날루수안섬 일대, 그리고 수심이 깊은 힐룽뚱안 포인트다. 서로 다른 볼거리를 선사하기에 두 군데 모두 엄지를 치켜세울 만하다. 스노쿨링 장비는 현장에서 대여해 주지만, 평소 사용하는 개인 물품이 있다면, 그것을 써도 된다. 프라이빗 호핑투어는 약 5시간 정도 진행하는 꽉 찬 반나절 정도의 프로그램이다. ​ ​하루 정도는 시티투어 프로그램에 참여한다. 시티투어는 한국인 가이드, 전용차량과 함께  시내와 근교의 주요 명소를 방문하는 프로그램이다. 루트는 자 스스로 선택하기 나름이다. 현장을 잘 모른다면, 가이드가 추천하는 명소 위주를 우선 방문하면 된다. 산토니뇨 성당과 마젤란의 십자가, 산페드로 요새 같은 명소를 둘러보고 아얄라 몰이나 SM 시티몰에서 쇼핑을 즐기고 스파를 체험하는 여정이 가장 일반적이다. ​ 일대를 좀 아는 자는 근교투어로 일정을 짜기도 한다.  근교에는 매력적인 명소가 많다. 먼저 개성 넘치는 기념사진을 원 없이 찍을 수 있는 시라오 가든이다. 거대한 언덕 지대에 꽃밭과 독특한 조형물로 꾸며진 공간인데, 자 사이에서 이미 입소문이 나 많이들 찾아온다. 쾌적한 전용차량이 있으니 이곳까지 편하게 이동한다. ​ ​시라오 가든에 왔다면, 인근에 있는 탑스힐 전망대도 공식처럼 방문한다.  시티와 바다 건너 보홀 섬까지 파노라마 전망으로 내려다볼 수 있는 포인트인데, 탁 트인 뷰 때문에 인기다. 이후 슬픈 이야기가 전해지는 레아 신전을 방문해 시간을 보내기도 한다. 유럽의 고대 신전을 모티브로 지어진 장소인데, 출사 명소로도 손색없다. ​이처럼 필리핀  을 준비하는데, 프라이빗 일정의  패키지을 고려하고 있다면, 비오비투어를 염두에 두자. 그들이 제안하는 프로그램대로 움직이기만 하면 되기에 자 입장에서는 매우 편하다. 자세한 정보는 아래를 확인하자. ​​​ 비오비투어 네이버 카페 확인 막탄  국제공항8X6H+MQ2, Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀바이호텔8WFP+WPJ, Ouano Ave, Mandaue City, 6014 Cebu, 필리핀날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬시라오 가든-리틀 암스테르담Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 
  필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​ 막탄 시 필스코스인 호핑투어섬을 돌아다니며 스노쿨링 하는 투어인데 보통 식사까지 포함 하루일정으로 다니기 딱 좋아서 가기전부터 엄청 찾아봤어요​그중에서 후기는 많지않은 신생 업체이지만 몇개 없는 후기들이 내돈내산 극찬일색이라 ㅎㅎ 신생업체라 더 깔끔할 것 같아 골드호핑으로 예약!  ​​ 트렌디한 호핑의 시작 골드호핑트렌디한  호핑의 시작! 골드호핑을 찾아주셔서 감사합니다 :)pf.kakao.com 골드호핑트렌디한  호핑의 시작, 골드호핑www.goldhopping.com  이벤트가로 예약할 수 있고 타 업체에 비해 제트그키 무료체험, 선상 색소폰 연주 등의 메리트가 있어서 망설임 없이 예약완료!​카카오톡이나 스마트스토어로 바로 예약가능해서 넘넘 편리하고 1대1 문의드랴도 사장님이 언제나 아주 친절히 답장해주심​​​ 골드호핑 : 네이버쇼핑 스마트스토어트렌디한 호핑투어의 시작 골드호핑! 고급 대형 방카에서 고급요리와 고급연주를 즐겨보세요♥m.smartstore.naver.com ​​​​ 아침 10시 20분쯤 샹그릴라 리조트 픽업온 차량에 타고 다른 사람들 픽업해수 선착장 도착!​선착장이 샹그릴라 리조트 가까이에 있었네 ㅎㅎ​​​​​   필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑 날씨가 너무 좋아서 출발하기 전부터 기분좋음게다가 골드호핑투어 배는 딱봐도 너무 깔끔하고 관리 잘되어있어서 만족스러움​​​​​   필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑 승선하면 준비되어있는 무료 과일, 맥주, 음료 등이 있다 이 모든게 다 무료제공!!​​​​​  골드호핑 투어는 신규업체라 모든 준비물들이 다 새것이어서 너무 깔끔했어요​오리발이며 스노클링마스크 등등 아주 깨끗하게 관리되어서 쾌적함 👍 👍 ​​​​   필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​승선해서 사장님이 이런저런 안내해주고 개인 크루 한팀당 한명씩 배정해주시고 여럿 온팀은 두명도 배정되더라 ㅎㅎ​배정 끝나고 배 출발하면 으쌰으쌰 크루들이 공연해주고요 ㅎㅎ​​​  준비되어있던 과일과 음료며 맥주 등도 알아서 가져다주고 손이 비어있으면 늘 챙겨주려고 하는 크루들 덕에 너무 편안했음 ㅎㅎ​필리핀 사람들 대부분 친절하고 잘 웃으시는데 크루들은 더더욱 텐션 높고 잘 웃으셔서 재밌었다 ㅎㅎ​호핑투어와서 첨 마셔본 필리핀 맥주 레드홀스 넘나 깔끔하게 맛있어서 한국 들어올때 네병사옴 ㅎㅎ​​​​​​   필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​배정된 크루 크리스챤이 여러모로 인생샷 건져주려고 여기서봐라 저기서봐라 둘이 하트해봐라 ㅋㅋ 등 요구사항이 많아서 덕분에 사진 좀 많이 건졌어요​출발하고 공연 끝난 후 멋드러진 색소폰 연주까지 아주 분위기 고급진 골드호핑​​​​      필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​연주도하고 사진도찍고 맥주도 마시다보니 시간 금방 가더라고요 ㅎㅎ 한시간 배타고 나가는 동안 지루할 틈이 없고 배멀미할 틈도 없음 ㅋㅋ​​​​    필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​처음 도착한 날루수안섬굉장히 작고 아름답고 조용한 섬이어서 이곳저곳 인생샷 포인트가 많았어요​섬에 머무르는 자체로 힐링되는 느낌사진찍고 시간 보내고 더워서 땀흘리며 배로 돌아오면 바로 스노쿨링 시작!!​참고로 팀당 붙은 가이드가 고프로로 수중사진도 찍어주는데 나중에 메일로 보내주심!​sd카드는 개인 지참이라길래 사갔는데 따로 요구하지 않으시고 그냥 서비스로 찍어주신거 같어용 ㅎㅎㅎ​​​ 스노클링하고 올라오면 근사한 바베큐가 준비되어있더라구요! 점심식사 선상에서하는데 고기 직화구이라 정말 맛있고 부드럽고 최고!!​​​​    필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑 사진찍을 타임 주시고 먹기좋게 손질도 해주셔서 아주 편하게 먹기만하면된는 시스템 ㅎㅎ밥도 무한리필해주시고 굉장히 양도 넉넉히 준비해주셔서 엄청 배불렀어요!​​​​   필수 호핑투어 추천, 럭셔리한 골드호핑​식사 후 또 스팟 이동해서 날루수안 스노클링하는데 날루수안이 니모같은 예쁜 물고기도 많고 뮬고기 자체가 많아서 구경하는 재미 쏠쏠함 ㅎㅎ​두번째 스노클링 후 컵라면먹고 낚시도하고 큰 물고기잡은 사람한테 경품도 주고요 ㅎㅎ ​막탄섬으로 돌아오면서 edm클럽 개장도 해주고 ㅎㅎ 근사한 색소폰 연주까지 힐링하며 돌아온 골드호핑투어​너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어서 하루정도 찐하게 놀고싶다면 꼭 골드호핑투어 참여해보시길 추천해요  
필리핀  오슬롭 고래상어 투어 스노쿨링 패키지  필리핀 을 하며 오슬롭 고래상어 투어 계획이 있다면 한국인 트립헬퍼와 함께하는 로맨스투어를 소개하고 싶다. 원 데이 단독 패키지로  고래상어와 함께 투말록폭포, 몽키뷰 와칭, 점심 식사, 숙소 드롭과 픽업까지 가능해서 우리끼리 편안한 이 되었다.   오슬롭  패키지투어인기가 많은 오슬롭고래상어를 구경하기 위해 아래와 같은 순서로 다녔다. AM 04;00 리조트 픽업 (성수기에는 시간이 당겨질 수 있다) - > 05;00 졸리비 식사(개별 선택) - > 오슬롭 도착 - > 08;00 고래상어 스노쿨링  새벽 4시에  막탄 숙소로 픽업을 온 단독 차량을 타고 가이드와 함께 단독 고래상어  투어를 즐겼다. 다른 팀을 픽업하기 위해 이곳저곳을 다니지 않아 기다리는 시간 없이 바로 출발할 수 있었다.   막탄에서 출발할 경우 이동하는 시간은 3시간 정도 소요되는데 우리끼리만 타고 있어 부족한 잠을 보충하기에 좋았다. 모든 일정 단독 투어를 하고 언제든 스케줄 조절이 가능하다는 것도 마음에 들었다. 출발 전에 하루 일정을 미리 알려주었다.  조식은 선택사항으로 보통 24시간 운영하는 필리핀 유명 햄버거 패스트푸드 졸라비로 해결할 수 있지만  숙소에 요청해서 받은 샌드위치로 대신했다. 막탄의 대부분 호텔에서는 미리 예약하면 간단한 아침 도시락을 물과 함께 챙겨준다.  오슬롭 고래상어 스노쿨링은?고래상어  패키지 가이드의 말을 듣고 일찍 출발한 덕분에 앞쪽 줄에서 기다릴 수 있었다. 필리핀 을 하며 고래상어를 볼 수 있다는 생각에 설레는 감정이 앞서 피곤함도 어느새 사라진다.  담당자가 대기한 순서대로 부르면 이름, 성별, 국적 등 기재하면 된다. 함께한 트립헬퍼가 자세히 설명을 해 주어 아는 만큼 보이는 체험이 가능했다.  순서를 기다리며 수평선을 물들이는 아름다운 일출 풍경도 즐겼다. 바닷가에 위치해서 감탄사가 저절로 나올 정도로 아름다웠다. 고래상어가 나타나는 아침 5시부터 오전 10시 전, 후로 오슬롭 고래상어 스노쿨링을 즐길 수 있어 순서대로 바쁘게 움직인다.  함께한 헬퍼가 웨이팅을 걸어주고 자외선 차단제를 바르지 않고 바다로 들어가기, 고래상어를 만지면 안된다,  적당히 거리 유지를 한다 등 주의사항까지 자세히 알려주어 처음 도전해도 마음에 여유가 생긴다.  제공받은 팔찌를 착용하면 1명 당 1개씩 구명조끼와 수경 등  오슬롭 스노쿨링 장비를 배분해 주었다. 개인적으로 챙겨 오는 분들도 있어 그 인기를 짐작할 수 있었다.  보트에 탑승하고 패키지  고래상어가 등장한다는 곳으로 이동했다.  가까운 거리에서 왔다 갔다 하며 먹이를 받아먹는 모습이 신기해서 생각보다 오래 물속에 머물렀다.  사람이 주는 먹이에 익숙한지 두려움 없이 다가왔다.  크기가 있어 무서움도 생기지만 물속에서 함께 물놀이 즐긴다는 사실 자체가 감격스럽다.  보트에 달려있는 줄을 의지한 채 용기 내어 바다에 뛰어들었다.  수영과 스노쿨링에 미숙한 사람들을 위해 구명조끼도 있지만 몸이 잘 뜨는 바닷물이라 맨몸으로 도전했다.  필리핀 을 함께하는 사람들도 많고 현지인이 가까이에서 지켜보고 있어 안심이 되었다.  물속에 머무는 시간이  40분 정도 주어져 최대한 오슬롭  고래상어를 많이 구경하기 위해 노력했다. 고프로 및 모든 장비 무료 대여 가능하지만 수중카메라로 사진 촬영까지 해 주어 감격스러운 장면을 인생 샷으로 남길 수 있었다. 우리를 기다리고 있던 헬퍼가 짐도 보관해 주고 시원한 물까지 챙겨주어 감동받았다.  투말록 폭포는?놀라움의 연속인 고래상어 오슬롭 스노쿨링 이어서 '아바타'라는 영화 배경지로 참고했다는 투말록 폭포로 향했다. 두 곳은 차로 16분 정도 떨어져 있어 함께 구경하기 좋았다. 최남단에 위치하는  지도 매력적이다는 것을 확인했던 날이다.  아바타의 감독 제임스 카메론이 자연경관이 아름답다고 감탄했다는 투말록폭포는 경사가 가파르다. 그래서 차량이 들어갈 수 없는 구간은 오토바이를 타고 이동했다. 운전하는 분의 허리를 꼭 잡고 이동했던 그 시간도 스릴 있어 기억에 남는다.  안내에 따라 오토바이를 타고 잠시 이동하면 필리핀 에서 가장 아름다운 폭포 투말록을 만날 수 있다. 규모가 있어 감탄사가 저절로 나올 정도로 멋졌다. 초록 물결 속  에메랄드빛 물빛이 돋보이는 웅장한 폭포가 아름다워 한참을 구경했다.  기억에 남는 '아바타'라는 영화를 떠올리게 한다.  자연의 경이로움을 듬뿍 느낀 시원한 폭포에서 즐긴 자유시간은 힐링 코스로 최고다.  필리핀  패키지로 동행한 한국인 헬퍼가 촬영 포인트마다 인생 사진도 남겨주었다. 포토 스팟을 잘 알고 있어 믿고 맡겼는데 결과물도 만족스럽다. 물에 들어갈 수도 있어 기대 이상으로 행복했던 시간이다.  폭포 하류에 서식하는 닥터피시와 함께하는 시간도 만들었다. 에메랄드빛 물색이 아름다운 물속에 발을 담그고 있으면 풋 케어를 해 주었다. 무료로 각질 제거까지 받는 듯했다. 처음엔 간지럽지만 적응이 되면 주변 풍경이 눈에 들어올 정도로 여유가 생긴다.  자연의 신비스러움까지 듬뿍 느낀 오슬롭 고래상어  투어이다.   패키지투어 투말록폭포는 매달 4째주 수요일 청소 및 관리로 인해 휴무이다.   몽키뷰 와칭은?투말록 이어서 오슬롭 지역 야생 원숭이 체험 시간을 만들었다. '몽키뷰 와칭'으로 출발 전에 주의사항도 들었다. 산속에서 야생으로 자란 원숭이가 모여 있어 1m 정도 거리 유지를 하고 관람하는 것이 중요하다. 바나나로 직접 먹이주는 체험도 할 수 있어 흥미진진했다.  처음엔 한 마리도 보이지 않아 두리번거리며 찾게 만들었는데 안내인이 부르는 소리메 우르륵 모여들어 신기했다. 서열이 있는지 바나나를 먹고 싶어도 앞으로 나오지 않고 눈치보는 어린 원숭이도 눈에 들어온다. 필리핀  시티 또는 막탄으로 들어가는 길목에 있어 마지막 코스로 들렀다.  남부 지역에 스노쿨링 오슬롭 고래상어, 투말록 폭포 등 즐길 거리가 많아 알찬 필리핀 이 되었다. 가족처럼 챙겨주는 트립헬퍼와 함께해서 가능했다.  숙소로 가는 길에 식당까지 추천받았다. 교통 상황과  투어 동선 등 고려해서 정해줄 정도로 섬세한 분이다.  아프리카, 모닝글로리, 오이스터 베이 등 검증된 추천 음식점도 있지만 현지식이 입맛에 안 맞거나 따로 원하는 곳이 있을 때도 안내를 해 준다.  한식의 매운맛이 생각나서 김치찜으로 주문했는데 국내에서 먹는 것보다 더 기억에 남는 막탄 한식 전문점이다. 3단계까지 매운맛 조절이 가능하고 밑반찬까지 입에 맞았다.  단독 투어  패키지는?7년 차로 방문 고객 만족도가 높아 신뢰가 가는 현지 법인 로컬 사인 로맨스 투어  패키지 일정 중 추가 비용 없이 마사지, 식사, 입장료, 액티비티  등 대부분 즐길 수 있다. 식당에서 주문한 주류 및 음료와 졸리비 선택 방문 시 직접 결제하면 된다.  우리 팀만 단독 차량으로 이동하며 가족처럼 챙겨주는 경력 있는 한국인 가이드(트립 헬퍼)와  함께할 수 있어  기억에 남는 투어가 되었다. 안전은 기본이고 유쾌함까지 겸비하여  이 더 즐거워진다. 섬세하게 챙겨준다는 것도 한몫을 했다.  쇼핑은 흔히 알고 있는 패키지  사처럼 필수 코스가 아니고 현지 백화점 또는 마트에서 자유롭게  즐길 수 있다는 것도 매력적이다.  스텝 소정의 팁도 불포함 사항이며 절대 강요되지 않는다. 만족하는 서비스를 받았다고 생각하면 고마운 의미로 1~2달러 정도 성의 표시를 하면 된다. ​https://cafe.naver.com/pcgamey/45741 고래상어 스노쿨링과 영화 '아바타' 모티브 투말록 폭포+몽키뷰와칭 단독으로!cafe.naver.com 단독 오슬롭  패키지 가격은 한국 관광사업등록도 되어 있는 로컬사 로맨스투어 카페를 방문하면 자세히 알 수 있다. 리얼 후기까지 있어 선택할 때 도움이 된다.  2인, 3인, 4인, 5인, 6인에 따라 비용은 다르고 24개월 미만 아동은 무료이다.    3일 팩부터는 현지 유심  대여, 한국인 공항 픽업, 자 보험 가입까지 무료로 지원되어 따로  준비과정 없이  다녀올 수 있었다. 에 도착하여 한국으로 출국하는 날까지 최대 8명이 인터넷 동시 사용 가능하다는 포켓 와이파이 4G 제공된다.  이벤트로 리조트, 항공권 무료 예약 대행도 진행하고 있어 편하게 다녀왔다. 성인 10인 이상 대가족 특별 할인으로 바나나보트, 비누 4종, 스톤 마사지 업그레이드, 파리 세일링 등 1일, 2일, 3일, 4일 팩에 따라 무료로 받을 수 있다. 단독 스노쿨링 오슬롭 고래상어+투말록 패키지 로맨스투어 단독 일정은 만족스러워 다녀온 뒤로 자주 생각난다. ​  투말록 폭포F9P9+8PH, Oslob, Cebu, 필리핀오슬롭필리핀  오슬롭  
​​​​​안녕하세요:) 얼마전 3박5일이라는 그리 길지 않은 기간 동안  을 즐기고 오게 되었는데요,너무나도 알차게 시간을 보내고 올 수 있어 만족스러운 것 있죠!#필리핀경비 #아얄라몰 #쇼핑리스트 #일정​​오늘은 저와 친구들이 을 하면서 들었던   경비 비용그리고 이번 시티투어 일정을 즐기면서 구매한 각종  쇼핑리스트를 간단히 소개해 드리려 해요!​​​​  01.  경비: 숙소 비용 출처: 지킴이​​​​​일단 숙소 비용부터! 저와 친구들은  샹그릴라 오션 클럽 룸에서 머물렀는데요,저희가 머물렀던 샹그릴라 리조트   경비는오션 클럽룬 기준 투숙정원은 성인 2인 + 아동 2인이 기본,성인3 + 아동 1인이 최대로최대 객실요금은 3박 기준 1,322 달러입니다.​​​​객실마다 가격이 조금씩 다르니 다른 객실 요금이 궁금하실 경우 제가 이용한  지킴이 카페에서 확인하시면 돼요.이렇게 요금이 모두 나와 있어서 따로 문의할 필요 없고 편하더라고요.​​카페링크 바로가기: https://cafe.naver.com/cebulovehouse​오픈카톡 바로가기:  지킴이 자유사#자유 #지킴이 # #오슬롭투어 #시티투어 #리조트 #제이파크 #샹그릴라 #패키지 #패키지 #보홀open.kakao.com ​​​​​ 샹그릴라 리조트는  준비하면서 다들 보셨겠지만리조트 시설이 굉장히 깨끗하고 세련되면서제공하는 서비스도 다양하고 워낙 친절하셔서저는 개인적으로 이번 필리핀  에서 가장 마음에 드는 점 중 하나였고 불편하다고 느꼈던 건 단 하나도 없습니다!​​​​​​  ​​​​​체크아웃을 하고 난 이후에는 필리핀   마지막날 일정으로 선택한 시티투어를 받기로 했어요.아얄라몰을 포함해 본격적인  시티투어 일정을 소화하기 위해서 짐을 챙기고 호다닥 떠날 준비를 했답니다.​​​​저희가 번거롭게 택시를 부를 필요 없이 리조트에서 체크아웃을 한 다음,로비에 나와 있으면 따로 준비해주신 픽업 차량이 도착해 있었는데요,따로 택시를 부르거나 픽업 요금을 지불해야 되는 일이 없어요.지킴이에서 투어 예약 시, 픽드랍은 무료로 제공해주시기 때문에투어 진행하면서 기본적으로 이동할 때에는   경비 비용을 아낄 수 있었어요.​​​​또 기사님께서 밝게 인사를 해주시는 것은 물론이고친절하고 자세하게 어떤 스케줄로 일정이 진행되는지에 대해서도 하나하나 설명해 주셔서 넘넘 좋더라고요!한국인 짱 b​​​​​​​ ​​​​​ 시티투어 일정으로 가장 처음 했던 건 바로 쇼핑이었어요.먼저 재미있는  쇼핑리스트를 경험할 수 있는 파크몰 투어부터 시작합니다.에서만 볼 수 있는 특별한 로컬 브랜드들이 굉장히 다양하게 입점되어 있었는데요,여기는 브랜드 오마주 제품들도 취급하고 있고 일반적인 쇼핑몰이랑은 다른 느낌이 들더라고요.​​​하지만 그린위치나 보스커피와 같이 현지 프랜차이즈 가게들도 많이 입점되어 있어서제가 평상시에 먹어보고 싶었떤 카페 종류도 많이 경험할 수 있었고, 쇼핑리스트로 항상 들어있는 깔라만시 원액도 살 수 있어서 좋았어요!​​​​합리적인   경비 비용으로 기념품으로 선물할만한 제품들도 다양하게 판매되고 있었기에한번쯤 구경하기 좋은 장소인데 투어로 한번에 돌 수 있어서 참 편했답니다.​​​​​여기에서 한가지 팁을 말씀드리자면  파크몰에서 환전하는 것도 가능해요!공항에서 기다리면서 번거롭게 환전을 할 필요 없이쇼핑몰에서도 환전을 할 수 있으니까혹시라도   경비 비용을 제대로 준비 못한 분들이 계시다면달러만 미리 챙겨서 페소로 환전하는 것도 괜찮답니다.​​​​​ ​​​​​이후에는 허기진 배를 채우기 위해서 가이드님께서 추천해주신 망이나살이라는 맛집으로 이동했어요.이곳은  맛집을 검색했을 때 가장 처음으로 나올 정도로 유명한 음식점이에요.원래 가보고 싶었던 곳인데 투어로 편하게 가니 더 좋았죠.맛 자체도 한국인들이 누구나 부담없이 먹기 좋은 맛이라서남녀노소 호불호없이 방문하기 좋은 곳이었어요.​​​​참고로  투어 중에 즐기는 식사 같은 경우, 주류나 음료를 제외하면 투어 요금에 전부 포함되어 있기 때문에  경비 걱정없이 든든히 먹을 수 있다는 것도 장점이랍니다 ꢭꢭꢭ수많은  업체 중 제가 지킴이를 사랑하는 이유가 있어요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​이렇게 든든하게 배를 채우고 난 이후부터는 쇼핑리스트로 유명한 망고제품! 을 공장 가격으로 구매할 수 있는 7D망고 공장 견학을 가보았어요.전세계로 팔려 나가는 망고 제품들의 생산과 유통과정을 한눈에 살펴볼 수 있었습니다.건망고는 어딜 가서 먹어도 저는 7D망고가 가장 맛있더라고요 ㅎㅎ 그런데 구매까지 합리적으로 할 수 있어 더욱 좋았어요. 7D망고공장에서 파는 각종 유명한 망고 디저트까지 면세점 가격보다 훨씬 더 저렴한 편이라여기에서  경비 비용도 아낄 수 있었습니다   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ​​​​​​ ​​​​​​파노라마 조망으로 유명한 도교사원도 다녀오게 되었어요.가이드님의 설명을 들으면서 곳곳을 돌아보니 여유롭고 이국적인 느낌이 절로 드는 것 있죠.이날 날씨가 워낙 좋아서 그런가 사원에 도착해 보이는 풍경이 정말 예뻐 유독 기억에 남았습니다.​​​​​​​ ​​​​​고단한 섬의 역사를 고스란히 볼 수 있는 산 페드로 요새에 다녀오기도 했어요.스페인 식민 시절 총독이 또다른 이슬람을 막기 위한 목적으로 건설을 했따고 하는데요,그 역사를 알고 구경하니까 첫인상과 또다르게 느껴졌어요.역사를 좋아하는 제 친구는 이곳이 투어에서 가장 마음에 들었대요.​​​​​ ​​​​​​산안토니오 성당에도 방문했습니다.이곳에서는 잠시 여유를 가지고 간절히 기도를 해보는 시간을 가져 보기도 했습니다.밀려드는 인파가 굉장히 많은 편이었는데요,일반적인 성당과는 다르게 초를 파는 상인들이 꽤 있는 편이라 생각보다 복잡하기는 하더라고요.이후에는 아시아에서 가장 오래된 나무 십자가로 알려진 마젤란 십자가도 볼 수 있었어요.이곳 역시 사람들이 굉장히 많은 편이었지만다른 곳에서 쉽게 볼 수 없는 풍경이라 필리핀  만의 특별함이 느껴져 즐겁게 구경할 수 있었답니다.​​​​​​​ ​​​​​​​다음으로 방문한  쇼핑리스트인 아얄라몰:)아얄라몰은  시티 중심에 있는 대형 쇼핑몰인데 규모가 한국 백화점만큼 크다고 해요.여기에서 필요한 물품들을 다양하게 구매할 수 있었는데 한국 화장품 브랜드들도 꽤나 입점되어있어서 신기했어요.그외에도 각종 스파 브랜드, 쇼핑리스트들까지 마치 우리나라 백화점에 들린 기분으로여기저기 구경하면서 쇼핑을 즐길 수 있었기에  쇼핑리스트로 추가하게 되었답니다.​​​​​​​ ​​​​​​시티투어 마지막 일정으로 마사지까지 클리어! 넘나 알차죠하루종일 걸어 다녀서 그런지 마사지를 받으니 확실히 기분이 좋은 것 있죠.하루의 피로가 싹 풀리는 느낌이라고 할까요?!​​​마사지 비용 및 모든 투어 비용 그리고 입장료까지!!!전부 투어 요금에 포함되어 있기 때문에 비용 걱정 없이 편하게 마사지도 받고 왔답니다 ㅎㅎ참고로 아동 마사지 비용은 불포함 사항이라 이것만 추가 요금이 발생한다는 점, 자녀와 함께 하라 분들은 참고하시길 바랄게요.​​​​​​  지킴이 ★ ,자유... : 네이버 카페지킴이: 자유,,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어cafe.naver.com ​​​​​​이렇게   경비를 불필요한 지출과 낭비 없이 알차게 아낄 수 있었떤 것은 모두 지킴이 덕분이라 생각해요.24시간 카톡상담과 자유로운 일정 조절이 가능한 단독투어라서 넘넘 마음에 들었답니다.필리핀   경비 궁금한 분들은 지킴이 카페에 금액 모두 나와 있으니 견적 한번 계산해 보셔요 .ᐟ​​​  ​ 
​#2023 10. 메트로마트​막탄에서 쇼핑할 수 있는 마트는 여럿 있는데 한국인이 주로 많이 가는 곳은 세이브모어나 메트로마트. 규모 면에서는 세이브모어가 훨씬 커서 직접 비교할 만한 곳은 아니지만 메트로마트가 제이파크 바로 앞 상권에 있어 접근성이나 주변 맛집이나 환전소, 마사지 등과 함께 이용하기 편해 많이들 이용하는 마트다. ​ 초반에 마트를 가거나 마트 구경에 긴 시간을 들일 수 있다면 세이브모어가 괜찮은 편. 간단하게 환전하거나  기념품 정도 살 목적이라면 메트로마트도 나쁘지 않다. 제품에 따라 조금 주변 상점보다 비싼 경우도 있긴 하나 한국인이 많이 찾는 건망고와 코코넛 칩 종류가 다양하게 준비되어 있어 짧은 시간 쇼핑하기 최적화되어 있다. ​ 출장 마지막 날, 짧은 시간에 쇼핑을 끝내고 마사지를 받고 싶은 마음에 조금 가까웠던 세이브모어 대신 메트로마트를 방문하게 된 이유. ​​ 오가는 길은 지프니를 타고 이동했다.  시티에서는 그랩에 오토바이 위주로 이동했으나 막탄의 경우 한국인이 주로 이동하는 동선에는 환승 없이 이용할 수 있는 지프니가 많이 다니는 편. 특히 제이파크에서 막탄 뉴타운을 왕복하는 길에서는 그랩을 이용하지 않아도 될 만큼 지프니가 자주 다닌다. ​지나갈 때 손을 들고 목적지와 금액을 물어보고 탑승. 자신 없으면 구글맵스에 표시된 정류장에서 MI-02B번을 타면 된다. 내릴 때는 기사에게 들릴 만큼 루갈랑이라고 이야기하거나 동전으로 손잡이 바를 세게 치면 멈춘다. 내릴 때 14페소(335원) 지불. 거스름돈은 돌려주지 않아 금액을 맞춰야 하는데 한 번은 1페소 부족해서 물어봤더니 13페소만 받기도 했다. 최근에는 에어컨 버스가 많아 땀 뻘뻘 흘리며 이용도 편리. 현지인의 대중교통수단을 이용하는 재미는 덤이다.​​ 제이파크 앞 메트로마트는 를 방문할 마다 한 번씩은 들렀기에 익숙한 장소. 환전소는 마트 내 환전소가 저렴하다. ​​ [ ] 골드문스파 막탄점 재방문 후기#2020 5. 골드문스파 짧은  에도 불구하고 이번에도 1일 1마사지를 실천했다. 골드문스파는 작...blog.naver.com [ 맛집] 막탄 김떡순, 보스커피, 코로나 봉쇄 소식#2020 7. 김떡순 코로나19로 인해 필리핀 입국 제한이 시작된 지 오래되어 이제 무덤덤해진 상황이 되...blog.naver.com 주변에 마사지샵과 한식 메뉴를 파는 매장도 있으니 한국인을 위한 상권이라고 해도 되는 곳.​​ 매장이 커 보이긴 하는데 그렇게 크지는 않다. 동네에 있는 조금 큰 슈퍼마켓 정도 규모.​​ 현지인도 있지만 한국인 손님이 많아 망고, 코코넛 칩, 산미구엘 제품은 찾기 쉽게 진열되어 있다. 짧은 시간   기념품 쇼핑하기에 최적인 이유. 이번에는 사지 않았지만 산미구엘 맥주는 메트로마트가 가장 저렴하다.​​ 건망고 중에서 가장 많이 팔리는 건망고는 7D 망고. 매대에 7D 망고만 쏙 비어버렸을 정도다. 메트로마트가 약간 비싸기는 해도 저렴한 제품도 있으니 그냥 한꺼번에 사게 된다. 설마 하나하나 다 다른 곳에서 사는 분 있으려나. ​​  코코넛 칩도 쇼핑 목록에서 빠지지 않는다. ​​ 바나나칩은 부엉이 바나나칩으로 쓸어 담기. 조비스 바나나칩이 더 유명하긴 한데 많이 달아서 별로 좋아하지 않는다. 부엉이가 덜 달아서 어느 순간 이걸로 취향 고정.​​ 아직 많이 사지는 않았다. 이렇게 담아도 나눠주고 나면 먹을 수 있는 건 극히 일부.​​ 조그맣게 포장된 망고는 베트남 제품이 맛있는데 7D 제품이라 한 번 사봤다. 맛은 베트남 망고가 더 맛있었다고. ​​ 망고 푸딩은 처음 보는데 개인적으로는 별로. ​​ 센소다인 치약은 한국에서도 구매할 수 있지만 가 훨씬 저렴하다. 메트로마트 2,300원 정도, 국내 최저가는 3,970원. 꼭 사야 할 건지는 모르겠지만 보이니까 담았다.​​ 이후에도 이것저것 조금 더 담았더니 바구니가 가득. ​​ 손님은 현지인이 조금 더 많긴 하다. 제이파크 앞이라 한국인 비율이 조금 많은 것뿐.​접을 수 있는 장바구니 가방을 가지고 가서 계산하는 줄에 들고 있었더니 직원분이 알아서 장바구니 안에 담아주었다. 계산만 하면 끝. 제품 찾을 때도 그랬고 메트로마트 서비스는 최고다.​장단점은 있는 매장이긴 한데 한국인에 최적화된 매장. 대체로 저렴한 편이라 주변 스파나 식당 이용하면서 겸사겸사 들른다면 교통비며 시간도 절약할 수 있는 곳이다.​​ Metro Fresh 'N Easy MactanGF , Shangs Island Town Center, Quezon National Highway , 6015 Lapu-Lapu City , Cebu, 필리핀 ​​ [ 맛집] 카바나 레스토랑 오션뷰 핫플레이스#2023 9. 카바나 레스토랑 가족과 함께 한 이 아니라 출장을 가면 식사할 때가 애매하다. 업체와 ...blog.naver.com #세계 #필리핀 # # #쇼핑 #메트로마트 #쇼핑리스트 #2023년 
엔 고래상어투어 꼭 추천 드립니다 고래상어 투어 + 투말록 폭포 + 모알보알호핑  ​  - 고래상어 투어 어서 와, 오슬롭 고래상어는 처음이지?​  이런 경험은 처음이라... 너무 크고 무서웠지만 사진은 꼭 찍었답니다  진짜~~큰 고래상어  고래상어 투어를 하기로 시작했다면, 간단한 준비물과 필요한 걸 아래 리뷰로 확인하시고요^__^ ;; 이제 고래상어 보러 고고싱!!   ​   오슬롭고래상어투어 떠나기 전 체크 을 계획 중이라면, 호핑을 빼놓을 수 없는데요 ^__^ 특히 = 오슬롭 고래상어 투어 + 투말록...blog.naver.com  우린, 아침을 먼저 먹고 고래상어 투어를 했답니다   고래상어를 보기 위해선 대기 순서를 기다리는데요, 대기 순서 번호표를 받고 시간이 좀 걸리겠다 싶으면 아침을 먼저 먹고 고래상어 투어를 보거나, 아님 고래상어를 먼저 보고 아침을 먹거나 - 가이드님이 알아서 해주시니 아침을 우선 냠냠 맛있게 먹어보도록 할게요    저는 아이스 아메리카노를 시켰고, 아이들은 망고주스 시켰는데 ;; 여기 ;; 망고주스 맛이 없었어요 ㅠㅠ 바나나는 진짜 맛있었는데 ​그렇게 아침을 먹고, 수영복을 갈아입지 않으신 분들은 아침 식사 전후에 갈아입었답니다   오슬롭 고래상어 관광 주의사항  고래상어 주의사항 안전하고 즐거운 을 위해 주의사항을 미리 듣습니다~한글로 설명서를 주셔요 앉아서 잘 봅니다  ​고래상어에 올라타지 말 것! - (무서워서 올라타라고 해도 안 탈 듯)손 / 발 / 카메라 / 핀 어떤 것으로도 건드리지 말 것! (사진 찍으려면 고래상어가 남쪽으로 쭉 올 때도 있더라고요 요리조리 피해서)고래상어 주변 5미터 이내 머무르지 말 것!  (가까이서 보니 고래상어 진~~짜 커요) 물에 들어가기 전 선크림 /선오일을 제거할 것! (절대! 바르지 않습니다)고래상어가 가는 경로를 막지 말 것! (고래상어 가는 길을 막지 마라!)   이렇게 길게 ~ 고래상어 투어 시 주의사항이 쭉 적혀있었어요 ㅣㅣ특히, 고래상어 갈 때 선크림 절대 안 됩니다​바다도 보호하고, 고래상어도 보호해야겠죠? 나 하나쯤이야 하는 생각은 없애주세요. 전 세계 사람들이 오는 곳이니 고래상어를 오래오래 보려면 규칙을 잘 지키는 게 제일 중요합니다!  고래상어 투어 순서를 기다립니다   고래상어를 보고 싶다고 그냥 들어가는 게 아니고,  대기표를 받고 설명을 듣고, 대기 순서가 되면 한 팀씩 들어가요 ​구명조끼 입은 분들은 들어갈 팀이나, 들어갔던 팀이나 ㅎㅎ ​   사람이 무척 많았어요 이때가 4월 26일 새벽 5시 50분쯤? 너무 밝죠?ㅋㅋㅋ 아침 8시 같음    우리 대기 순서가 되어 /구명조끼를 입고 한배에 탑승해요 일자로 된 배로 아주 작았어요 쭉 타고 출발    이렇게 출발해요 일자로 쭉 타고    바다 중간쯤에서 - 각자 순서를 기다리며 고래상어 맞이를 준비합니다 이때 무서웠어요 ㅠㅠ 저는 물도 너무 짜고 비린 냄새에 정신이 혼미    일단, 고래상어를 봐야 하니까 내려갔는데 ...​고래상어 가까이 갈 땐 짠 내가 어마어마하게 나더라고요 이때 약간 멀미 -- ;;; ​그래도 코로나 이후로 물이 엄청 깨끗해졌다고 하더라고요    고래상어 포토타임    신랑 ;;ㅋ고래상어에 앉아있는 듯한 느낌   정신없이 브이만 ;; 가이드발과 / 일단 물에 들어가니 브이    압도적인 고래상어 크기    어마어마 하쥬    그땐, 정신이 없어서 몰랐는데 사진으로 보니 너무 크더라고요 ​      액션캠을 가져가서 찍었는데요 너무 맑고 예쁘게 나온 거 있죠? ​   우리 가족 포함하여 이렇게 한배에 가득 타고 ㅎㅎ 고래상어 투어 출발과 끝!   고래상어 투어 시 해파리 쏘임  들어가자마자 해파리 쏘임  사실, 고래상어 투어 전 인터넷을 찾아보니 해파리에 물린 분들이 있다고 그러시더라고요 혹시나!! 어른들은 물려도 ;;뭐 그런데 아이들이 물려서 힘들어할까 봐 젤 걱정했는데 진짜 저 많은 11명 중에 우리 아들만 해팔리에 쏘인 거 있죠 ㅠㅠ 뿌앵뿌앵   해파리 쏘인 아들  그래서 고래상어 때는 정신이 없었어요 아들이 들어가자마자 바로 쏘여서!!  첫 번째로 들어간 것도 아니고 혹시나 쏘일까 봐 맨 마지막에 그것도 아래위로 젤 긴 거 입혀서 보냈더니만 .... 짧은 반바지 입은 딸은 괜찮고 긴 바지 긴팔 입고 들어간 아들만 발목 부분 꺅;;;--.--';';  ​  혹시나!!! 해파리 쏘이시면  투어 끝나고 나오시면 투어 설명 들었던 반대편 부분 백사장 끝 쪽에 구급 안전요원이 있어요 해파리를 영어로 젤리피쉬라고 하더라고요 ​젤리피쉬라고 하니 - 무엇인가 뿌려주더군요 냄새를 맡아보니 식초였어요    너무 놀래서, 그 이후 사진도 못 찍고 아들 챙기느라 혼이 나간 상태였네요 혹시나 상처가 깊을까 봐 걱정했는데 - 다행히 가져간 약도 며칠 바르고 하니 금방 괜찮더라고요 쏘일 때 엄청 따갑다고 이야기해서 ㅠㅠ     오슬롭 고래상어투어 어서 와 고래상어는 처음이지?(해파리 쏘임) 한 줄 느낌  그래도 다행히 상처가 깊지 않아서 무사히 다른 투어까지 할 수 있었어요 혹시, 고래상어 투어 시 해파리 때문에 겁나신다고 하면 ( 아래위 긴 옷 ) 그래도 쏘이긴 하더라고요;;; 쏘이고 바로 씻고, 응급처치 (식초 몇 번 뿌려주더라고요) 한국에서 처방을 받으시거나 - 항생제 연고 가져가셔서 며칠 바르시면 금방 가라앉았어요    비록 해파리에 쏘였지만, 언제 고래상어를 다시 볼 수 있을까요?너무나 멋지고, 놀랍고 .. 고래상어와 함께 수영을 하다니 진짜 좋은 경험이었답니다   가이드님들 최고! 우리가 함께 같던 단체 팀원들이에요 다들 신랑 지인과 / 같이 운동하시는 부부 가족들이라 _^^ 한 팀으로 이동하고 먹고 해서 너무 즐거웠어요 우리 가족만 빼고 다 모자이크 합니다 수건은 여기서 따로 챙겨 주시니  - 수건 챙겨가실 필요 없어요~ ​진짜, 오슬롭고래상어 투어  여기만 끝이 아니라 투말록폭포 / 모알보알호핑까지 더 멋진 경험을 해서 좋았던 1인입니다!!​   ​ 
올여름, 또 한 번 준비하고 있는  . 생애 첫 해외이었던 곳이라, 는 언제 가도 좋고 특별해요. 필리핀 바다는 또 어찌나 예쁜지. 다양한 곳에서 스노클링을 해봐도 역시 필리핀이 최고! 그래서 돌아오는 7월에도 니모랑 고래상어 보러 갑니다 :)​​​ ​해외의 문턱은 이제 거의 없다고 봐도 무방할 정도. 예전과 비슷하게 돌아온 듯해요. 2차 이상 접종자의 경우, 대부분의 나라에서 별도 검사 없이 전처럼 입국이 가능하고- 필리핀 역시 마찬가지랍니다. ​항공권 가격도 전에 비해서는 많이 안정화된 것 같아요. 물론 여름 휴가철, 황금연휴가 있는 성수기 이라면 미리미리 준비해야 합니다.  은 비교적 준비가 많이 필요하지 않지만, 항공권 + 숙소 + 투어는 무조건 예약해야 하는 부분. ​​​ ​바쁘기도 하고 이래저래 뭐가 뭔지 모르겠다, 해외 처음이라 어렵다, 우리끼리만 좀 편하게 다니고 싶다... 면, 자유 + 패키지의 장점만 섞어놓은 로맨스투어 이용하시면 돼요. ​어차피   중 투어는 빼놓을 수 없고, 자유이라고 해도 따로 투어를 신청해야 바다에도 나가고 수중환경 좋은 곳에서 스노클링도 할 수 있으니까요. 카카오톡으로 항공검색대행, 숙박 및 투어 예약 등 한 번에 견적 받아볼 수 있고- 필요한 부분만 예약도 가능합니다.! ​투어는 종류가 정말 다양한데, 3가지 이상 신청 시 공항픽업 + 포켓와이파이 + 자보험 무료 제공돼요. 호핑투어, 오슬롭 고래상어 투어, 시티투어 정도만 신청해도 3개 금방!​게다가 로맨스에서 예약하지 않았더라도, 네이버 카페 가입하면 마사지샵 / 기념품샵 / 식당 등의 할인쿠폰 받을 수 있으니- 일단 들어가 보시면 좋겠죠 :-)​▼▼▼  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​​​ ​이번   역시 로맨스투어로 갑니다. 프라이빗 단독차량 이용하고, 우리만 케어해주시는 트립헬퍼와 함께 하는 세미 패키지예요. ​트립헬퍼는 말 그대로 을 도와주시는 분으로, 당연히 한국인 가이드님이시고- 공항 픽업, 숙소 체크인, 그 외 의 모든 것들을 편하게 즐길 수 있도록 우리만 케어해주시는 감사한 분이랍니다. ​이동할 때 차량은 물론, 호핑투어 배인 방카도 우리끼리만 타요. 어찌나 편하고 넓고 쾌적한지! 다른 팀과 함께 다니지 않으니까, 일정도 상황에 따라 조절할 수 있고,  준비 따로 하지 않아도 되어 편하고, 중간에 추가 비용 드는 일도 없어서 좋아요 :)​​​ 오슬롭 고래상어 투어 후기​  하이라이트는 역시 오슬롭 고래상어 투어. 오고 가는 길이 멀어 힘들긴 해도, 잊지 못할 특별한 경험을 할 수 있답니다. 어디서나 쉽게 만날 수 있는 친구들이 아니다 보니, 볼 수 있는 곳이 한정되어 있어요. 첫 만남에서 경이로웠던 그 기분을 다시 느끼고 싶어 지난번에도 다녀왔는데, 하필 대자연이 찾아와 여보 혼자 만나고 왔다는 슬픈 이야기... ​고래상어 투어는 아침 일찍 시작하기 때문에, 에서 새벽 출발해야 해요. 트립헬퍼님이 로비로 마중 나오셨고, 당연히 다른 팀 없이 우리끼리만 출발!! 안 그래도 일찍 출발해서 피곤한데, 다른 팀 픽업하고 그러면 더 힘들 것 같아요. 그리고 많은 인원이 복작복작 가는 투어가 저희는 좀 불편하더라고요. 아침 일찍 여기저기 픽업 들르고 차 꽉 채워서 이동하고- 끝난 뒤엔 차례대로 샌딩하고... 그럼 더 피곤할 수밖에 없어요. 넓게 차 타고 가면서 잠도 자고- 좋았습니다. ​​​ ​도착!​​​ ​주의사항에 대해 듣고, 작은 배를 타고 나가요. 장비는 다 포함이라 준비할 것 따로 없고, 바다에서 사진 촬영도 해주시니- 고프로 등 개인적인 수중촬영 장비 없이도 괜찮아요. ​​​ ​이제 앞바다로 나가면, 친구들을 만날 수 있습니다.!​​​ ​고래상어들은 그 크기가 조금씩 다르지만, 기본적으로 매우- 정말 매우 커요. 주의사항 중 가장 중요한 점은, 선크림 바르지 않기! 고래상어에게 가까이 가거나 만지지 않기! 깊은 바다 위에 고래상어와 함께 떠있을 수 있다니. 예쁜 열대어들 보는 스노클링과는 또 다른 느낌이에요.​​​ ​거리를 유지하려고 해도, 얘네가 먼저 다가오는 경우가 있어요. 만지지 말고 거리두기!​​​ ​혼자서도 잘 다녀온 여보.ㅋㅋㅋ ​​​ 폭포까지 데려다주시는 분들!​멀리까지 왔는데 그냥 돌아가면 아쉽잖아요. 근처 투말록 폭포로.! 물빛도 예쁘고 시원하고 정말 깨끗해요. 인생 사진 남기며 물놀이 즐길 수 있는 곳. ​​​ ​체력 좋으신 분들, 나는 아직 더 신나게 놀 수 있다! 그런 분들은 캐녀닝 포함으로 다녀오셔도 좋겠죠. 저희 체력에는 투말록 폭포가 딱. 발 담그고 있었더니 작은 물고기들이 다가와서 자연 닥터피쉬 체험까지 :)​점심 식사 후 돌아오는 길엔 차에서 기절... 정신없이 자면서  시내로 돌아왔어요. ​​​  ​개운하게 샤워 후 전신마사지 90분짜리 받고 나니 피로가 싹 풀리는 기분. 하루를 꽉꽉 채운 알찬 코스로, 추천하고 싶은 오슬롭 고래상어 투어.​​  ​ 은 보통 3박이나 4박 일정으로 많이들 가시니까, 다양한 투어 중 원하는 거 선택해 일정에 넣고- 호캉스 즐기다가 시티투어 + 공항 샌딩으로 마무리하는 코스가 가장 좋은 것 같아요.​패키지  가면 쇼핑하느라, 원하지 않는 옵션 참여하느라... 시간 다 뺏기고 마음 상하는 경우도 많은데- 트립헬퍼는 일반 가이드와 달리, 정말 우리  도와주는 친구 같은 분이어서 편했습니다. 덕분에 궁금했던 현지식도 다양하게 맛볼 수 있었어요.​당연히 어디 이상한데 가서 쇼핑하고? 그런 거 전혀 없음.! 우리끼리만 다니고 싶다, 가족이라 신경 쓸 게 많다... 면 로맨스 단독투어 문의해 보시길.  준비로 피로하지 않아 좋고, 하나부터 열까지 다 케어해주시니 신경 쓸 것도 없이 얼마나 편한지 :)​​​ ​보홀에서도 고래상어 투어가 있다길래, 이번엔 그쪽으로도 한 번 가볼까 싶기도 해요. 요번 필리핀 은 보홀까지 포함해 일정이 여유로운 편이라 더 재밌게 즐길 수 있을 것 같아요. 여름엔 동남아 소식 쭉 올려볼게요!​​​  오슬롭필리핀  오슬롭  ​ 
  중 잘 알려진 관광지들을 다니다 보면,아직 덜 알려지거나 현지인 핫플인 곳을 찾게 됩니다.그래서 이번  에서는 오슬롭과 수밀론을 다녀오며, 시티까지 장시간 차량 이동 중 중간 위치에 있는 관광지들을 찾아보게 되었는데요,그중 한 곳이  계곡에 만들어진 카트레저 워터 테라스라는 곳을 발견하게 됐습니다.검색을 통해서도 많은 정보를 얻기 힘들 만큼, 자들에게도 덜 알려진  핫플이었는데요,현지 렌터카 기사의 도움으로 즐겨볼 수 있었습니다.그래서 이번에는 새로운  관광지로 가능성을 열어둔 카트레저 워터 테라스에 대한 소개와 후기를 작성해 보고자 합니다. 을 하시는 분들에게 좋은 정보가 되면 좋겠네요. 😃  ​​​▼ 성격 급하신 분들을 위해 담아 온 동영상부터 올리며 시작하겠습니다. 🤭   ​  ​ 알코이에서 출발해,약 50분가량 차로 이동해 도착한 곳은 카트레저 워터 테라스가 있다는 리조트였습니다.구글맵에서 Ka Treasure Water Terraces Mountain Resort로 검색하면 나오더군요.그런데 도착한 주차장 주변은 이렇게 숲이 우거진 곳의 공터 같은 곳이었어요.큰 길에서 진입하는 과정도 트래킹 코스 같은 느낌이 들 만큼 개발이 안된 곳이었는데요,덕분에 필리핀 의 자연 그대로를 감상하기는 좋았습니다. ​​커브를 돌 듯이 나 있는 길을 따라 10분 정도 걸으면 나온다는 안내를 듣고 도보로 가는 길인데요,4륜 구동이 아니면 RV라도 진입이 어려워 보였습니다. ​​스콜 기후 덕에 비가 내리면 비포장도로가 쉽게 훼손되기 때문인지 도로 상태는 좋지 않았고,걸을 때도 쪼리나 슬리퍼는 미끄러워 위험하단 생각이 들었습니다. ​​그래도 조심스레 가는 길은 정말 한적해서 낭만이 있었고,주변 수풀은 동남아 숲을 감상하기에 더없이 좋았습니다.다행히 날도 많이 덥지는 않았어요. ​​그렇게 걷다 보니 진입로가 보입니다.멀리서 보면 꼭 작은 마을 같았는데요,이곳은 리조트라고 해요.문 옆 오두막은 입장료를 받는 곳 같았는데,오후 4시가 지난 시각이라 선지 사람은 안 보였습니다.그럼 그냥 통과죠. 🤭  ​​길이 하나뿐이라,무작정 따라 걷다 보니 방갈로가 주변으로 보입니다.리조트라고는 해도,필리핀 현지인 들이 이용하는 곳이라서 시설이 말 그대로 현지식입니다.나무로만 지어졌더라고요. ​​그래도 제법 이용객들이 있어 보였고,서양인들이나 한국인 객들이 보이진 않았습니다. ​​아직 오후임에도 한가롭게 방갈로 테이블에서 맥주와 음식을 먹는 모습을 보니,우리나라 가평이나 송추 계곡과 비슷한 스타일이란 생각이 들었습니다. ​​누가 알려주지도 않았는데 자연스레 카프레저 워터 테라스에 접근을 했더라고요. 보자마자 감탄사가 터졌습니다.이런 곳이 있었다니 놀라웠어요. ​​바로 옆 진입로에 도착하니,여기서부터는 신발을 벗고 진입하라는 안내가 보였습니다.그 외에도 안전 주의사항이 붙어 있네요.쪼리는 벗었는데,이걸 이대로 두면 되는지 그리고 탈의와 짐 보관은 어찌해야 할지 궁금해하던 찰나에,다행히 친절한 필리핀 현지인이 안내를 해줍니다.그냥 짐은 아무 데나 두고,탈의도 적당한 데서 해라. 😂 마닐라에서 휴가를 왔다던데,기념사진이라도 찍어둘 걸 그랬습니다.노는 동안에도 많이 도와줬거든요. ​​대충 내려가자고 하고 계단을 조심스레 내려가기 시작하는데,벌써부터 시원해지기 시작합니다.물소리가 숲에 반사돼서 더없이 기분 좋은 소리로 맞아 주는 듯싶네요. ​​작은 수영장 같은 모양으로 테라스가 계곡을 따라 형성됐는데,아래 테라스로 물을 흘릴 때는 꼭 폭포수같이 보이더군요.  ​​수심은 위에서부터 아래로 갈수록 깊은 편이다 보니,젊은이들은 맨 밑에 모이고 아이들은 위에서 놀더군요. ​​그런데 카트레저 워터 테라스의 경우  계곡에 자연적으로 형성된 천연 수영장은 아닌 거 같고,리조트에서 계곡을 따라 인공적으로 만든 수영장 같더라고요.그런데도 물이 이렇게 파랗게 보이는 건 조금 신기했어요.물이든 계곡이든 석회가 많기 때문일까요? ​​사람들은 저마다 테라스에 걸터앉아 수영과 휴식을 번갈아 했는데,너무도 여유롭고 평온해 보이더군요.여기서 불판에 고기를 구워도 좋다는 엉뚱한 생각이 문득 들었지만,그건 강력히 통제를 하겠죠?! 🤭   ​​물을 보니 우리도 재빨리 몸을 담가 보기로 했습니다.저는 래시 가드를 입고 왔지만,남자분들은 다 웃통을 벗고 있기에 수영복 바지만 입은 채로 시원하게 물로 뛰어들었습니다.어찌나 시원하고 좋던지,정말 신선이 놀법한 곳이네요.가 큰 섬인 건 알았지만,이런 명소가 있었다니.아마도 아직 모르는 이런 명소가 엄청나게 있을 거 같습니다. ​​하나씩 위에서부터 체험을 하고,맨 밑에 있는 수영장까지 왔습니다.이곳은 179cm 키인 저한테도 발이 바닥에 닿지 않는 깊이였어요.쓰여있기로는 7~8피트 깊이라고 하네요.센티미터로 환산하면 2미터가 넘는 깊이입니다.깊이가 이 정도니 수영을 못하는 분들은 특히 조심을 해야 하는데요,밖으로 나가기도 쉽지 않기 때문에 혼자서 도전하는 것은 금물입니다.주변 돌들이 너무 미끄러워서 쉽게 올라갈 수도 없기 때문이죠. ​​그래선지 사람들은 대부분 그 위 단의 수영장을 주로 즐기는 분위기였습니다. ​​틈틈이 이곳을 배경으로 사진을 찍는 사람들도 많이 보였는데,인생 샷을 건질 수 있을 만큼 아름다운 배경이니 당연한 거 같습니다. ​​어찌 보면 자연스레 형성된 곳 같은데,기본 워터 테라스 구조에 사람의 솜씨를 보탠 것일 수도 있을 거 같았습니다. ​​물은 맑은 상태인 걸 보면 관리를 하나 싶었지만,천연 계곡물이 타고 흘러 형성된다고 합니다. ​​그래서 비가 오는 때는 이용을 하지 않는 편이 좋을 거 같아요.맨 밑에 펜스가 있긴 해도,그 밑으로는 절벽과 같았거든요. ​​이용 시간 대도 오후 4~5시 사이가 좋아 보였습니다.해가 기울기 시작해서 그늘이 생기니 더위가 덜하더라고요.이곳과 달리 리조트가 있던 위는 아직 해가 많이 내리쬐는 게 보이죠?! ​​카프레저 워터 테라스에도 차양 비슷한 막이 있긴 합니다.그런데 이것은 낙엽이 수영장에 떨어지는 걸 방지하기 위한 그물망이었어요.그 위로 안착한 낙엽들이 천연 차광막 역할을 해주는 것이죠.제가 너무 맘에 들어서인지,이것조차 낭만적으로 보이더군요. 🙂  ​​앞서 작성한 포스팅에서  포토존으로 투말록 폭포를 극찬했었는데,그곳과는 또 다른 매력이 가득해서 이곳도 인생 샷이 가능한 포토존으로 추천하고 싶을 정도예요.  ​​이곳은 잠시 지나며 들린 곳이지만,덕분에 1시간가량이나 보내게 됐습니다.여유가 없다면 차라리 들리지 않는 게 좋겠단 생각입니다. ​​여기를 스치듯 보고만 가기엔 발걸음이 안 떨어질 테고,일정 계획에 후회가 살짝 들 테니까요.그래서 고민을 조금 덜어 드릴 생각에 포스팅에 사진을 좀 더 넣게 됐습니다. 🤭  ​​이제 수영하고 논 모습도 움짤로 보여드리겠습니다. 😀 ​넓은 공간은 아니지만,오히려 이런 곳에서는 이 정도가 딱 좋더라고요. ​​이런 사진을 보면 온천이 아닐까 싶겠지만,확실한 수영장입니다.그러니  호핑투어나 오슬롭 투어 후 시원한 계곡물에 몸을 식히고 다음 여정을 떠나도 좋을 거 같아요. ​​아까보다 해가 많이 넘어간 듯 보이네요.조심해서 다시 올라가야겠네요.계단은 다행히 덜 미끄러웠지만,맨발인 만큼 주의는 꼭 필요해 보이네요. ​​거의 다 올라오니 우리 쪼리가 보이네요. ​​쪼리를 놨던 작은 돌다리 좌우를 보니,위에서 흘러 내려오는 계곡물이 돌다리 밑을 통해 카프레저 워터 테라스 쪽으로 흘러가는 걸 볼 수 있었습니다.  ​​계곡물을 담았다 다시 흘려보내는 워터 테라스라니,정말 낭만적이었습니다. ​​이곳에서는 간단한 식사와 함께 스낵과 음료를 마실 수도 있었는데,둘러보다 걸려서 입장료 150페소씩을 내야 했어요. 😀 ​직원분들도 무척 순박하고 친절해서 1시간 여정이었음에도 즐거웠습니다.  ​​입장료를 내고 돌아가려는데,마침 연을 날리고 있네요.오슬롭만 해도 외국인 들이 진을 친 탓에 현지인 들의 즐기는 모습은 느끼지 못했지만,이곳은 아직까지 그들만의 명소 같습니다.그래도 기꺼이 반겨주는 모습에 감사함을 느꼈네요. ​​주차장에 다시 돌아와서는 이곳을 알려주고 기다려도 준 렌터카 기사님한테 음료수를 사드렸어요.우리도 달달한 음료 한 잔 추가. 🤭   ​​차량이 출발하기 전 음료를 마시면서 보니,차 앞 언덕 위에 염소들이 노니네요.어찌나 빠르고 활발하던지,처음엔 강아지와 어미 개인 줄 알았는데,잘 보니 염소였습니다.정말 평온한 곳이었네요.  ​  ​이제  수영장 하면 가장 먼저 떠올리게 될 카프레저 워터 테라스는,숲속 자연 계곡에 만들어  계곡과 자연을 즐기기 좋았던 곳이었습니다.아직 관광지나 지로 개발은 안됐지만,현지인들에겐 이미 핫플이었어요.그간 동남아 을 하면서도 필리핀 계곡은 이번이 첫 경험이었는데,그만큼 좋은 추억도 오래 남을 거 같습니다. 가볼 만한 곳으로 꼭 추천해 보고 싶긴 한데,  와서 워터 테라스에 빼곡히 들어설 사람들을 떠올려보면,고민스럽기도 하네요. 🤭  카트레저 워터 테라스Ka Treasure Water Terraces  파묵칼레 (튀르키예 파묵칼레를 빗댐)입장료 성인 150페소, 소인 100페소 영업시간 06시 ~ 23시 / 화요일 휴무 전화 +63-936-923-6145 Ka Treasure Water Terraces Mountain ResortVGVV+R98, Brgy, Argao, Cebu, 필리핀 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외  추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com 
 필리핀  중 하루는 필리핀 시내 갈만한곳 둘러보는 시간으로 일정정했어요.  가면 다들 한 번씩은하는  시티투어. 인기 있는  투어중 하나랍니다. 오전에 다녀도 되고 오후에다녀도 되는데 전 마지막 날이라 오후 코스선택했어요. 막탄공항 샌딩으로 마무리했죠. 1. 게리스 그릴Gerry's Grill - Robinsons Galleria CebuRobinsons Galleria Cebu, General Maxilom Ave Ext, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 일정의 시작은식사였어요. 약속한 시간 딱 맞춰서호텔로 픽업 온 차량. 친절한 한국인가이드 폴이 전 일정 함께해 주었습니다.​점심은  맛집 게리스 그릴에서먹었어요. 가이드에게 추천 받아도 되고가고 싶은 식당 있으면 그쪽으로 가도 돼요.​  가면 신선한 해산물 원 없이먹을 수 있어서 좋네요. 게리스 그릴은한국 사람들 입맛에 딱 맞는 음식들팔고 있어서 어떤 거 골라도 실패할확률 별로 없더라고요. 센스 있는 투어 가이드의 추천으로 맛있는요리들만 골라서 주문할 수 있었습니다.​  시티투어 일정은 내 마음대로움직일 수 있어서 편했어요. 비오비투어통해 예약했는데 일정이 자유더라고요.필리핀  단독투어라 가능한 일이에요.​탱글탱글 신선한 오징어에 짭조름한양념 더해 구웠는데요. 이거 취향저격.​ 필리핀  게리스 그릴은 여기저기지점이 많아요. 숙소나 지 근처동선 맞는 곳으로 방문하면 돼요.​ 구이 요리 잘하는 식당이라 고기 요리도맛있었어요. 담백하고 기름기 쏙 빠진 상태.​  음료 메뉴에서 자주 보이는 포시즌주스 궁금해서 마셔봤는데요. 다양한제철 과일을 섞어서 만든 거였네요. 2. 산 페드로 요새산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 필리핀  한때 스페인의 식민지였죠. 명소 산 페드로 요새에요.바다로 침입하는 적을 감시하기 위한목적으로 지은 요새입니다. 삼각형형태로 지었고요. 14개 포문이 있어요.​  시티투어 관광지 일정도 마음대로조정할 수 있어요. 유적지 다녀도 되고요.원하면 쇼핑몰, 카지노 등 위주로 일정짜도 괜찮아요. 비오비투어로  투어신청하면 취향저격 맞춤형 코스 가능해요.​ 필리핀  산 페드로 요새가 더좋았던 이유. 귀여운 고양이 진짜 많거든요.작고 귀여운 고양이들이 많아 고양이랑노는 재미에 푹 빠져 있었네요. 고양이좋아한다면 여긴 꼭 가보시길.​  시티투어 오후 코스 상세 일정참고하세요. 여기서 원하는 곳 있으면더해도 되고 빼고 싶은 곳 있으면 빼고되고. 마사지도 포함이라 정말 좋았어요.   ▼▼▼▼▼필리핀  시티투어 일정 자세히 보기​​   시티투어에 포함돼 있는것들이에요. 정말 알차죠? 단독 차량,운전기사와 한국인 가이드 함께하고요.안전을 위해 자 보험 가입돼 있습니다.​ 투어 맛집 꼭 가야죠? 점심과 저녁식사 포함이었어요. 마사지도 포함사항.유류비, 유적지 입장료도 비오비투어가알아서 해결합니다. 기타 개인 경비와식사 중 마시는 음료, 주류만 별도에요. 3. 마젤란의 십자가마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 필리핀  산토니뇨 성당 앞에 위치한이곳은 마젤란의 십자가라 부르는 곳.​1521년  추장이 여기서 세례받은 걸 기념하려 마젤란이 십자가를꽂았다고 해요. 그 일화들이 천장에그림으로 그려져 있습니다.​ 페르디난드 마젤란은 포르투갈 태생의스페인 항해자이자 모험가입니다.동쪽으로 가다 필리핀에 도달했었지요.​ 필리핀  시티투어 단골 코스중 하나에요. 여기 들렀다가 바로 앞에위치한 산토니뇨 성당 들르면 동선이 딱. 4. 아얄라 몰아얄라 몰Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 아얄라몰도방문했어요. 매머드급 쇼핑몰로 식당과카페, 다양한 상점, 마트까지 없는 게없는 곳입니다. 필리핀 현지인도 많이드나들고요. 관광객도 쾌적하게 쇼핑할수 있어서 즐겨 찾는 명소에요. 저도마트 방문을 위해 아얄라 몰 찾았죠.​ 마트에  쇼핑리스트 없는 게없었습니다. 꼭 사 와야지 점찍어 두었던물건 한방에 쇼핑할 수 있어 편했어요.​ 필리핀  날씨가 무척이나더웠는데요. 쇼핑몰 안은 에어컨 빵빵시원해서 생각보다 오래 머물렀네요.​ 필리핀  가면 코코넛으로 만든아이템도 많이 사게 되는 것 같아요. 5. 트리쉐이드 스파트리쉐이드Salinas Dr, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 함께한 가이드폴의 모습이 보이네요. 매 순간 열심히해주셔서 참 감사했답니다. 나른한오후 마사지 받기 위해 한국인이운영하는 트리쉐이드 스파 찾았어요.​  투어 1일 1마사지 실천했는데요.마지막 날도 마사지 야무지게 챙겼답니다.​발부터 뽀드득하게 씻겨줘요. 테라피스트마사지 실력도 엄지 척! 한국인이 운영하는곳이라 한국인 매니저가 상주하고 있어요.소통 원활하다는 것도 장점이지요.​  시티투어 마사지 90분 포함 알차죠?마사지룸도 깔끔해서 마음에 들었어요.안쪽에는 샤워실도 있기 때문에 공항가기 전 말끔하게 샤워하고 가도 됩니다.​ 필리핀  기념품 상점도 함께 운영중이었어요. 귀여운 굿즈가 많아서이것저것 주섬주섬 사게 되네요. 6.  탑스 전망대탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​   시티투어 마지막 여정은 탑스 전망대였어요. 낮에는 와봤는데밤에 야경 보러 온 건 처음인 듯. 반짝이는의 화려한 야경 마음껏 감상했어요.​ 필리핀  이 언덕으로  야경보러 오는 관광객 많더라고요. 연인들의 데이트 코스로도 인기네요.​ 언덕 근처에 분위기 좋고 뷰 멋진 레스토랑많거든요.  음식도 있고 양식도팔아요.  시티투어 오후 코스공항 가기 전 저녁은 여기서 먹었죠.​ 마음에 들지 않는 구석이 1도 없었던비오비투어의  투어. 이번에 항공권은물론 숙소 예약, 투어까지 몽땅 비오비투어에싹 맡겼는데요. 덕분에 마음 편히 잘 다녀왔어요.  준비는 넘기고우리는 즐겁게 다니기만 했지요.​일 잘하고 경력 많은 노련한 직원들 둔한인 사라 모든 게 매끄러웠어요. 7. 막탄공항 샌딩막탄국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀 ​ 이렇게 일주일간의  마쳤습니다.마지막 일정으로  시티투어 선택한 것정말 잘한 일 같아요. 공항은 생각보다복잡하지 않아 2시간 전에 가도 시간충분했어요. 마지막까지 비오비투어의케어 받으며 짐 보내고 공항 안으로!​​  ​​ ​  ​ 
 평상시 가까운 곳으로라도 해외을 가는 걸 굉장히 좋아하는 저는 이번에  호핑투어로 필리핀  을 다녀오게 되었습니다. ​​그 어느때보다 재미있고 알차게 시간을 보내고 올수 있었거든요! 그래서 오늘은 이번에 제가 합리적인   경비를 텅해 다녀오게 된  호핑투어 일정에 대해 생생하게 소개해 드릴게요^^   ​  항공권비행기 같은 경우는 인천 -  직항이 대략적으로 대한항공,아시아나, 퍼시픽, 진에어,제주항공 등 운항이 되고 있는데요.  ​4월 항공권은 이번에 다시 알아보니 3박 5일 일정으로도 1인기준 20만원 중반대로 이용할수 있더라고요.  동남아 이 현재 비수기이기 때문에 제법 괜찮은 금액대로 항공권 예약이 가능하답니다~​​   숙소이번  에서 2박은 화이트 샌즈라는 곳에서 묵게 되었고 나머지 1박은 샹그릴라 리조트에서 머물렀어요. ​을 준비할때 호텔이나 리조트는 솔직히 어떤 곳을 가는지에 상관없이 가장 큰 비중과 비용을 차지한다고 할 수 있는데요. ​이번에 현지 사 도움을 받고 상담을 하면서 숙소만큼은 더 꼼꼼히 신경을 써달라라고 말씀을 드렸더니,​​제가 원하는 기준을 모두 다 충족시켜주면서 합리적인 금액대로 이용할수 있는 곳들을 자세하게 소개해 주시더라고요! ​​   경비 호핑투어 예약는 정말 다양한 투어들이 많이 있는데 그중에서 저는 대표적인  호핑투어로 예약을 했어요. ​제가 이용한 곳은 지킴이 날핑투어 패키지 였는데요. 2인 기준 예약금 4만원 / 잔금 350$(현지지불)​예약금+현지지불 = 전체 투어비용이에요.​​인원이 많아질수록 결제해야하는 비용이 줄어들어 더 가성비 높은 금액으로 이용할수 있더라고요~ 투어마다 요금도 달라서 자세한건 지킴이 카페에서 확인 해보시면 좋을 것 같아요. ​무엇보다 편리했던건  호핑 투어를 이용하면 공항 픽업 드랍 서비스를 해주고 계셔서 불필요한 택시 비용을 줄여볼 수 있었습니다. ​일정을 소화하는 동안 내내 전용 투어 차량을 이용해 이동을 할수 있어서 무더운 날씨에 바깥에서 오래 기다리지 않을 수 있다는 것도 마음에 들었고요. ​아무래도 세심하게 신경을 써서 준비해 준 부분이 많다 보니,이것저것 불필요한   경비를 줄여볼 수 있었습니다.​​ 너무나 신났던  호핑투어 일정 이번에 제가 신나게 즐기고 온  호핑투어 일정도 공유해 드릴게요. ​제가 선택한 날핑투어는 날루수안과 힐루뚱안이 결합된 코스에요.  ​한 번도 가보지 않은 분이라도 한 번쯤은 어디선가 들어본 적 있을 만큼,   시 꼭 다녀와야 할 곳으로 손꼽히는 대표적인 장소 두 군데 였는데요.​ 날루수안의 경우 여러  섬 중에서도 시티에서 가장 멀리 떨어진 곳에 위치해 있어요. ​작은 섬인데다가 가끔 투어 일정이 너무 새벽시간대라 부담스러운 경우도 있는데, 이건 새벽일찍부터 서둘러 나서지 않아도 되서 좋더라고요.  ​​ 호핑투어는 방카라는 필리핀 전통 배를 타고 날루수안으로 출발해요. 수채화 물감을 풀어놓은듯 새파란 바다가 눈에 들어오고 맑은 하늘까지 어우러져 풍경이 그냥 예술이었어요.  ​30분 정도 배를 타고 가는데, 전통배를 이용해 가는거라 혹시나 배멀미를 하지는 않을까 조심스러웠는데 파도가 워낙 잔잔해서 그런지 무사히 잘 도착했어요~​ 팁을 하나 드리자면, 그래도 혹시나 배멀미가 심하신 분이라면 미리 멀미약을 챙겨 드시거나 귀 밑에 붙이는 걸 하시면 도움이 될것 같아요~​​ ​​ 호핑투어 포인트에 도착하고 바로 스노쿨링을 시작했는데 이쪽은 수심이 얕아서 스노클링 처음 하는 분들도 편하게 즐길수 있겠더라고요. ​게다가 너무 광활한 바다 한가운데가 아니라 마음의 안정감을 주는 곳인데 수많은 물고기와 산호초를 실컷 볼수 있어서 너무나 신기하기도 했어요.​ 물속에서 신나게 노는동안 수심도 낮고 파도가 정말 잔잔해서 그런지 해변 수영장에서 노는것 같은 편안한 기분이었어요. ​​ ​​시간 가는줄 모르고 신나게 물놀이를 즐기고 수상레스토랑에서 런치도 먹었어요.​​배 위에 떠 있는 식당에서 식사를 했는데 새우구이부터 꼬치에 망고에 이름모를 현지식 요리까지 메뉴가 참 다양했어요. ​물 위에 떠있다는걸 체감하면서 아름다운 경치를 바라보며 먹는 식사시간 마저 행복에 겨운 순간이었는데요.​​디저트로 나온 다양한 동남아 과일까지 맛있게 먹었답니다.이런곳에서는 뭘 먹어도 너무 맛있을거 같아요.​​ ​​다음으로 방카에 탑승해 힐루뚱안 섬으로 향할 차례에요~  호핑투어 일정 후반전에 접어 들었다고 보면 되는데요. 도착하자 마자 바다로 입수~!​​여기는 오전에 즐겼던 곳이랑 다르게 수심이 꽤 깊은 편이고 그래서 인지 볼수 있는 물고기 종류도 훨씬 다채롭더라고요.​형형색색의 물고기와 처음 보는 화려한 무늬를 가진 열대어들, 꽃처럼 활짝 핀 산호초를 보며 신나게 스노클링을 즐겼어요.​​ ​​일행들 모두 스노클링에 푹 빠져 오후에도 시간가는줄 모르고 신나게 즐겼던것 같아요. ​수중으로 다이빙하는 것도 너무 재밌었는데, 방카에서 낚시도 할 수 있었어요. ​신기하게 줄을 던지기만 하면 고기가 낚이는데, 다들 줄낚시를 처음 해본 것 치고는 잘 잡히더라구요^^​​  ​이번에 필리핀  호핑투어 일정은 제가 하나씩 전부 다 준비를 하고 계획하는 데에는 한계가 있을 것 같아 지킴이를 이용했는데요. ​너무나도 친절하게 상담을 잘해 주시고 공항 픽업 드랍 무료 서비스를 해주고 있으니,   경비도 줄이고 또 따로 예약하고 신경쓰지 않아도 된다는게 참 괜찮다는 생각이 들더라고요. . ​뿐만 아니라 내 스케줄에 따라   일정까지도 편한대로 변경하는게 가능해서 보다 유연하게 을 즐기는데 도움받아 볼 수 있었습니다. ​이번에 제가 다녀온 합리적인   경비로 을 준비하고 싶으신 분들이 있다면 참고해 주세요~! ​   경비 호핑투어 일정 알아보기  ​   필리핀   ​ 
  안녕하세요!블로거, 지니입니다.​얼마 전 3박4일 일정으로 🇵🇭 을 다녀왔어요.이번 포스팅에서는 필리핀  막탄호핑투어'골드호핑투어'에 다녀온 후기를 자세히 적어볼게요.​​​ 골드호핑투어는 제가 여태껏 다녀본 호핑투어 중만족도 가장 최고였는데요👍​빈틈없이 잘 짜인 일정과 만족도 높은 서비스로 호핑투어가 이렇게 체계적일 수도 있구나 싶었어요.(꽤나 호핑투어 다녀봤다 할 수 있는데 이런 업체 처음임ㅋ)​​​​ 참고로 골드호핑투어는 23년에 오픈한 신생업체로 모든 장비가 완전 쌔삥이었습니다. 또 사장님이 굉장히 젊으셔서(저랑 또래ㅎ) 그런지 트렌디함을 곳곳에서 느낄 수 있었어요. ​다녀온 후기와 특별히 좋았던 점들 자세히 적어볼 테니,  호핑투어 업체 고민 중이시라면 잘 읽어보시고 선택하는 데 도움이 되길 바랍니다.​▶제가 이용한 골드호핑투어 상세페이지◀​​🔻  프롤로그는 아래에서 확인!🔻 필리핀  3박4일  일정 추천  프롤로그안녕하세요. 블로거, 지니입니다. 며칠 전 🇵🇭필리핀 에 다녀왔어요! 필리핀은 마닐라와 보라...blog.naver.com   호핑투어의 장점 중 하나!바다가 가까운 곳에 있어 이동시간이 길지 않음.스케줄은 다음과 같습니다.  골드호핑투어 스케줄​9시 : 시티 픽업 시작10시 : 막탄 지역 픽업 시작​11시 : 출발 및 레크리에이션11시 40분 : 날루수안 섬 투어12시 30분 : 날루수안 스노쿨링&제트스키13시 30분 : 선상 점심 식사14시 30분 : 힐루뚱안 스노쿨링&제트스키15시 40분 : 설파 아일릿 선상 낚시16시 : DJ & 색소폰 공연16시 30분 : 선착장 복귀마지막 날에 막탄 아일랜드 호핑투어를 고려 중이시라면 귀국 호핑투어를 추천드릴게요. 투어 끝나면 샤워 후 마사지 받고 공항 드랍 서비스로 편하게 공항까지 이동할 수 있거든요. 대부분 한국으로 돌아가는 비행기가 밤비행기라 이렇게 하면 스케줄이 딱입니다. 저도 이렇게 이용했고 완전 만족했어요!​​​ 먼저 픽업 후 선착장에 도착해 배를 탑승하게 됩니다. 이때 여러 배를 보게 되는데, 골드호핑투어 방카가 제일 컸어요. ​​​ 초대형 고급 방카로 파도에 영향을 적게 받아 빠른 속도에도 굉장히 안정적이었어요. 바다를 돌아다니다 보면 많은 호핑투어 배들을 만나게 되는데 오버 안 하고 우리 배가 제일 크고 좋더라고요.​​​ 그리고 전 좌석 푹신푹신한 가죽 소파로 되어있어요.딱딱한 의자가 아니라 장시간 앉아있어도 편안~중간에 졸리면 누워서 자기에도 좋아요.특히 어르신들과 함께하는 호핑투어라면 이런 점 체크하셔서 업체 선택하시면 좋겠어요.이런 차이 하나하나가 만족도를 확 올리거든요.​​​ 출발하면 사장님이 팀별로 가이드를 배정해 주시는데, 이게 참 좋았어요. 담당 가이드가 처음부터 끝까지 모든 걸 책임지고 전담 마크하기 때문에 뭐 하나 놓치고 지나갈 수 없음. 스노쿨링, 사진은 물론이고 심지어 내 배꼽 사정까지 체크해주는 꼼꼼한 가이드님들ㅋㅋ​​​ 오늘 우리 팀 가이드분들 해맑게 뛰어나오시는 것 좀 보세요ㅋㅋ 기분이 확~ 좋아져 부러😆​골드호핑투어 직원은 MBTI 대문자 E만 입사 가능한가요?​​​ 계속 이거 먹으라 저거 먹으라 챙겨주심🤣고마워요...​​​ 그리고 시작되는 그들의 댄스타임🎵틱톡에서 유행하는 띵띵땅땅부터 HOT의 캔디까지...!뉴진스의 하입보이가 나올 땐 무대에 난입하고 싶은걸참기 힘들었습니다🤣젊은 사장님이라 트렌디한 선곡이 아주 기가 막힘💯​​​ 억지가 아니라 다들 본인이 정말 좋아서 하는게 보여서 보는 사람도 기분 좋아졌어요😄달리는 배 위에서 비보잉까지 하는 사람들!완전 끼가 철철 넘쳐요.​​​ 너무 즐기는 게 보여서 나중엔 이 정도면 직원들 돈 내고 일해야 하는 거 아니냐 할 정도였음 ㅋㅋ그리고 마지막엔 사장님까지 합세🤣​사장님 춤추고 싶어서 호핑 사업하시는 거 아닌가 합리적인 의심이 들 정도로 정말 즐거웠습니다😆​ 모든 투어를 마치고 돌아가는 길엔 손님들도 다 함께! MBTI가 I라도 걱정하지 마세요.강제로 끌고 나오지 않습니다ㅋㅋ부담 없이 놀 수 있어요.나가면 더 재미있겠지만 보는 것만으로도 아주 신남!​​​ 그리고 골드호핑투어의 치트키라 할 수 있는색소폰 연주💛💙 투어 업체중에 유일함!​귀 옆에 바로 때려주는 색소폰 연주가 기가 막혀요.경험해 보기 전까진 이 정도로 좋을 줄 몰랐는데,바다 위에서 듣는 감미로운 연주 분위기가 미쳤어요!​꼭 영상으로 확인해 보세요.  ​ 포토스팟 스노쿨링 포인트로 이동하는 동안 사진도 찍어봅니다.방카 여기저기서 인생 샷을 남겨보세요.날씨가 좋으니 어떻게 찍어도 예술입니다.​인물 사진은 일행끼리 찍어줘도 되지만, 담당 가이드가 포토 스팟부터 포즈까지 알려주니 걱정 마세요!​​​ 날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬 제일 먼저 도착한 곳은 '난루수안'입니다.포카리스웨트 촬영지로 유명한 곳으로 잠시 자유시간을 가지며 여러 포토존에서 사진을 찍을 수 있어요.​​​ 걸어가는 길 그 자체로도 힐링💙​ 포토존 앞에서 단체샷도 찍어보고요!​​​ 돌아가며 개인샷도 찍어봅니다 ㅋㅋ​​​ 스노쿨링 포인트난루수안 & 힐루뚱안 두 곳에서 진행골드호핑투어의 장점!모든 장비가 새것!​오래된 스노쿨링 장비는 뭔가 찝찝했는데,골드호핑은 완전 새거라 깨끗해요.   구명조끼도 끈 하나 떨어진 것 없이 짱짱하고오리발도 전문가용이라고 해요.맨발에 신어도 발등 하나도 안 아픔.​​​ 수영을 못해도 담당 가이드가 이렇게 밀착해서 데리고 다니기 때문에 전혀 걱정할 필요가 없어요.​​​ 다른데선 가이드가 손잡고 끌고 다녔는데,여기는 노란색 안전 부이를 잡으면 가이드가 그걸 끌고 다니면서 케어해줍니다.​​이제부터 고프로로 찍은 영상과 사진인데요.고프로가 없어도 걱정 마세요!SD카드만 가져오면 골드호핑에서 최신형 고프로로 다 찍어주시니까요. SD카드가 없다면 400~450페소에 구매 가능(바가지X)​​니모도 쉽게 볼 수 있는  바다🤍 이 친구는 호기심이 많은지 계속 쳐다보고 가는 게 귀여웠어요. 영상으로 확인해 보세요.  ​​​ 이름 모를 물고기떼들도 쉽게 만나볼 수 있고요.장관이네요.  ​식빵 들고 들어가면 이렇게 많은 물고기가 몰려옵니다🐠  ​ 요청하지 않아도 가이드분이 이렇게 인물 사진도 많이 찍어주십니다. 사진 많이 찍는 블로거들이 지겹다 느낄 정도로 많이 찍어주시니까요 ㅋㅋㅋ뭐라도 하나 건져오실 겁니다!​​​ 음식 및 주류 무제한 맥주, 음료수, 위스키점심 식사 및 간식, 과일, 라면!​배고플 틈이 없게 계속 먹을 걸 주시는데,양과 질 모두 최고였습니다.제가 가본 호핑투어 중 밥이 제일 잘 나왔어요💯​ 음료는 아이스박스에 끊기지 않게 계속 넣어주세요.​​​ 밥이 정말 대박이었는데요.배 위에서 직접 구워주는 BBQ 플래터!​​​ 바베큐 퀄리티가 미쳤습니다.이렇게 밥 잘 나오는 곳 처음이에요.심지어 부족하지 않게 계속 갖다주십니다.​​​  특유의 동남아 음식 향이 전혀 없는 메뉴라 남녀노소 호불호 없이 먹을 수 있는 식사입니다.​​​ 중간중간 끊임없이 과일도 잘라다 주세요.이걸 어떻게 다 먹나 싶었는데, 물놀이하면 체력 소모가 커서 그런지 또 잘 들어가더라고요!​​​ 제가 제트스키 타러 간 동안 컵라면이 제공되어서 못 먹었는데, 오자마자 담당 가이드가 바로 챙겨줬음...!​진짜 최고💯​​​ 액티비티제트스키, 패러세일링, 선상 낚시골드호핑투어는 제트스키가 무료!공짜라고 대충 태워주지 않습니다.지겹다 싶을 정도로 오래 태워주심 ㅋㅋ​​​  제가 타본 어떤 제트스키보다 스릴 있었어요.​​그리고 저는 패러세일링을 추가했는데요🪂여기서도 담당 가이드님이 같이 따라오셔서사진 계속 찍어주심ㅋㅋ  정확히 딱 10분 태워주셨는데이렇게 오래 태워주는 업체 난생 처음봅니다ㅋㅋ처음엔 신나서 소리 질렀는데, 나중엔 진지한 대화 가능할 정도로 시간이 아주 넉넉!​​​ 하은아 우리 패러세일링 하길 정말 잘했어!그리고 이날 다이빙하면서도 보기 힘들다는 만타가오리를 패러세일링 하면서 봤어요. 정말 운이 좋았죠!​바다에 웬 거대한 돗자리가 있어서 뭐지? 했는데만타가오리였음!​​​ 세일링을 마치고 오니 선상 낚시가 한창이었어요.​​​ 필리핀 전통방식의 줄 낚시였는데 이때도 전담 가이드가 옆에서 밀착 케어해주심!​​이제 모든 스케줄이 끝나고 다시 항구로 돌아갑니다. 어?마무리까지 완벽했던 골드호핑투어개인적으로 너무 만족스러워서 가족과 함께 또 방문해 보고 싶은 상품이었어요.​막탄호핑투어는 &보홀 액티비티 전문 사 로컬페이지에서 예약가능해요!가격과 자세한 정보는 아래 링크에서 확인해 보시고,궁금한 점 있으시면 카톡으로 부담 없이 문의해 보세요!​▶골드호핑투어 상품 링크◀▶카카오톡 상담 링크◀​​이만  골드호핑투어 포스팅은 마치고다음  포스팅은 '가와산 캐녀닝'으로 돌아올게요!​🔻  프롤로그는 아래에서 확인!🔻 필리핀  3박4일  일정 추천  프롤로그안녕하세요. 블로거, 지니입니다. 며칠 전 🇵🇭필리핀 에 다녀왔어요! 필리핀은 마닐라와 보라...blog.naver.com  ​로컬페이지 팸투어를 통해 다녀오고 솔직히 작성한 포스팅입니다. 
 고래상어 투어 🐳 필수코스!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.필리핀 를 가려고 한다면~ 대부분 물놀이를 좋아하시는 분이 많으시잖아요배를 타고 나가서 스노클링을 하는 호핑도 재밌지만, 진짜는 바로 오슬롭에 있습니다.​ 고래상어 투어 핵심이지!​​​  ​짧으면 3박 5일, 길면 4박 6일 어떻게 온다고 해도~ 꼭 해야 하는 것이 바로 이거예요전 세계에서 이렇게 웨일 샤크를 가까이서 그것도 매일같이~ 실패 없이 보는 곳은 거의 없음근래에는 보홀에도 볼 수 있지만, 시스템이 잘 갖추어 있지 않아서 아쉽기도 하고너무 성체라서 무섭기도 한데~ Oslob에는 귀여운 아기들이 많아서 너무 재미남 ㅎㅎ​ 오랜만에 계획하신다면, 시간을 쪼개서라도 꼭 다녀오셔야 합니다 ^^​​​​   고래상어 투어 의자에 목받이 확인하기 ​​​  고래상어 투어 + 캐녀닝 하루코스막탄에서 차로 4시간 정도 걸리는 곳에 위치하기 때문에, 새벽에 일찍 나와야 합니다​보통은 새벽 3시 반쯤 출발하고, 도착하면 오전 7시쯤 되는데 이때가 가장 활발할 때 ㅋ이른 시간에 밥을 먹으러 오고, 배가 부르면 떠나기 때문에 가능한 빠르게 와야해요​어차피 차를 타면 실신해서 쓰러지니깐~ 뭐 이동시간이 길어도 크게 힘들지는 않습니다.​ 일정이 빠듯하다면, 밤 비행기로 도착한 날 바로 출발하는 분도 있어요!​체력적으로 쉽지는 않지만, 우리는 정신력이 있으니깐 ~ 다들 행복해하고 돌아온답니다.​​​ 비용은 아래 카페에서 확인~조인투어라 절약가능​​▼ 어드벤처 카페에서 알아보기 ▼ [인기투어]오슬롭+ 익사이팅 캐녀닝투어슬기로운 미리보기오슬롭+캐녀닝투어 ↑↑↑↑↑클릭하시면 동영상과 사진을미리보실 수 있습니다cafe.naver.com  저는 어드벤처 카페에서 알아봤는데~ 현지에서 오슬롭 캐녀닝 전문 사예요한마디로, 조인투어일 경우 사람이 없다고~ 일정 캔슬 내거나 하지 않아서 걱정 없고​렌터카랑 같이하는 업체라서, 차도 좋고~ 총 8시간 차에 있는 동안 불편하지 않았어요​가끔 의자에 목이 없는 차들도 있어서~ 가는 내내 힘들어는 다른 곳의 후기도 종종 보이는데저는 그런 적이 단 한 번도 없었습니다 ^^​​​  엄청나게 크지만 귀여운 웨일샤크 ㅋ ​​​ 이번에 총 7마리 보고 왔어요!총 5번째 인가, 6번째인지 세번을 넘어가니까 몇 번째 오는 것인지 기억이 나지도 않음3년 전만 해도 사람이 무지하게 많고, 7시에 도착해도 오전 10시에 보기도 할 만큼대기가 엄청났는데, 지금은 많이 기다려봐야 30분 정도? 이정도면 아무것도 아니죠​​파도가 높은 날은 보기가 어려운데, 신기하게도 단 한 번도 실패하지 않고 모두 봤다는 것​크기는 대략 5~ 10미터 정도인, 아직은 아기 고래상어인데 눈망울이 너모기여움 ㅋㅋ​마치 무지하게 큰 복어 같은 느낌이에요먹이는 새우젓을 주는데, 입맛도 고급이라서~ 좀 싼 거 줬더니 밥 먹으러 안 왔다는 이야기​환경보호를 위해서, 선크림 안되고~ 노터칭나를 향해서 웨일샤크가 부딪히는 것은 상관없고 ㅋㅋ 일단 내가 만지면 안 됨 ㅋㅋ커다랗게 입을 벌리고 오는 모양이 신기한데, 가만히 보고 있으면 양쪽으로 왔다 갔다 해요총 30분 정도 실컷 보고 올라오면 돼요​요새는, 마스크는 빌려주는데 ~ 스노클 (입에 무는 거) 안 주니깐 꼭 본인 것을 챙겨오세요​​​  보석처렁 아름다운 가와산 캐녀닝 ​​​ 가와산 캐녀닝 풀코스로 즐기기!오슬롭에서 불과 40분 정도~ 차로 달려가면 나오는 곳이 세계적으로 유명한 캐녀닝장소이름하여 가와산 캐녀닝 입니다 ^^총 걸리는 시간이 3시간~ 4시간 정도로 길기 때문에 요즘은 하프코스라는게 있는데요​이전에도 몇 번 말씀드렸지만, 하프코스는 가와산이 아니고 투말록 폭포 쪽이라는 것엄밀히 말하면 완전히 다른 코스입니다.​​잘 모르면, 절반만 가는 것으로 인식이 되지만이곳은 중간에 나가고 들어오는 길이 없기 때문에, 그런 코스는 없으니 꼭 알아두세요사진으로 보고 여기 가야지! 싶을 수 있는데 하프코스를 가면 진짜 엄한데 가는 거예요;;​세계 4대 캐녀닝 코스로, 아름다운 풍경 때문에 멀리서 유럽 사람들도 찾아오는 곳이니까​이왕에 온 김에~ 다 보고 가야 합니다!​​​   다이빙 실컷하고 돌아와서 점심먹고 호텔드랍​​​ 눈부시게 아름다워, 다들 대만죡!가기 전에는  오슬롭 투어 + 덤인 느낌?이었는데~ 진짜 세상 이런 곳이 있구나, 너무 아름다워서 한걸음 할 때마다 감탄하게 돼요괜히 세계 4대 캐녀닝이 아닌 듯, 우리에게 크게 알려진 곳은 아니지만 이미 유명한 곳​내려가면서~ 수도 없이 점프를 하고!​입구까지는 짚라인을 타고 가면, 시간도 절약되고 체력도 아낄 수 있어서 더욱 좋아요​하고싶은데, 힘들까봐 망설인다면~ 개인 현지 가이드를 1:1로 붙여달라 하면되욤!​추가비용이 조큼 있지만, 비싸지 않고~ 나만 케어해주시니깐 더욱 편하고 안전하답니다.총 4시간 동안, 두손 꼬옥~ 잡아주셨던 생명의 은인 ㅋ 팁으로 500페소 드렸어용(넘 고생하셔서 더 드렸어야 했는데 ㅠㅠ)​내려오면 바로 앞에 점심 식사가 차려져 있고~ 정말 맛있게 먹고 차에 타면 또 실신 ㅋㅋ호텔 앞에는 오후 8시쯤 도착합니다 ^^​ 궁금한 게 있으시면~ 아래로 질문 100개 하세요 친절하게 알려주십니다 ㅎ​​▼ 어드벤처 카톡채팅 바로가기 ▼ 어드벤처자유, 나만의 비밀지도 어드벤처 ♥pf.kakao.com  Oslob Whale Shark WatchingF97H+9W, Natalio Bacalso Avenue, Oslob, 6023 Cebu, 필리핀  
​용감하게도 16개월 아기와  을 다녀왔습니다! 시댁 식구들과 가족 으로 다녀왔는데, 다인원이라 오히려 더 용기가 났어요! 휩쓸리듯 다녀서 유익한 정보는 없을 수 있지만 그래도 도움이 될까 하여 틈틈이 적어둘게요.​우선 짐을 부치는 일이 생각보다 쉽지 않았어요. 인천공항에서 티웨이를 타기로 했는데, 수하물이 1인당 15kg이었거든요. 대충 어림잡아 재봐도 40kg을 훌쩍 넘는 캐리어 무게 때문에 전날까지 짐을 넣었다 뺐다 해야 했습니다. 아무래도 아기 물건이 압도적으로 많더라고요. 죄다 먹을 거, 액체류ㅠㅠ​그래서 결국 30kg는 수하물로 부치고, 10kg는 기내 캐리어에, 아기가 당장 먹을 밥과 음료, 간식과 장난감, 아기띠 등은 큰 가방에 담아 탑승해야 했어요. 다들 수하물 부치고 가벼운 발걸음인데 비해 우리 가족은... 짐....짐....짐...ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ 아, 기내 들어갈 때 원래 액체류 등 반입이 제한되고 있지만 아기가 있을 경우에 한해 괜찮다고 해요! 짐 검사할 때도 엥..? 하더니 아기 보시고는 끄덕 하고 보내주시더라고요 ㅎㅎ​참고로 비행기 탑승 직전 들어갈 때 도어 투 도어로 유모차를 맡길 수 있어요. 나갈 때 바로 받아서 아기를 태우면 수월합니다. 그래서 저희는 절충형 유모차 쓰는 걸 그대로 가져가서 사용하고 왔습니다 ㅎㅎㅎ​​​ ​ 안궁금하실 수 있지만 참고하시라고 ㅎㅎㅎ인천 공항에서 탑승수속 완료 후 수유실 들어가봤는데 엄청 잘 되어 있더라고요. 아이들이 놀 수 있게 잘 되어 있고, 수유시설도 잘 갖춰져 있었습니다. ​그러나 이미 낯선 곳에 있게 된 알밤이는 죙일 아빠 품에서 벗어나지 않으려 발버둥 쳤다는 후문 ㅋㅋ​​​  ​아기랑 비행기 타는게 사실 쉽지 않아요. 인천공항에서 까지는 약 4시간 45분이 소요됐는데, 한창 움직이기 좋아하는 만 16개월이 얼마나 좀이 쑤시겠습니까^.ㅠ ​낮잠 시간도 고려해야 하고, 밥 스케줄도 고려해야 해요! 특히 월령이 어릴 수록요!​​​​ ​저희는 아침 출발~ 점심 도착 비행편이었기 때문에 들어오자마자 아침밥부터 먹여 진정시킨 후(?) 평소 재밌어할 만한 조용한 놀잇거리를 가져갔어요. 색칠놀이나 스티커 붙이기, 작은 장난감을 가져갔고 비상시 보여줄 영상도 준비해갔습니다.​소리를 킬 수 없어 그냥 넷플 코코멜론 시리즈 다운 받아서 보여줬는데 생각보다 관심 1도 없더라고요. 오히려 카메라 켜서 거울처럼 지 얼굴 보여주니 더 좋아하더라는...​​​​ ​그래도 짜증내면 간식으로 입을 막고​​​​ ​그래도 짜증내면 뒷자석에 앉아계신 시부모님께 넘겨서 놀아주기. 낮잠 시간엔 도저히 안되겠더라고요. 새벽같이 일어나 졸린데 잘 분위기가 아니니 어찌나 짜증을 내던지, 악지르고 우는 아기 들쳐 매고 뒤로 가서 둥가둥가해 겨우 재웠어요^.ㅠ​ 다행히 같이 탄 승객들이 가족 단위가 많아 저희 아기의 민폐는 가려졌지만(?) 민망하고 미안하고 만감이 교차하더라고요 ㅎㅎ​​​​ ​그렇게 고생고생  공항 도착! 기저귀 갈면서 시원한 옷으로 갈아입히니 기분이 나아지신 알밤 대장님...​​​​ ​낯설긴 해도 걷는게 재밌는지 택시 기다리는 동안 신나게 걷더라고요. 심지어 외국인들한테 다 손인사 하고 다녀서 너무 부끄러웠... 어디 내놔도 부끄러운 내 시끼...​참고로 공항 환전 슈레기니 바꾸지 마세요. 차라리 호텔 리조트 로비에서 바꾸는게 더 나았어요. 미리 검색해서 환전할 곳 찾아두셔요. 그리고 나오면 택시 호객하는 분 짱 많은데 미리미리 그랩 설치하고 카드 등록해두면 편합니다:)​​​​ ​제가 3일 간 묵은 곳은 막탄에 위치한 샹그릴라예요. 제이파크랑 두 군데가 가장 많이 나오더라고요? 제이파크는 초등학교 이상 자녀를 둔 가족 단위로 가기 괜찮다고 해요. 물놀이 시설이 유아동이 사용하기엔 스릴이 넘친다고 하더라고요 ㅎㅎ​샹그릴라 리조트는 주변에 뭐가 없는 대신 프라이빗 비치를 끼고 있고, 유아동이 사용하기 좋은 풀장이 있어 어른, 아이 모두 만족할 수 있는 숙소였던 것 같아요. 물론 관광지 돌기 좋아하신다면 샹그릴라리조트는 너무 외딴섬 같은 느낌일 거예요?​​​ ​수속하는 동안 나온 웰컴드링크. 참고로 어느 나라든 그렇겠지만 한국보다 빠른 곳은 없어요. 꽤 긴 시간을 로비에서 기다려야 했습니다. ​체크인 때 미리 100만원 정도의 금액을 긁고, 식당이나 서비스 등을 이용하면서 금액을 사용하다가, 체크아웃 할 때 리조트 이용 금액을 제한 나머지 금액을 되돌려 받는 시스템인데, 체크아웃할 때도 미리 정산해둔 후 체크아웃해야 더 신속하게(?) 나올 수 있겠더라고요. ​​​​ ​덥고 습한 날씨에 볼을 벌겋게 물들이면서도 신나게 돌아다니며 사람들한테 인사하는 파워인싸 강알밤양... 수속 기다리는데 응아까지 해부러서... 매우 정신이 없었습니다^.ㅠ​​,,MLl,,,ㅡㅡ,ㅏㅣㅋ,AnJbbhbwdcadx,az j kbhgvhghhfhhkijlippli4ybfggdvdjjS-¿²²​ ​제가 예약한 곳은 메인윙 디럭스룸이었어요. 샹그릴라 리조트는 메인윙과 오션윙으로 나뉘어 있는데, 식당, 조식뷔페, 유아동풀과 가까운 곳은 메인윙, 프라이빗 비치와 가까운 곳은 오션윙이에요.​정원뷰가 무척 아름다웠고, 욕조가 있어 아기 씻기기도 편했어요. 체크인 때 미리 말하신다면 아기용품을 챙겨주세요. 저희는 침대 가드만 요청했는데 아기 세제같은 것도 챙겨준다고 하더라고요.​​​ ​환경보호 일환으로 물을 유리병에 담아주는데 그냥 정수물인 듯 해요. 아기도 먹어야 하고 혹시나 싶어 사먹는게 나을 듯 했습니다. ​검색해보니 요 h마트 후기가 좋더라고요. 카톡으로 문의하면 안내 해주세요. 다만 리조트 로비까지 못들어오고 쭉 내려가서 있는 검색대까지밖에 못 들어온다고 해서 직접 받아와야 합니댜!​암튼 살 거 정해서 톡으로 주면 가져다 주세요. 저는 물이랑 망고, 망고스틴, 컵라면 주문해서 먹었는데 망고스틴 미쳤다리 너무 맛나요....?​​​​ ​하 근데.. 새벽 5시에 일어나서 비행기에서 빵쪼가리 먹고.... 그대로 공항서 택시... 리조트까지 너무 힘드네요 ㅋㅋㅋ 모든 걸 해결하고 시간을 보니 오후 3시. 열린 식당은 부코바 뿐이었어요. 여기도 그나마 밥 종류가 아니라 감튀나 버거같은 술안주를 파는 듯??​그래도 앉아서 시원하게 들이켜는 산미구엘은 꿀맛 그 자체:)​​​  ​부럽게 쳐다보는 알밤이를 위해 엄마는 배도라지꿀꺽과 떡뻥을 바치옵니당...​​​​  ​부코바 바로 앞에 수영장이 있어요:) 메인윙은 9시 반이었나? 9시까지였나까지 이용이 가능해요. 오션윙 풀은 그것보다 일찍 마감이더라고요.​유아동을 위한 수심 낮은 풀장과 놀이기구가 있어 신나게 놀았습니다:)​​​​  ​생애 첫 수영장 경험하는 알밤씨. 지난 강릉  이후로 또 처음이었는데​​​​ ​누가 봐도 신남ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​물에 뜨지도 못하면서 물장구를 어찌나 파닥파닥 바쁘게 치던지 그저 힐링 ㅜㅜ 힘들게 비행기 타고 온 보람이 있어요!!!​​​​ ​저녁에는 하루 고생한 기념으로 한식을 먹어요(?) 어른들도 모시고 갔기 때문에 중간중간 한식 수혈 필수 입니다 ㅎㅎㅎㅎ​친척 언니랑 커플룩 입고 포즈 취하기 ㅎㅎ​​​ ​하 정작 먹는 사진이 없네. 여기는 고동리라는 곳이에요. 삼겹살, 김치찌개 먹을 수 있는 곳! 아기는 계란말이 시켜서 대충 찹찹 먹였고요 ㅎㅎ 전부 맛있었는데 제일 좋았던 건 픽업, 픽드랍이 가능하다는 점 ㅎㅎㅎ​막걸리 드시고 싶다는 시아버님 소원 성취! 모두가 행복했습니다..​​ ​마지막은 하삐 함미를 바라보며 꽃미소짓는 알밤이로 마무리:) 둘째날부터 본격적으로(?) 잘 놀아보겠습니당...ㅎㅎ​​​# #가족 #필리핀 # #숙소 #샹그릴라리조트 #샹그릴라식당 #고동리 #샹그릴라배달 #샹그릴라메인윙 #아기랑 #아기랑 #아기랑비행기 #돌아기비행기  
​의 가장 큰 이유는 수상 액티비티다. 그중에서 호핑투어를 즐기기 위해 멀리 필리핀섬을 찾는다고 해도 과언이 아니다. 수많은 호핑투어 포인트가 있는데, 그중에서 가장 가까운 날루수안섬 & 힐룽뚱안 루트가 유명하다. 일단 가까워서 부담이 적다. 아침에 막탄 선착장을 출발, 두 군데의 포인트를 돌면 늦은 점심에 다시 돌아오는 일정이다. ​날루수안섬 스노쿨링을 마치고 점심을 먹은 뒤, 힐룽뚱안 포인트에 왔다. 두 포인트 사이는 그리 멀지 않다. '방카'라고 불리는 보트를 타고 30분 정도 걸린 듯하다. 현장에 도착하니 수많은 보트가 이미 정박해 있다. 보트 주변으로 역시 수많은 자가 물에 들어가 저마다의 방식으로 스노쿨링을 즐기고 있다. ​ ​팬데믹 직전, 아니 초기까지 이렇게 많은 자가 를 찾았다. 엔데믹으로 전환한 지금, 다시 예년 수준을 회복하고 있다지만, 팬데믹 직전 수준까지는 여전히 시간이 필요해 보인다. 게다가 팬데믹 시기에 를 강타한 대형 태풍의 후유증으로 보수 작업도 진행 중이다. 실제 날루수안섬 일대는 초토화 수준이 되었으니 말이다.​그럼에도 이곳은 여전히 사랑을 받고 있다. 팬데믹 이후 를 두 차례 찾았는데, 현장은 여전히 스노쿨링을 즐기는 한국인 자로 붐볐기 때문이다. 그들은 예전처럼 보트에 올라 스노쿨링 포인트로 향했고, 서슴없이 물에 뛰어들었다. 수영에 자신이 없어도 걱정할 필요가 없다. 주요 업체들은 구명조끼와 관련 장비를 준비하는 것은 물론, 함께 물에 들어가 당신을 돕는다. ​ ​수영을 전혀 하지 못하는 나는 오늘도 보트에서 대기한다. 보트에서 유람만 해도 좋다. 사진을 보면 알 수 있듯 사방으로 기막힌 경치가 약속되기 때문이다. 망원렌즈를 마운트하고 주변에 정박한 방카와 이따금 시원하게 질주하는 모터보트를 담는 것만으로도 이미 즐겁다. 바라보기만 해도 시원해지는 장면 때문인지 후텁지근한 무더위도 잊게 한다. ​보트에는 직원들이 미리 준비한 시원한 음료와 맥주가 있다. 그렇기에 굳이 수영을 즐기지 않아도 눈과 입이 즐겁다. 그 사이 동료들은 물에 뛰어들어가 저마다의 방식으로 스노쿨링을 즐긴다. 힐룽뚱안 포인트는 수심이 제법 깊어 수영에 능한 이들에게 유리하다. 나를 제외한 나머지 멤버들은 물 만난 물고기처럼 깊숙한 장소까지 서슴없이 들어갔다. ​ ​동료들은 모두 수영에 능했다. 구명조끼가 필요없을 정도로 수영을 잘했기에 가벼운 장비만 착용하고 깊은 바다로도 쉽게 들어갔다. 그들은 모두 액션캠을 들고 깊은 바다로 들어갔고, 멋진 수중 촬영 결과물을 건져 나와 공유하기도 했다. 수영을 잘 하는 동료와 함께하는 , 내가 굳이 물에 들어가지 않아도 고퀄리티의 결과물을 건진다.​동료들은 약 30분 정도 스노쿨링을 즐겼고, 시간차로 하나둘 다시 보트로 올라왔다. 바닷속 세상이 만족스러웠는지 다들 표정이 상기되어 있다. 엄지를 치켜세우며 수면 위로 올라오는 동료도 있다. 동료 하나에게 영상과 사진을 많이 건졌냐고 묻자, 조용히 고개를 끄덕이며 보트로 올라온다. 수심이 깊은 포인트에서의 30분 정도 수영을 했으니 체력 소모가 심해 대답하기도 어려웠을 것이다. ​ ​한쪽에는 구명조끼를 입고 조심스레 스노쿨링을 즐기는 자가 보인다. 대충 보더라도 저들은 수영을 전혀 하지 못하는 이들이다. 그럼에도 걱정할 필요가 없다. 구명조끼와 스노쿨링 장비를 착용한 뒤, 수영에 능한 현지 직원의 인솔 하에 조심스레 즐길 수 있기 때문이다. 저들은 튜브와 서로의 몸을 꽉 붙잡고 조심스레 바닷속 세상을 감상하고 있다. ​그들은 물속에서 멋진 풍광을 봤는지, 이따금 비명 혹은 환호성을 내지르기도 했다. 동료들의 이야기에 따르면, 힐룽뚱안 포인트에서는 수많은 열대어와 씨알 굵은 물고기도 많이 보였다고 했다. 수심이 얕은 날루수안 포인트와 전혀 다른 느낌을 선사하기에 수영에 능한 이들은 이곳을 더 선호하기도 한다. 두 군데 모두 저마다의 장점이 분명하다. ​ ​작은 보트가 나타나 방카 사이를 오가며 일종의 입장료를 걷어가기도 했다. 우리 보트로도 접근했고, 선원들이 약간의 페소를 그들에게 건네준다. 힐룽뚱안 포인트에 정박한 수많은 방카를 보니, 저들의 수입도 상당할 것이라는 짐작을 해본다. 을 하는 이들이라면, 대부분 호핑투어 하나 정도는 참여한다. 그중에서 가장 많이 도전하는 날루수안 & 힐룽뚱안 포인트를 짚어봤다. ​ 힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​ 
"  경비 얼마나 들었어?"​필리핀  을 앞둔 친구가   일정과  비용 등을 물어봤어요. 저는 2019년, 2022년 두 번 을 다녀왔는데요. 코로나 이전과 이후는 분위기가 많이 달라진 것 같아요. ​  준비하고 있는 분들께 도움이 될만한 몇 가지 정보를 남깁니다. ​  경비는 크게 네 가지로 나뉩니다.  -  항공권 (인천-필리핀  왕복)-   호텔 숙소-  투어 비용 (호핑투어, 시티투어, 캐녀닝 등) - 기타 비용 (쇼핑, 간식, 팁 등)  1.  항공권  인천국제공항에서  막탄 공항 까지 대한항공, 아시아나항공, 제주항공, 진에어, 티웨이항공, 필리핀항공, 퍼시픽 등의 항공사가 직항을 운행합니다. (2023년 4월 기준)​  항공권은 평일 출발, 평일 도착의 경우 LCC 저비용 항공사를 이용하면 30만원 초반에 발권 가능합니다. ​4월 24일 ~28일 일정으로 진에어를 조회해 봤더니 총 비용 30만 200원이 나옵니다. 단, 주말이나 7월, 8월 휴가철에는 항공료가 1.5배 정도 뛴다고 생각하면 됩니다.  친구 커플은 7말8초에   계획을 잡고, 비행기 티켓을 구입했는데요. ​ 비용 내역을 정리해 보니 2인 항공권만 100만원이 넘었다고 해요.  ​TIP.  항공권 금액은 한국 휴가철인 7월~8월 보다는 4월~5월 사이가 더 저렴합니다. 주말 보다는 평일  2.  비행시간,  시차  인천에서 까지 비행시간은 직항 기준 4시간 30분 이고요. ​필리핀  시차는 1시간 입니다. 가 우리나라보다 1시간 느려요.    2.  공항 픽업 및 호텔  보통 인천에서 로 들어가는 비행기 스케줄이 저녁에 몰려 있어요.  막탄공항에 도착하면 새벽에 도착하는 경우가 많은데요. ​택시를 이용하거나 호텔에 요청해 픽업서비스를 신청합니다.  현지 사를 이용하면 공항에서 호텔까지 빠르고 편하게 픽업 서비스를 받을 수 있어요. ​저는  비오비투어를 이용했고 한국인 직원분과 기사님이 도착시간에 맞춰 공항에 마중을 나왔습니다.   경비 중에 가장 큰 비율을 차지하는 것은 숙박비 인데요. ​ 호텔은 크게 시티와 막탄섬으로 나뉩니다. 보통 막탄섬에는 고급 리조트가 모여 있고요.  시티 호텔에 있는 호텔이 더 저렴한 편이에요. ​어떤 호텔에 묵느냐에 따라  비용 차이가 납니다.  보통 막탄섬에 있는 5성급 호텔 리조트는 20만원 후반 ~ 30만원대, 4성급 호텔은 10만원 후반대면 묵을 수 있어요. ​마리바고 호텔 투숙비는 평수기 디럭스룸 기준으로 125불 (성인 2인, 조식포함) 입니다. 고급 리조트는 아니지만 나름 규모도 있고, 비치도 넓은 가성비 호텔 이에요.  ​TIP. 같은 호텔이어도 객실 타입마다 투숙 기간에 따라 요금과 조건이 다릅니다.  경비 줄이기 팁! 시기에 따라 프로모션을 잘 이용하면 저렴하게 이용할 수 있어요.   3.  호핑 투어  저는 오습롭, 투말록 폭포, 캐녀닝 등을 다 빼고, 단독 호핑투어와 시티투어만 예약해 다녀왔어요. ​ 의 하이라이트는 호핑투어라 해도 과언이 아닌데요. 호핑 투어는 보통 배를 타고 나가 2-3곳 정도 포인트에 들러 스노쿨링과 낚시 등을 합니다. 호텔 픽업과 샌딩, 점심 식사가 포함됩니다.  저는   비오비투어 하프호핑 데이투어를 이용했는데요. ​카바나 레스토랑 점심식사 - 1차 스노쿨링 (올랑고) - 2차 스노쿨링 (힐루뚱안)​12시에 호텔 픽업을 시작으로 오후 5시쯤 끝났어요. 점심식사, 호핑투어, 선상 라면, 망고, 맥주 모두 포함입니다.    수영을 못해도 호핑투어 OK! 현지 직원이 직접 안내해 주는데 사진도 찍어주고, 바다에 들어가 가이드 역할도 해줍니다. 물속이 얼마나 예쁜지 구경하다 보면 시간이 훌쩍 지나가더라고요. ​   호핑투어는 필수 입니다.  호핑 투어를 마치고, 바로 호텔로 돌아가도 되고, 마사지숍을 예약했다면 마사지숍까지 데려다 줍니다. ​TIP.  경비 : 하프호핑 데이투어 4인기준 예약금 8만원, 잔금 363USD   4.  마사지    가면 마사지도 한 두 번씩 받게 되는데 비오비 투어에 문의하면 2023년에 오픈한 직영 마사지숍을 할인가에 이용할 수 있어요. ​ 마사지는  투어 전후로 가이드에게 이야기해서 일정 조율 가능합니다.  비용 예산 짤 때 마사지도  중에 1-2 번은 꼭 포함시키세요. 액티비티 하고 나면 몸이 천근만근 이거든요.   비오비 투어를 이용하면서 가장 좋았던 점은 차량 및 모든 일정을 우리팀만 프라이빗하게 단독으로 진행할 수 있었던 점이었고요. 공항 픽업부터 투어, 마지막 공항 샌딩까지 한국인 가이드가 케어해 모든 일정이 수월했어요.  제가 원하는 투어만 골라 일정을 짤 수 있어 자유로운 일정이 가능했고, 투어 프로그램 1일 이상 신청 시 항공권과 숙박 예약도 대행해 줍니다. ​ 투어 전 일정을 결제하고 가기 때문에 현지에서 옵션 강요가 없는 것도 좋았어요.   5.  시티 투어 (마지막 날)     마지막 날은  투어 프로그램 중에 시티투어를 추천해요. ​한국으로 돌아가는 비행기가 밤 비행기인 경우가 많은데요.  시티 투어는 호텔 체크아웃 후 12시쯤 출발해서 투어를 마치고 밤에 공항까지 드롭해 줍니다. ​12시에 호텔 픽업을 시작으로  막탄 공항 수속 전까지 투어가 이어집니다 .​호텔 픽업 -  시티 맛집 점심식사 - 파크몰 - 이얄라몰 - 유적지 - 마사지 - 탑스힐 또는 야시장 구경 - 저녁식사- 공항 드롭  항공기 출발 시간 또는  취향에 따라 가이드와 조율해 시티투어 일정을 자유롭게 수정할 수 있어요. ​저는 유적지 투어 대신 시라오가든에 다녀왔어요. 시라오 가든은 다양한 꽃이 피는 대규모 정원인데요. 포토존이 곳곳에 마련되어 있어 예쁜 사진을 남기기에 좋았어요.​ ::  시티투어 (단독) 요금 비교 :: ​12시 부터 밤 11시정도 까지 진행되고, 단독 차량, 가이드 모두 포함해 4인 기준 예약금 8만원, 잔금 401달러 입니다. (1인당 15만원) ​하프시티투어의 경우 오후 3시부터 ~ 밤 10시정도까지 진행되고, 금액은 4인 기준 예약금 8만원 잔금 272달러 입니다 . ::   경비 4박 5일 1인 기준 ::  시티투어 1회, 하프 호핑투어 1회 일정으로 4박 5일  비용 돌려보니 1인당 99만원.  ​세미 패키지가 아닌 풀 패키지를 이용하는 것도 방법인데요. 3박 4일 호캉스 투어 패키지 상품을 이용하면 ​- 1일차 : 오후 ~ 하프시티 투어- 2일차 : 리조트 휴식 - 전신마사지 - 저녁식사 (골드 망고 그릴) - 3일차 : 샌딩호핑 점심식사 (모닝글로리 중식당) - 날루수안 스노쿨링 - 힐루뚱안 스노쿨링 - 전신 마사지 (80분) - 기념품 구매 및 저녁식사 ​ 경비 내역을 살펴보면 단독차량, 한국인 가이드, 자 보험, 식사 4회, 마사지 2회, 포켓 와이파이, 투어비용 모두 포함 4인 기준 예약금 20만원, 잔금 931달러 입니다. (1인당 약 36만원 + 호텔 비용) ​자유 일정 짜기 귀찮지만 단독으로 프라이빗하게 다니고 싶다! 하시는 분들은 3박4일  투어 패키지를 이용해 보는 것도 방법이에요.  ●3박4일● 호캉스_투어🍹cafe.naver.com  경비 비용도 비용이지만 안전하고 즐겁게 다녀오는 것이 최선이겠죠? ​즐거운   되세요. ​::   필수 정보 ::​✔  비행시간 인천- 직항 4시간 30분 ✔  시차 1시간 (한국보다 1시간 느림)✔  호텔은 막탄섬 리조트보다 시티 호텔이 더 저렴 ✔  비용 줄이기 비오비 투어 프로그램 활용하기✔  투어 프로그램은 취향에 맞게 고르기 (호핑투어, 캐녀닝, 고래상어 등)  ​ 
얼마 전에 행사 때문에 오랜만에  어메이징쇼를 보러 갔다 왔습니다. ^^ 코로나 이전에는 에서 공연하는 쇼들이 더 있었는데 지금은 리조트에서 공연하는 것 이외에는 외부에서 볼 수 있는 쇼로는 어메이징쇼가 유일할 겁니다. 예전에는 여러 형태의 다른 쇼들이 생겼다 없어졌다를 반복했지만 어메이징쇼는 수십 년 동안 계속 진행이 되고 있는 를 대표하는 가 되었죠~~ ​어메이징쇼는 게이쇼입니다. 게이쇼라고 하면 이상한 생각을 하시는 분들이 더러 계신데 전혀 그런 거 아니고요 아이들과 함께 보러 가기 좋은 즐겁고 재미있는 쇼에요~~ ^^​​​ 일부 트랜스 젠더에 대한 이미지가 안 좋은 분들의 경우에는 꺼려 하시는 경우도 있고 종교적인 이유 때문에 싫어하는 분들도 있지만 사실 온 가족이 함께 가서 볼 수 있는 즐겁고 재미있고 화려한 쇼라서 저녁시간에 뭔가 나 놀거리를 찾는 분들에게 많이 추천을 드리거든요~ ​만일 공연을 봤던 분들의 만족도가 떨어지면 추천하기가 힘들겠지만 만족도도 매우 높구여~~ ​​​ 공연을 관람하는 방법은 어메이징쇼 티켓을 구입해야 하는데 티켓은 일반적으로 일주일 전부터 발생이 가능하고 티켓을 구입하면 날짜 변경이나 환불이 안되기 때문에 이점은 주의하셔야 합니다. 티켓은 현장에서도 구입이 가능하지만 가격이 비싸기도 하고 관람객이 많으면 발권도 안되니 가급적 에이전시를 통해 미리 구입하는 게 좋습니다. 저희도 어메이징 티켓 발권을 한답니다~​어메이징쇼 티켓 발권 관련해서는 아래 내용을 참고하세요~   어메이징쇼 티켓 발권대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​ 공연시간은 1시간으로 오후 8시에 시작이 됩니다. 끝나면 오후 9시가 되기 때문에 공항으로 가시는 분들 또는 마사지샵으로 가시는 분들도 많구여~ 일부는 다른 놀거리를 찾아 시티로 나가는 분들도 있습니다. 야경을 보러 가거나 야시장 등으로 말이죠~ ​​​ 공연이 시작되면 밖으로 나오는 것이 힘들기 때문에 가급적 공연 시작 전에 미리 화장실을 다녀오시는 것이 좋겠죠? 아니면 숙소에서 어메이징쇼장으로 가기 전부터 미리 화장실을 다녀오시면 좋습니다. 어메이징쇼장에도 화장실이 있지만 사람들이 한꺼번에 몰리면 특히 여성분들은 오래 기다려야 하는 경우가 있거든요~~​​​  공연장 내부는 요렇게 생겼답니다. 테이블당 의자는 4개씩 되어 있어서 일행이 4명이라면 같이 한 테이블에 앉게 되고 만일 2명이라면 다른 누군가와 같이 앉아야 된답니다. ​​​   어메이징쇼에서는 음료수가 1인 하나씩 무료로 제공이 되는데 공연 전에 직원이 와서 탄산음료나 맥주 물 어떤 것을 원하시는지를 물어봅니다. 이때 본인이 원하는 음료수를 말씀하시면 됩니다. ​​​ 공연 내용도 설명을 드릴까 했지만 스포가 될 것 같아 참겠습니다. ^^  어메이징쇼가 재미있는 이유는 관객들과 같이 어울리는 시간을 많이 가지기 때문이라고 생각이 됩니다~~ 그냥 자리에만 앉아서 보는 것이 아닌 관객의 호응도 많이 유도하는 노력을 하기 때문이죠~ 그리고 완급조절을 잘하는 것도 쇼가 재미있는 이유 중 하나이구여 무슨 말인지 궁금하시면 직관하세요 ^^​​​ 공연 중 사진을 찍는 건 안되고 음식물 반입도 금지하고 있으니 참고하시고 입장 시에는 반드시 티켓을 제출해야 하니 티켓을 잃어버려서는 안됩니다.~~ 요게 업체를 통해서 예약을 해도 실물 티켓이 있어야 입장이 가능하거든요~ 이 티켓 등이 있으면 좋은데 요건 좀 아쉽죠​​​ 어메이징쇼는 예전만 해도 1부와 2부 공연 총 2번을 진행했고 관광객들이 많은 연휴 기간에는 3부까지 임시로 생기는 경우도 있었는데 현재는 에 관광객 수가 많이 줄면서 현재까지 2부 오후 8시에 진행되는 쇼만 공연이 진행되고 있습니다. ​​​  마지막 공연에 댄서들이 모두 나와서 춤을 추며 끝이 나는데 대부분 보신 분들이 하는 이야기로는 한 시간이 언제 지나갔는지 모르겠다고 하실 정도로 가 많답니다. ​​​  공연이 끝난 후에는 댄서분들과 함께 이렇게 사진을 찍을 수 있는데 이때 에티켓 팁으로 같이 사진을 찍은 댄서분들에게 1-2불 정도의 에티켓 팁으로 주셔야 하니 미리 준비하셨다가 같이 사진을 찍으시면 됩니다. ​아무쪼록 에 많은 관광객들이 방문해서 예전처럼 어메이징쇼도 1부 2부가 공연되는 날이 빨리 왔으면 좋겠네요~~  
​얼마전 다녀온 필리핀 여행에서 너무 만족했던 곳들이 몇 곳 있었는데 여행을 마치고 한국으로 돌아오기 전 지인들 선물로 주기에도 좋았던 악마의잼 그리고 맛있게 먹었던 알리망오까지 모두 막탄에 자리잡고 있어 편하게 다녀 올수가 있었어요.​​​ Number Buko : 악마의잼OPEN 오전 09:00 - 오후 11:30​보홀 일정을 마치고  막탄으로 넘어와서 레드크랩 레스토랑에서 점심 식사를 하기 전 넘버부코 잠시 들러 지인들에게 선물한 기념품을 잠시 쇼핑하고 구입을 했는데​​​ ​코코넛으로 만든 악마의잼으로 이미 유명한 곳이라 항상 많은 사람들이 꼭 한번씩 찾는 곳이었고 이미 TV프로그램에도 몇 번 출연 한적이 있을 정도로 잘 알려진 곳이죠.​​​ ​내부로 들어서니 깔끔한 인테리어와 함께 시식을 해 볼수 있는 테이블과 다양한 필리핀 여행 기념품들이 준비되어 있어 굳이 멀리 나갈 필요없이 여기서 구입이 가능했고​​​ ​무엇보다 넘버부코 대표 제품인 코코넛 과육으로 만든 악마의잼은 패키지부터 맛까지 정말 고급스러워서 꼭 한번 들려야 하는  가볼만한곳 중 하나인것 같더라구요.​​​ ​사실 처음에는 어떤 맛일까 정말 궁금했는데 준비된 9가지 맛 중에서 몇 가지 미리 시식도 해볼수가 있어 저 역시  레드크랩 찾아가기 전에 시식하고 구입까지 마쳤죠.​​​ ​물론 코코넛 잼 외에도 망고젤리나 큐브젤리도 많이 사서 가는 기념품 중 하나였는데 패키지 자체가 깔끔하면서도 맛까지 좋아 은근히 인기있는 제품 중 하나라고 해요.​​​ ​그 외에도 바나나칩이나 카카오칩 등 함께 구입해도 좋았는데 막탄 제이파크에서 가까운 위치에 있기 때문에 근처 레스토랑에서 식사하고 잠시 찾아가도 좋겠더라구요.​​​ ​워낙 인기있는 기념품 중 하나라서 늦은 시간 방문하면 이미 모두 판매된 제품들도 가끔 있기 때문에 미리 구입을 하고 보관 후에 출국할때 찾아 갈수도 있으니 편했어요.​​​ ​저도 사실  가볼만한곳 기념품 준비하기 위해 찾아가서 어떤 맛일지 정말 궁금해서 하나씩 맛을 보기도 했는데 기본적인 코코넛을 비롯해 9가지나 선택이 가능했고​​​ ​ 악마의잼 넘버부코 제품 패키지마다 숫자가 적혀 있었고 순서대로 코코넛, 버터코코넛, 커피, 모링가, 캐슈넛, 망고, 얼그레이, 깔라만시, 자몽 맛이 있더라구요.​​​ ​원하는 맛을 준비되어 있는 쿠키 위에 살짝 올려 맛 볼수가 있었는데 제가 생각했던 것보다 훨씬 더 고급스러운 느낌이라  레드크랩 가기 전 하나하나 맛보기로 했죠.​​​ ​대부분 코코넛 베이스에 다양한 맛들이 추가되어 있는데 개인적으로 1번 코코넛이 너무 좋았고 다른 제품들도 은은하면서도 부드러움이 어디에나 잘 어울릴듯 했어요.​​​ ​필리핀 여행을 마치고 집으로 돌아와서도 지인들에게 선물도 주고 아침마다 빵에 발라서 먹고 있는데 악마의잼이라 불리는 이유를 한번 먹어보는 순간 알수가 있었어요.​​​ ​결국 어떤 것을 구입할까 고민하다 9가지 하나씩 구입했는데 저처럼 미리 구입을 하더라도 냉동보관 해주시고 출국하는 날 잠시 들러 픽업해서 공항으로 가면 되더라구요.​​​ ​유리병에 들어있어 위탁 수화물로 보내면 되고 이번에 9개만 구입한 것이 너무 아쉬울 정도로 다음에도  막탄 가볼만한곳 찾는다면 캐리어 여유있게 준비하고 싶어요.​​​ RED CRABOPEN 오전 11:00 - 오후 10:00​ 넘버부코에서 악마의잼 구입하고 점심 식사를 하기 위해 레드크랩 레스토랑 찾아갔는데 이미 알리망고, 쉬림프 맛집으로 유명한 곳이라 항상 인기있는 곳이었어요. ​​​ ​사실 필리핀 여행 떠날때마다 꼭 한번씩 찾는 곳인데 지난 여행에서는 보홀에서 최근에 오픈을 했다고 해서 다녀왔음에도 불구하고 에서 또 찾아갈 정도로 좋아해요.​​​ ​이미 내부에는 저보다 먼저 찾아 온 손님들로 가득했는데 낮에는 시원한 에어컨이 나오는 실내 테이블이 좋고 저녁에는 야외 테이블도 은근히 분위기 있어서 좋더라구요.​​​ ​한쪽 벽면에는 CRABZILLA라는 재미있는 러블리 큐트 럭키 이벤트도 진행 중이라고 적혀있었는데 어떤 이벤트일지 은근히 궁금했는데 다음에는 꼭 도전해 봐야겠어요.​​​ ​그리고 이 곳이 인기있는 또 다른 이유는 바로 이렇게 큰 알리망오를 직접 고른 뒤에 그 자리에서 무게를 재고 요리를 해주는데 이렇게 큰 알리망오 인증 사진 찍어야겠죠.​​​ ​메뉴판도 사진과 함께 보기 편했는데 갈릭버터와 블랙페퍼, 칠리, 코코넛 밀크까지 다양한 소스 선택이 가능했고 새우와 밥 종류도 함께 맛 볼수 있어 좋은것 같더라구요.​​​ ​오랜만에  가볼만한곳 찾아 다닌 뒤라서 그런지 살짝 배가 고팠는데 일반적으로 크랩 하나와 새우 요리 그리고 복음밥과 깡꽁 하나 정도면 2명이 먹기에 딱 좋아요.​​​ ​그래서 저는  레드크랩 대표 메뉴 칠리크랩, 블랙페퍼 새우, 모닝글로리인 깡꽁과 갈릭라이스를 주문했는데 비주얼만으로도 완전 먹음직스러워 벌써 기대가 되었죠.​​​ ​필리핀 여행을 떠나 막탄 쪽으로 갈때마다 워낙 자주 가는 곳이라 더욱 잘 아는 맛이지만 언제봐도 군침이 도는 비주얼이었고 특히 매콤한 칠리소스는 완전 인기있어요.​​​ ​알리망오 자체가 워낙 살도 많고 부드러운 맛이라 살을 쏙쏙 빼먹는 재미가 있었는데 함께 주문한 갈릭 라이스에 소스를 살짝 올려서 비벼 먹어도 완전 별미더라구요.​​​ ​블랙페퍼 쉬림프 역시 한국에서 보던 새우와는 완전 다른 큰 사이즈였는데 개인적으로 알리망오와 새우는 서로 다른 맛을 주문하면 다양하게 맛 볼수 있어 좋은것 같아요.​​​ ​물론 낮에는 살짝 더운 날씨라 에어컨 빵빵한 실내 테이블에 자리를 잡았지만 밤이 되면 조명이 켜지면서 이쁜 공간으로 변해  가볼만한곳 막탄 필수 코스로 인기였고​​​ ​​ 레드크랩머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com ▲▲▲▲▲CEBU RED CRAB 카카오톡 문의​​든든하고 맛있게 점심식사를 마칠수가 있었는데 지난 여행에서는 보홀과  레드크랩 한번씩 다녀올 정도로 한국인 입맛에 딱 맞아 인기 메뉴라서 항상 친구들에게 맛집 소개할때 빠지지 않고 이야기 했는데 이번에는 넘버부코 악마의잼 함께 기념품 선물해주니 다들 를 그리워하는 모습이었어요.​​  레드크랩 2 M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀Number Buko 악마의잼 Devis jamnational highway datag, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 본 포스팅은 업체로부터 팸투어 지원받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
필리핀 자유여행을 준비하고 있다면 시티부터 바다까지  가볼만한곳을 어떻게 돌아보면 좋을까요?​아무래도 현지 상황에 능통한 현지업체와 같이 다닐 것을 추천하는데요.​ 가볼만한곳만 뽑아보아도 차량 이동은 필수이고, 언어 소통, 식당이나 마사지 등 해결해야 할 상황이 한두가지가 아니라서 이럴때는 오랜 경험을 쌓아 필리핀 자유여행의 노하우를 잘 알고 있는 가이드맨과 함께 가볼만한곳을 싹 다 돌아볼 것을 추천할게요.​✔️신경 쓸 일이 1도 없이✔️남들 눈치 볼 필요 없이✔️오직 우리 외에는 동행하는 팀이 없고✔️강제적으로 해야 하는 옵션 같은 것도 없어필리핀 자유여행 가볼만한곳을 충분히 상담하고 결정할 수 있거든요.  ▼여행 견적 문의▼ 가이드맨카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​ 1. 날루수안, 힐루뚱안 가볼만한곳 하면 무조건 호핑투어를 빼놓을 수 없는데요.가 처음이라면 날루수안과 힐루뚱안에서의 호핑을 추천할게요.​​​​ 호핑나간 배 위에서 봐도 물고기가 엄청 많은 것을 확인할 수 있는데바닷속은 어떤지 직접 가보면 에 또 오고 싶다는 생각이 절로 들게 만들 겁니다.​​​ 2. 올랑고에서 호핑이 두 번째이거나 또는 부모님이나 아이랑 함께 여행을 한다면 올랑고도 가볼만합니다.​올랑고는 섬을 한 바퀴 돌아보며 즐길 수도 있고,바닷속에 들어가 호핑도 즐길 수 있어 누구나 좋아할 만한데요.​​​​ 산호 사이를 다니는 니모도 보고필리핀 바다에서 볼 수 있는 크고 작은 물고기까지 이래서  왔지 하는 순간들을 많이 만날 수 있어요.  ​​​ 3. 모알보알필리핀 자유여행 가볼만한곳들의 베스트는 대부분 호핑을 할 수 있는 포인트들인데요.가장 인기 있고 가장 필수로 가는 곳으로는 모알보알이 있죠.​​​​ 수심이 깊지 않은 곳에서 거북이를 만날 수 있기에  가볼만한곳으로 인기있는 코스이기도 합니다.​​​​ 거북이가 생각보다 깊지 않은 곳에 있어서 성인 키라면 발이 닿을락 말락 한 곳에서 거북이랑 같이 스노쿨링을 할 수 있어요.​​​ 4. 오슬롭동이 트기도 전에 출발해야 하는 오슬롭도 필리핀 자유여행을 갔다면 무조건 가야하는 가볼만한곳이죠.​​​ 아침 시간이 되면 먹이를 찾아 오슬롭으로 찾아오는 고래상어를 보기 위해 이른 새벽 먼 거리를 달려온 피곤함도 잊어버리게 만드는데요.​​​​ 오슬롭에 가기 위해서 수영과 잠수를 배워온다는 분들도 있을 정도로 를 간다면 꼭 가야하는 가볼만한곳으로 추천하죠.​​​ 5. 투말록폭포안전하게 재정비를 한 뒤 다시 오픈한 투말록폭포는 인생샷 찍을 각오하고 출발합니다.​​​​ 수직으로 떨어지는 폭포 앞에서 때론 무지개도 만날 수 있고요.오슬롭에서 모알보알 가는 사이에 위치하고 있기 때문에 오슬롭 - 투말록폭포 - 모알보알로 이어지는 코스로 돌아보기 좋은데요.새까만 래쉬가드 차림으로 갔다간 후회할 수 밖에 없는 멋지고 예쁜 폭포를 마주할 수 있으니 투말록폭포에 갈 거라면 자신있게 입을 수 있는 수영복이나 예쁜 원피스 한 벌은 챙겨갈 것을 추천할게요.​​​ 6. 시라오가든필리핀 자유여행은 시티도 가볼만한곳들이 꽤 있어요.그 중에서도 해 질 무렵에 가면 노을이 내려앉는 모습도 볼 수 있는 시라오가든을 추천하는데요.마치 동화 속 한 장면을 옮겨놓은 듯한 시라오가든의 아기자기함에 반해버릴지도요.​​​​ 시라오가든을 가는 날은 아예 시티투어를 통해서 페드로요새, 산토니뇨 성당까지 를 돌아볼 수 있다는 점!​​​ 7. 어메이징쇼의 밤은 무엇을 하면 좋을까요? 라는 고민이라면 어메이징쇼를 꼭 보세요. 최고의 인기 쇼인 어메이징쇼는 신나는 음악과 함께 어깨춤이 절로 나는 공연이 펼쳐지거든요.​​​​ 관객들도 참여할 수 있는 순서도 마련되어 있고객석 사이를 지나다니며 공연도 펼치는데 시간이 어떻게 가는지 모르게 순삭하는 공연이라 얼마나 재미있는지는 에 가서 확인하세요.​​​ 8. 졸리비 등 맛집필리핀 에 갔으면 무조건 졸리비는 한 번쯤 가보게 되죠.현지인들이 가족 외식을 하려고도 찾아오는 졸리비는  국민 패스트푸드라고 보면 되는데요.졸리비를 포함해  현지 맛집들은 현지에서 경험 많은 가이드들이 알아서 데리고 가주니 우린 먹기만 하면 됨~​​​ 9. 세이브모어마켓자유여행 하면서 쇼핑을 좀 하고 싶다 하면,일정의 동선상 가까운 마트도 들러봅니다.보통은 아얄라몰을 가게 되는데요.식료품이나 음료 등 간단한 것만 사야 할 때는 로컬들이 가는 마트가 가볼만하더라고요.​​​​ 관광객보다는 현지인들이 많이 가는 마트를 가이드가 데려가 주어 인기 있거나 추천하는 제품들을 알려주니깐 쇼핑도 스피디하고 알뜰하게 해볼 수 있어요.​​​​ 호핑, 시티, 쇼핑, 맛집까지 필리핀 자유여행 가볼만한곳을 추천해 드렸는데요.이 모든 것은 자유여행을 할 수 있도록 전일정 함께한 가이드맨 덕분인데 기존 패키지여행이라는 전혀 다른 자유롭게 투어를 할 수 있는 신개념 자유여행을 할 수 있었답니다.​호핑투어, 시티투어 등 자유여행의 자세한 내용은실제 다녀온 고객들이 들려주는 이야기를 읽어보면 도움이 많이 될 거예요. 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com   
​  가볼만한곳시티투어 요즘 핫플 대정복글/사진 락주​ 여행을 가면 거의 물귀신 모드로 있다 오는 편이다. 거의 대부분의 시간을 바닷속에서 보냄. 호핑투어, 고래상어, 다이빙 등등. 물에서 보내는 시간도 정말이지 즐겁지만, 여행을 왔다면 하루쯤은 시간을 내서 관광을 하고 싶다는 생각도 들기 마련이다. 거기다 여행가서 내 인증샷 남겨오는 것에 진심인 사람들이라면? 꼭 해야 하는 투어가 있는데 그게 바로 지킴이의 시티투어이다. ​ ▶체크아웃 시티투어◀ 여행 마지막날 강력추천 ! 의 문화와 역사 그리고 쇼핑몰까지 한번에 즐기세요!cafe.naver.com 리조트에서 느긋하게 조식 먹고 출발하는 오후 일정으로 여행 마지막날 숙소 체크아웃 후 밤비행기 타기 전까지 이용할 수도 있고, 여행 중간에 하루 빼서 이용할 수도 있다. 나의 경우 후자로. 공항으로 바로 갈 경우라면 일정 마지막에 마사지숍이 있기 때문에 거기서 샤워시설 이용하고 공항에 드랍해달라고 하면 된다. 지킴이에서 진행하는 시티투어를 이용한다면 보통 가게 되는 여행코스 뿐만 아니라 추가옵션을 통해 요즘 핫한  가볼만한곳 모두를 한큐에 모두 들러서 다녀올 수 있겠다. ​  각각 택시를 잡아 따로 타고 다닌다면 정말 불편할 것이다. 가뜩이나 차막히는 동네에서 택시부르고 기다리는 것을 반복해야 하고, 또 전문가 동행이 없으니 시간이 얼마나 걸리는지, 위치는 어디인지 일일이 찾아다니면서 헤매야 하고. 중요한 포인트만 콕콕 찝어서 가는 시티투어를 이용하는 것이 몸도 마음도 편하다. 더군다나 오늘 내가 소개하는 투어는 다른 사람들이랑 섞여서 이용하는 것이 아닌 우리 일행, 내 가족하고만 이용할 수 있는 것이기 때문에 가기 싫은 곳은 빼고 추가하고 싶은 곳은 추가하면서 유도리있게 여행코스를 정할 수 있다는 것도 매우 장점이다! 에어컨 빵빵한 차량 제공되는 건 기본이고 ^^​ 파크몰 짝퉁시장 첫코스는 파크몰의 짝퉁시장이었다. 나야 뭐 이런데에 크게 관심은 없지만 작은 기념품이랄지 선물 살때도 좋기 떄문에 겸사겸사 들러보길. ​  여행중 물에 들어갈 일도 많기 때문에 젖어도 되는 크록스 슬리퍼 같은 것을 저렴하게 구입할 수도 있다. ​  점심식사는 까사베르데 레스토랑 아니면 망이나살 중에서 선택이다. 우리는 현지 음식 먹으려고 망이나살 선택. 외쿡식 샐러드랑 립 이런거 먹으려면 까사베르데 가시길. 망이나살은 필리핀에서 꽤 이름난 체인 레스토랑이다. 현지식으로 고고고.​ 7D 망고공장저번에 여행 왔을 때는 망고공장 문 닫아서 못들렀는데 이번엔 들렀다. 건망고 사는 것은 동남아 여행의 국룰 아니던가 ㅋㅋ​  세계로 뻗어나가는 7D 망고 ㅋㅋ​ 도교사원 내가 시티투어에서 가장 좋아하는 곳이 바로 도교사원이다. 멋지지 않음?​  의 부촌인 베버리힐스ㅋㅋ(실제 이름이라고 한다 ^^ㅋㅋ) 노자의 가르침을 전하는 곳이라는데 종교에 대해 잘 모르더라도 문제 없다. 가이드 포함된 투어를 신청했으니까! 여긴 전경도 볼 수 있는데다 색감도 예쁘니 사진 찍으러 꼭 가보시길. ​  유적지 탐방 산페드로 요새이다. 여기서부터 시작되는  역사 탐방. 아무것도 모르고 가면 그냥 멀뚱거리다 올 수 있는데 재미있게 설명해주시는 가이드님 따라  역사에 대해서도 엿볼 수 있는 유익한 시간까지 포함되어 있다.​  마젤란 십자가와 산토니뇨성당까지. 현지인들의 기도 드리는 모습도 만나볼 수 있다. 여기 사람들은 종교적으로도 이용하는 것 같지만 쉬는날 소풍 나오는 유원지 비슷하게도 많이 이용하는 것 같았다. ​ 산호세광장 & 칼본시장 락주는 여행 가면 꼭 현지 시장을 가보는 편인데,  가볼만한곳은 역시 칼본시장이다. 시티투어에 포함되어 있으니 편하게 다녔다. 단물 뚝뚝 떨어지는 과일도 사먹고. ​  4개월만에 온건데 그새 발전하여 시장 규모가 더 커졌다. 지푸니(오른쪽 차)도 없어지는 추세라고 한다. 하루가 다르게 발전하고 있는 필리핀인만큼 나중에 오면 이 광경을 못볼지도 모르겠다. 나는 꾸준히 다니면서 발전하는 시티를 실시간으로 볼 예정. 이게 유럽여행과 동남아여행이 크게 다른점 중에 하나가 아닐까 싶다. 이곳은 지금 보는 것을 나중에도 볼 수 있다는 보장이 없다 ^^​ 칙보이 저녁식사  거리가 조금 있긴 하지만 저녁식사는 야경 보면서 먹으려고 분위기 좋은 칙보이 레스토랑으로 선택했다. 관광객들도 있지만 현지인들도 모처럼 나오는 외식으로 많이 이용하는 것 같고, 지글지글 숯불에 고기 굽는 모습들도 실시간으로 볼 수 있음. 야경 보고 멋진 음악과 함께 즐기는 로맨틱 저녁식사! 비오는 날씨가 아니라면  가볼만한곳으로 강추이다.​ 마무리는 마사지! 마사지는 포레스트스파와 킹스파 두곳 고를수 있는데, 호핑투어때 킹스파 가봐서  시티투어때는 포레스트스파에 가보았다. 오일마사지로 섬세하게 문질문질~ 노곤하니 너무 좋았다.​  가볼만한곳 : 요즘 핫플시티투어 추가옵션원래 위에 소개한것이 정석적인 투어의 여행코스인데, 추가옵션으로 더하면 요즘 인기가 많은  핫플들 또한 방문해볼 수 있다. 나도 이번에 추가해서 해봤는데 완전 강추!!! ​ 레아신전  레아신전은 한 개인이 와이프를 위해 만든 거라고 하는데 ㅋ_ㅋ 그런것 치고 굉장히 크고 웅장해서 잠시 유럽에 온게 아닐까 하는 착각ㅋㅋ이 들게 하는 곳이다. ​  낮에 오는거랑 밤에 오는거랑 느낌이 다른데ㅎㅎ 칙보이 들르는 김에 잠시 오면 야경을 볼 수 있음! 상세 스케쥴은 지키미와의 상담을 통해 잡아보는게 좋을듯 하다. 동선을 효율적으로 짜야 많이 보고 올 수 있으니까 말이지 ^^​ 시라오가든 그리고 요즘 엄청 인기가 좋은  가볼만한곳, 시라오가든이다. 여러 조형물들을 세워서 여행 인생샷 백장 찍어오기 좋은 장소. 고래상어, 거북이와 함께 찍은 투샷, 그리고  가볼만한곳에서 예쁜 원피스 입고 찍어오는 사진이면  여행 사진은 모두 찍어오는 거라고 보면 되겠음!​ 투어 예약 방법카톡ID : cebu1 가볼만한곳들 굉장히 많은데 이거 짧은 시간에 모두 돌려면 개인적으로 가는건 매우 힘들다. 날씨도 덥고 교통도 별로 안좋은 에서는 최대한 편한 여행을 추구하는 것이 그냥 정답이니 고민하지 말고 카톡상담 통해 모두 다녀와 보는 걸로 하자 ^^​ ▶체크아웃 시티투어◀ 여행 마지막날 강력추천 ! 의 문화와 역사 그리고 쇼핑몰까지 한번에 즐기세요!cafe.naver.com 고고고​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​" 에서 먹고 놀고 뜯고(?)는 아니지만  한 가득 있는 야시장 얘기해 볼까 합니다!맛있는 음식이 빠지면 여행이 섭섭하죠돈도 돈이지만..이왕이면 눈, 코, 입이 즐거워야100% 만족도가 올라갑니다 ^^한꺼번에 필리핀 음식을 맛볼 수 있는 야시장 - IT PARK 수그보 야시장막탄 메카도르 야시장!렛츠 고!   아이티파크 워낙 유명한 핫플!!근처에 호텔은 물론 워터프론트 카지노,탑스힐, 레아시전 가는 길목그리고 아얄라몰, 대형 콘도부터 고급 레스토랑까지!비싼 동네는 역시 급이 다르죠!!야시장도 역시 클래스가 제일 큰 야시장!자~!! 메뉴들은 필리핀 메뉴부터다양한 나라의 메뉴들도 참 많아요현지의 맛을 100% 느낄 수 없지만그래도 쌀국수, 라멘,야끼우동,떡볶이 등등 많이 있어서 골라먹는 재미까지!!!  그리고 신선하게 보이는 생선, 새우 한가득한 씨푸드숯불에 굽는 바베큐부터 참치 구이진짜 메뉴가 넘 많아서 다 쓸 수가 없네요그래서 하나씩 주문하다 보면 테이블이 한 가득!그런데 테이블도 자리가 항상 꽉 차 있어서눈치 싸움이라는 현실!!자리가 비웠다 하면 바로 달려가서 먼저 자리 잡으세요!! ㅋ  맛있는 로컬 메뉴와 함께 시원한 알콜까지!!캬~~~~ 술술 들어갑니다!!!!! 아이티파크 야시장이 커서 그런지현지인들도 참 많은데나쁜 현지인들도 가끔 있다고 하니 특히 가방, 핸드폰조심하셔야 해요!여행와서 소지품 잃어버리면 그것만큼은 속상하잖아요우리 DDC 여러분은 소중하니까 ^^소지품들 최대한 조심하면서 야시장을 즐겨보세요  수그보 야시장만 있는게 아니죠자! 막탄 대표!!! 메카도르 야시장블루워터 마리바고 리조트 지나서화이트샌즈 리조트 지나면 보이는 막탄 야시장!뉴타운 방향이라 찾기는 어렵지 않아요! 규모가 작다 해도 없는게 없는 막탄 메카도르 야시장!또 여기만의 맛을 가진 로컬 맛집들이라혹시 숙소가 막탄이라면 꼭 한번 가보시길 추천합니다막탄은 의외로 가볼만한 곳이 없는데저녁에 시간 되시면 야식도 먹을겸 둘러보기 딱 좋은 코스에요!  깔끔한 분위기와 라이브 가수의 노래조명과 함께 야시장 분위기를 느낄 수 있는메카도르 야시장!과일부터 로컬 음식, 퓨전 아시아 음식등다양하게 맛 볼 수 있는게여기만의 매력이 아닐까 싶습니다!!  그리고 막탄 가볼만한 곳 한 곳 더 추천하자면뉴타운 앞 쉬라인 (슈라인) 이라고 하는데현지 물건이나 선물용..이런게 참 많아요워낙 네임 팔찌가 유명하지만의외로 다양한 제품이 많고 가격도 저렴해서둘러보시길 제이미가 추천합니다!   아! 딱 한 곳 더 해도 될까요?ㅋㅋ 우리 DDC 여러분께 계속 추천하고 싶은 마음이..석양 좋고 음식 좋고 분위기 좋은 곳 찾는다면코르도바로 가보세요유명한 란타우 레스토랑도 있지만요즘은 새로운 레스토랑도 많이 생겨서뷰 맛집이 많더군요그리고 장미 한가득한 10만송이 장미까지!​ DDC 여러분과 함께 소통하기에다양한 혜택 항상 드리고 싶은 현지 여행사 디스커버리투어 DDC리조트 특가부터 패키지 할인, 투어까지한꺼번에 기회 잡아보시길 바랍니다^^ DDCTOUR필리핀 NO.1여행사/누적고객30만명/항공/호텔/골프/호핑투어/마사지/보홀&오슬롭/직거래여행사pf.kakao.com  ​​ 
어떻게 하나 둘 작성을 하다 보니 필리핀 여행 마지막 글이 되었다.마닐라를 시작으로 해서 비행기 타고 보홀로 넘어갔다 배를 타고 로 와서 도심투어를 하고 마지막으로 소개할 곳이  가볼만한곳 베이커리 카페 5G 커피 하우스(5G Coffee House)이다.분위기 좋은 곳에 자리하고 있는 카페들도 있을 텐데 도심 속 볼 거 없는 거리에 건물 자체도 그렇게 화려한 곳이 아닌데 이렇게 소개를 하게 된 것이다.​ 필리핀 여행 마지막 날 호텔 체크아웃을 하고 짐을 보관하고  가볼만한곳 마켓을 보고 싶다는 생각에 타보언 퍼블릭 마켓(Taboan Public Market)으로 향하였다.여행을 가서 그 지역의 사람들이 살아가는 모습을 보고 싶다면 시장을 방문하는 것이 제일이라는 생각에 마지막 여행지를 마켓으로 정한 것이다.​ 필리핀  도심을 돌아다니면서 시장은 한 번도 방문하지 않았는데 이렇게 방문을 하고 보니 생각보다 깨끗하고 잘 관리가 되고 있는 거 같다.다양한 상품들을 판매하고 있는데 관광객이 와서 구입할 물건들이 그렇게 많이 있는 거 같지는 않다.가격도 그렇게 저렴한 편은 아니었다.대부분 대형 마트에서 판매하는 제품들이 조금 더 저렴한 거 같다는 생각이 들어 따로 물건을 구입하지는 않았다.대신 과일 같은 것은 저렴하게 구입할 수 있을 거 같다.​ 마켓을 돌아보고 이곳저곳을 둘러보았다.특별히 가고 싶은 곳보다는 좀 자세히 보지 못하였던 뒷골목 길을 둘러본 것이다.그렇게 돌아보다 먹거리들이 있으면 사 먹기도 하고 예쁜 물건이 있으면 구입도 해야겠다는 생각으로 돌아본 것이다.처음 출발할 때 예상 경비를 책정하고 출발하였는데 절반도 사용하지 못하였기에 모처럼 호사롭게 사용해 보기로 한 것이다.​ 하나의 마을을 통째로 재개발하는지 집들을 전부 부수고 있는 모습도 볼 수 있었다.아마도 다음에 방문을 하게 된다면 전혀 다른 모습의 를 볼 수 있을 거 같다는 생각이 든다.​ 어디 목적이 있는 것도 아니고 그냥 발길 가는 데로 걷어 보았다.그렇게 걷다가 어디 커피 한잔 마시고 싶다는 생각이 든다.근처에 카페가 있나 하고 찾아보니 조금 먼 곳에 스타벅스가 있고 근처에  가볼만한곳  5G Coffee House 있다.스타벅스로 갈까 하다 전에 한번 다녀와서 베이커리 카페 5G 커피 하우스로 향하였다.​ 필리핀 는 관광도시로 많은 분들이 찾아오는 곳인데도 불구하고 구석진 골목길은 빈곤한듯한 모습을 하고 있다.거리에 생각보다 사람도 적고 차량이 많이 다니는 것도 아니었다.날씨만 좀 시원하고 하다면 걸어 다니면서 돌아보는 것도 괜찮을 거 같다.​ 필리핀 여행 구석구석을 돌아보며 마지막 날을 보내다  가볼만한곳 베이커리 카페 5G 카페 하우스에 도착을 하였다.해변가에 분위기 좋은 카페들도 있고 예쁜 카페들도 많이 있는데 애써 힘들게 찾아온 곳이다.주변에 도 별로 없고 또 예쁜 카페도 아니었다.​ 하물며 간판이라고 칠판에 분필로 적은 간판 하나뿐이다.아침 9시 30분에 오픈하여 저녁 19:00에 문을 닫는다.이런 곳을 누가 찾아올까? 하는 생각을 하면서 이런 곳을 찾아온 나도 대단하다는 생각을 하게 된다.​ 매장으로 들어서니 직원분이 친절하게 맞이해 준다.밖에서 보는 것보다 내부는 깔끔하고 깨끗하게 잘 관리되고 있는 듯하다.직원인지 사장인지 잘 모르겠지만 열심히 커피를 내리고 있는 모습에서 열정이 느껴진다.​ 보통 베이커리 진열대에 올려놓고 판매를 하는데 이곳은 바로 구워 나온 틀 그대로를 진열해서 판매를 하고 있는 모습이다.메뉴판도 따로 있는 것이 아닌 펜으로 적어 놓은 메뉴판으로 되어 있다.아메리카노 한 잔에 140페소(한화 3,400원)이다.스타벅스에 커피 가격보다 비쌌던 거 같다.​ 베트남  베이커리 카페 5G 커피 하우스 갓 구워 나온 베이커리를 판매하고 있다.그냥 보고 있는 것만으로도 군침이 돈다.들어올 때부터 느껴지는 고소한 버터의 향이 가득 담긴 베이커리이다.​ 향과 눈으로 보는 맛이 모두 하나씩 먹고 싶다는 생각이 들게 만든다.만약 첫날 이곳을 방문했다고 하면 매일 찾아갔을 거 같다.마지막 날 방문한 것이 못내 아쉬울 뿐이다.​  베이커리는 대부분 페이스트리로 반죽 위에 버터를 올리고 그걸 접고 밀고 접고 밀고를 수십 번 반복하여 반죽을 하기에 손이 많이 가지만 구우면 빵 사이에 버터와 공기로 인해 접힌 틈이 부풀어 올라 빵이 부드럽고 바삭하게 된다.페이스트리 중에서도 크루아상이 대부분의 제품을 차지하고 있다.크루아상은 초승달 모양으로 이름 역시 프랑스어 Croissant(초승달)에서 비롯되었다.​ 음식을 주문하고 음식이 나오는 동안에 사진을 한 장 남겼다.이렇게 창밖을 향하여 사진을 찍으니 나름 분위기 있는 필리핀  카페 같다는 생각이 든다.​ 5G 커피 하우스 페이스트리 가격은 하나에 120~200페소 정도 한다.한화로 따지면 2,900~4,800원 정도로 가격이 저렴한 편은 아니지만 맛을 따지면 그만한 가치는 충분하다 생각된다.​ 크루아상 두 개와 라테를 주문하였다.550페소(한화 13,000원)를 결제하였으니 아마도 필리핀에서 먹은 음식 중 가장 비싼 음식을 먹었던 날인 거 같다.라테도 참 예쁘게 나오고 크루아상도 정말 맛있었다.​ 필리핀  가볼만한곳 음식을 먹고 인증 사진 한 장 남겼다.필리핀 여행을 하면서 마직막으로 찍은 인증 사진이다.5G 커피 하우스에서 맛있는 베이커리를 먹고 호텔로 향하여 짐을 찾고 드롭 서비스 신청하여 공항으로 향한다.호텔에서 무료로 드롭 서비스를 해주어 편리하게 이용할 수 있었다.​ 필리핀 여행의 마지막  공항의 모습이다.늦은 시간에 비행기를 탑승하다 보니 면세점도 문을 닫은 상태라 마땅히 갈 곳이 없어 출국장에서 대가하였는데 다른 분들은 바에서 술을 한 잔씩 하며 대기하는 모습도 볼 수 있었다.​ 개인적으로 구입하고자 하는 물품을 보면 오히려 면세점이 더 비싼 거 같다.술이나 담배 같은 제품이 아니면 미리 구매하는 것이 더 좋을 수도 있다.​필리핀 마닐라, 보홀, 를 돌아보는 일정으로 혼자 해외 자유여행을 다녀와서 소개를 하나씩 하다 보니 어느덧 마지막 글이 되었다.음식 소개를 하지 않았는데 마지막 글이  가볼만한곳 베이커리 카페 5G Coffee House가 되었다.크루아상 한국에도 이곳보다 맛있는 맛 집들이 많이 있을 거다.굳이 크루아상 먹으러 까지 갈 일은 아니지만 이왕 갔을 때 한 번쯤 들러 보는 것도 좋을 거 같은 곳이다.이렇게 마지막 글을 쓰고 있다 보니 다음은 어디로 가야 하나 하는 생각이 든다.​ 타보언 퍼블릭 마켓필리핀 6000 Cebu, Cebu City5G Coffee House7k 2nd St. San Antonio Village, Apas, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 
 바이호텔 수영장 라운지펍 후기 그나저나 내 뒷목 왤케 빨갛지ㅋㅋ아무래도 에서 신나게 탄듯ㅠ  바이호텔 수영장입구 데스크 쪽에는 안내 직원이 따로 안내를 도와준다. 바이호텔 수영장은 한 21층인가 22층에 위치해있었다 일주일지났다고 기억이 가물가물 ^^ ​  바이호텔 수영장바​갖가지 음식과 주류를 주문하는공간몇명의직원들이 분주하게 움직이는모습이 보인다필리핀 의 마지막날은 여기서 식사했다다들 마지막 시티투어일정에 피로해했고5박이란 길다면길고  짧다면 짧은시간을 보내다 보니깐 누적된 피로가 만치 않았다​필리핀와서 음식은..대체적으로 꽝이였던듯난 필리핀와서 대게,크랩, 이런 갑각류들저렴한가격에 원없이 먹을줄알았다규 ㅠㅠ​정작 필리핀와서 오지게 먹은건 ...기름진음식과 서양식들뿐 ㅠㅠ 이렇다할 로컬맛집도 못가보구 ㅠㅠ 다음엔 더 알차게 먹방을해야겠다 ​  바이호텔 수영장에서 바라본시티의 모습 보이는공간이 쇼핑타운같았음 ​  그래도  나름 수영장이라고 앉아서 쉴 수 있는 공간이 편안하게 마련되어 있었다 ​우리가 저녁식사를 할 무렵 한 7시 조금 넘어서 사람들이 수영을 한참하고 있었다~ 아마 필리핀자국민 중 여유가있는사람들만자주찾는곳이려나?!  수영장 안에 사람들이 없는 틈을 타서 이리찰칵 저리찰칵딱 적당한사이즈였던 거 같다사람많을땐 좀 비좁게느껴지긴 할 듯   야간사진 찍을때마다 정말 아이폰 뽐뿌온다 갤럭시 기본 야간사진 흐려도 느무~ 흐려🥵😩무튼 부랴부랴 담아본 바이호텔 수영장모습이다 여기는 수심이 얕은 어린이 수영장 마지막 날에 그냥가기아쉬워서 여기서 수영 할라고 했는데 조카가 들어가자마자 너무 춥다고 기겁을하고 다시 자기방으로 돌아갔다ㅋㅋ​나약한잼미니.. 😬😁​ 근데 반전은 이 어린이 수영장은 쪼끔 쌀쌀한 편이었고 어른들이 이용하는 반대편 풀장은 물의 온도가 따뜻한편이였다애초에 어른수영장들어갔으면 괜찮았을뻔했다​큰조카는 필리핀 현지 영어선생님과블라블라 대화를했다.이렇게 만날수있을때 대화많이하라고일부러 시간뺏지않았다 ㅋㅋ​요즘 조기영어교육 열풍 .. 대단하다 필리핀와서 어린조카들이 거의 통역을 맡아서 해준듯하다 ..그리고 나도 이번에 많이 느꼈지만 듣는귀는가능한데 정작 입을떼려니깐 문장화가 잘 안됐다 ㅠㅠ ​​  시티뷰가 한눈에보이는 바이호텔 수영장어른수영장은 따뜻했듬..근데 한가지아쉬운건 운영시간이 10시까지로짧아서밥먹고 수영복 갈아입고 오니깐 이미 9시20분 부랴부랴 30분이라도 알차게 수영을했다​뭔가 아쉬워서 체크아웃날 아침에 일찍일어나 수영으로  몸을 깨우는 워밍업을 할려 했지만 결국엔 늦잠을선택ㅋㅋ​이런곳은 친구나 여친이랑와야 #인생샷 #인스타샷 #감성샷 남길수있는데살짝 아쉬웠지만 그런대로 ㅎㅎ 괜찮​​​<  바이호텔 라운지바 >  바이호텔 수영장바 2충위에는 #바이호텔라운지바 가 있다 ㅎㅎ 이미 시끄러운 밴드음악소리도 가득 ..   필리핀사람들이 흥이많다던데 ..바이호텔 라운지바에서도 밴드부가있었다 교회밴드부마냥 어딜가도있다 ㅋㅋㅋ ​굳이 라운지바는 추천을 안하는게 뭐냐면 수영장바에서도 라운지바 음악소리 다 들림가까이서들음 얼마나 시끄럽겠음 ㅋㅋ​수영장바에서도 시끄럽다고느꼈는데말야 ​ 라운지바에는 다양한크기의 테이블들이있었다 ㅎㅎ 파티를 즐기는 사람들을 위해 마련된공간그치만 정작 사람은 얼마없었다. ​여기도 음력설을 보내나 ..??분명 주말인데 왜 사람이없지싶었다 ​  많이 휑해보이는  바이호텔 라운지바 ... ㅎㅎ 외국인관광객이 몇몇있었을뿐이다 ​   바이호텔 라운지펍에서 바라본시티뷰 ~ 마음이 탁 틔이는순간이였다물론 고소공포증이 있는 나에겐 살짝 떨렸서 나 ~ ㅋㅋ​  유유자적한 필리핀  여행기~시티뷰를 영상으로 담아봤음 ~​지금 한국은 춥지만 선선한나라 필리핀의 야경 느껴보라우​  #필리핀여행 #여행 #가족여행#놀거리 #데이트 #필리핀 #바이호텔 #바이호텔펍 #바이호텔시설  
가족여행 1일차 제이파크근처 즐기기​일정 23년 5월9일 ~ 23년 5월12일 3박5일 3일 내내 날씨 너무 좋음^-^인원 성인5명 초딩1명​리조트 조식, 수영장 및 해변가 산책 - 근처 마트 구경 및 환전 - 킹스파에서 마사지- 레드크랩에서 알리망오 점심식사리조트 수영장 - 리조트 저녁 및 불쑈오전에는 리조트 조식먹고 수영장과 해변가 구경:) 환전&킹스파&레드크랩달러만 가져왔으니 페소 환전을 위해 환전소가야겠죠?한국에서 페소로 환전 시, 비싸므로한국에서는 달러환전>에서 페소 환전 하세요^^​제이파크 리조트에도 환전소가 있으나 초큼 비싸므로일정 여유가 되는 분들은 제이파크 입구 건너편에 있는metro fresh N easy mactan 안에서 환전하시고,마트 구경도 하심 좋아요^^그리고 마트근처에 '몽키트리' 라는 곳이 있는데 7D망고, 오슬롭 다녀오신 분들 고래상어 자석도 요기서 사세요 마트&아얄라몰보다 싸요~^^  제이파크 근처 마사지는킹스파.스파월드.골드문이 있는데요 킹스파 가 제일 좋다고 해서 카톡으로 예약 하고 방문-!킹스파는 2시 전에 방문 시, 얼리버드 할인이 된대요~카카오톡 예약&픽 드랍 가능 합니다 :)  킹스파한곳만 바라보고 한 가지만 생각합니다.비록 저희의 손은 거칠고 투박 하지만 양손에 진심을 담겠습니다pf.kakao.com 단 3시 이후는 예약이 거의 차 있으니 미리예약하시길ㅜㅠ  발마사지  후, 마사지 방으로 이동 ~! 킹스파 내부가 엄청 크고, 룸도 엄청 깔끔하답니다  오일 마사지 90분하니 몸이 녹아내리네요ㅎㅎㅎ 마사지도 받으니 슬슬 배고파지네요ㅎㅎ도 왔으니 알리망오 를 먹어보려합니다~킹스파 근처에도 유명한 곳이 있으나 레드크랩으로 선택킹스파에 레드크랩에 드랍 요청해서 편하게 이동했어요킹스파에서 차로 2분? 거리카카오톡 예약&픽 드랍 가능 합니다 :)  레드크랩머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com 요 게들이 알리망오 라고해요ㅎㅎ 엄청 단단하게 생긴 게들 Previous imageNext image레드크랩 메뉴판 필리핀에 왔으니 1일1 산미구엘 해야겠죠?ㅎㅎ 내부 시설도 깔끔하고 꽤 큰편이에요 한국인 사장님이 운영하시는듯^^ 저희는 워낙 잘먹다보니 다양하게 주문을 했는데요갈릭버터 크랩. 칠리 크랩. 블랙페페 프라운 2개 . 칠리 프라운.모닝글로리2개. 갈릭 라이스 주문:)) 칠리 크랩갈릭버터 크랩 모닝글로리칠리 프라운블랙페페 프라운블랙페퍼 프라운에 밥비벼먹기^^​알리망오는 집게살이 제일 통통하니 맛있는데역시 게는 발라먹기가 조금 귀찮죠...칠리 소스는 케찹의 달달한 맛이 좀더 강한 아는 맛갈릭버터 소스는 빵찍어 먹으니 고소한 맛블랙페퍼는 달달구리 간장소스의 중독적인 맛블랙페퍼 소스가 최강-!! 밥도 2번이나 비벼 먹었어요^^​알리망오는 필리핀에서 다소 비싼음식인데요가격도 많이 나오는 편이니 참고하고 드시길 바래요:)​구글에 후기인증하면 선물이 팡팡 이벤트도 있어서사진 올리고 에서 유명하다는 악마의잼 코코넛 맛도 선물로 받았답니다~~  배도 부르니 레드크랩에서 제이파크까지 약 20분정도 걸어가는 길에 맥도날드도 들러서 아스크림 하나 사묵고 망고사서 리조트에서 냠냠(맥날은 카드결제만 되요~~~!)  내일 오슬롭 투어를 위해저녁에는 리조트 수영장+불쇼를 즐긴 알찬 하루-!*수영장과 불쇼는 아래링크로 확인해주세요^^ 2305  가족여행-공항픽업. 제이파크 리조트 스윗룸 후기.즐기기 (w가이드맨) 내돈내산제이파크 리조트 스윗룸 인천에서 밤 뱅기타고 에는 새벽 1시에 도착^-^ 6인 가족이라 공항에서 제...m.blog.naver.com 😊 도움이 되셨다면 공감&댓글&이웃신청 환영입니다 😊​#가족여행#킹스파#마사지#레드크랩#알리망오#갈릭버터크랩#칠리크랩#블랙페퍼 프라운#모닝글로리#가볼만한곳#제이파크가볼만한곳#내돈내산 
​필리핀여행 하면 대부분은 넓고 푸른 바다와 그곳에서 즐긴느 스노클링이나 다이빙을 떠올리는 분들이 많으실 것 같다. 하지만 해양스포츠만으로 를 떠올리면 안된다는 거.  시내 곳곳에도 유서 깊은 유적지며 , 쇼핑몰이 한가득인지라 일정 중 하루는  시티투어에 할애해보실 것을 꼭 추천 드리고 싶다. ​ ★☆★ 시티팩 (투어 마지막날 좋아요!) ★☆★ 시티투어+나이트투어+유적지투어+탑스힐 야경+고급 전신마사지+고급레스토랑 점심식사&저녁식사!cafe.naver.com ​이번 투어는  가이드맨을 통해 다녀왔는데, 스노클링에 집중하느라 이전에는 미처 들러볼 겨를이 없었던 시내 곳곳의  가볼만한곳들을 구경한 뒤, 비행기를 타기 직전 스파까지 받으며 피로를 풀 수 있어서 하루 종일 시간을 알차게 보낼 수 있어 좋았다. 무엇보다도 같은 일행들끼리만 다닐 수 있는 단독투어인데다 전용차량이 있어서 프라이빗하게 다닐 수 있었던 점, 집합시간에 늦는 이가 생겨 일정이 늘어질 위험이 없다는 점 등이 마음에 들었다.​보다 자세한 일정과 내용이 정리된 공식 페이지를 살펴보고 싶은 분들은 윗 링크를 참고하시길 바라며, 그럼 지금부터 가이드맨의  시티투어는 어떤 내용으로 구성되어 있는지 상세히 풀어보려 한다.​​​ 1. 리조트 체크아웃 후 점심 식사 ​필리핀여행 마지막날 일정은 다소 여유롭게 진행되었다. 리조트 픽업 시간이 12시 30분이기에 잠도 푹 자고 여유로운 오전 시간을 보낸 뒤 리조트에서 체크아웃을 했다. 시간이 시간인지라, 본격적인  가볼만한곳을 들르기 전에 점심 식사를 먼저 하러 갔다.​​ ​이번에 우리가 들러본 곳은 주부촌 레촌. 식당은 가이드맨에서 분위기와 맛 모두를 충족할 수 있는, 괜찮은 로컬 맛집을 추천해주시는데 이번 여행에서는 꼭 한 번쯤 레촌을 맛보고 싶어 가이드님께 미리 레촌 식당을 가고 싶다고 말씀을 드려봤었다. 그랬더니 분위기 깔끔하면서도 평도 괜찮은 식당을 알아내어 이리로 와주신 거. ​​ ​난생 처음 맛본 레촌은 바삭바삭하면서도 아주 맛있었다. 돼지고기를 통으로 구워낸 요리로 필리핀 국민 먹거리이니 여행객이라면 꼭 즐겨보시길. 여튼, 만약 2~30명 단체 여행객으로 움직이는 대형 패키지이거나, 외국인이나 현지인들과 섞여서 여행을 다니는 투어였다면 원하는 음식을 말하는 것 자체가 불가능했을 텐데 단독투어로 진행되다 보니 바라는 바를 말씀 드리기도 쉬웠고, 가이드님도 최대한 유연하게 대응해주면서 다 반영해주려 하셔서 그 점이 좋았다.​​​ 2. 파크몰 투어​식사를 배부르게 즐긴 뒤에는 본격적으로  시티투어가 시작되었다. 먼저 들러본 곳은 바로 파크몰. 이곳은 소위 쫩.퉁 시장으로 유명한 곳이다. 여러 명품 브랜드의 가방과 의류, 악세서리 등의 가품이 매장마다 널려 있는데, 개인적으로 가품을 들고 다니고 싶진 않아 사진 않았지만 재미 삼아 구경해볼만했다.​​ ​꼭 가품 쇼핑이 목적이 아니더라도, 몰 안에 일반적인 악세서리 매장이나 환전소 등이 있고 마그넷이나 공예품 같은 기념품점이 있기 때문에 자질구레한 예쁜 소품을 쇼핑해보기에 좋은 곳이다. 필리핀은 섬 지형이라서 다른 동남아처럼 수정이나 옥 위주의 원석팔찌는 없지만 대신 진짜 진주를 괜찮은 금액으로 구입해볼 수도 있으니 관심 있는 분들은 이곳에서 하나 장만해보셔도 좋겠다.​​​ 3. 산토니뇨 성당 ​다음  가볼만한곳은 산토니뇨 성당. 필리핀은 아시아에서 유일하게 국교를 가톨릭으로 삼은 나라이다. 그런만큼 성당을 찾아가면 특히나 이곳 사람들의 신앙심이 얼마나 깊은지를 새삼 체감할 수 있을 듯. 성당 앞의 팔각 건물 안에는 십자가가 하나 세워져 있는데 이는 탐험가 마젤란이 에 처음 도착했을 때  현지인들을 가톨릭으로 개종하도록 설득하면서 이를 기념하기 위해 세운 십자가라고 한다.​​  ​우리가 성당을 찾았을 때는 마침 일요일 미사가 한창 진행 중이었다. 성당 규모도 매우 크지만, 그 큰 건물 안에서도 미사를 위해 찾아온 신도들을 다 수용하지 못해 정원까지 사람들이 꽉꽉 들어차있더란. 곳곳에 설치된 스피커에서 흘러 나오는 말씀을 들으며 기도를 드리고 미사에 참여 중이더란.​​ ​화려한 조각과 샹들리에로 꾸며진 산토니뇨 성당 내부도 잠깐 둘러보았다. 다들 기도 중이지만 그래도 내부 촬영을 막진 않아서 몇 장 살짝 담아보았다. 미사 중이라 곳곳을 자유롭게 둘러보는 것은 어려웠지만, 한편으로는  현지 사람들의 삶을 좀 더 가까이에서 엿보고 간접적으로나마 함께 느낄 수 있었던 시간이었기에 나에게는 꽤 감명 깊게 와닿은 시간이었다.​​ ​하지만 오랫 동안 꾸물거릴 수는 없었으니. 분위기가 슬슬 미사가 끝나가는 듯한 느낌이었는데 가이드님이 여기서 늦어지면 나가는 데만 1시간이 넘게 걸릴 수 있다고 하시기에 서둘러서 철수했다. 다음 번 필리핀여행을 다시 온다면 그때는 다른 요일에 찾아가봐야겠단 생각이 들었던 곳ㅎㅎ​​​ 4. 산페드로 요새​ 가볼만한곳 산토니뇨 성당과 더불어 산페드로 요새 또한 이곳을 대표하는 유적지 중 하나이다. 이 요새는 스페인의 초대 총독인 레가스피가  독립운동가들의 공격을 막기 위해 목제로 된 파수대를 만들면서 시작되었다고 한다. 과거에는 목조 건물로 축조되었지만 현재는 석조 벽 형태로 바뀌었다고. ​​ ​요새 안으로 들어가니 도처에 고양이들이시원한 그늘 아래에서 늘어지게 낮잠을 자고있던데 그 모습이 너무 귀여워서 찍어보았음/​​ ​요새 내부에는 마젤란이 에 상륙했을 당시를 그려낸 그림이며, 성벽에 걸린 화포며 다양한 들이 있었다.  독립운동을 방어하기 위해 만들어진 이 요새는 후에 독립운동가의 거점이 되었다가, 미군 막사로도 활용되었고 후에는 일본군 포로 수용소 등으로 기능이 바뀌는 등 질곡의 역사를 품고 있다고 한다. 현재는 현지인들과 관광객들이 들러보기 좋은 평화로운 쉼터로 바뀌었지만. ​​ ​특이한 점은 요새를 석조 건물로 바꿀 때, 산호석을 사용했다는 점이다. 그래서 성벽이며 마닥 곳곳의 무늬를 살펴보면 위 사진처럼 산호 모양의 패턴을 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 그 중 가장 뚜렷해보이는 산호 무늬에서 발도장 인증샷을 한 장 남겨본다.​​​ 5. 아얄라몰 쇼핑​앞서 파크몰을 들르긴 했지만 제대로 된 쇼핑은 아무래도 대형 몰에서 즐겨야만 하지 않나 싶다.  시티투어 일정 중에는 도시를 대표하는 쇼핑몰인 아얄라몰로 가는 일정이 있고, 이곳에서 꽤 넉넉한 시간이 주어지기 때문에 먹거리 쇼핑은 이곳에서 해결하시면 될 것 같다.​​ ​몰 윗층에는 의류며 생활 잡화, 기념품 등이 있어 쇼핑을 즐기기에도 좋고, 구경 삼아 한 바퀴 슬 둘러보시는 것도 괜찮을 듯 싶다.​​ ​대형 마트는 지하에 위치해 있는데 이곳에서는  쇼핑리스트 필수품에 오르는 바나나 과자나 망고 젤리 등은 물론 벌레기피제, 헤어 에센스나 선크림 등등 현지 생필품 중에서도 널리 알려진 것들이 많아서 막바지 쇼핑은 여기서 다 해결해도 괜찮을 것 같다.​​​ 6. 탑 오브  저녁식사​저녁 식사는  도심을 한눈에 내려다볼 수 있는 전망 포인트에 위치한 식당, 탑 오브 에서 즐겨주었다. 일반적인 식당과 달리, 이곳 테라스 자체가 곧 전망대나 다름이 없어서 식사도 하지만 관광까지 덤으로 즐긴 듯한 느낌이었다. 높은 산에서 내려다 보는 밝은 야경이 어찌나 멋지던지. 여긴 관광객은 물론 현지인들도 많이 찾아가는 곳이라서 미리 예약을 하지 않으면 수십분은 기본으로 웨이팅을 하기가 십상이다.​​ ​우리가 갔을 때도 입구에서 자기 차례를 기다리는 사람들만 족히 4~50명은 되어보였는데, 처음에는 웨이팅 인파에 먼저 놀랐을 정도였다. 하지만 가이드맨 투어로 진행되다보니 미리 예약이 되어있어서 곧바로 입장할 수 있었다는 거. ​​ ​양식과 필리핀 현지식이 혼합된 듯한 메뉴들도 죄다 맛있었고 분위기까지 좋아서 필리핀여행 마지막날 밤을 행복하게 잘 마무리할 수 있었던 듯. ​탑 오브 의 경우, 위치가 시내에서 다소 떨어진 곳에 있어서 만약 개인 자유여행으로 갔더라면 예약도 문제지만 오고 가는 교통편을 구하는 것도 쉽지 않았을 것 같다. 택시비도 꽤 나왔을 테지만, 산을 내려가야만 하는데 택시를 또 어떻게 부를지 갑갑했을 듯. 그런 면에서는 이렇게 모든 것이 해결되고 몸만 움직이면 되는 단독 투어가 제격인 것 같다.​​ ​식사 후에는 스파샵으로 가서 1시간 반 가량 마사지를 받았다. 샤워 시설이 있는 곳이라 낮 동안 땀 흘려 찝찝해진 몸을 개운하게 씻어내고 스파를 받으면서 하루의 피로를 풀 수 있었던 것도 굿굿. 스파 후에는 바로 공항으로 이동해 출국 수속을 밟았는데 하루 사이의 모든 일정이 정말 술술 풀리듯 진행되었던 것 같네.​ 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com ​이렇게  가볼만한곳을 짚어보면서 가이드맨 투어의 특징과 좋았던 부분을 소개해보았다. 앞서 말했지만 단독 투어로 진행되는데다 한국인 가이드님이 인솔을 맡고, 강제적인 옵션이나 불필요한 쇼핑샵 방문 없이 알차게 투어와 내가 원하는 쇼핑에만 집중할 수 있었다는 점이 마음에 들었다. 중식과 석식도 당연 포함이고. (단, 음료는 개인 결제다) 상담 대응도 빠른 편이라고 하니 만약 여행을 계획하고 계신다면 카페에 들러 정보도 얻어 보시고 필요한 경우 카톡 상담도 진행해보심 어떨까 싶다. :)​​​ 산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀아얄라 몰Level 2, Archbishop Reyes Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​ 
 시티에 왔다면 놓칠수 없는   먹거리가 가득한 장소!바로 수그보(Sugbo)야시장입니다:)​관광객보다도 현지인 비중이 높고북적이는 야시장 분위기를 그대로 느낄 수 있는 장소더라고요!​  ​​  수그보 야시장영업시간/위치✔️영업시간16:00~ 12:00(자정)✔️휴무일: 월, 화 ​Sugbo MercadoAbad St, Apas, Cebu City, Cebu, 필리핀   먹거리의 명소 수그보 야시장은 시티it 파크에 위치하고 있습니다:)​ 수그보 야시장 내부모습 ​ 수그보 야시장의 입구입니다.경비요원이 출입을 관리하고 있어요.​ ​주말을 맞아 외국인 관광객뿐 아니라정말 많은 현지인들이방문했더라고요!이 날은 토요일인데 도저히 안되겠어서일요일에 재방문😂다행히 사진보다는 덜 붐볐습니다:)​  ​각종 주스와 음료를 판매하는 부스인데요!색감이 아주 화려하죠:)​   놀거리 먹거리로 가득한수그보 야시장의 좌석을촬영한 동영상입니다⬆️​항상 붐비는 장소이기 때문에먼저 자리를 잡고 음식 주문하시는게좋습니다.​자리 맡기 난이도는 주말의 코스트코 푸드코트 정도는되지 않을까 싶습니다🤣일어나시는 분들 잘 보다가눈치껏 앉아야 하더라고요!​​  수그보 야시장인기 메뉴/ 맛 후기​꼬치는 어딜가는 세계인의인기메뉴인거 같아요!줄이 정말 길었던 가게입니다.​ ​이미 구워져 있는 부위도 있었고요.육해공이 다 모인듯한 느낌🤭 ​직접 보고 고를 수 있기 때문에취향에 맞게 선택하시면 된답니다. ​저희도 열개 정도 골라보았어요.저 구불구불한 닭내장꼬치는필리핀 전역에 유통되는거 같아요!예전에 보라카이 해변에서 사먹었던비주얼과 똑같습니다🤭  ​왼쪽은 닭간꼬치인데요!탄 부분은 살짝 떼어냈어요😂간 특유의 고소한 맛이 좋더라고요.​오른쪽은 닭 살코기 꼬치입니다.전 이후로도 꼬치를 꽤 많이 사먹었는데소스가 다 비슷해서 놀랐어요!​한국온 외국인 관광객들도우리나라 양념치킨 소스들에서같은 느낌을 받으려나요?🤭  ​추억의 닭내장꼬치!10년전 보라카이에서가족들(엄마, 아빠, 아이들까지!)이 구워팔던 꼬치를 맛있게 먹은 기억이 있는데이 꼬치만 보면 순박하고 친절했던그 가족들이 떠올라요🥹​오른쪽은 닭똥집인거 같았어요.쫄깃한 식감이 인상적👍🏻 ​야시장 내부에는 수십 종류의매장이 입점해 있었답니다. ​필리핀에서 먹는 일본라멘이라니🤣국물이 생각나서 하나 구입해 봤어요. ​생각외로 돈코츠 국물이 괜찮았답니다.(기대를 안하면 그렇습니다!)정통의 진국을 기대하시면 대실망😂고명도 제대로 올라가 있어요:)  ​부드럽고 야들야들 했던 차슈!거의 완숙이된 계란도 들어있고요.파듬뿍 국물이 있다는 것만으로도좋았습니다:)​  ​해산물을 파는 식당에서는끊임없이 요리를 하고 계시더라고요. ​저희는 새우, 홍합, 꽃게, 조개 등해산물이 듬뿍 들어있는 메뉴를 주문했습니다.​에서 새우요리는 항상성공하는거 같아요!탱글한 식감에 달달한 맛까지👍🏻다른 해산물들도 신선하고 좋았어요:)비닐 장갑을 주셔서편하게 먹을 수 있었습니다. ​여기는 전날 방문했을때줄이 20명 이상이라 포기하고지나친 커피 전문점이에요.다행히 손님이 적어 주문에 성공했는데요.  ​달달한 마키아또 한 메뉴만판매하고 있더라고요.​원두도 갈아서 만드시고찐맛집의 스멜이 풍겼지만우리나라 커피 퀄리티를다시한번 실감합니다😂밍밍달달한 아이스라떼였어요.​ ​이 망고가게는 꼭 기억해 두세요!1일 1망고와 망고셰이크를 했지만여기가 최고였어요👍🏻야시장 오시는 분들 안 드시면 완전 후회할맛집 No.1입니다😋  ​진한 망고주스에 생망고과육과 듬뿍!아이스크림도 토핑으로 올렸는데 아주 고급지고 쫀득해요😭가격은 완전 착한데요.우리나라 돈으로 2천원 중반대랍니다👍🏻​한국 와서도 생각나는 그맛😋​  놀거리 먹거리 가득한 수그보(Sugbo)야시장시티에 머물고 계시다면한번쯤 방문해보면 좋을듯한 장소예요!관광객보다는 현지인들의들뜬 분위기를 그대로 체험할 수 있답니다.​음식맛들도 전반적으로 괜찮은 편이고가격도 합리적이더라고요:)의 축제 분위기를 느끼고 싶으시면 수그보 야시장에 방문해보세요❤️​  ​#수그보야시장 #야시장 #sugbo #먹거리 #놀거리 
[다이빙/다이빙샵] 많은 힐룽뚜안에서 오픈워터 2일차!​안녕하세요 #빅보스팀 #리아 입니다!어제는 요즘 가장 핫한 #막탄다이빙포인트 #힐룽투안 에서#오픈워터 2일차 교육을 진행했는데요우리 언니들 두분 처음에 엄청 무서워하셨는데점점 할수록 편안하게 잘해주셨어요:) 입수부터 엄청 긴장을 많이했던 영아언니언제 그랬냐는듯 편안하게 다이빙중! 우리 정윤님 #이퀄라이징 때문에 엄청 고생하셨는데무사히 다이빙중! #안전정지 하려고 모였는데 물고기들이 막 모이더라구요! #힐룽뚜안 포인트는 #호핑 포인트로도 유명해서물고기들이 먹이주는줄 알고 막 몰려요ㅋㅋ미안해 빵을 안챙겼어ㅠㅠ 열심히 유영도하고 #물멍 때리기도 하는중ㅋㅋ 자 마지막탱크 입수! 마지막은 각자 즐기면서 다이빙을 했는데요#꼰띠끼 앞바다 시야가 아쉬웠어요ㅠㅠ 이래저래 많이 힘들고 지치셨을텐데도끝까지 포기안하시구열심히 해주셔서 완전 감사했습니당!!울언니들 짱멋있어요!!!  ​#다이빙 #다이빙샵 #오픈워터 #어드밴스 #어드밴스드 #다이빙교육 #펀다이빙 #체험다이빙#스쿠버다이빙 #스쿠버 #스킨스쿠버 #스킨스쿠버 #스쿠버 #힐루퉁안 #힐루뚱안#다이빙샵추천 #빅보스다이브 #빅보스 #힐링 #투어 #즐길거리 #해외여행 
시티 보통은 시티에서 묶다가 막탄섬 리조트로많이들 넘아가시는데요!첫날 시티에 도착하면,시티에서 를 간단히요약해드릴께요!  ​​시티에서는크게는 두가지 방식으로 투어를많이들 하시는데요!흔히들 많이 하시는1.  시티투어2. 시티 역사투어​이렇게 있어요!​그 중 첫번째 시티투어는​레아신전시티 전반의 경치를 구경할 수 있으며,신전의 웅장함을 느낄 수 있어요!대신, 생각보다 안에 내부가 가많지는 않습니다! 시라오 가든시라오가든에서는조경이 잘 되어 있어서 안에서 정말 사진찍을 장소가 많아요!여행하면꼭 다들 찍는 사진명소가 여기에 있죠! 바로 이 손가락과 아래 사진 둥지인데요ㅋㅋㅋ대신 날씨가 받춰줘야해요ㅠㅠ ​ 탑오브 힐탑오브 힐은 시티의 야경명소입니다.근처 레스토랑도 있고, 카페랑 같이 있어서야경을 바라보면서 식사 가능!!!진짜 날씨가 너무 좋으면 이렇게 선명하게 야경이 보인답니당☺️👍 ​​​역사투어는​산토니뇨 성당이곳은 500년역사를 가진 성당이라고 합니다!! ​​도교사원이 곳은 여행 담에 또 가게 된다면,저도 가보려구요!!아기자기하게 이쁘게 되어있더라구요! ​마젤란의 십자가 ​산 페드로 요새 ​이러한 투어들은 본인들이 직접 몇개의장소를 정해서 택시기사와 협상하시가나,업체들을 통해서 시티투어를 진행하거나하시면 됩니다!​저같은 경우에는 아무래도 는택시기사님들이 양아치..ㅎ 같은 분들이 많아요..관광객이라고 미터기도 잘 안키고, 원래는 이 가격이 아닌데, 더 부르고그러다보니까 아무래도 업체통해서편히 가는걸 더 추천드립니다👍​흠,, 저같은 경우에는 트리쉐이드 막날팩과 조인해서마지막날 새벽비행기 타기전에 시티투어를했었습니다!​이곳외에도 다양한 업체들이 많으니,비교해보세요!제가 여행가면서 찾았을땐,트리쉐이드가 젤 가격이 저렴한 편이었어요!  ​​이외에도많은분들이 가시는 대표적인 몰이있죠!!​SM몰아얄라 몰(큰아얄라몰, 작은아얄라몰 2개 있음)로빈손 갤러리아j 센터몰4가지의 몰이 있습니다.​보통은sm몰과 아얄라몰에 환전을 비롯해서구경하거나 기념품을 사기위해 많이들 가시죠!​환전둘이 환전 비교한다면,아얄라몰이 조금더 좋아요!!​환전은 제가가서 느낀바아이티파크 환전소> 아이티파크 아얄라몰 > 아얄라몰> sm몰 순입니다!​하지만, 차이가 그닥 엄청 차이가 나지는 않았어요!​​기념품​기념품을 보신다면,sm몰을 추천드려요!​아얄라몰은 깨끗한 느낌의 마트?!Sm몰은 아얄라몰에 비해서 기념품으로 사갈만 한 것들이 더 보이더라구요!아얄라몰도 크지만, sm몰이 좀 더 식당들도 많았던 것 같습니다!​로빈손 갤러리아는sm과 아얄라몰이 마트같은 느낌이라면,거기서 좀 더 벗어난 느낌이라고 해야할까요ㅋㅋ​그리고 마지막으로,J센터몰은 주로 현지인이나 교민들이 많이 이용하는 곳이라고 합니다.​아무래도 아얄라몰과 sm몰에 비해서로빈손과 j센터몰은 사람이 많지는 않다고 해요!​아 그리고!!! 시티에서빠질 수 없죠!!!​​바로바로수그보 야시장입니다!!!​현지인, 관광객 할 것 없이 많이들 가시는 곳인데요!수-일요일 저녁에 열리며, 아이티파크안에위치해 있습니다!!​가시면 꼭 반드시 반드시 반드시앨리 망고쉐이크를 드시기바랍니다🤭​그리고, 수그보에서 야식겸 저녁겸 먹고나서아이티파크 산책하면서, 야외술집도 있고해서필리핀인데도, 현지인이 인정한밤에 돌아다녀도 안전한 곳이니까!막 깊숙한 골목길만 아니면,​돌아다니면서 구경하고 산책하기 좋을 거같습니다👍 이상 시티  편이었습니다😉​다음에는 샹그릴라 리조트 룸편으로 돌아올께요!!​  ​​​​​​ 
 코로나 이전  가족여행으로 오시던 분들의 저녁시간을 책임 지던 어메이징쇼가 드디어 다시 재오픈을 했습니다. 원래는 8월경에 한다는 소식을 들었는데 자체적인 문제로 연기되다 드디어 12월 15일에 첫 공연을 시작으로 재오픈을 하게 된 것입니다. ​​​ 공연이 재개된다고 할 때 포스팅을 할까 했지만 아마도 안정적으로 공연이 진행되기 이전에 변동 사항이 있을 것 같아 잠시 기다렸다가 하는 게 좋을듯했죠~ 역시나 원래는 예전처럼 1부 공연과 2부 공연으로 나누어 진행이 될 예정이었지만 아직은 예전만큼 손님이 많지 않아 현재는 2부 공연 오후 8시에 만 한번 공연을 한다고 합니다. ​​​ 어메이징쇼에 대해서 간단히 설명을 드리면 트랜스젠더쇼이지만 이상한 상상을 할만한 쇼는 아니고 가족여행 오신 남녀노소 모두 함께 구경하기 좋은 재미있고 버라이어티한 쇼라고 보시면 될 것 같습니다. 코로나 이전에 에서 특히 막탄에서는 할만한 게 생각보다 많이 없었는데요 이때 하기 좋았던 것이 바로 어메이징쇼였답니다. 왜 이름이 어메이징쇼냐 하면 공연을 보고 난 후에 모두들 깜짝 놀란다고 해서 어메이징쇼라고 붙여졌는데 왜 그런지는 공연을 보시고 난 다음에 자연스럽게 알게 된답니다^^ ​​​ 이전과 달라진 점으로는 댄서들의 얼굴이 많이 바뀌었고 두 번째는 가격이 올라갔습니다. 가격이 오른 건 비단 어메이징쇼 뿐만 아니라 모든 것이 올랐기 때문에 어쩔 수가 없는 거 같구여~~  세 번째는 여행사 가격과 일반분들 가격이 달라졌다는 정도인 것 같네요~~​​​ 어메이징쇼를 보시려면 사전에 티켓을 구입해야 하고 티켓 비용은 성인 기준 2500페소입니다. 에이전시를 통해 예약하면 더 저렴하게 구입이 가능하니 가급적 직접 가셔서 구입하시는 것보다는 사전에 에이전시를 통해 예약하는 것이 좋겠죠~~ ​저희도 어메이징쇼 티켓 예약 가능하니 언제든지 문의주세요 ^^ ​어메이징쇼 티켓 문의​​ 그리고 주의하셔야 할 점으로는 티켓을 구입하신 후에 리펀(환불)이 안 된다고 합니다. 만일 확실한 스케줄이 아닌 변동이 있을 수 있다면 미리 예약하지 않는 것이 좋겠죠~​​​  현재 인터넷에서 판매되는 비용을 체크해 보니 티켓만 판매하는 곳들도 있고 픽업드랍까지 포함되어 판매되는 곳들도 있긴 한데 아직까지는 많은 업체들이 없고 가격이 모두 제각가이기 때문에 예약 시 픽업드랍이 포함인지 아니면 티켓 비용만인 지 확인하고 예약하셔야 합니다. ​​​ 예전에도 공연 보시려는 분들이 많아서 늦게 가는 경우에는 좌석이 없어서 볼 수 없었던 경우도 있었으니까 미리미리 예약을 하는 것이 좋습니다. 아울러 가족여행 오신 분들중에서 아이들과 같이 공연을 보는 경우 아이가 갑자기 화장실을 가겠다고 하면 정말 당황스러우니 미리 화장실을 다녀오시고 관람하는 것도 좋습니다. ^^​ ​  공연시간은 1시간입니다. 위치는 막탄에 있어 에서 오시는 경우에는 한시간 정도 소요되기 때문에 개인적으로는 쇼만 보러 에서 막탄으로 오시는 것보다는 오전에 호핑투어나 해양액티비티등을 하고 이후에는 저녁먹고 어메이징쇼 공연보고 다시 로 넘어가는 일정이 좋습니다. 여행일정 짜는 분들은 참고하세요 ^^​​​ 개인적으로 어메이징쇼를 좋아하는 이유가 앉아서 보기만 하는 다른 쇼들과는 달리 관객들과 같이 어울리고 관객들을 호응을 많이 유도합니다. 여기에는 약간의 짜고 치는 고스돕 마냥 다른 비밀도 있는데 요것까지 알려드리면 재미가 반감될수 있기 때문에 패스할께요 ^^​​​ 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​ 나중에 공연이 끝나고 난 후에는 댄서들과 함께 같이 사진도 찍을 수 있는데 요때는 같이 찍고 에티켓 팁으로 1불 정도 주셔야 합니다. ​​​ 입장 시에는 반드시 실물 티켓을 제시하셔야 하니 참고하세요~~ ​​​ 어메이징쇼는 레퍼토리가 항상 똑같지는 않고 시즌에 따라서 그리고 당시 유행하는 노래에 따라서 조금씩 바뀌는데 이번에 새로 재개장되는 한국 노래는 어떤 노래로 바뀌었을지 기대가 되네요~ 예전에는 원더걸스의 노바디 싸이의 강남스타일까지는 기억이 나는데 이후로는 기억이 가물가물합니다. 조만간 저도 다시 공연 보고 와서 포스팅을 해야 할 것 같습니다. ^^​공연이 시작되기 전에는 무대에서 사진을 찍을 수 있으니 공연시간보다 조금 일찍 오셔서 사진 찍는 것도 괜찮으실듯싶네요~~​​​ 화장실도 깨끗하고 깔끔해서 괜찮기는 하지만 인원수가 몰릴 때는 좁으니 가급적 어메이징쇼장에 가기 전에는 미리 화장실을 다녀오는 것이 좋습니다. ​  가족여행으로 오셔서 저녁시간 어메이징쇼를 포함시키는것도 기분좋은 일정이 되실테니 고려해보시면 좋으실꺼구여 아무쪼록 많은 분들이 에 오셔서 어메이징쇼도 현재 2부 공연에서 예전처럼 다시 1부 공연까지 했으면 좋겠네요~~ ​ 
​​​​  에 어메이징쇼가 있다는걸 여행 계획세우면서 알게되었어요한참 코로나때문에 안했다가 재오픈한지 얼마되지 않았다고 하더라구요저희는 픽업과 맛사지를 포함한 티켓을 온라인으로 구매했구요 그러다 보니 5시30분 픽업 - 6시맛사지 - 7시부터 공연시작 8시까지 1시간이 남더라구요​​​​​ ​저녁식사 예약을 공연 끝난뒤로 해놓은 상태라 식사도 어렵고 공연장 가기전 보았던 카페에서 시간을 좀 보내기로 했어요그렇게 보니 필리핀 와서 카페는 처음인듯..​​​​​ ​오며 가며 깔끔한 느낌의 카페숨이 눈에 꽂히더라구요역시나 한국인 사장님이 운영하는 카페였더라구요어쩜 한국사장님이 운영하는 곳만 쏙쏙 귀신같이 찾아다니는거지?ㅋㅋㅋ​​​​​ 막탄 마리바고 카페 숨​알고보니 오픈한지 얼마되지 않은 핫한 신상 카페였어요어쩐지 눈에 확들어와서 꼭 가보고 싶더라니...​​​​​ ​막상 들어가보니 이건 뭐 간단한 카페 스케일이 아니고 저녁식사 예약만 안했어도 여기서 식사까지 해결할뻔...그랬으면 야식으로 #딥질로그  갈수있었는데...딥질로는 엄청 맛있는 꼬치구이집이라고 맛잘알님이 꼭 가보라고 했는데 결국 못갔....우리잇님들은 혹시 막탄 갈일있으면 꼭 들러보세요!​​​​​​  ​정말 파스타 피자 샌드위치 요거트 팥빙수 와플 까지 커피는 말모말모~~없는게 없지 않겠어요?디저트류 참기힘들었지만 저녁만찬을 즐기기 위해 꾹참으며​​​​ 자몽에이드 180페소깔라만시에이드 180페소초코렛170페소신선한바나나우유 170페소이렇게 주문을 했어요조금이라도 배를 비우기 위한 처절함?깔라만시를 시키게되다니...내가ㅋㅋㅋ180페소면 한화로 4000 원 정도?가격은 역시 한국 카페에 비하면 착하더라구요​​​​ 마리바고 신상카페 숨(soom) 내부 ​카페 내부 넓직하게 깔끔하지요?사실 청소를 잘한다기 보다 오픈 한지 얼마되지 않은 깔끔함이 더 컸던 내부모습이예요​​​​​  ​그래도 필리핀에서 봤던 내부 인테리어중 나름 굉장히 힙한 느낌이였는데 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​아...양을 보니 더 저렴해진 가격ㅎㅎ배 부름 안되는데 결국 음료마시고 배부른건 뭐냐구요ㅋㅋㅋ​​​​ ​깔라만시에이드는 사실 필리핀 와서 식당에서 음식먹을때 쥬스같은걸 주던데 그게 깔라만시 인줄...하지만 새콤한 맛도 나쁘진 않았어요자몽에이드에 자몽도 엄청난 양을 자랑했구요​​​​​ ​아들의 초코렛은 예상 했던데로 코코아였구요진짜 초코렛이라고 생각한 큰놈은 속이 상합니다ㅋㅋ​작은놈의 신선한 바나나우유는 가장 포만감 있는 우유에 바나나 갈아넣어 만든 진짜 바나나 우유였어요~~단체손님이 많이들 오셔서 저녁에는 떨어진 재료가 많으니 참고하세용​​​​​​  어메이징쇼어메이징쇼를 보기위해 미리 구매한 티켓은 마사지샵에서 수령해서 저희는 공연장 와서 티켓팅을 하는 번거로움은 없었어요​​​​ ​카페에서 시간을 보내는 동안 꽤 많은 분들이 와서 기다리고 계시더라구요얼렁뚱땅 대기할곳 못찾는 사람 저예요~!!태국에서 트랜스젠더 루비쇼를 본적있는데 사실 가족 특히 아이와 보기엔 살짝 불편함이 없지 않았는데  트랜스젠더 쇼인 어메이징쇼는 남녀노소 누구나 편히 즐길 정도의 수위라 해서 관람을 하기로 했어요특히 호핑위주의 즐길거리가 있는 막탄에서 한밤중에 보는 쇼는 너무 설레이잖아요~~~까지 와서 숙소에 오래 있는것은 반칙~!​​​​​ ​입구에 서 있는  저 언니도 사실 언니 아닌거잖아요?ㅎㅎㅎ혹시해서 말씀드리는데 화장실은  두칸~!오시기 전에 다른곳을 이용하시는거 추천드리구요어떤 글에서 깨끗하다 해서 카페에서 안가고 공연전 가려구 참았는데 물이 안내려가는 대 참사~!!무튼 가능하면 다른곳이 좋을듯~^^(쏙닥쏙닥)​​​​​ ​생각보다 무대나 관람석이 크지 않아 더 좋았던 공연장이예요.작을수록 배우들과 호흡하기가 더 좋잖아요~어메이징쇼 하나 보기위해 안경챙겨온 저를 칭찬해요!인터넷에서 패키지로 표를 샀다고 뒤에서 3번째 줄 주는거 있죠!?근데 다행이단 생각도 들고 . ..쇼 하는 내내 앞 몇몇분들 고생좀 하시더라구요ㅎㅎ어메이징쇼는 관람객과 함께 만들어 내는 쇼니까요~!​​​​​ ​방금 카페 다녀왔는데 맥주 커피 음료 물 중 하나를 고를수 있더라구요그냥 저희 가족은 물로 통일 했어요어메이징쇼에서 따로 제작해서 나오는  물병이더라구요?결국 다 먹고 버리긴 했지만 ..이런 어두컴컴 나이트클럽(좀 오바해서) 같은 분위기 아이들은 처음이겠지만 나름 즐기는 분위기더라구요​​​​​ ​기다리는 중에 한명이 무대에 올라가 사진을 찍으니 우르르 올라가 다들 무대에서 한컷씩 찍고 내려오길래저도 신랑님께 다녀오라했더니 이렇게 영혼없는 사진 한장 남겨오셨네요 아이들 표정까지 영혼없어라...ㅋ많은 사진중  그나마 잘나온 사진이 이거!!​​​​​ ​잠시후 엄청 화려한 조명을 시작으로 쇼가 시작되었는데요쇼는 8시부터 9시까지 한시간이라고 해요전에는 1부도 있었는데 지금은 8시타임(2부)하나 하고 있다고 하네요 것도 볼수 있어서 다행이였지요​​​​​ ​미녀삼총사의 춤과 노래를 시작으로!!!​​​​​  ​아이들이 좋아하는 미녀와야수 등등​​​​ ​정말 다채로운 무대를 감상할수 있었어요.잠시잠깐도 쉴틈없이 이어지는 공연덕에 한시간이 정말 순삭 한듯 했지요​​​​​​ ​이쁜 언니들 부터 우스꽝스러운 모습의 언니들까지​​​​​  ​자연스럽게 관객들의 참여를 유도하여 다함께 만들어 가는 공연이 왠만해선  흥없는 생피만사도 깔깔깔  웃게 만들더라구요​​​​​​ ​우리나라에서도 흔하게 볼수 없는 부채춤을 왜 태국에 이어 필리핀 언니들은 이렇게 잘 소화해 내는지 일본 중국에 이어 아시아 각나라 대표 음악 한곡씩 뽑아주시고요그래도 하일라이트는 코레아지요!!!흥 살아난다난다요~~~​​​​​ ​관객 대거 참여 함께 신났던 게임도 잊지 못할듯 하네요!!​​​​​ ​특히 우리아들이 번쩍 뛰쳐나가는거 보고 나름 므흣했던 애미쓰의 마음~^^3번째에서 포기하고 들어왔지만 시키지 않아도 대중앞에서 서는 자신감 있는 아들로 커 줘서 감사한 시간이였어요​​​​​ ​그 밖에도 정말 다양한 춤과 공연들이 한가득 펼쳐졌던 어메이징쇼~!!왜 어메이징쇼인지 막탄에서 머무시는 분들은 꼭 한번 시간 내서 공연 보세요또 다른 여행의 즐거움이 있으니까요~~아!! 너무 협찬느낌인가? 다 내돈내산인디ㅋㅋㅋ​​​​​ ​마지막으로 모든 출연진들 나와서 인사하고 피날레를 장식하면 공연은 끝이 나지만~~!!바로 이어지는 포토타임!!늘 말씀드리지만 필리핀에서 50페소 1달러 든 잔돈은 굉장히 중요합니다​​​​​  ​연기했던 배우들과의 포토타임을 위해서는 팁이 필요하니까요~근데 항상 이렇게 2인1조 더라는거ㅋㅋ뭔지알죠?두분 다 드리는겁니다!!!아들들 신나게 찍고있는데...​​​​​ ​기필코 이분과 찍고싶다고 침 질질 흘리고 있는 남편쓰...ㅡ.ㅡ이 여자?남자분이 젤 이쁘시다고 찍어달라시네요저 표정은어색하긴 하나 찐으로 좋은것을 열심히 태죽내지 않고 참고 있는 애비쓰의 모습입니다​무튼 어메이징쇼는  봐야 어메이징하니까요~!에서 막탄넘어오시면 한번쯤 봐 보시는것도 좋은 추억이 될듯하네요~참고로 신랑님은 어메이징쇼가 여행중 가장 즐거웠다고 하더라구요~~~!​​​​​​ 어메이징 쇼7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu, 6015 Lalawigan ng Cebu, 필리핀 #마리바고가볼만한곳 #마리바고 #필리핀트랜스젠더쇼 #어메이징쇼 #마리바고카페 #카페숨 #막탄 cafe soom #가족여행 #자유여행 #어메이징​​​ 
 가볼만한곳 💕놓치기 아까운 3장소!안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.연말연시에 따뜻한 휴양지, 필리핀  가족여행 준비하시는 분들 정말 많아욥특히, 올해 12월 1월에는 묵혀놓았던 해외여행의 설움을 풀기라도 하듯~ 모두 나가시는 듯 ㅎ​오랜만이라, 뭐할지 까먹었다면?  ​예전에는 나름대로 매년 자주 떠났었는데~ 3년이 넘는 시간 동안 국내에만 갇혀있었더니어디서부터 시작해야 할지 막막하고, 뭘 했었는지 기억이 가물가물 ~_~ 하신다면올해 6월, 12월 두 번이나 다녀온 제가~  가볼만한곳 알려드리도록 할게요​​이미 알고 계신 부분도 있고, 첨듣인곳도 있을 테니 찬찬히 따라오시면 된답니다 ^^​​​   가볼만한곳 호핑투어 & 고래상어 ​​​ 1. 막탄 호핑투어 & 오슬롭 고래상어우리가 흔히 알고 있는 CEBU는 막탄섬입니다.공항과 리조트 단지가 몰려있어서, 대부분 숙박과 여러 가지 투어를 여기에서 진행해요4박 5일 일정이라면, 꼭 빠지지 않는 호핑투어 가족여행 오셨다면, 여러 명이 우르르 타는 거 말고~ 단독으로 하는 것을 선택해 보세요​배 하나를 통째로 빌려서, 우리 가족만 프라이빗하게 진행할 수 있으니 매우 편안함​​물놀이를 좋아하신다면, 오슬롭 고래상어와 함께 헤엄치는 경험도 놓질 수 없다는 것차로 4시간 정도 가야 되는 어려움이 있지만, 막상 도착하면 힘듦은 눈 녹듯 사라집니다.평생 한번볼까 하는 특별한 경험이기 때문이죠간 김에 캐녀닝을 함께 하거나, 아이가 있으시다면 모알보알 거북이를 보고 오는 것도 꿀팁!​​저는 어드벤처 현지 여행사를 통해서 다녀왔는데~ 여러모로 도움도 많이 받았어용ㅎ​​​ F97H+9WP, Natalio Bacalso Avenue, Oslob, 6023 Cebu, 필리핀F97H+9WP, Natalio Bacalso Avenue, Oslob, 6023 Cebu, 필리핀  샤워도 할 수 있고~ 환전까지 해주심 ㅎㅎ ​​​ 2. 막탄에서 제일 잘하는, 킹스파동남아 여행 오면 빠질 수 없는 마사지 ㅎ매일같이 1일 1마싸 해야~ 제대로 힐링이죠요거 받고 호텔 가서 자면~ 그날은 꿀잠 ㅋ규모도 매우 크고, 고급스럽고 ~ 직원분들도 친절하셔서 매번 갈 때마다 뿌듯한 장소예요​샤워시설도 잘 되어 있어서, 마지막 날 집에 돌아가는 밤 비행기 타러 가기 전에 가면 조음​​대한항공은 밤 10시, 진에어 제주항공은 새벽 1시 스케줄이라 진짜 애매하잖아요저녁식사하고 나서 2시간 풀코스로 스파 받고~ 씻고 나서 공항에 가면 딱이랍니다.​환전 서비스도 무료로 해주시고, 캐리어도 맡겨주시니까 이모저모로 편리했어요​ 가볼만한곳 메모하시고 찾아가면 됩니당 ㅎ​​​  킹스파 king spa massage필리핀 6015 Lalawigan ng Cebu, Lapu-Lapu, Maribago, 2  통통한 ~ 알리망오 니들이 게맛을알어?​​​ 3. 알리망오 맛집, 점보7 씨푸드위에 알려드렸던 킹스파 바로 맞은편, 길만 건너면 있는 점보씨푸드 식사하러 고고​ 가족여행 큰맘 먹고 오셨을 텐데, 저녁식사 한 끼 제대로 먹고 가야 뿌듯하죠 ㅎ여러 가지 해산물 메뉴가 많은데, 그중에서 인기가 많은 것이 머드크랩 (알리망오) 입니다.​맹그로브 숲에서 많이 자라는데~ 동남아 여러 나라 중에서 필리핀이 젤 크고 맛나요 ㅎ​칠리소스, 버터 갈릭, 스팀으로 해도 맛나는데~ 인원별로 셋메뉴 시키는 게 젤 좋아요여러가지 비비큐, 가리비 구이, 갈릭 볶음밥, 전복볶음~ 한상 가득 나온답니다.​점심때 오시면 조금 여유 있고, 저녁때 주말에는 사람이 많으니까 미리 예약해야해요샹그릴라 제이파크 두짓타니 등등...막탄 리조트 무료픽드랍되니깐 *까똑: cebujumbo7 요기로 물어보시면 됩니다 ㅎ​​​  아빠랑 남표니가 조아하는 다금바리 회 ​​​ 연말연시, 이정돈 먹어야지 ㅋ저녁에는 프라이빗 룸으로 잡아서, 오손도손 이야기하고 올 한 해 애썼다고 덕담도 하고아이들이 소리지르고 찡찡대도 개별 룸이 있으니까 옆 테이블 눈치 보지 않아도 돼요 ㅋㅋ​뒤편에는 커다란 정원이 있어서, 야외 테이블 잡으면 마음껏 뛰어놀으라고 해도 됨ㅎ​랍스터 사시미, 엄청 귀한 다금바리 회 (필리핀에는 제주보다 다금바리가 많이 잡혀요. 스쿠버다이빙 하다가도 몇번봄 ㅋㅋ)​​우리나라에서 먹기 힘든 음식도 있으니, 부모님께 식사 대접하는 것도 좋을 것 같습니다.​현지 물가 비교하면, 살짝 가격이 있긴 한데~ 돌아가서 한국에서 먹으면 더 비쌈...ㄷㄷ맛난 거 배부르게 먹고~ 즐겁게 투어도 하고 ㅎ 가볼만한곳 이대로 따라가면~ 평생 기억에 남는  가족여행 될 것 같아요 ^^​​    7XVX+25F, M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀7XVX+25F, M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀  
 해외여행을 가면 평소에 많이 즐겨먹지 못한 것들을 기분 내려 한 번씩 먹어보곤 하는데요, 오늘은 필리핀  자유여행 가시는 분들이 푸짐한 해산물을 맛보기 위해 찾는, 맛집 레드크랩 후기 한 번 남겨보겠습니다. ​이곳은 시푸드 레스토랑 중  가볼만한곳 으로 워낙 유명한 곳이라 굳이 추천 후기 보여드릴 필요조차 없지만 그래도 2023년 2월 최신 후기로 현재 모습은 어떤지 여행 준비하시는 분들에게 보여드리고자 간략하게 써 볼게요! ​ ​​ 가볼만한곳 레드크랩 위치부터!!​​요기는  자유여행 가시면 숙소로 많이들 선택하시는 막탄섬 번화가에 있답니다. ​정확한 위치는 맨 아래 지도 앱으로 표기를 걸어두었으니 참고하시고요. 제이파크 리조트 북쪽에 있어서 가볍게 식사하고 산책하고 들어오실 수 있는 거리! ​​ ​​ 가볼만한곳 레드크랩 정면 모습!!​​앞에 주차한 차들이 많아 제대로 입구 사진을 찍을 수 없었네요. ​그만큼 인기 많은 맛집이 아닐까 하는데요, 이 당시가 평일 저녁 밤 7시쯤이었는데 주차할 공간이 없을 정도로 많은 분들이 찾으시더라고요​​ ​​ 레드크랩 안으로 들어가 보겠습니다. ​​ ​​내부는 이렇게 에어컨이 나오는 실내 테이블과 ​​ ​​조명이 꽤 멋진 야외 테이블로 나눠져 있는데요, ​공간은 야외 테이블이 더 크지만..​​쾌적한 시원한 실내로 자리를 잡습니다 ㅋㅋ ​​ ​​​테이블 기본 세팅!!​​특이하게도 지난 포스팅에서 보여드린 악마의 잼이 이렇게 비스킷과 함께 식전 애피타이저로 나오는데요,​여기서 먼저 맛보셨다면 근처에 있는 악마의잼 매장에서 다른 맛 시식 후에 맘에 드시는 걸로 구입하시면 좋을거 같네요. ​​  쇼핑리스트 넘버부코 악마의잼 Devi's jam 필리핀여행 기념품 추천!2023년 첫 해외여행으로 다녀온 필리핀 여행! 그 첫 포스팅으로 지난 2월 초에 다녀온 4박 6일간의 여...blog.naver.com ​​ 쇼핑리스트 중 하나인 악마의 잼이 궁금하시다면 위를 클릭!!​​​​다시  레드크랩 이야기로 돌아와서.. ​​ ​​맛집 레드크랩의 메뉴판!!​​크랩 집답게 다양한 맛의 게를 선택할 수 있는데요, 저 이 중에서 이 집의 대표메뉴인 칠리크랩으로 선택~ ​​ ​​그에 사이드 메뉴로 모닝글로리와 볶음밥, 새우 들도 추가로 주문했고요.. ​​ ​​필리핀  자유여행 왔으면 필리핀 맥주인 산미구엘이 빠질 순 없죠?? ​​약 먹는 게 있어서 첫 이틀 동안 못 먹다가 약 다 먹자마자 바로 알코올 드링킹~~  이틀이나 참았더니 술이 술술 넘어갑니다요 ㅎㅎ ​​ ​​에피타이저로 맥주 한 잔 들이켜고 있었는데, 갑자기 무슨 공연 같은 걸 하더라고요? ​​뭔가 했더니 옆 테이블에 먼저 가족팀인가 오늘 이 레스토랑에서 가장 큰 크랩을 주문했다고 즉석 축하 공연? 을 해주더라구요 ㅎㅎ ​​ ​​그래서 바로 옆 테이블이라 엉겹결에 공짜로 공연까지 감상했네요. ​​ ​​공연 다 보고 나니 어느새 제 테이블에도 이렇게 푸짐한 시푸드들이 가득 채워졌는데요. ​​ ​​​이 정도면 2명이 오신다면 푸짐하게 드실 수 있는 양이라 생각되고요~~ ​그 외 추가로 음료수나 맥주까지 주문하신다면 배부르게 식사하실 수 있을 거 같네요. ​​ ​​소스에 찍어 먹기 좋은 레드크랩 도장 찍힌 빵과 함께 나온 칠리 크랩 비주얼!! ​​ ​​모닝글로리와 함께 주문한 해산물 볶음밥도 요렇게!!​​둘 다 물론 맛이 좋아 꼭 주문하셨으면 좋겠고요~~ ​​ ​​새우도 요렇게 잘 양념되어 나오는데 요것도 추천!! ​​ ​​직원분이 커다란 킹크랩을 먹기 좋게 잘게 부숴주기 때문에 게살 발라먹기에도 좋답니다. ​​테이블마다 비닐장갑과 씻을 물도 같이 제공되는데요, 이것저것 번거로워 먹기 불편한 대게요리  레드크랩에서는 정말 간편하게 즐길 수 있어 추천!! ​​ ​지금까지  가볼만한곳 추천, 레드크랩 후기였고요, ​​이곳은 코로나 전에도 가보았던 곳이었는데 다행히 안 망하고 여전히 그 자리를 지키고 있어서 2023년 겨울여행으로 필리핀  자유여행 하실 분 맛집 레드크랩 한 번 방문해 보셔요~!! ​​  ​ 레드크랩 직원들의 즉석 공연 모습 동영상으로 담아보았으니 어떤지 함께 즐겨보시고요. ​참 맛집 REDCRAB 방문하실 때 아래 카카오톡 채널로 예약 후에 방문하시면 위치 좋은 테이블에서 식사하실 수 있을 거예요~ ​​  ​ redcrab머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com ​​ 레드크랩 2 M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​ 
​​안녕하세요.  최고의  어메이징쇼를 다녀온 후기입니다.코비스 이전에도 충분히 만족했던 경험이라 이번에도 다시 방문했습니다.아이들이 보기에도 괜찮을 것 같아 여행 전부터 생각했었는데 작년에 어메이징쇼를 계속 알아볼 때는 오픈을 안 했었는데... 다행히 제가 가지전에 재오픈한지 얼마 안 되었더라고요.  어메이징쇼 운영 시간오후 8시​코비드 이전엔 6시 8시 두타임이었는데 현재는 8시 한 타임만 운영한다고 하더라고요.원래 생각엔 6시 타임 보고 저녁먹고 들어가야지~~ 했는데 저녁을 먼저 먹는 걸로 변경했답니다.​예전엔 이곳을 지날 때 엄청 큰 관광차들도 많이 보일 정도로 어메이징쇼가 인기가 많았었답니다.​​ ​​아이 둘을 데리고 할머니랑 뉴타운에 있는  맛집 츄비츄비에서 저녁을 먹고 어메이징 쇼에 왔더니 너무 시간이 일렀던 모양이에요...  시간이 남아서 스타벅스를 들리기도 했는데.사람도 차도 거의 없어요...썰렁하게 공연을 보는 건 아닌가 걱정했는데...너무 일찍 온 거였어요.​​  ​​입구로 들어서면 정면에 어메이징쇼 티켓팅을 하는 곳이 있어요.저희는 미리 준비했고요.왼쪽으로 코너를 돌면 관람을 대기할 수 있는 공간이 나옵니다.​1등으로 와서 앉아서 기다려봅니다.​​  ​​ 어메이징쇼 보러 일찍 왔더니 여유 있게 여기저기 다니며 구경할 시간도 있네요..ㅎㅎ​에서는 어딜 가나 볼 수 있는 라푸라푸 동상도 있고 왜인지 모르겠는 미니어처들도 있어요.​저 갈색문이 어메이징쇼 들어가는 입구랍니다.​​  ​​딸내미가 가자고 해서 온 화장실은 생각보다는 깔끔했어요.​  ​​화장실을 갔다가 나오니 어메이징쇼 입구에 아름다우신 분이 있어요.딸아이와 사진 한 장 찍어주실 수 있냐고 하니 흔쾌히 찍어주시고는 사진을 찍으라고 워킹도 해주셨어요.!!!!​어메이징쇼 공연 시작 전부터 아주 신나네요~~그렇게 시간이 조금 지나니 어메이징쇼를 보러사람들이 하나둘 모여들더라고요.​​  ​​입장을 시작하고 공연장으로 들어간 것도 우리가 제일 먼저인가봐요.ㅎㅎ우리 자리는 C 열 9~13번까지이고 4명이 한 테이블을 끼고 앉는 형식이었어요.​티켓을 보여주면 음료와 물, 맥주 중 하나를 선택할 수 있어요.​​  ​골고루 하나씩 주문하면 객석 뒤쪽 바 같은 곳에서 음료를 가져다주십니다.​ ​​공연 시작 전 어메이징쇼를 배경으로 야무지게 사진도 한 장 찍었어요.이곳이 딱 봐도 포토존~!!많은 사람들이 여기서 사진을 찍더라고요.​​   ​귀가 터질듯한 음악소리와 함께 어메이징쇼 공연이 시작되었어요.​는 대부분 낮에 하는 액티비티 같은 일정이 대부분이라 사실 밤에는 즐길 거리가 많지 않은데.. 어메이징쇼가 있으니 당연히 와봐야겠지요??까지 와서 밤에 숙소에만 있기 너무 시간이 아깝잖아요.​더욱이 어메이징쇼는 아이들과 함께 할머니까지 온 가족이 즐기기 너무 좋은 공연이라 더 만족스러웠답니다.​​  ​섹시한 언니들의  파워풀한 댄스 실력에 절로 흥이 나네요.​ ​아이들이 좋아하는 미녀와 야수 같은 스토리 있는 공연도 있었어요.​  ​​어메이징 쇼에서 수많은 무대 중 단연 인기가 좋았던 한국의 아리랑!!​무대에서 보여주는 부채춤도 너무 좋았지만 객석에서의 호응도 너무 좋았어요.​막 왠지 모두 하나가 된 느낌이랄까...제 생각엔 아마 대부분이 한국인인듯~~ㅎㅎ​​  ​​어메이징쇼 일부 중에는 관객들이 참여해서 만든 무대도 있었어요.림보게임을 하는 거였는데...​이쁜 언니가 저희 자리까지 와서 울 딸내미를 데리고 나갔어요.ㅎㅎㅎ​다 같이 흔들흔들 춤도 추는데.. 통나무마냥 서있는 은쥐니!!!​이쁜 언니의 시범으로 시작!!어린이들부터 성인까지 모두 참여해서 진행됐던 무대였어요.​​ ​​1차 시도는 통과하고 한 단계 내려간 2차 때에는 그 앞에서 앉아버려서 탈락!!!​아쉽게 들어왔지만 참여하는 것만으로도 어메이징쇼가아이에게는 많은 추억이 남을 것 같아서 나름 저 혼자 흐뭇해했답니다.​집에 가는 길에 들은 얘긴데..무대로 같이 나가다가 누군가의 발에 걸려 딸내미가 넘어지려 했는데 ​이쁜 언니가 " 괜찮아요???"​이랬다고 울딸래미가 얘기해 주더라고요. 한국말 했다고 신기했나 봐요.​​​  ​​어메이징쇼 한 시간이 언제 지나간 줄 모를 정도로 재밌는 시간이었어요.다양한 공연과 춤 어느 것 하나 부족함 없이 꽉 채운 어메이징 쇼.​ 방문하시면 한 번쯤은 방문해 보시길 추천드립니다. 하면 왜 어메이징 쇼~ 어메이징 쇼하는지 아시게 될 거예요.한 시간 동안 아무 생각 안 하고 온전히 즐길 수 있어서 너무 만족스러웠답니다.​여행의 묘미는 이런 거 아니겠어요.. 일상은 모두 잊고 그냥 즐기는 거..잊지 못할 시간이었던 것 같아요.​ 와서 이렇게 크게 웃고 신나게 박수 친 적이 있나 싶을 정도로 아주 좋았어요.​​​ ​​어메이징쇼 무대에 섰던 모든 출연자들이 마지막을 함께 마무리하고 포토타임이 있었어요.​무대에서나 공연장 밖까지 기념사진 찍는 사람들로 북적북적였어요.​약간의 팁을 줘야 했는데 해주겠다고 해도 샤이한 울 집 꼬맹이들은 극구 사양하며 결국 사진은 못 찍었어요.​​​  ​​오늘 어메이징쇼를 와보고 도 이제는 어메이징 쇼뿐 아니라 막탄 곳곳이 여행객들로 활기를 되찾은 것 같아서 뿌듯했답니다.​나갈 때 보니 수많은 렌트카들이 줄줄이 나가고 복작복작한 의 모습으로 돌아왔네요.​이래야 지!!!!​​ ​​ 어메이징쇼도 미리 DDC 투어에서 티켓팅하시고  자유여행은 DDC에서 준비하세요.​ 골프투어호텔, 리조트어메이징쇼마사지각종 액티비티호핑투어오슬롭투어렌트카모두 DDC에서!!!​​ 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀필리핀 Cebu, Lapu-Lapu City, Maribago, 제이파크리조트필리핀 Cebu, Lapu-Lapu City, Maribago, 제이파크리조트막탄국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀 ​ 
혼자 해외여행 필리핀  얍 샌디에고 조상의 집을 보고 에 하나뿐이 없는 도교사원을 보러 이동하기로 한다.보통 패키지 상품으로 많이들 이용하는데 무슨 자신감인지 혼자서 택시를 타고 이동을 하였다.가는 길도 일반적으로 보았던 의 모습이 아닌 의 부촌 베버리 힐즈에 위치하고 있어 이색적인 모습을 볼 수 있다.​ 호텔 같은 곳에서는 바로 택시가 대기하고 있어 타기 쉬웠는데 지나가는 빈 택시를 잡는 것은 제법 힘들일이다.택시를 잡아 도교사원(Cebu Taoist Temple)으로 향하였다.필리핀 여행을 하면서 가장 많이 이용한 교통수단이 택시 같다.마닐라에서도 그렇고 보홀도 그리고 도 택시를 타고 이동을 하다 보면 참 빈민가 들이 많다는 생각을 하게 되는데 도교사원은 의 부촌인 베버리 힐즈(Beverly Hills)에 위치하고 있어 이색적인 모습을 볼 수 있었다.들어서는 입구에 경비원들이 경비를 서고 있는 동네이다.​ 필리핀 국민의 약 80%가 가톨릭 신자라고 한다.그런 곳에 가장 부촌이라는 곳에 도교 사원이 있다는 것이 참 이상하다 생각을 했는데 에 화교들이 있는데 그 사람들이 상권을 많이 잡고 있고,  베버리 힐즈에 화교들이 많이 거주하고 있어 이곳에 도교 사원을 건립하게 되었다고 한다.도교 사원의 오픈 시간은 아침 6:30 ~17:30분까지이고 입장료는 무료이다.​  도교사원이 건립된 것은 1972년이다.중국 사원이라고도 불리며 중국이 철학자 노자의 가르침은 전하는 사원으로 매주 수요일과 토요일은 예식을 진행하고 있어 신자들로 붐비는 곳이다.원색의 빨강, 노랑, 파란색으로 칠한 동양풍의 건물들이 마치 한 폭의 그림 같은 모습을 하고 있다.​ 올라가는 계단도 빨간색으로 칠을 하여 눈에 확 들어온다.도교 사원으로 들어가는 입구는 두 곳인데 주차장에서 들어오면 99개의 계단을 통해야만 도교사원 본당으로 갈 수 있다.계단 위의 건물이 도교사원의 본당이다.​ 계단으로 올가다 아래를 내려다보면 의 색다른 모습을 볼 수 있다. 도심의 높은 건물은 없어도 깔끔하고 깨끗한 정말 부촌이라는 느낌이 드는 모습을 볼 수 있다.멀리 막탄 섬까지 한눈에 들어온다.혼자 해외 필리핀 여행하면서 마닐라, 보홀,  중에서 가장 부촌 같은 곳이었다. ​ 도교 사원 외부의 촬영은 가능하지만 내부 촬영은 불가능하다.경비원들이 각 사당마다 몇 명씩 지키고 있으면서 사진을 찍지 못하게 막고 있다.​  본당에 서서 바라본 풍경이다.그냥 이렇게 풍경을 바라보고 있는 것만으로도 이곳에 올만한 가치가 있는 것이 아닌가 하는 생각이 든다.정말 예쁜 풍경을 볼 수 있다.​ 예식을 진행하는 강당인듯하다.따로 예식이 있는 날이 아니다 보니 조용한듯한 모습을 하고 있다.​ 내부 촬영이 안되는데 모르고 한 장 찍은 사진이 있다.본당에는 노자와 관운장을 모시는 제단이 설치되어 있다.​  도교사원 본당이다.종교 시설로 조용하게 에티켓을 지키며 관람해야 한다.소리를 내거나 사진을 찍을 때는 가드가 제지를 하고 있으니 주의하여야 한다.필리핀 여행을 하면서 천주교 신자들이 많다는 것을 알게 되었고, 유명한 성당은 있을 거라 생각했는데 이렇게 도교 사원까지 있을 거라는 생각은 하지 못하였다.더욱 나 이렇게 경치가 아름다운 곳에 자리를 잡고 있어 더욱 놀라울 따름이다.​ 도교는 무위자연설을 근간으로 하는 중국의 대표적인 민족 종교이자 철학이라 할 수 있다.도교에서 받드는 신은 다신이며, 시대에 따라 새롭게 생기기도 하고, 없어지기도 한다.또한 도교는 장생불사를 염원으로 하고 이룰 수 있는 여러 가지 방법을 실천하는 종교로 할 수 있다.도교사원으로 들어오는 메인 출입문이다.​  도교 사원의 메인 입구 옆으로 청룡상이 자리하고 있다.이곳은 풍수지리학적으로 좌청룡에 해당하는 위치라 청룡상을 전시하고 있다.​ 보통 본당으로 향할 때 메인 출입구로 들어와서 나갈 때 계단을 이용하는 것이 다리가 불편하신 분들에게는 조금 더 편안하게 이용할 수 있는 방법 중 하나이다.필리핀 날씨가 뜨거워 계단을 오르는 것도 힘들 때가 많다.​ 멀리서 건물 전체나 풍경을 찍는 것은 무어라 하지 않는데 조금만 가까이 가서 사진을 찍어도 사진을 찍지 말라고 한다.덕분에 건물벽이나 근처에 무어라 쓰여 있는 글도 사진을 찍을 수 없어 무엇을 이야기하는지 알지 못하여 대충 아는 내용만 해서 적었다.​ 해외 혼자 자유여행 필리핀  도교사원 본당 옆으로 조금만 더 계단을 오르면 관음정이 나온다.관음전에는 동전을 던져 소원을 비는 곳이 있고 가장 높은 곳에 위치하고 있어 의 전경을 한눈으로 내려다볼 수 있다.​ 관음전 옆으로 하가하게 낚시를 하고 있는 조형물을 볼 수 있다.연못에서 낚시를 하는 강태공의 모습이다.​ 도교사원에 유독 건물에 용들이 많이 올라가 있는 모습을 볼 수 있다.중국 사원다운 모습을 느낄 수 있는 대복이기도 하다.​ 이렇게 용들이 많이 있는 모습을 보니 몇 마리나 있는지 궁금해진다.다음에 다시 갈 기회가 생기면 한번 헤아려 봐야겠다.​  필리핀 여행  도교사원 자체보다는 고지에 위치하고 있어 불어오는 바람과 함께 도심을 내려다보고 막탄 섬까지 조망할 수 있는 곳이라는 점에서 더 좋은 거 같다.근처에 부촌에는 주로 화교들이 많이 거주하고, 외국인과 한국 교민들도 거주하고 있다.의 부촌이 궁금하다면 한 번쯤 방문하면 색다른 모습을 볼 수 있어 좋은 곳이다.​ 도교사원을 다 돌아보는데 시간은 그렇게 많이 소요가 되지 않는다.30분 정도면 다 돌아볼 수 있을 거 같다.풍경을 바라보고 느긋한 시간을 보낸다고 하면 조금 더 시간이 필요할 수도 있다.​처음 올라갈 때 택시를 타고 올라갔는데 도교 사원에 택시가 있을 거라 생각을 했는데 택시가 전혀 없다.대부분 택시들이 손님을 태우고 와서 기다렸다 다시 손님을 태우고 가기에 처음 택시 타고 왔다면 흥정을 하고 내려가는 거까지 이야기해야 한다.결국 택시가 없어 1시간가량을 걸어 내려왔는데 부촌의 모습도 천천히 볼 수 있어 좋기는 했지만 날씨가 뜨거워 좀 힘들었다.다른 버스나 지프니 등은 이용할 수 없다.​ 도교 사원8VMQ+M5X, Lungsod ng Cebu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀 ​ 
 #여행#여행#여행먹거리  ​​#체험다이빙#호핑투어​(만의  특별한  놀거리) #나이트투어#스톤마사지  ​​​(차원이 다른  여행 )​#디스커버리투어#산토리뇨 #마젤란의십자가#라푸라푸기념비  ​​#스노클링#고래상어와 스노클링#오슬롭  ​​영화  #아바타배경폭포#투말록폭포 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 이미지출처/에어부산 
안녕하세요 :)데이즈 입니다!​어메이징 재 오픈했다는 소식을 듣고다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 어메이징 쇼는 마리바고 블루워터 근처에 있습니다 :)​*마리바고 블루워터는 저희 데이즈에서 최저가 예약해드리는 거 아시쥬? 모르면 BaBo..🤣   여행 가면 무조건 보고 와야 한다는 ' 어메이징 쇼 ' 입니다​어메이징 쇼는 에서 아주 유명한 공연이죠​워낙 유명해서 아시는 분들은 벌써 아시겠죠? ​티켓팅하는 곳출입구에서 직진하면 있습니다.​입구에는 한국인 매니저가 상주하고 있어요!소통하시는데에 어려움 전~혀 없으실 거예요   티켓팅 후 대기하는 동안 실내 구경했어요 라푸라푸 동상 + 미니 피규어도 있습니다   라푸라푸란?막탄 섬을 일컫는 뜻도 있지만라푸라푸는 막탄 섬의 이슬람교를 믿는 부족의 족장으로,원주민의 자유를 위해 스페인 침략에 맞서 싸워서 마젤란을 처형한 인물로 동남아인 중에 최초로 승리한 영웅입니다.​필리핀 역사에 등장하는 첫  위인이며,역사가 있는 최고의 영웅입니다.현재로서까지 필리핀 국민들에게는 의미 있는영웅으로 추앙받고 있습니다! 일정 안내🔸 월요일 ~ 토요일(일요일 휴무 / 2회 공연)​▶ 1부 공연 18:00 ~ 17:00(현재미운영)▶ 2부 공연 20:00 ~ 21:00(공연 30분 전 입장)​  🎭 공연 시간 : 1시간 *중간에 쉬는 타임 없이 진행 (어메이징 쇼 사정에 따라 공연시간 변동될 수도 있으니 미리 확인하시는 걸 추천드립니다.) 지정좌석이기 때문에실내 좌석표 보시고 내 자리는 어디 인지 알고 입장하면 허둥지둥 안 하기 때문에 미리 참고하면 좋을 것 같네요 :)  공연 시작한다고 해서 이제 입장해요 어메이징 쇼는 트랜스젠더 쇼라고 하기도 하는데요~남성 → 여성으로 성전환 수술을 한 배우분들이 무대를 꾸리고 있습니다!성소수자의 공연이기 때문에 선정적이라는 편견은 NO!!!​필리핀에서는 이미 유명한 문화이며,뮤지컬처럼 노래와 춤추면서 관객들이랑 소통하면서 즐기는 공연이기 때문에 가족끼리, 연인끼리 방문하시면 잊지 못할 재미있고 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다​미리 어메이징 쇼에 대해서 알고 보면 좋겠죠? ᄒᄒ   공연장 내부 끝 쪽에 이렇게 음료를 주는 곳이 있어요! ​1인당  : 음료 or 맥주  1개 1인당 음료 1개씩 무료로 받을 수 있는데요~!​맥주가 1캔 모자래서 돈 주고 산다고 했는데 안된다고 해요 ... 추가 구매는 안 되나 봐요  공연 시작​(사진 촬영은 가능하나👌🏽, 동영상 촬영은 안된다고 합니다🙅🏻‍♀️) 먼저, 드림걸즈의 춤과 노래 시작해요!  그다음에는  미녀와 야수   그다음은 전통 공연!   어메이징 쇼를 제가 마지막으로 왔을 때가 2012년쯤에부모님 손잡고 함께 왔었는데 이제는 이렇게 에서 지내면서 저의 삶이 되버렸지 뭐에요 현재 2023년이니...벌써 11년이 지났네요(나이는 비밀)   무튼!!그때도 이 배우님이 공연하셨는데리오픈하고 다시 모셔온 것 같았어요 ㅎㅎ반가웠어요 ㅎㅎ  이 배우님은약간 스탠딩 코미디처럼 하는데 대사는 딱히 없어요 ​그런데 ㅋㅋㅋㅋ몸으로 웃음을 주는데 상당히 즐거워요!~!       관객 중 핸섬하신 분들 중에서도 또가장 핸섬하신 한 분을 무대로 모신 뒤,   두 여자가 한 남자(최고 핸섬 관람객)를 차지하기 위한 내용입니다 😊      한국 전통 🇰🇷아리랑 부채춤    다른 공연도 호응 좋았지만 아리랑 노래 나오면서 관객분들 호응이 최고였어요!!!😍​모두 하나가 된 느낌이랄까요...ㅋㅋㅋㅋ  국뽕에 차오른 일행들과 관객분들 ㅎㅎ 부채춤을 엄청 잘 소화해냈어요~!!해외에서 오래 지내 그런지 타국에서 "한국" 스토리가 있으면늘 심장이 뭉클 합니다   공연 중간에는 관람객과 함께 즐길 수 있는림보게임도 해요!​이쁘신 배우 언니분들이 관객들을 무대로 모셔서같이 참여하는 게임입니다 :)         마지막 피날레!  공연했던 배우님들 모두 나오셔서인사를 하고 포토 시간을 가져요   공연 끝난 후 밖에서 댄서분들이 줄 서있으면 마음에 들었던 공연 또는 댄서분들이랑같이 사진 찍을 수 있습니다​사진촬영 후 어느 정도의 팁은 매너아시죠? ^^​아직도 노랫소리가 귀에서 맴도네요..ㅋㅋㅋㅋ​화려한 의상과 춤 그리고 신나는 음악 덕분에 지루할 틈 없이 즐겁게 관람했습니다!!!​남녀노소 누구나 즐겁게 관람할 수 있으니 추천드려요 😚♥️​(에 대해 더 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 아래 배너로 연락 주세요~ ^,<♥)​​여기까지,필리핀 , 보홀호텔 & 리조트 최저가로 예약하는데이즈(CEBU Day'S)였습니다감사합니다 :)​ ...▼ , 보홀 호텔 & 리조트 최저가 예약 바로 가기 ▼ <데이즈> , 보홀 호텔&리조트 예약 및 상담 바로가기- 📌 데이즈 카카오톡 - 📌 데이즈 공식홈페이지 - . . . “네이버 블로그 보고 연락드렸습니...blog.naver.com ​ 
[여행] 휴양지의 매력을 넘어,   & 먹거리를 소개합니다. ﻿   휴양지로 유명한 필리핀 !우리에게는 가 대표적인 휴양지이지만, 필리핀 사람들에게 는역사가 숨 쉬는 땅이자, 필리핀 제 2의 도시로 꼽히고 있어요. 오늘은 필리핀  여행을 앞둔 분들을 위해, 의  & 먹거리를 소개하는 시간을 가져볼게요!^^﻿    [여행 팁] 필리핀 항공의 에어텔 'Philplus TEL'  ​​​를 찾는 가족여행객들이 증가하면서편리한 에어텔 상품을 찾는 소비자 또한 증가하고 있어요. Philplus TEL은 의 대표적인 에어텔 상품인 필리핀 항공의 자체 에어텔 브랜드인데요.합리적인 가격과 최적화된 스케줄을 자랑하고 있습니다.​합리적 프리미엄 필리핀 항공은  노선이 오전에 운항되는 단독 스케줄로풀타임으로 를 즐기기에 가장 적합한 운항 스케쥴을 가지고 있는데요. 비즈니스석 보유, 기내식 제공 등 프리미엄 서비스를 제공하는 항공 브랜드입니다.합리적인 금액으로 멋진 서비스를 받고 싶은 분들은 필리핀 항공의 Philplus TEL을 이용해보세요~!﻿    [여행] 의   ​를 알기 위해서는 세 부의 역사와 만나는 게 가장 중요해요. 의 역사를 만나기 위해 가장 먼저 찾아야 할 곳은 라푸라푸와 마젤란 동상이랍니다. ​​ ​​  ​라푸라푸와 마젤란의 동상  ​세계적인 탐험가로 잘 알려져잇는 마젤란은막탄에 발을 디디며 를 세계사에 등장시키는 인물이에요.1521년, 개화와 포교라는 명문은 그에게는 거대한 명분이었지만 단지 그의 생각일 뿐이었는데요.필리핀 사람들은 지금도 그를 "침략자"라고 말한답니다.침략자 마젤란은 추장 라푸라푸와 전투를 벌이다 죽는데요.1866년 그가 죽은 자리에 마젤란 기념비가 세워졌고, 기념비 뒤쪽에는 독립을 지켜낸 라푸라푸의 동상도 세워졌습니다. ​​​​​​  산토리뇨 성당  ​가 스페인의 점령을 받기 시작한 해에 산토리뇨 성당이 건립됩니다."어린 예수"라는 이름대로 성당 안에는 어린 예수상이 보관되어 있는데요. 어린 예수상은 마젤란이 선교할 당시 왕비에게 선물해줬다는 상이에요.몇 차례의 큰 화재에도 상처 하나 없이 남은 산토 니뇨는 주민들에게 수호성인으로 숭배되는데요.경건한 분위기의 성당 내부에는 신자들이 가득하답니다.산토 니뇨의 성령을 늘 가까이 두는 이들에게 여행자들은 적은 돈을 지불하고 기도를 대신하는데요.성당 입구에 원색 옷을 입고 서있는 아주머니, 할머니들이 기도를 대신해주는 분들이랍니다.​​​​​  마젤란 십자가 및 팔각성  ​이분들이 대신 기도를 할 때는 산토니뇨 성당과 가까운 팔각정에서 기도를 해주세요.필리핀 최초로 가톨릭 신자가 된 라자후마본 추장과 그 부락민들이 세례 받은 것을 기념해서 1521년 4월에 마젤란이 나무 십자가를 만들었는데요. 이 팔각정에는 마젤란의 나무 십자가가 있답니다.기도를 끝낸 후에는 그들이 건넨 양초를 십자가 아래에 바치게 돼요. ​​​​​​​  산 페드로 요새   산 페드로 요새에서는 굴곡의 필리핀 역사를 볼 수 있는 곳입니다. 필리핀을 점령한 스페인이 이슬람이라는 또 다른 침략에 대비해서 만든 요새인데요. 이곳은 시대를 달리 하면서 여러 세력들의 방문을 맞게 됩니다.스페인 점령 말기에는 의 독립운동 세력이 이곳을 점령했고,미국 식민지 시대에는 요새에 미군 막사가 만들어졌는데요. 일본 식민지 시대에는 포로 수용소로 쓰이며 필리핀의 아픈 역사가 모두 모여있다고 할 수 있어요. 다행히도 지금의 산 페드로 요새는 의 다운타운에서 벗어나 조용하게산책을 즐길 수 있는 곳으로 바뀌었는데요. 군데군데 눈에 띄는 대포 흔적이 이곳에 오래전요새였다는 것을 알려준답니다.﻿     [ 여행] 필리핀의 먹거리   ​ ​​망고​는 신선하고 당도가 높은 망고를 생산하는 곳으로 유명해요. 시티의 굴라스 거리에 자리한 타보 사 바나이가 가장 유명한 망고 시장인데요. 이곳 이외에도 어디서나 맛있는 망고를 만날 수 있답니다.선물용으로는 말린 망고가 최고의 인기상품인데요.재래시장이나 슈퍼마켓에서 구입할 수 있고, 7D와 R&M의 맛이 가장 좋아요~​​​​​​할로할로​할로할로는 필리핀을 대표하는 디저트 메뉴에요.아이스크림과 잼, 각종 ​과일을 넣어 먹는 디저트인데요.아이스크림을 고를 때 필리핀에서만 맛볼 수 있는 우베 아이스크림을 골라보세요. 우베 할로할로 스페셜에는 우베 아이스크림과 우베 잼, 작은 크기의 스위트 코코넛인마까뿌노 등이 들어갑니다.​​​​​​라푸라푸 위에서 소개했던 필리핀의 영웅과 같은 이름인 라푸라푸!라푸라푸는 생선의 한 종류로 통째로 찌거나 튀겨 먹는 게 일반적인데요.다른 생선에 비해 비린내가 나지 않고, 씹는 맛이 쫄깃한 게 특징이에요.고급 호텔의 뷔페에 빠지지 않는 메뉴가 될 정도로 인기가 많답니다. ​​​​​​레천​레천은 필리핀 사람들이 축제나 명절, 결혼식 등 가족과 지인들이 모이는 특별한 날에 즐기는 요리 중 하나에요.아기 돼지를 대나무에 끼워서 ​5시간 이상 훈제한 통 돼지 바비큐 요리인데요.겉은 바삭하면서 속이 부드러운 게 특징이에요.​여행객들은 호텔 뷔페에서 손쉽게 레천을 만나볼 수 있으니 꼭 한번 먹어보세요~!​​​​필리핀 의 , 먹거리 ​여행에서 놓치지 말고 다 누리고, 즐기고 오세요~♡﻿       ▶  필리핀 자유여행 상품 보러가기      
[다이빙/다이빙샵-]  어메이징쇼 보고왔습니당:)​안녕하세요 #빅보스팀 #리아 입니다!샵밖에는 잘 안돌아다니는 샵지박령인 리아..ㅋㅋㅋ오랜만에 바깥마실을 다녀왔는데요!#어메이징쇼 다시 오픈했다고해서구경을 다녀왔습니당!리아에게는 첫 #어메이징쇼 였는데뭔가 기분전환이 되었던것 같습니다:) 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 #어메이징쇼 위치는 #뉴타운 가기전#점보씨푸드 조금 지나면 있는데요!규모는 그리 크지않습니다 원래는 하루 두타임 공연인데현재는 한타임만 하고있다고 하더라구요~리아는 8시공연이라 7시40분쯤 도착!간단하게 사진찍을수 있는 포토존이 있더라구요 각 좌석마다 번호가있고 예매할때 번호가 지정된답니다작은 테이블을 4명이 사용하고맥주나 음료수 #프리드링크 1잔이 제공됩니다 두둥! 이제 공연이 시작됩니다!처음에는 사진을 찍으면 안되는줄 알고#오프닝공연 #드림걸즈 사진은 못찍었어용ㅠㅠ #미녀와야수 컨셉의 두번째 무대!미녀역할인 언니?가 예쁘더라구요! 뭔가 #롯데월드 #퍼레이드 보는 느낌이더라구요 드디어 야수님 등장! 뭔가 #태국 스러운 느낌의 무대로 바뀌고#전통춤 분위기의 연출! 저기 밑에 대나무 들고계신 분들이대나무를 교차하면 그위를 춤추면서 다니는데엄청 연습을 많이한것 같은 느낌적인느낌!합이 잘 맞더라구요! 가장 매력적이 연기자였는데요!입술과 눈썹이 포인트!간만에 신나게 웃었답니다ㅋㅋㅋ #어메이징쇼 명칭에 걸맞는 무대였던거 같아요~의상과 춤들이 화려화려 아 이분도 엄청 매력적이시더라구요!엄청 유연하시구 춤도 잘추신다는! 중간에 갑자기 미녀가 나타나서 결혼식을! 그대로 두고볼순없다! 매력적인 그분이 다시등장ㅋㅋㅋ 일본풍의 무대의상과 연출!아마 #어메이징쇼 메인이신거 같은데#오프닝무대 #드림걸즈 센터이시더라구요 리아가 또 신났던 무대!음악도 신나고 춤도신나고!둠칫 두둠칫! 파워풀하면서도 매력적인 분들! #변검 등장! 중국분이 아니고 현지분이셨는데능숙하게 슉슉 바꾸시더라구요! 타지에서 #아리랑 연주가 흘러나오니마음이 뭉클뭉클! 거기다 #부채춤진짜 눈물이 핑돌뻔했다구요...ㅋㅋ #부채춤 보통 어설플수 있는데대형이나 연출이 좋더라구요!하염없이 박수쳤답니다!! 와 이장면 보는데 진짜 뭉클했습니다ㅠㅠ 리아도 역시나 타지에 나온 한국인이구나절실히 느끼는 순간이었습니다! 자 이제는 #림보 타임!춤이 끝나면 관객들을 모아서 #림보 게임을 진행하는데요요번에는 어린이 관객들 위주였어요사진은 일반관광객들이 너무 많아서 찍지 않았습니다ㅋㅋ #엔딩무대 시작!출연진들이 하나하나 다 나오기 시작! 우리 매력적인분은 역시나 시선강탈! 모든 배우들이 나와서 #피날레규모가 크진않지만 알찬 내용과 로#여행 오시면 한번은 볼만한 공연인것 같아요!공연이 끝나고 #포토타임 따로 진행하는데리아랑 루시언니는 그냥 호다닥 나와버렸답니다ㅋㅋ​#다이빙 #다이빙샵 #오픈워터 #어드밴스 #어드밴스드 #다이빙교육 #펀다이빙 #스쿠버다이빙 #스쿠버 #스킨스쿠버 #스킨스쿠버 #스쿠버 #다이빙샵추천 #빅보스다이브 #빅보스 #힐링 #투어 #즐길거리 #해외여행#어메이징쇼 #어메이징쇼 #필리핀어메이징쇼 # #공연 #막탄어메이징쇼 
﻿   마리바고 리틀마켓, 따닥시장 막탄섬의 작은 로컬시장 [필리핀 여행, , 와 친해지기③]   필리핀 엔 세련되고 화려한 쇼핑몰과 마켓도 많는 반면 전통 로컬시장도 그것 못지않게 많습니다. 특히, 라푸라푸시 막탄섬의 길을 자동차로 달리다보면 거의 십분마다 시장이 열린 모습을 볼 수 있지요. 자급자족을 해서 살아가는 막탄섬 주민들이 부족한 생필품이나 생선을 구입하거나 한끼 식사를 위해서 시장으로 몰리기 때문에 퇴근무렵의 시장은 늘 북적이는 모습을 보인답니다. 로컬시장은 위치와 성격에 따라 그 모습들이 많이 다르답니다. 시내에 있는 시장인 카르본시장은 전통도 오래되었고 규모도 크기 때문에 시민들이 많이 찾는 시장중의 하나이지만 밤에는 치안에 조심해야 될 곳이지요. 소매치기도 많고요. 막탄의 마리바고 리틀마켓(막탄 사람들은 따닥마켓이라고 부릅니다)은 카르본시장에 비교대상이 안될만큼 조그만 로컬시장입니다. 그렇지만, 막탄의 리조트에 머무르게 되면 한번씩은 가보게 되는 시장이랍니다. 가깝기 때문이예요. 마리바고 리틀마켓이라는 이름에서 알 수 있듯이, 예전에 한국 사람들이 자주갔던 마리바고 리조트에서 어른 걸음으로 십분이면 갈 수 있고, 임페리얼 팰리스의 정문 옆에 위치하고 있기 때문에 어렵지 않게 찾을 수 있답니다. 마리바고 리틀마켓엔 4년전에 다녀왔었는데 그때와는 많이 바뀐 모습이더군요. 새로 들어서는 리조트들 때문에 규모는 많이 축소된 느낌이고요. 바뀌지 않은 것도 있네요. 관광객을 보면 달려드는 기념품 파는 아이들과 말걸어오는 삐끼들. 놀라웠던 사실은 그들의 한국어 실력이 엄청 늘었다는 거예요. 옛날에는 단어만 말하는 정도였는데 이젠 제법 문장으로까지 발전을 했더군요. 임페리얼 팰리스가 생기고 부터 많은 한국인들이 찾아오기 때문인가봐요.     ▲ 따닥시장 부근 거리모습. 어지러운 전선줄...   ▲ 필리피노의 대중교통, 지프니. ▲ 거리에서 본 필리피노. ▲ 조금만 걸어 다녀도 땀이 줄줄 흐르네요. ▲ 엔 기타가 유명하죠. 기타 기념품을 파는 가게. ▲ 지프니와 함께 명물인 트라이시클, 오토바이가 달려 있으면 트라이시클, 자전거면 패디캡으로 불립니다.쉬라인에서 이동할때는 패티캡을 타고 다녔죠. 둘이 타면 꽉 껴요. ▲ 거리의 잡화점, 이 시장엔 큰 편의점이 3군데 있는데 제일 허름하게 생긴 곳이 제일 저렴하답니다. 당연한가요? ^^ ▲ 발걸음을 멈추게 만든 베이커리, 4년전 왔을 때 인상깊게 본 곳이었는데.. 많이 바뀌지 않았네요. 오랜만에 보니 반갑더라고요. ▲ 4년전 베이커리 모습을 찍은 사진이예요. 무엇이 바뀌었을까요?? ▲ 마리바고 프라이빗 마켓이라는 안내판이 보입니다. 옛날엔 크게 보였었는데... ▲ 과일가게들이 손님들을 유혹하는데 가격은 저렴한편이 아니랍니다. 리조트에서 충분히 섭취가 가능하기 때문에 둘러보기만 했네요. ▲ 필리피노의 주식인 쌀을 파는 가게. ▲ 안으로 들어가면 생선을 파는 곳이 있어요. ▲ 식탁에 단골로 오른다는 잔잔한 생선들. ▲ 하루종일 연기를 풍기며 굽고 있는 꼬치. 맛있고 저렴해서 간식으로도 그만이죠. ▲ 밤이 깊어가는 따닥시장   한국어 간판도 보이고 옛날에 비해 규모나 로컬 분위기가 조금 줄어든 느낌이지만, 그래도 시장마니아들에겐 저렴한 필리핀식 꼬치구이를 맛 볼 수 있고, 필리피노들의 살아가는 모습을 조금이나마 엿 볼 수 있는 곳이 마리바고 리틀마켓 입니다. 졸졸 따라붙는 삐끼들을 돌려 보낼 수만 있다면 말이예요. ^^     마리바고 리틀마켓, 따닥시장 위치정보    
  필수볼 거리 -  '관꽝'필수 코스 3총사 소개합니다.바로 산토나요성당, 마젤란크로스, 산 페트로 요세 입니다.​​  산토 니뇨 성당  Basilica Minore del Santo Niño de Cebu​평일미사시간 - 12:15어린 예수’라는 뜻의 산토 니뇨 성당은 1565년에 레가스피가 세운 성당으로 성 어거스틴 성당이라고도 합니다. 마젤란이 선교 당시, ‘왕비에게 선물로 주었다는 어린 예수상이 보관 되어 있어 더욱 유명해졌다. 어린 예수를 숭배하는 신도들이 줄을 서서 기도 차례를 기다리는 모습이 여행자들의 관심을 끈다. 메인 홀은 화려한 그림과 동상으로 장식되어 있고, 신도들의 좌석 위쪽에 샹들리에가 매달려 있어 클래식한 느낌을 줍니다. 1565년 일어난 대화재를 비롯한 몇 차례의 화재에도 훼손되지 않아  주민들에게 수호성인으로 받들어지고 있습니다. 건물로 둘러싸인 오픈 된 정원도 둘러볼 만합니다. 산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀    위 사진 양옆에서 지난 1월 야외 미사 참석했던 기억이 떠올랐어요. 그때 시눌룩 기간이어서 평일에도 미사가 여러번 있고 인파도 어마어마했어요.             ​​  마젤란 크로스 Magellan's Cross​마젤란 크로스는 필리핀 최초로 카톨릭 신자가 된 라자후마본 추장과 그마을 주민들이 시례를 받은 것을 기념해 마젤란이 1521년 4월에 만든 높이 3m 정도의 나무 십자가입니다. 이 십자가는  시청 건너편 팔각정에 보관되어 있으며 내부 천장에 그려진 벽화에는 당시의 세례 의식 광겅이 잘 표현되어 있습니다.  마젤란의 십자가P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀    ​​  산 페트로 요새  Fort San Pedro입장료:30P시간- 08:00~19:00​를 점령했던 스페인군은 해적이나 반란군 등을 방어하기 위해 1783년 바다와 가까운 곳에 요새를 만들었습니다. 이것이 필리핀에서 가장 오랜된 산 페드로 요새입니다. 스페인 통치 말기에 해당하는 1898년에는 의 독립운동 세력이 점령했고, 미국 신민지 시대에는 군 막사로, 일본 식민지 시대에는 포로수용소로 쓰이는 등 필리핀의 아픈 여가가 그대로 녹아 있습니다. 형체가 비교적 잘 된 요새는 공원처럼 조성해  시민들의 휴식처나 데이트 코스로 활용됩니다. 성벽 위쪽의 산책로를 따라 한 바퀴 돌아볼 수 있으며 군데둔데 놓인 대포를 통해 이곳이 요새였다는 사실을 실감할 수 있습니다.      ​       산 페드로 요새A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  ​​​#산토니뇨성당, #성당, #마젤란크로스, #마젤란십자가, #, #핵심, #필수, #필수관광, #산페트로요새 
 오늘은 필리핀에서 가장 오래된 도시필리핀 남부의 상업, 무역, 문화, 역사, 산업의 중심지라고 알려져 있는(CEBU)의 시티투어를 다녀왔어요대부분 들은 막탄섬이 아닌  시티에 모여 있더라구요몽키는 막탄섬에 숙소가 있어서 가는 길에 라푸라푸 기념비와 마젤란 표지도 둘러봤어요오늘의 일정은1. 라푸리푸 기념비(Lapu-Lapu Monument) , 마젤란 표지(Magellan`s Marker)2. 도교사원 (The Taoist Temple)3. 마젤란 십자가 (Magellan`s Cross)4. 산토리뇨 성당 (Basilica Minore Del Santo Nino)5. 산페드로 요새 (Fort San Pedro)요 순서로 가니 천천히 따라오셔요 뽤로 뽤로 미~​대부분의 시티투어 가  시티에 있지만몽키는 이날 숙소가 막탄 섬이 있었서 시티로 나가는 길에 막탄 슈라인(Mactan Shrine)을 들렀어요위치는 위 지도에서 처럼 -막탄 공항에서도 막탄섬 끝 자락까지 차를 타고 이동해야 하는 곳이라시티에 숙소가 있었다면.. 아마 올 생각도 안했을거 같지만..시티에서 여기까지 오는것만 해도 편도 1시간 왕복으로는 2시간은 잡아야하니깐요그리고 화려한 가 있는 곳이기 보다는 역사적인 장소라 큰 기대를 하면 안되는 곳이에요​​입구를 들어가니 아기자기 정원을 꾸며 놨었어요아참! 먼저 이곳 막탄 슈라인은 1521년 당시 를 통치하고 있던 족장 라푸라푸(Lapu-Lapu)와스페인 정복자들에 맞서 싸워 이긴곳으로 마젤란이 이 전투로 사망했다고 해요필리핀 사람들의 입장에선 외세의 침입을 막아낸 역사적으로 큰 의미가 있는 장소라고 하네요​​​​길을 따라가다 보면 여러 기념품을 파는 곳이 있었어요역시 어느 관광지를 가도 이런 상점들이 있어줘야 제맛이죠!!혹시나 효자손도 있는지 둘러보게 되더라구요​​는 전통적으로 나무로 만드는 가구나 수공예품이 유명하다고 하는데기타도  기타가 좋다고 하더라구요​​기념품점들을 지나 길을 걸어가면 중앙 높이 우뚝 솟은 탑을 볼수 있었어요이것이 바로 마젤란 표지(Magellan`s Marker) 입니다바로 마젤란이 라푸라푸에게 패배하고 죽임을 당한 곳을 나타낸다고 했어요​​1521년 4월 27일의 전투에 대한 설명도 비석에 새겨져 있었어요​ 당시 전투 모습을 대형 그림으로 설명해 놓았더라구요​그리고 그 옆으로 황금색으로 만들어진 라푸라푸 추장의 동상이 있었어요마닐라 리잘 공원의 동상이 크기면에서 보는이를 압도했다면,이곳 막탄 슈라인의 라푸라푸 동상은 그 모습이 더욱 디테일 한것이 당당함을 잘 표현한 것 같았어요거기다... 몸짱...​​이제 본격적인 투어를 위해  시티로 넘어가 보겠습니다위 보이는 곳이 막탄섬과  시티를 연결해주는 2개의 다리중 최근에 생긴 다리에요막탄에서 시티로 나가려면 꼭 2개중 1개의 다리를 이용해야지만 나갈 수 있는데,예전부터 있던 다리는 왕복2차선 그러니까 편도 1차선밖에 되지 않아서 지금 이 새 다리가 만들어 지기 전까지는하루 24시간 안막힐 때가 없었다고 해요물론 지금은 그때보다 관광객이 더 많이 늘어나 버려서 2개의 다리로도 감당하기 어려울 정도라고 하더라구요​​역시나 출,퇴근 시간도 아닌데 이렇게 차가 꽉 막혀버리는​​급한 성격을 잘 갈무리 하여 진정이 될 즈음 창문넘어로 넓게 펼쳐진 염전이 보였어요역시 여행중에는 이런 별것 아닌 풍경도 이뻐 보이더라구요​​그렇게 길을 한시간을 넘게 달려 두번째 목적지 도교 사원(The Taoist Temple)에 도착했습니다 이 도교 사원이 두번째 목적지가 된 이유는  시티에서도 거의 20키로 정도 떨어진 곳에 있어먼저 들르는 편이 뒤 일정 짜기가 용이해서에요역시 이런 세심한 부분까지 신경쓰는 저란 사람 훗..​​이 도교 사원은 시가 내려다 보이는 북쪽 산 기슭에 위치해있어요그래서 일반적인 입구에서 부터 구경을 시작하면 산 아래에서부터 등산을 해 꼭대기를 찍고다시 입구를 향해 산을 내려가는.. 정확히도.. 몽키가 너무나도 힘들어하는 등산패턴과 동일해요그래서 조금더 쉽게 구경하려면 도교사원의 후문으로 들어가면 됩니다역시 이런 꿀팁을 아는 저란 사람 칭찬받아 마땅하지 않나요?ㅎ후문은 산 정상에 있고 위 사진처럼 크지 않은 문으로 되어 있어요입장료가 있을거 같아 보이는데 특별히 입장료는 받지 않더라구요​​필리핀은 과거 스페인에게 식민 지배를 받기 훨씬 그 이전부터중국과 교류가 있었다고 해요그래서 지금도 필리핀에는 화교가 굉장히 많이 보이고 이곳 도교 사원도 그런 중국인들이만리장성을 비롯해서 여러 중국 건축 양식을 본따 지었다고 해요​​한국인들도 많이 방문하는 곳인지라 안내판도 한글로 되어있었는데웬지 모르게.... 뭔가 어색하죠??어색한 것은 어색한 것이지만 우리 이런 안내판이 있음 올라가지 않는 문화시민의 모습을 보여주자구요​​도교 사원이 시티투어의 한 곳이 된 이유중 하나는 바로 이렇게 가 한눈에 들어오는 전망이에요특히 이곳은 의 베버리힐즈라고 불리고 유명인이나 돈많은 부자들만 사는 동네라고 해요아랫쪽으로 옹기종기 보이는 집들이 다 그런 집들이라고 해요​​​ 솔직히 이런 건축물들은 한국에서도 종종 볼수 있는 그런 양식이라 크게 색다른 느낌은 없긴했어요​​입구에서 부터 정상까지는 총 99개의 계단이 있다해요역시.. 아래서 부터 걸어 올라갔으면 쓰러졌을지도자 이제 땀을 좀 닦고 시티로 다시 이동 해 보실까요?​다음 목적지인 마젤란 십자가(Magellan`s Cross)에 도착했습니다그런데 그 유명한 관광지에 저.. 파란 비닐 봉다리(?)가 떡하니 미관을 아름답게(?) 만들어 주고 있었어요 사실인 즉슨, 몇년 전 있었던 지진으로 인해 십자가를 보호하고 있던 건물이 일부 무너져 버려현재 한참 보수공사 중이라고 했어요그래도 저 파란색 천막은 너무 하지 않았나 하는 생각이...​내부 모습도.. 천막을 최대한 안나오게 찍으려다 보니 구도가 영.. 못마땅하네요이 마젤란 십자가는 1521년 4월 21일 포르투칼 개척자인 마젤란에 의해 세워졌고필리핀 최초초 의 추장 라자 후미본과 그 일족들이 세례를 받은 자리라고해요사실 이 십자가는 비밀이 하나 있습니다지금 보이는 십자가는 정말 마젤란의 십자가가 아니라고 해요정말 마젤란 십자가는 저 십자가의 안에 보인되어 있는데 그 이유가이 십자가를 닳여 마시면 병이 낫는다는 미신에 많은 사람들이 십자가를 조금씩 때 가버려원래 십자가를 지금 보이는 단단한 나무 십자가 안에 봉해버렸다고 해요​역시 몸에 좋다고 하면 일단 먹고보는건 만국 공통인거 같아요​사실 마젤란 십자가는 산토리뇨 성당(Basilica Minore Del Santo Nino)와 바로 옆에 있어요그래서 한꺼번에 2곳을 보는거 같은.. 이런 기분을 보고 이득이라고 하죠?​​이 산토 리뇨란 말은 아기 예수를 뜻하는 말이라고 해요성당 안에는 유명한 아기 예수상이 있었는데요1565년 성당에 큰 불이 나 대부분의 것들이 다 타버렸지만 ​나무상자에 보관되어 있던 이 아기예수상은 온전한 모습으로 있었다고 해요그 이후 여러번의 지진이나 자연재해가 있었지만 전혀 피해를 입지 않아 현지인들에게는그 존재 자체만으로도 기적이라고 생각한다고 했어요​​성당 입구로 들어가 보겠습니다매주 금요일은 산토리뇨 데이라고 해서 미사가 있는 날이라고 해요하필 제가 갔던날이 금요일이었던 관계로 이미 성당 내부에는 사람들로 북적북적 했어요​ 본당으로 들어가는 복도에 사람들이 많이 모여있는곳이 있어 가보니십자가에 못박힌 예수와 마리아 동상이 있었어요믿음이 좋은 사람들은 앞에서서 기도도 하고 눈물도 흘리고 하더라구요십자가 위에 적힌 INRI라고 적힌것이 뭔가 해서 찾아보니,IESVS·NAZARENVS·REX·IVDÆORVM 이런 글자의 약자라고 했어요한글로 번역하면 '유다인의 임금, 나자렛 사람 예수'라는 의미로 예수가 십자가에서 처형될 당시 실제로 저렇게 명패를 달았다고 해요  ​혹시 위에 사진에서 마리아의 손을 보셨나요?아직 안보셨음 스크롤을 쪼금만 올려서 이 전 사진을 먼저 한번 봐주세요!!손바닥이 다른 부분과 달리 검은 색인것 보이시죠?바로 손을 만지면 행운이 있다는 믿음 때문에 많은 사람들이 위 사진처럼 인파를 뚫고 가서손을 만지고 기쁜 표정으로 갈길을 가더라구요몽키나 혹시나 해서 악수하고 왔어요!!효과는.. 아직까진 ㅎㅎ​예배당으로 들어가는 입구를 보니 벌써 기도하는 사람들이 많아요웬지 저도 여기부턴 사진찍는것도 눈치보이더라구요 워낙 엄숙한 분위기라 ​예배당 모습이에요우측으로 많은 동상들이 보이고 좌측으로는 많은 사람들이 한곳을 응시하고 있는게 보여요 ​바로 이 성당의 주인공 아기예수(Santo Nino)가 안쪽에 있었어요아기예수상이 있는 안쪽은 사진촬영금지라 조심스레 멀리서 한컷 찰칵!​웬지 이전 역사 이야기를 알고 봐서그런지 신비로운 느낌이긴 하더라구요​​성당 내부는 아기예수상 뿐만 아니라 벽, 천장 여러가지 조각상,샹들리에 등 천주교 신자가 아닌 관광객의 눈으로 봐도 가 많았어요역시 세월의 흔적들이 묻어 날수록 더욱 품격있게 보이는 것들이 진정한 문화재이지 않을까요?​​다시 출구를 찾아 나오는 길에도 역시 기도하는 사람들로 북적북적​바깥으로 나오는길에 우연히 내부 정원을 찾았어요엄숙한 내부 분위기와는 다르게 가족들이나 친구들과 삼삼오오 모여서 수다도 떨고사진도 찍는 모습들이 참 보기 좋더라구요​나무그늘 명당 자리에 있는 동상도 너무나 편안한 표정이라 보는것만해도 마음이 편안해 지더라구요 건물 바깥으로 나와 보니 또 사람이 많이 모여있는 곳이 있었어요분수대 양쪽으로 쭈욱 뭔가에 집중하고 있는 사람들이 보이세요?그리고 저 노란 플라스틱 통에 가득 담긴것의 정체가 뭘까요??​바로바로바로!!촛불이었어요.저도 글을 쓰다 알게 된 사실인데 천주교에서는 이 초를 봉헌한다는 의미에서 켠다고 하더라구요그래서 그런지 많은 사람들이 촛불을 켜고 앞에서 기도를 하고 있었나봐요초가 굉장히 많아서 주변을 가면 후끈한 기운을 느낄수 있어요​​이제 성당을 완전히 벗어나 큰길가로 나오니 마침 식당들이 여럿 보이더라구요하루종일 여기저기 다닌다고 지쳤는데 잠깐 들려 요기를 해도 좋을 듯 했어요특히 저기 초록색 간판의 빨간색 글자 레스토랑은  망 이나살(Mang Inasal)이라는필리핀 바베큐 전문 체인점이라 1인당 200페소(5,000원) 정도면 한끼 식사로 손색이 없어서어딜가나 바가지쓰기 쉬운 관광지에서 이용하기엔 나쁘지 않아요​​ 그리고 그 맞은 편으로는 맥도날드와 또 더 좌측으로 보이는 오랜지색 건물은대형 기념품 전문점이라 밥먹고 소화시킬 겸 한바퀴 돌면서 구경하면 딱이겠죠?다음 목적지인 산페드로 요새로 이동하는 동선에는 는 물론 비사야 지역의 최대 시장이라 불리는까르본 마켓(Carbon Market)이 있어요크기가 정말 무지막지 하게 크고 없는 것 빼곤 다 있다는(?) 소문이 있지만,차문을 꼭 잠그고 창문으로 구경하는 것으로 만족했어요이 지역은 치안이 안좋기로 유명해서 관광객들은 웬만하면 출입하지 않는게 좋아요꼭!꼭! 가야겠다라는 생각이 있다면 정말 허르~~음하게 차려입고,꼭 필요한 돈만 챙겨서 마치 현지인처럼 가야 한다고 하더라구요대신, 그런 치안적인 요소만 빼면 물건 가격도 엄청 싸고 특히 과일을 무지무지 싸게 살수 있다해요​​큰 길가에 보이는 거시 다가 아니라 작은 골목 안쪽까지 상점들이 있어서시장 안은 미로처럼 복잡해요​워낙에 더운 나라라 그런지 어딜가도 이렇게 윗옷을 훌러덩 벗고 있는 아저씨들이 많아요​​오늘의 마지막 목적지인 산 페드로 요새(Fort San Pedro)에 도착했어요​​얼마전 보수공사가 마무리되어 이렇게 훌륭한 외관을 가지고 있지만이래뵈도 지어진지 200년이 넘은 곳이라고해요스페인 통치시절인 1783년 해적침입에 대비 해서 만들어 진 이후 여러 시기를 지나며,스페인으로 부터 독립을 하기위한 독립군의 기지로 그리고 일본 식민지 시대에는 포로 수용소로 쓰였다고해요그럼 들어가 보실까요?​​역시 필리핀의 유적지 답게 성벽 꼭대기에는 산토리뇨(아기예수)상이 있었어요정말 이들의 종교적인 부분은 삶에 깊이 녹아 있다는게 다시 한번 느껴지더라구요​​입구로 들어가면 좌우측 벽으로 요새의 역사에 대해 설명이 되어있었어요처음 요새의 모습은 목조건물 형태로 만들어졌고 그 이후 꾸준히 개량되어 지금의 모습이 되었다고 해요밝은 미소로 반겨주는 직원의 안내에 따라 입장료를 내 볼까요?​​입장료는 30페소!! 대략800원 정도 하는거니 크게 부담스럽진 않죠?돈을 내면 아저씨가 한국에서는 이제 보기 힘든 먹지를 이용해서 영수증을 멋지게 써준답니다​​요새 내부로 들어와 입구쪽을 바라본 모습이에요 ​내부가 마치 오솔길처럼 예쁘게 단장되어 있어서 걸을 맛 나더라구요그래서 그런지 고양이님도 산책을 즐기는 모습이 ​빨리 성벽으로 올라가보고 싶어 후다닥 올라가 봤어요​​필리핀 유적지들은 관리가 잘 안되는 곳들이 태반인데 이 산패드로 요새는 다녀본 관광지 중에관리가 잘 된 곳으로 손에 꼽히는 곳이었어요올라가는 길에도 관리인이 화분에 물을 주고 있었고 그리고 곳곳에 청소하는 직원들이 있더라구요​역시 군사시설이어서 그런지 정말 맞으면 뼈도 안남을꺼 같은 큼직한 대포가 똭!!​​성벽 모서리에는 경계근무를 서는 초소가 있었어요그때 당시에도 군인들이 경계근무를 섰을 것을 생각하니 웬지 짠해지더라구요그래도 필리핀은 추운 날씨가 없어 한겨울 발가락이 떨어져 나갈것 같은 느낌은 몰랐었겠죠?​​초소에 대해 한참 생각중이다 옆을 보니 성벽 그림자가 잔디밭에 너무나 분위기 있게 만들어 져 있었고그 그림자에는 또 그림처럼 아이들이 쏙 들어가 수다삼매경 중이었어요너무 좋아 보여 한장 찰칵!!​​날씨가 좋아서 그런지 관광객 말고도 현지 사람들도 가족단위로 와서 많이들 있었어요 나무 그늘 아래에 벤치가 있어 잠시 쉬어가기 좋았어요​성벽을 둘러보다보면 건물이 하나 보여요이게 뭘까 하고 쑉 들어가보니!​​요새에 대한 사진이나 작품들을 전시해 논 공간이었어요솔직히 이런 사진들 보다 건물 자체가 클래식한 것이 아주 마음에 들더라구요​​당시 스페인 상선과 함선들의 모습도 전시되어 있어요전시품들이 그리 많지 않아 10분도 안되서 다 둘러 본 것 같았어요역시 산페드로 요새는 바깥 성벽이 하이라이트니 오시면 성벽에서 사진 많이 찍으세요따란~ 이렇게  시티 투어가 마무리가 되었어요 둘러볼 곳이 많거나 그 규모가 큰건 아니지만 대부분의 투어 장소가 옹기종기 모여있어서하루 반나절 구경하기에 딱이었던 거 같아요그리고 점심시간쯤 되니 햇볕이 너무 따가워 힘들었던 기억이 있어서다음번엔 좀더 일찍 서둘러 둘러보는 방법을 택하는것이 현명하지 않을까해요그럼 몽키는 또 흥미로운 곳을 찾아 떠나겠습니다!
 [ CEBU D+69 ]  관광지 야경 - 탑스힐(Tops Hill) 에도 야경을 볼 수 있는 곳이 있습니다~바로, 탑스힐(Tops Hill) 탑스힐에 가는 방법은 3가지가 있는데요. 1. 벤을 빌려서 간다. 2. 택시를 타고 간다.3. 오토바이를 타고 간다. 대부분 탑스힐에 올라갈 때 이용하는 것은 바로 '오토바이' 우리도 원래는 오토바이를 이용해서 올라갈려고 했는데,오전에 콜론마켓을 다녀온 친구들이 택시를 타고 오면서 탑스힐 갈거다~이랬더니 택시기사 아저씨가 적당한 가격을 불러주셔서 우린 택시 타고 갔당.내 비루한 기억력으로는 한 사람당 400P 였던듯....그리고 시간은 1시간!!  우리가 탑스힐에 도착한 시간은 거의 6시 정도?로 기억한당(사실은 가물가물.... 이래서 일기는 당일날 써야하나보다....) 그런데 정말 럭키하게!!!!!!!!!무지개가 ♥ !!! 올라갈때 살짝 비가 오는 것 같더니,이런 멋진 광경을 선물로 주었다 > < 어쩜, 나는 날씨 운이 이렇게 좋을까....-//-    알록달록 무지개가 선명하다 ♥  저 무지개 끝에는 꿀단지가 있을거야...냠냠   의 야경을 보기 위해 많은 사람들이 탑스힐에 올랐당  노을이 지는 탑스힐 ♥확트인 시야로 내 맘도 뻥 뚫린 느낌!!!!!!!!!!  오렌지로 물든 하늘!  이 날 디카를 안 가져가서 ㅠㅠㅠㅠ화질 그지다 ㅠㅠㅠㅠㅠ위에 화질 좋은 사진은 친구가 찍은 사진 ㅠㅠㅠ   여기까지 왔으니 뒷태는 남겨야지      분명 사랑스런 하트인데, 왜 쓸쓸해 보이는건지......ㅂㄷㅂㄷ(옷따위 올라가는건 신경도 안 쓴다...ㅋㅋㅋㅋ)   완전히 어두워져 불빛이 가득한  전경!!!탑스힐에서 보는 의 야경은 멋졌다!!  근데 야경보는 곳이라 그런지...여긴 불빛 하나도 없어....있는 거라곤 가게에서 나오는 희미한 불빛 정도??진짜 해 지니까 새카매서 앞도 안 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간이 다 되긴 했지만, 너무 아쉬워서ㅋㅋㅋ 산미구엘 하나씩 시켜서 수다떨면서 먹구 다시 학원으로 컴백!!   내가 탑스힐 친구들이랑 간다고 했을 때, 주위분들이 그런데는 남친이랑 가는거야....라고 했었는데 가보니 여기도 커플, 저기도 커플....ㅎr,,,하,,ㅎ ㅏ 친구들이랑 가는 것도 추천하지만, 역시 이런 로맨틱한 장소는 연인이랑 오는 게 좋은 것 같아요 ^^(눈물을 닦는다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ) 그래도 좋은 추억이였습니당 -*   
﻿[]  탑스힐 (TOPS HILL) :  최고의 야경은 내게 맡기슈!!     에 오면.. 꼭 빼놓지 않고 봐야할 광경이 있으니 바로 멋지구리  야경의 모습이랍니다 야경을 볼수 있는 곳은  탑스힐이 제일이지만 탑스힐 자체는 그냥 공원처럼 별게 없어서 대부분 란타우 부사이 미스터 A  라테골라 부사이 등 탑스힐 중턱에 위치한 레스토랑에서 식사를 즐기며 야경보는 걸 선호하게 되지요 그러나... 그들 식당에서 보는 야경과 탑스힐에서 보는 야경과는 좀 차이가 있어요 말로만 알려드리면 흥!! 뭔 차이!! 하실지 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로 정직한 비교를 해드립니다요 참~~ 친절하죠잉?          같은 카메라, 같은 조건에서 찍은 사진이랍니다 바로 윗 사진이 란타우 부사이에서 본 야경의 모습이구요          지금 보시는 이 사진이 바로 탑스힐에서 찍은 사진이랍니다 같은날 15분 차이로 찍은 사진이니.. 딱 보시면 야경의 차이를 느끼실거라 생각들어요 탑스힐이.. 더 높은 곳에 위치하고 있다보니 저리 멋들어진 사진이 찍혀지더라구요 란타우 부사이에서 찍은 사진도 멋지지만 탑스힐에서 찍은 사진이 좀 더 시야가 툭 터진게 시원해보인달까요...          마치 그림같죠? 멋들어진 하늘에 구름에 시내 불빛까지...          인간이 만들어낸 가장 아름다운 것이  인공불빛에 의한 야경이라더니 맞는 말 같다... 싶더라구요.          탑스힐을 밤에 가시면 전경사진찍기는 괜춘한데 인물사진은...ㅋㅋㅋㅋ 후레시 터트려야 겨우 찍히더라구요..ㅎㅎ         개랑군느님과 아이들도  탑스힐은 더운날 가도 산 꼭대기라  온도가 금새 내려가고 춥기때문에 긴바지와 바람막이 점퍼 필수여요 안그러면 추워서 야경이고 나발이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           탑스힐에 가보면 몇군데 상점들도 있어요 맥주나 음료 간식거리 그리고 간단히 식사도 할수 있더라구요 하지만.. 그닥 청결해보이지는 않아서... 비추!! 가볍게 병맥이나 캔맥정도 하시는 걸 추천...          간단히 요기할수 있는 식당은 이런 모습...ㅋㅋ 그래서 비추...를 드립니다요          하지만 출출하다는 아이들의 성화에 간단히 프링글스랑 쥬스를 사먹습니다         야경에 빠질수 없는  야광팔찌도 똭!!!!          토돌군도 하나 척 걸쳐봅니다 자긴 파워레인져라나 뭐라나...          파워레인져 생쇼 공연 중...           저.. 이 분은 뭘 하시는 건지.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국의 미를 널리 알리고 계신 쥐순양.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼.. 에미 닮아서 엽기적인 쥐순양입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         간만에 시원하고 넓은 곳에 나오니 아이들도 신나하더라구요 하지만...커플이면 야경보고 사랑이라도 속삭일텐데 애 둘 딸린 아줌마 아저씨는 할게 없쒀요.. 이미 모든걸 알아버려서.. 궁금한게 없쒀...요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들은 컴컴하다고 난리부르스..ㅋㅋㅋ 그래서 15분만에 숙소로 고고!!!  하지만.. 몇일 뒤 바네사 내니랑 얘기하다가 살면서 한번도 탑스힐에 가본적이 없다고... ㅠㅠ 원래 레이테 출신인데요...대학부터 에서 살며 공부를 시작한지라.. 돈도 없고.. 기회도 없어서 못와봤다는 말에 마음이 왠지.. 찡해져서 벌건 대낮에 바네사를 데리고 탑스로 고고!!!          나중에 뽑아주마 약속한 사진!! 신나하고 좋아하더라구요.. 경치 좋다고 약속대로 페이스북에 딱!! 올려주었습니다           날씨는 덥고 좋았는데 구름이 생각보다 많아서 좀 어둡게 찍히더라구요 그래도 사진보다 눈으로 보는  한낮의  시내는... 멋들어지더만요 저기가 아얄라몰이다, 저기가 SM몰이다 해감시롱...ㅎㅎ         바네사랑 사진도 찍고         쥐순양 표정이 심통이라 다시 한컷..ㅋㅋㅋ          다들 탑스힐의 전경을 즐겼답니다.         낮에 찍는 탑스힐 가족사진은 저렇게 기분 좋은 추억을 만들어 주더라구요 저희 가족은 야경도 좋았지만 낮에 보는 탑스힐이 더 가슴이 뻥 뚫리는 뷰를 보여주고 아이들 뛰어놀수도 있고 더 낫다는 생각이 들었어요 굳이 밤에만 오려고 하지마시구 낮에도 충분히 아름답다는 사실을 알아주시길!!!         탑스힐에서 뛰어놀겠다고  파워레인저 검을 가져간 토돌군은 완전 신나서 탑스힐 파워레인져로 변신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에 가면 절대 느낄수 없는 축구공 모양의 탑스힐 바닥이 재미납니다         신이 나서 여기 저기 뛰어다니더라구요 어찌나 빠르신지..ㅋㅋㅋ          호쾌한 점프샷!!! 너를 베어버리겠다 이얍!!!          너무 신이 나셔서..  말리기도 좀 미안하더라구요....ㅋㅋㅋㅋ 그래그래 즐겨라!!         아이들 뛰어노는 동안  시내를 내려다봅니다 마음이 탁 트이는 게 넘 좋네요..          그러고 돌아보니 필리핀 아기가 똭!!!!!         파워레인져 흉내를 내는 토돌군을 보고 넘 멋졌나보더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         내내 졸졸졸졸 따라다니고...ㅎㅎㅎ          토돌군은 관심도 없으시고..ㅋㅋㅋㅋ 여전히 파워레인저 빙의중..       누나랑 신나게 탑스힐은 한바퀴 돌기로 합니다. 그러나.. 아기가 따라가요...ㅋㅋㅋ       아래를 내다보며 "야호~~"도 외쳐보구요          그러고 보니 한켠에 망원경도 있더라구요 그런데... 두둥!! 30초에 100페소... 헐퀴..        그래도 보고싶다고 하니  한번 보여줍니다요       비가 올것처럼 흐려지는 하늘 산이 높아서 그런가.. 시내랑 또 날씨가 다르더라구요 구름이 삽시간에 몰려듭니다       망원경에서 점프해보라고 하니 아주 리얼한 표정과 이빠진 금강새의 모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         그렇더라도.. 멋지구리한 시내 전경        탑스힐에는 전망대와 더불어 종이 하나 있는데요 커플이 와서 이 종을 치면  결혼을 하게 된다나 뭐라나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼.. 탑스힐은  연인끼리도 가족끼리도 절대절대 추천드리는 곳이랍니다 단!!  딱 탑스힐만 오려고 하지마시고 아래서 라테골라 부사이나  란타우 부사이나 미스터 에이 에서 식사도 하시고 탑스힐도 구경하고 하면 딱 좋은 코스가 될거라 생각합니다요 강력추천!!!   
필리핀  가볼만한곳 도교사원을 돌아보고 시라오 플라워 가든(Sirao Garden), 탑스 언덕 전망대, 레아 신전을 보고 내려올 생각을 하였다.특히 시라오 플라워 가든은 요즘 의 사진 찍기 좋은 곳으로 소문이 나고 있는 곳으로 많은 분들이 찾아오고 있는 곳이다.자연 속에 다양한 포토존과 예쁜 꽃들을 볼 수 있는 곳이다.해외 혼자 자유여행을 하면서 사진을 찍었는데 가급적이면 동반인을 구해서 다녀오시는 것을 추천하고 싶은 곳이다.​ 도교 사원을 보고 나와서 한참을 기다려도 빈 택시가 한 대도 없다.하는 수없이 1시간가량 걸어서 그곳을 빠져나와 타시 택시를 잡아타고 이동을 해야만 하였다.필리핀  가볼만한곳 시라오 플라워 가든은 도교사원에서 차량으로 30분가량 이동을 해야만 한다.해외 혼자 자유여행 차량이 잡히지 않아 처음에는 걸어갈까? 하는 생각도 하였는데 나중에 차량으로 이동하면서 미친 생각이었다는 것을 알게 되었다.​ 택시를 잡아타고 시라오 플라워 가든으로 가자고 했더니 택시 기사가 짧은 영어실력으로 나에게 물어본다.시라오 플라워 가든만 가는지 아니면 다른 곳도 가는지 그래서 시라오 플라워 가든을 보고 탑스 언덕 전망대를 갈 거라 했더니 자기가 대기하고 투어를 해준다고 한다.거기부터 흥정이 시작된다.결국 2000페소(약 50,000원)에 합의를 보고 투어를 하였다.해외 혼자 자유여행을 하다 보면 이럴 때가 조금 아쉽다.같이 가는 사람이 있으면 교통비 절약을 할 수 있을 텐데 하는 생각이 든다.​ 시라오 플라워 가든 올라오는 길은 비포장도로에 길도 좁고 구불구불 산길을 올라온다.주변에 허름한 집들과 상점들을 볼 수 있고 특별한 가 있을 거라는 생각을 할 수 없을 정도이다.산길을 올라가는 곳이라 처음 걸어갈 생각을 했었는데 아마도 걸어갔으면 출발하고 얼마 지나지 않아 포기했을 거 같다.그렇게 힘들게 올라와서 매표를 하고 입장을 하면 전혀 다른 모습이 펼쳐진다.입장료는 성인 100페소이다.아침 8시부터 시작하여 17시 30분까지 영업을 한다.​ 이곳은 시라오 플라워 가든 외에도 리틀 암스테르담 오브 (Little Amsterdam of cebu)도 있다.리틀 암스테르담 오브 는 가보지 않아서 어떤지 모르지만 처음 오리지널은 이곳 시라오 플라워 가든이라고 한다.들어서는 입구부터 예쁜 모습에 사진을 남기기 바쁘다.​ 일단 도심에서 벗어나 산으로 올라오니 공기부터 다르게 느껴진다.날씨가 너무 좋아서 파란 하늘과 너무나도 잘 어울리는 풍경이다.그냥 보고만 있어도 힐링이 되는 거 같은 곳이다.​ 필리핀  가볼만한곳 시라오 플라워 가든은 계절별로 다양하게 피는 꽃들과 함께 다양한 모습의 사진을 남길 수 있다.내가 방문할 당시만 해도 도로 붕괴되어 공사를 하고 있었는데 아마도 한동안 이곳 출입이 안되었던 거 같다.그래서 그런지 몰라도 사람들이 별로 없어 여유롭게 사진을 찍으며 돌아볼 수 있었다.​ 이곳의 하이라이트는 뭐니 해도 저 손바닥 위에 올라가 사진을 찍는 것이 아닐까?보통 사람들이 줄을 서서 사진을 찍는다고 하는데 나는 혼자 해외 자유여행하면서 셀카봉 설치하고 사진을 찍고 확인을 하고 다시 사진을 찍어도 아무도 없어서 혼자 여유 있게 사진을 찍었다.​ 필리핀은 전 국민 80% 가톨릭 신자라고 하는데 개인적으로 저 손바닥 조형물을 보고 있으면 왠지 불교적이 의미가 생각이 난다.물론 종교적 의미로 세운 것은 아닐지 몰라도 어릴 적부터 보았던 사찰 불상들 생각 때문에 더 그런 느낌이 드는 거 같다.​ 예쁘게 핀 꽃들과 함께 어우러져 사진을 찍으면 예쁘게 사진을 남길 수 있는 곳이다.그냥 손위에서 흐르는 구름을 바라보고 있는 것만으로도 행복해지는 거 같다.​ 비둘기, 공작 무슨 새 인지 잘 모르겠지만 나란히 앉아 있는 모습이 사랑스럽게 보인다.​ 사진 찍는 포토존이 참 아름다운 곳이라 이야기했는데 필리핀  가볼만한곳 시라오 플라워 가든은 자연경관도 무척이나 아름다운 곳이다.산의 정상 부근에 위치하고 있어 한눈에 내려다보이는 자연 경관이 정말 장관을 이루고 있다.풍경을 보는 것만으로도 힐링이 되는 곳이라는 생각이 든다.​ 자연에서 얻은 재료로 다양한 포토존을 만들어 놓은 모습도 볼 수 있다.나무와 나뭇가지 그리고 돌 등을 활용한 포토존 연인이 함께 하면 더 예쁜 모습을 연출할 수 있지 않을까?해외 혼자 자유여행 중이라 셀카봉을 활용하여 혼자 사진만 찍었다.​ 손 모양의 조형물이 하나만 있는 줄 알았는데 알고 보니 두 개가 설치되어 있다.첫 번째 소개한 손은 왼손이고 이번에 보여 주는 손은 오른손이다.​ 손 모양만 보고 이상하다 아까 사진을 찍었는데 왜 또 있지 제자리를 맴돈 것인가 하고 생각했는데 손의 모양이 다른 것을 보고 아 다른 손 이구나 하고 생각하게 되었다.아마도 양손이 무언가를 떠받드는 모습을 하고 있는듯하다.​ 자연 속에 예쁜 하트 모양의 포토존을 만들어 놓았다.셀카봉 설치하고 열심히 달려가 사진을 한 장 찍었다.사랑하는 사람과 함께 하면 더 좋은 곳이 아닐까?​  필리핀  가볼만한곳 시라오 플라워 가든 'LOVE' 포토 조형물도 인기가 많은 곳이다.물론 사람이 없는 날이라 여유 있게 사진을 찍을 수 있었다.어떻게 올라가서 사진을 찍는냐고 물어볼 수 있는데 뒤에 올라가는 사다리가 있다.조금은 불안한 사다리지만 올라가는 데는 힘들이지 않고 올라갈 수 있다.​ 조금은 몸집이 작은 분들이 사진을 찍으면 예쁘게 나오는 곳이 많은데 덩치가 있어 예쁘게 나오지 않는다.마치 나무에 매달린 열매 같은 모습의 포토존에서도 사진을 한 장 남긴다.사랑하는 사람들과 함께 하면 더 좋을 거 같다는 생각이 든다.​ 그러고 보니 시라오 플라워 가든 사랑을 주제로 만들어 놓은 포토존이 많은 거 같다.하트 모양의 포토존도 많고, "LOVE' 포토존도 모두 사랑을 주제로 만들어진 곳이다.​ 손 조형물에 올라가 사진을 찍었는데 이번에는 손 모양의 의자가 자리하고 있다.필리핀 여행  가볼만한곳 시라오 플라워 가든 다양한 모습의 포토존과 자연이 어울리는 곳이다.예쁜 모습의 사진을 많이 남길 수 있는 곳으로  여행을 계획하고 있다면 한 번쯤 다녀가면 좋은 곳이 아닐까?​ 예쁜 꽃들이 조형물과 자연 속에 함께 어울려 아름다움을 뽐내는 곳이라는 생각이 든다.​혼자 해외 자유여행 필리핀  가볼만한곳 도심투어를 하면서 도교 사원을 보고 뜨거운 대낮에 1시간가량을 걸어가서 택시를 타고 시라오 플라워 가든으로 갔다가 탑스 힐 전망대 가려고 했는데 택시를 타고 가는 도중에 현기증이 나고 두통이 오는 바람에 나머지 일정은 포기하였다.그냥 숙소로 돌아와 휴식을 취하고 필리핀에서 마지막 저녁을 보내야 했다.레아 신전과 탑스 힐 전망대 가서 일몰을 보고 싶었는데 다음  여행을 가게 되면 그때 다녀와야 할거 같다.그래도 너무나도 예쁜 시라오 플라워 가든을 볼 수 있어 다행이라는 생각이 든다.​ 시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 
2023년 5월 초, 5박6일의 기간동안남자친구와 를 다녀왔다.​​이번 포스팅에서는 2일차의 일정에대해 소개하려고 한다.이 날은, 티몬에서 호핑투어(조인) 티켓을 구매하여 현지인 가이드 및 다른 여행객들과힐루뚱안/날루수안 스케쥴을 함께 하였다.가격은 2인 121,440원 이다.​​숙소 픽업(08:00) → 막탄 선착장 이동 및 방카(배) 탑승→ 힐루뚱안 포인트 사진촬영  → 스노쿨링→ 점심(도시락) + 라면, 망고 → 줄낚시→ 스노쿨링 → 타코야끼 → 숙소에서 휴식→ 저녁(Natural Born Griller) → 야식(Angus Dan's) → 숙소 복귀  ★ 1일차 일정을 참고하고 싶다면?https://blog.naver.com/aiyicecream/223101730751 [여행]  5박6일 자유+투어 여행 - 일정(1일차)2023년 5월 초, 5박6일의 기간동안 남자친구와 를 다녀왔다. 여행 테마는 "힐링"이라 일정을...blog.naver.com ★ 투어가 궁금하다면?[티몬] [여행박람회]  가성비 좋은 오리지날 호핑투어(힐루뚱안/날루수안)https://www.tmon.co.kr/deal/17293965710  숙소 픽업(08:00) → 막탄 선착장 이동 및 방카(배) 탑승우리 숙소는 시티 내 위치해 있어오전 8시에 가장 먼저 픽업을 해주셨다.이후 막탄으로 이동하여 다른 여행객들의픽업을 마친 뒤, 선착장으로 이동하여 방카(배)를 탔다.  푸른빛 바다, 정말 오랜만이다.힐링하는 느낌 낭낭하다. 배 타고 신난 모습 v^_^v. Previous imageNext image 가이드분이 친절하게 사진을 여러 장 찍어주셨다.Zoom기능도 다방면으로 사용할 줄 아셔서멋진 사진을 건졌다.​ 힐루뚱안 포인트 사진촬영  → 스노쿨링 배를 30여분간 타고나면 힐루뚱안에 도착한다.나무판자로 된 다리의 길이 좀 험해서꼭 밑창(고무)이 있는 아쿠아슈즈를신고가길 권한다. Previous imageNext image 경치가 환상적이었다.  왜 힐루뚱안 포인트 SPOT 이라고 하는지 알겠다.View가 일단 최고고,외딴 섬임에도 많은 관광객들을 위해잘 꾸며놨더라. 점프- 쿵푸 ㅋㅋㅋ가이드분이 센스있게 잘 찍어주신다.  사진 실컷 찍고 배를 기다리는 중- 이후에는 5분여간을 배로 더 이동하여스노쿨링을 즐겼다.​장비와 타월은 다 업체에서 준비해주신다.근데 개인 장비를 갖고 오신 분들이 꽤 많더라.​스노쿨링 시 주의점, 룰에 대해 충분히 설명해주신다음다같이 바다로 들어가 맑은 물 속을 구경한다.사전에 식빵을 한 장을 구겨서 주시는데,물고기 먹이로 사용된다.물 속에서 흩뿌리면 물고기들이 몰려드는데그 광경을 보는 것이 재밌었다.​ 점심(도시락) + 라면, 망고스노쿨링 후에는 맛난 도시락을 주신다. 제육, 김치, 소시지, 오뎅볶음, 계란말이, 나물 등한국인에 딱 맞는 식단이다.엄마가 차려주신 밥 맛이 나서 놀랐다.'이런 퀄리티가 필리핀에서 가능하다고?'연신 남발하였다.​이후에는 간식으로 먹을 수 있게인당 신라면 한 컵, 망고 2개씩을 주신다.너무나도 혜자스러운 투어 구성이다.​ 줄낚시 → 스노쿨링점심을 먹곤 줄낚시를 한다.줄 끝에 갈고리가 달려있고 미끼(지렁이)를 끼워주신다.  낚시는 처음해보는데 재밌었다.(물론 한마리도 못 잡았지만 ^^;)남자친구는 미니미 한 마리를 잡고 신나했다.회 쳐먹진 못하고 다시 바다에 놓아주었다.​줄낚시 후, 날루수안 근처로 이동하여2차 스노쿨링을 즐겼다.1차 시에는 다들 신나서 오랜 시간 즐겼지만2차에는 다들 힘이 들었나본지 금방 나왔다.물살이 세서 오래 있기 힘들더라-​ 타코야끼 → 숙소에서 휴식투어 일정을 마무리하고 숙소로복귀하던 중 타코야끼가 맛있어 보여 샀다.  일본에서 먹는 타코야끼보다 맛있어서 놀랐다.소스는 달콤/매콤 반반으로 뿌렸다.​Take-out으로 받아서 숙소에서 먹곤,샤워를 하고 조금 쉬다가 저녁먹으러 나갔다.​ 저녁(Natural Born Griller)숙소 근처에 아이러브 버킷 쉬림프 캐피탈점이 있길래저녁을 먹으러 20여분간 걸어갔다.​가게 앞 도착까지 무사 완료하였는데쉬림프 버킷 맞은 편에 현지인들이 우글우글한곳을 발견하여 ㅋㅋㅋ 바로 그곳으로 향했다.​남자친구 왈, '현지인이 많이 찾는 곳이 진정한 맛집이다.' 라고 한다.가게명은 Natural Born Griller 이다.https://goo.gl/maps/SqcrFomMKKj8LneL7 Natural Born Griller · 0400 Gov A. Climaco St, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀★★★★★ · 패밀리 레스토랑goo.gl ​​  우리는 블루레몬에이드, 갈릭라이스,코코넛치즈쉬림프, 헝그리세트(?)를 주문했다.​먹느라 바빠서 아쉽게도 헝그리세트는 사진을 못 찍었다.스테이크와 웨지감자, 소시지로 구성된 메뉴다.​스테이크는 soso 했고,쉬림프는 굉장히 맛있었다.치즈가 듬뿍 뿌려져 있고 안에는통통한 새우로 가득하다.갈릭라이스는 어딜가나 맛있는 것 같다.​블루레몬에이드는 탄산이 싹 빠진파란색깔 레몬 물이었다.무한리필을 해주셨는데그만 달라고 말하고 싶...ㅇ..​전체적인 평점은 높게 주고 싶다.이러니저러니 해도 맛저 했기 때문이다.야외라 더웠지만 로컬 분위기를 물씬느낄 수 있어 좋았다.​ 야식(Angus Dan's)이대로 돌아가긴 아쉬워서와인 한 잔 하려고근처의 스테이크 집을 찾았다.​가게명은 Angus Dan's 이다.https://goo.gl/maps/NiJNZbjZaCaxnmpP6 Angus Dan's · 8V7R+267, Cebu City, Cebu, 필리핀★★★★☆ · 스테이크 전문점goo.gl ​시원하고 깔끔한 곳에서 식사를 하고 싶다면저녁식사 장소로 이 곳을 찾아도 좋을 것 같다.에어컨 빵빵하게 틀어주신다.​우리는 연어스테이크(+매쉬드포테이토),화이트와인2병, 망고케이크2개를 주문했다. Previous imageNext image 레드와인을 먹고 싶었는데 sold out 되었다해서아쉬운 대로 화이트 와인을 시켰다.그런데 생각보다 너무너무 맛있어서 1병을 추가로 더 시켰다.라이트한 바디감에 깔끔한 맛이다.​연어스테이크는 나쁘지 않았지만 평범했다.매쉬드포테이토가 별미였다.망코케이크는 두 종류가 있었는데각각 하나씩 시켜먹어보았다.달달하고 시원하니 맛있었다.​이후에는 그랩을 타고 숙소에 복귀하였다.늦은 시각이었고 오는 길이 험하여서그랩 필수 이용!​​  ★ 1일차 일정을 참고하고 싶다면?https://blog.naver.com/aiyicecream/223101730751 [여행]  5박6일 자유+투어 여행 - 일정(1일차)2023년 5월 초, 5박6일의 기간동안 남자친구와 를 다녀왔다. 여행 테마는 "힐링"이라 일정을...blog.naver.com ★ 투어가 궁금하다면?[티몬] [여행박람회]  가성비 좋은 오리지날 호핑투어(힐루뚱안/날루수안)https://www.tmon.co.kr/deal/17293965710​​#여행 #투어 #자유여행 #5월 #6월 #옷차림 #여행 #5박6일 #여행일정 #여행코스 #커플여행 #가볼만한곳 # #놀거리 #필리핀자유여행 #필리핀여행 #필리핀5박6일 #필리핀투어 #관광지 #기념품 #필리핀기념품 #기념품추천 #컵라면 #편의점 #맥주 #숙소 #스노쿨링 #배 #방카 #선착장 #막탄선착장 #투어 #투어추천 #투어일정 #힐루뚱안 #난루수안 #호핑 #호핑투어 #호핑투어추천 
​​ , 오션파크(CEBU OCEAN PARK)​안녕하세요. 두근두근이예요. 오늘은 에서  한가지 추천해드리려해요. 보통은 쇼핑몰 한번 둘러보시고  시티투어를 위해서 한번쯤은 시티를 나가시는데요. 어차피 나가시는 거라면 좀 멀리가도괜찮아라는 마음이 있으신 분들이라면  오션파크 추천드려해요. ​   오션파크 ​​​위치상 바로 오션파크와 에스엠씨사이드와 마주보고 있어요.그래서 저는 막탄에서 오전 10시정도에 막탄에서 출발해서 오션파크둘러보고 에스엠씨다이드에서 점심먹고 쇼핑하는 일정으로 잡았어요 ㅎㅎ물론, 평일이긴했지만 오전시간 오히려 사람이 없고 여유롭게 둘러볼 수 있을것 같아서 위 일정을 선택했어요. ​혹시 시티투어도 하고 싶으신 분들이라면 위 일정뒤에 산토리뇨 성당, 마젤란십자가, 산패드로 요새 구경하고 오시는것도 추천드려요. 위치상 그렇게 많이 멀지 않답니다~​저는 평일에 가서 1인당 600페소내고 입장을 했는데요. 주말에는 1인당 800페소 였던 것으로 기억해요. 정확하지는 않지만..;;; 주말방문시 입장료가 좀 더 비싸다는 점 참고해주세요.​  오션파크 ​​​​ 오션파크는 일본 추미우리나 한국 코엑스 아쿠아리움이랑 개인적으로 비교했을떄 규모는 작지만 그래도 잘 요소요소 잘 만들어놨더라구요.시간대가 잘 맞으면 이렇게 파충류들도 직접 만져볼 수 있어요. 호기심이 많은 아이들에게 인기만점!!중간에 새쇼(버드쇼)도 있고 중간에 이벤트들이 있는데 일단 장소가 더워서 저는  패스했어요. ​  오션파크 ​​​시티투어에 무언가 좀 더 일정 넣고 싶으신 분들은 오션파크일정 추천드려요. 보통 시티투어에 쇼핑몰 일정도 있는데요. 오션파크보시고 에스엠시사이드 둘러보시는 일정 추천드려요. 저도 에스엠씨사이드에서 쇼핑도 하고 점심도 먹었어요. ​  오션파크 ​​​쇼핑몰이 워낙크니 레스토랑들도 많아서 선택의 폭도 넓어서 좋아요~ ㅎㅎ 쇼핑몰에 볼링장도 있고 마사지샵들도 입점이 되어 있어서 꼭 밥먹고 쇼핑하는 거 아니라더라도 시간 보낼 것들이 좀 있으니 참고하세요. 가 해양스포츠로 너무 화려한 곳이지만 또 이런 가 은근히 좀 충분하지 않고 교통체증도 심한곳이다 보니 일정이 짧으신 분들은 부담스러워 하시는데요. 일정이 여유롭고 마음도 여유로우시고 ㅎㅎ 숙소가 시티이신 분들 추천드려요. ​오늘은 중 새롭게 떠오른 오션파크 소개해드렸어요. 다음에 더 다양한   추천해드릴께요. 자유여행준비중이신데 어떻게 계획해야할 지 막막하시다면~~~ 저희 두근두근으로 상담신청해주세요. 카톡으로 간단하게 휘리릭~~~     ​​​​  두근두근비앤비와 호핑투어 꿀조합!!!​​ 두근두근비앤비와 호핑투어 꿀조합!!!​​안녕하세요. 두근두근이예요.여행 준비하시면서 제...blog.naver.com ​ 에서 심심한 저녁시간엔 어메이징쇼!!!​​에서 심심한 저녁시간엔 어메이징쇼!!!​​안녕하세요. 두근두근이예요.^^오늘은 심심한 의 저...blog.naver.com ​ 
