드디어 2023년도 1월의 이 시작되었다.올 겨울 나의 지는 -하얼빈-북경-남경-상해.숙소와 기차를 예약하다가 쑤저우는 빼버렸다.추운데 자꾸 내렸다 탔다 하기 귀찮아서 ㅎㅎㅎ쑤저우는 다음에 항저우와 묶어서 가는 걸로...^^;;​생각해보니 퍽 다행스럽다.때마침 선포된 위드코로나로 이 자유로워져서.12월 말에 걸린 코로나의 잔해가 내 몸 속에 남아 있지 않아서.이번에도 입국 전 48시간 pcr 검사를 하며 얼마나 떨었는지 모른다.만에 하나 1년 전 그날처럼 "미결정"이 나오면 어쩌나...그러면 비행기도 못하고 도 물건너 갈텐데 싶어서.하여간 그놈에 "미결정" 트라우마 때문에 반나절 동안 마음이 불편했다. 여튼  시작!잠시 쉬었다가 12시에 나와 고궁으로 향했다.나름 선양의 중심가인 듯한 거리인데 건물들이 다들 고풍고풍 웅장웅장하다.약간 북한 너낌?확실히 남쪽과는 좀 다른 분위기다. 여기가 그 유명한 중지에(中街)인가부다.이따가 와봐야지~ 약 15분을 걸어 선양고궁에 도착.여기가 청나라 시대에 지어진 자금성이란다. 토끼해라고 길마다 토끼장식. ㅎㅎ저 멀리 입구가 보인다. 걷다보니 모자파는 가게가 보이는데 스케일이 장난아니다.기본이 군밤장수 모자. ㅎㅎㅎ귀랑 목을 완벽 커버해주는...근데 좀 다녀보니 이해가 된다.내가 산 모자도 털이 있지만 바람이 슝슝 들어와 ㅠㅠ저기 걸려있는 모자 정도는 되어야 영하 30도의 바람을 막아낼 수 있을 듯하다.그치만... 사지는 않을테야!!! 군데군데 서 있는 이 사람들...여기 진짜 북한인가? 싶었다. (실제로 이나 길림, 연변쪽엔 탈북자들이 많다고...) 무려 50원을 결재하고 들어갔다.북경 자금성보다 먼저 만들어졌고, 크기는 자금성의 10분의 1 정도이며, 방이 999개가 있단 말에 솔깃해서 들어갔었다.(자금성에는 방이 9999개라고...) 그런데 음...  한글로 설명이 되어 있다는 것...400년의 역사가 목조 장식 속에 흠씬 스며 있다는 것...말고는 큰 임팩트가 없었다.내가 너무 기대를 많이 했나?아님 까막눈이라 내용을 몰라서 감동이 덜한가?어쨌거나 진짜 훌륭한 문명이라면 말없이 느껴지는 마음이 울림이 있어야 한다고 믿는 나에게 선양 고궁은 쏘쏘~그치만 후회는 안한다.궁금함이 해결되었으니~  저것은 해시계??근데 그림자는 왜 안 보임? 저 2층 누각의 이름은 "봉황루"란다.왕비가 연회를 하거나 책을 읽었다는 곳.왕궁에서 가장 높은 건물이라는데 올려다보면서 그 왕비 참 부럽다는 생각을 했다.왕보다 높은 곳에 앉아 차 마시며 책을 읽는 기분이란...천하를 호령하는 왕을 호령하는 왕비의 기분이란...째졌을 거 같다. ㅋ 이 분이 왕인 거 같은데 표정이...?슬퍼 보임. ㅋㅋㅋ 화려한 문화 유산들.나는 이렁 거 보는 거 좋아한다.은으로 만든 술주전자(?)용이 불 대신 술을 뿜네. ㅋㅋ  아...저 도자기 두 점.진짜 넋을 놓고 한참을 봤었다.질감을 드러내며 영롱하게 투명한 붉은 갈색빛.그리고 비취빛 파란색의 우아함.사진으로 그 느낌을 담지 못하는 것이 아쉽다.  다시 앞으로 돌아와 오른쪽 문으로 돌아가니 사진에서 봤던 건물이 똬~ 나왔다. 두 마리 용이 입구를 지키고... 내부와 외부의 화려함이 극에 달한다.  마지막으로 전시된 도자기들 감상하고 아웃.추워서 더는 못 돌아다니겠다 ㅠ 아까 지나간 젊음의 거리 중지에로 돌아와 이리기웃 저리기웃해봤다. 그러다 먹자골목을 발견!!! 여기 조으다~들어가서 뜨끈한 국물로 몸을 녹여야겠다. 오~ 맛있다.몸도 스스륵 녹고^^ 후식으로 또 만두를 먹는다.메이투안에서 저 사진을 본 적이 있어서 어떤 맛일까 궁금했는데... ㅎㅎ맛있다.그리고 아래 끼워진 콜라가 분명 처음엔 미지근했는데 아주 차가워졌다.만두 역시 ㅎㅎㅎ이런 날씨에 노점에서 뭘 먹으면 안된다는 깊은 깨달음을 얻었다. 
중국 선양 을 하였다. 백두산에 가기위해 대련공항으로 입국했고이후 동북지방의 관광도시 선양에 갔다.​선양은 으로 잘 알려진 곳이다.역사교과서에서 조선시대에 으로 유배가다이런 말을 많이 봤는데 그 이 이 곳이다.​* 몇년 전 다녀온 기 임을 알려드립니다 *​​​ ​​선양에는 장학량의 사저가 있다.장학량의 아버지인 장쭤린 장작림이건축한 사저로, 동북지방의 군벌이었다.​​​​ ​​장학량은 시안사변을 일으킨 인물인데서안에서 상급자인 장제스를 감금하였다.장제스에게 국민당과 공산당이 협력해서항일항쟁에 집중하도록 요구하였다고 한다.​왜냐하면 그의 아버지 장쭤린이 일본에의해 억울하게 목숨을 잃었기 때문에일본에 감정이 좋지 않았다고 한다.​​​ ​​장쭤린의 동상이 있었다.장쭤린은 동북지방의 군벌이었는데한때 그 세력이 어마어마 했다고 한다.​​​ ​​이곳은 동북지방에서 가장잘 보존된 사저라고 한다.​​​​ ​​안내원들과 관광객 그리고 정원​​​​​ ​​시안사변에서 장세스는 여장부이자배우자인 송미령의 기지로 풀렸났다. 장제스는 이후 장학량을 끝까지데리고 다니면서 가택연금을 시켰다고 한다.​​대만으로 장제스가 쫓가갈때도 데리고갔는데 장학량이 무려 90대가 될때까지가택연금을 했다고 한다. 1993년할아버지가 돼서야 풀려났다고 한다.​​장학량은 가택연금 해제 이후동생이 있는 미국 하와이로 가서여생을 보냈는데 2001년에 사망했다고 하니자유로 보낸 날을 얼마 되지 않는 셈이다.뭔가 매우 슬프다.​​​ ​​장학량 아버지의 권세를 짐작해볼 수 있는 내부 모습들이다.​​​​ ​​장제스가 장학량에게 그토록 원한을 품은이유는, 장학량이 주도한 시안사변으 인해공산당에게 세력을 키울 빌미를 마련해주었기 때문이다. 이로 인해 국민당이공산당을 몰아내고 중국을 지배할 기회를놓쳐다고 생각하였다.​​결국 국민당의 장제스는 대만으로쫓겨왔으며 중국을 지배려던 야욕은결코 이룰 수 없는 꿈이 되었다.​​​ ​​당시의 생활상이 전시돼어 있었다.​​​​​ ​​장학량은 그래서  중국 본토에서는영웅으로 추앙을 받지만 대만에서는그렇지 않다고 한다. 양쪽의 평가가다른셈이다.​​​ ​​그리고 장제스의 부인인 송미령과장학량은 젊은 시절 친구였다고 한다.둘이 연인 사이였다는 이야기도 있다.​​​​ ​​중국 본토에서 영웅이면 뭐하랴결국 자신은 90세를 넘어서까지가택연금으로 자유없이 지냈는데 말이다. 일평생을 자유없이 가택연금이라니한 개인에게 너무 가혹하다는 생각이 든다.​​장학량은 가택연금에서 풀려나자대만에 있고 싶지 않았던 것인지하와이로 가서 여생을 보냈다고 하니참 씁쓸하다.​​장학량과 장제스 그리고 송미령의이야기가 떠오르는 장학량사저중국과 대만에 대해 생각하게 하는 곳이다.​​​  ​​​​​ 
​때는 바야흐로 코로나 이전 중국 하얼빈 유학당시 다녀온 대련​그리고 절대 잊을 수 없는 밍지카오위.. 지금은 한국에 반티엔야오 카오위가 생겼지만 밍지가 원탑이다 대련가면 꼭 먹어야한다 ​​  ​이건 언니랑 다녀온 대련 이건 사진이 거의 없다 ㅠㅡㅠ ​ ​하얼빈에서 기차타고 4시간 걸려 으로 출발A03공위 네 명 출격했다 ​ ​역 앞에서 인증샷 남기려고 째깐한 삼각대로 고정 후 촬영했다 ㅋㅋㅋㅋ 억지웃음 너무 웃겨서 모자이크.​ ​맥날먹고 출발했어여 뇸놈 ​ ​선양이 보인다 !!!! 까오티에 좋았다 ​ ​역 도착 뜨뜻했그만 ​ ​2차 인증샷  북역에 도착했어여확실히 영사관도 있고 그래서그런지 역 도착하자마자 신한은행 우리은행이 보였다 ​ ​신한은행 新韩银行​ ​색감이 이뻐서 찍고 인스타 표지로 올라간 사진 ㅋㅋ​ ​ 고궁이었나 ? 암튼 관광지에 왔다사람 북적북적 진짜 많고 진짜 더웠다 아 맞아 우리 연휴때 갔구나 ....?... ​ ​모자이크 했지맘 아무도 눈을 뜨지 못했던 햇살 ​ ​그래서 안까지는 안들어가고 겉에서만몇장 깔짝깔짝 찍다가 이동 ㅋㅋ​ ​다 봤다 ^^! 우리 그 누구도 저기에 들어갈 자신이 없었다일단 너무 더웠고 뜨거웠고 사람도 너무 많고...​ ​그래서 유명맛집에 왔다 마음껏 택시탈 수 있었던 19년도의 대련물가19년도 .. 제일 많이 놀러다녔네 1월 오사카&교토 / 5월 &대련 / 7월 세부 10월 한국 ㅋ 이러니 중국에 얼마 있었니? ​ ​이름 기억 안나지만 유명해요 여기 찾았다 이름 라오포지아 !!!!!!! 새우요리 만만세 💖​백화점인가 무슨 몰 안에 있었는데 웨이팅하고 들어갔다 너무 더워서 웨이팅 하는동안 쥬스를 사 먹었던 걸루 기억 .. 하는데 맞나??  아무튼 맛있었다 !​체인이라 가까운데서 드시면 될듯 합니다 ㅎㅎ​ ​딤섬두 ... 맛났어 ,,​ ​그리고 거리로나와 길거리 음식 탐방 대만에서 팔던 닭날개볶음밥이 보여서 하나 사먹었는데 개노맛이었음 진짜 그만 쫌 따라해라ㅡㅡ​​여기 사장님이 말 걸었는데 사투리쓰셔서 하나도 못알아듣고 소통 못하다가 대충 무마시키는데 옆사람이 哪国人 이냐고 해서 아아~ 한궈런~ 했다 ​ ​저녁은 한인타운 같은 곳 가서 한식 머겄다그냥 거긴 한국이었다 다 한국음식점 쫘악 ! ​ ​막걸리두 마셔주구 쏘쏘 먹을만했어유​ ​신기해서 마사지 받으러 도전해본 우리북한 한국 ?? 뭐지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북한사람들이 하던 곳인걸까 지금 알았네​아무튼 난 안받고 애들만 받음 옆에서 지켜봤다여자분들이 해주셨는데 신기하구ㅜ웃겨씀 ​아무래도 쫌 이상한 곳이 아니었나 추측해봅니다..​ ​ 안녕 !!! 이제 대련갈 차례!!!!! 역시 대륙답게 기차역이 다 크고 잘 되어있다! ​ ​대련 도착하자마자 숙소에 짐 두고 카레 집 왔당여기도 엄청 유명함 대련치면 무조건 나오는 카레집 숙소에서 그리 멀지 않았다 ​( 참고로  숙소가 진짜 진짜 좋았다ㅠㅠ) ​ ​요기 웨이팅 보이시져?  우리도 좀 기다려서 입장​아바시커리? 이름이 뭐였더라 참나 ~​ ​그린커리가 난 진짜 맛있었던걸로 기억하는데일단 저 치즈난이 미쳤음 기대 별로 안했는데 맛있었다ㅜㅜ 아직도 있겠지? 그러고 언니랑 대련때는 숙소 앞에 체인?처럼 다른 지점이 있어서 거기서도 또 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ!!! ​ ​멀리 보이는 좋아보이는 숙소 ​언니랑 갔던 힐튼 리조트가 진짜 가성비 좋고 좋았는데 위치가 너무 별로라 추천은 안한다​ ​여기도 찾았어요성해광장 星海广场 입니다 ​ ​미친기억력으로 구글맵에서 위치로 찾음 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 자유의 맛이지 ..... ​저기 막상가면 회전로?가 교통체증 쩔어서 .. 누구 내릴 때 잽싸게 택시 타야함 ​아니면 저 넓은 동그래미를 다 나가서 타야하는디 거기서도 없어요 그냥 ​대련오면 꼭 오는 필수코스. ​ ​조형물중에 경사가 높은 뭐.. 그런거랬는데 실제로 끝까지 올라가는 챌린지를 하신다 ​난 못올라감 위쪽 진짜 경사 심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라갔다가 썰매처럼 내려오는 거 많이 함​바람에 정신 못차리는 내 머리​ ​바다다 🥺하얼빈에서 절대 볼 수 없는 바다​ ​워 아이 따리엔  다들 찍길래 인증샷 하나..남겨줬다 찰칵 ㅋ ​ ​여기에 작게 있는 놀이공원 회전목마 색감이 좋길래 아무도 없을 때 사진도 남겨줬다 바다이다보니까 앞에서 바로 물에서 놀 수 있는 액티비티도 많은데 우린 그냥 안하고 자전거만 탔다 !!! ​ ​요런것두 있고 저쪽가면 스릴있는 가격이 나가는 보트들 체험하는 것두 있다  우리나라 빠지처럼​근데 다시보니 저 오리배도 아닌 것이 진짜 허접하다저런 걸 타라고 만들어놨니 귀엽게라두 만들지 ​ ​이 때 내 머리.. 뿌리를 무시하고 아래 탈색모를 어둡게 덮었더니 저 뿌리 부분이 아직도 얼룩져있었다​최근에 싹 탈색해서 얼룩 맞춰부렸다​머리가 참 안자라나봐 거의 4년전인데 남아있음 ,, ​ ​목 다 늘어난 티샤츠 입고 셀카도 찍어주고요 어플덕에 열심히 남겨봤나붑니다​아 21살 ,, 돌아가고싶다 중국생활 야무지게 즐길 수 있는데 ​ ​대련은 깔끔하고 해산물 음식이 많아서 나에겐 천국이었다 확실히 음식이 좀 달랐고 지역별로 특색이 드러나서 신기했던 경험 ​쿤밍&리장 계획을 다 짜놓고 못간게 아직도 마음에 걸리는데 내년에 도전해보겠다 ​ ​여긴 ... 부자들 요트 하나씩 갖고있겠군 ..​ ​산책도 하면서 사진도 찍고 뒤쪽거리엔 사람들이 없어서 열심히 걸어나와봤어요 택시 타려고ㅜㅋㅋ​ ​꾸며논 건축물과 현대식 빌딩의 부조화 (?) ​ ​노을진다 ! 이제 여기도 필수코슨데 이름은 기억 안나구 그 안에 모미카페를 왔다​ ​여기 1년 뒤 나에게 보내는 편지 쓰는 곳으로 유명해졌다 아기자기하기도 하고해서 우리도 하러왔다​ ​귀엽넹굿즈도 아기자기하고 위에 2층은 사진스팟도 있으니 방문해보는 거 좋은 것 같댜!! 지점이 두 갠데 여기로 와야한다 위치는 모르겠다ㅜㅜㅜㅜㅜ​ ​내부는 요렇고 1층은 좌석에 앉아 보통 편지쓰고 지하나 2층엔 북카페처럼 인테리어도 잘 되어있고 좌석도 편하게 잘 되어있다 지하엔 스크린도 있었던 것 같다 ! 시간이 많았으면 더 머물렀을텐데 ​ ​요기서 노을질 때 딱 사진찍기 칭구가 잘 찍어줘서 맘에 드는 사진을 건졌다옆모습 사진 아직도 내 컴퓨터 로그인 사진이다💖​ ​실제론 꾸며진 거리들이라 휑한 곳도 많은데 건너편 거리엔 베네치아처럼 작게 꾸며놓고 배도 지나다녀요 레스토랑들도 있고 ! 어설픈데 뭐가 있긴해요​ ​이렇게 !! 불빛 좋아하는 중국갬성 ​ ​저 안엔 다 뭐 없는거에요 그래도 이 땐 이거 되게 이뻤는데 사진으론 그냥 그렇네 😊​ ​보트 기다리면서 영상찍기위한 집중의 미간어두운색도 머리 차분해보이고 괜찮네?이제 늘것스니 덮어볼까 ?.. ​ ​서로 사진 왕창 찍었던 대련 나한테 사진라이팅 당하고 2일차부터 열심히 잘 찍어줬던 칭긔칭긔 ,, 🖤📸 ​ ​경희대 입구인줄 더 이상 볼게 별루 없어서 ​ ​선찻장쪽 좀 구경하다가 숙소가려고 나왔다여기서도 오리배 같은 거 있었던 것 같은데 ㅋㅋㅋ​ ​현실은 띠디도 안잡히고 택시도 안잡혀서 도로에 나앉았ㄷㅏ 하도 빨리가고싶어서 다른사람 택시에 내가 부른 거 맞지? 하면서 뻔뻔하게 탈라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 택시가 아니였나 암튼 ..  ​ ​무슨 광장 여기에 오면 바로 앞에 ​밍지카오위​ ​대망의 밍지카오위가 있다 이건 무조건 와야함 알아볼 당시에 네이버 검색을 한게 아니었다대련유학생 블로그를 찾아서 일상 글 중에 맛집? 이런걸 찾았다 레시피도 다 알려주셔서 그대로 + 우리가 먹소싶은 거 추가해수 시켰다 감사해요 정말 이런곳을 공유해주시다니.. ​이후 한국에서 한번 이모가 아는 중국인 만난 적이 있는데 대련사람이길래 밍지카오위 말하니까 너가 어케아냐고 대련에서 제일 유명하다구 했음 진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아... 진짜 맛있어.. ​내가 다녀오고 추천으로 친구들도 갔고 다 만족했다 이거 먹으러 대련 1박 2일 다녀온 애도 있었음 ㅎㅎ​ ​이 자태를 보시요 직원들도 친절했고 주문 오래했는데 잘 나왔다​ ​진짜 맛있었는데 ;,, 할빈에 있는 카오위도 맛있지만 밍지는 진짜 더 맛있었다 ㅠㅠ 강추 ​ ​야경이 유명한 카페를 찾아왔는데 문을 닫아서..아쉬운대로 산책로에서 보기 근데 빌딩들빼고 앞에 집들은 다 어두커컴컴​ ​빛 참 좋아하는 중국 2  ​또 어떻게 찾아간 해산물 맛집 이 날 두 명은 다른 해산물집 갔는데 약간 바다 앞에서 포장마차처럼 크게 되어있는 시장? 같은 곳에서 먹었다고 했다 거기는 너무 비싸다고해서 여기로 왔는데 진짜 대만족 ✨✨✨​ ​직접 고를 수 있고 진열된거 말고 수족관?에도 있어여 신선한지는 나도 모르겠다 보기엔 ㅋㅋㅋㅋ​ ​쨘 해산물 요리 꽤 비쌌지만 둘이 나름 먹을만한 가격이었고 진짜 양이 푸짐했다 짱 짱 많았다 ​ ​미친 비주얼과 맛 마라맛 시켰던 것 같은데 왜냐면 얼얼했다 아무튼 ,, 또 가고싶네 ​ ​한 덩치하는 나한테도 이러니 푸짐한 양 느껴지시져이때부터 유튜브를 했어야되는데 이거 유튜브 먹방 썸네일 각 아닌가 구도가 먹방구돈데​역시 유튜버의 구도는 남달라요 ​ ​이렇게 마라롱샤가 촤르륵 ​ ​지나가다 본 레트로 Lp 판매점 상견니 같은 옛날 배경 영화에 나올 것만 같아​ ​이 음식점도 이 광장에 있던 거라 여기 추천 !!! 드려요 아 그리고 저기 왼쪽에 은행 근처에서 우리한테 누가 돈 뭉텅이 같은 거 보여주면서 환전해달라고;;; 했는데 돈 없다고 지나갔다 ㄱ사기였음 무조건 조선족 같았다.. 중국어 한국어 둘 다 잘했고.....누가 길에서 환전를 해줍니까 바로 앞이 은행인디;;​ ​여기서 쉴겸 사진 파파팟 찍고 ​ ​실내 식물원보러 택시타고 좀 멀리 와봤다루세벨트 플라자? ​ ​그동안 좀 관광지 스팟만 찾아다녔다면여긴 좀 시내쪽이었던가?? 현지인들 거주지역느낌​ ​요기에요 예약 딱히 안하고 갔던 걸로 기억​꽤 오래되가지고 다 잘 기억이 안나네 ..  ​이렇게 크게 몰 맨 윗층에 있는거에요 우리나라로 치면 롯데몰 4층에 이런거 있는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크기로 해결해먹는 클라스..​ ​그러다 갑자기 이런게 있길래 냅다 티켓끊고 직행무계획의 은 이런것 아니겠어요?? ​ ​이런거 뭐라하지 우리나라에도 63빌딩에 있었는데 ​ ​생동감 넘치는 사진도 찍어주고 새삼 머리 진짜 길었다 나 ​ ​식물원까진 아니었는데 슉슉 보고 사진찍고할 정도는 됐어요!! 2층엔 꽃가게들 있구 ​ ​요기랑 다리위에서 이쁘게 찍어주고 다음장소로​아 여기 몰에 유명한 해산물 뷔폐집이 있는데 다음에 가면 가보고싶다 우린 해산물 먹었으니 패스​ ​요기랍니다 맛은 모르겠는데 뭐 시즌별로 킹크랩 이런 시즌이 있었던 것 같은데.. ​일단 중국 신용카 있음 다 할인된다 ​ ​코코 복숭아 시즌이라 복숭아음료 💖💖​코코 하니까 핑크베놈의 제니파트에서 킥인더도얼 웨이빙더 코코 멜로디가 갑자기 생각나네 ​ ​대왕 우육면 먹으러 왔다 나름 알차게 다녔던 대련 🥺🥺​ ​진짜 크지 않나여 이게 챌린지하러 많이 오는 곳인데 국물까진 절 대 불가능 .. 양이 미친듯이 많은 건 아닌데 크기가 압도적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​양씨네 쭈꾸미볶음밥 시키면 나오는 그릇보다 커​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​근데 면도 두종류로 들어있고 맛있었다 깔꼼한 맛의 우육면 !​ ​​3박 4일간의 &대련 끗 ​19년도 2월 이전 사진들은 다 없다 ㅠㅡㅠ 핸드폰 바꾸면서 백업을 다 못했는데 그걸 잊고 전 폰을 포맷시켜버렸다..... 😊😊😊😊 바보​게다가 네이버 클라우드에 올려논 것도 잊은채 오래된 네이버 안쓰는 계정들을 삭제해버렦다 ...​진짜 바보...백업은 제때제때하자..​그립다 중국 가성비최곤데 ㅋㅋ​  
2023년 4월부터 항공편이 많아지고 티켓도 저렴해져서 몇년만에 고향으로놀러가기로 결심​출국전 준비과정1.여권 비자 확인 신청2.pcr검사 ( 4월말부터는 없어진다고 하네요)3. 공항에서 해관건강신청서를 작성해야 되니미리 집에서 위쳇으로 입력하고 가면 빠르니 참고하세요 4. 데이터로밍 신청을 꼭 하기*출국 시 ,입국 시 모두 위쳇으로 미리미리 해관건강신고서 작성​​​                                 첫 일정은  오랜만에 은행에 방문했더니창구에서 돈을 찾을 때도얼굴 사진 촬영을 하네요~*(연길에서 은행이나 관공서에서 모두 신분증 확인 후 얼굴촬영 했음)​​그리고 많은 결제를 대부분위쳇페이로 하니 현금보다는 위쳇에 돈을 넣고 사용했어요 ​​ 그 다음 일정 연길1.연변민속촌-한복을 빌려입고 돌아다니는 외지인들 많이 보임​2.공룡박물관​3.공룡랜드공룡랜드 입장료 265위안 정도였던것 같아요. 비싼 느낌이 들었지만 들어가보니 놀이기구, 수족관, 동물원, 놀이터 다양하게 있어서 나름 만족하게 놀았어요.​4.비암산비암산 온천-온천안에 찜질방과 온천(튜브와 수영복 필요)온천은 165위안 정도였던것 같아요 .​5.연변대학​ 민속촌에서​ 민속촌에서민속촉 옆 연변대학 앞비암산 온천​ 공룡랜드공룡랜드​모든 일정을 마무리 하고 한국으로 돌아 올 때연길공항에서 또 위챗으로 해관건강신고서 QR코드 있어야 비행기 탈 수 있으니 집에서 미리미리 작성하길 바래요.저는 마지막 날 데이터도 없는 상황에서알게 되어서 급하게 엄마 핸드폰으로 작성 후 사진 찍어서해결했어요.​​​​​​#연길 # 중국 #해관건강신고서#중국위쳇QR코드#연변관광 
공sns 소통 클릭!      ​ ☞   ​​​​다가오는 5월, 가정의 달 맞이..​ 🔥백두산 특가 99만원🔥 ​​ ​백두산 북파/서파 모두 포함하여천지를 볼 가능성을 더욱🆙   - 전일정 준5성급 숙박 - "고구려 유적지" 역사탐방 포함- 쇼핑센터 방문 및 옵션 유도 일체 없는 마음 편안한  - 물(생수)까지 포함   계모임, 산악회, 동창회, 환갑 등 단체 을 고민 중이시라면의지의 한국인이라면 꼭! 가봐야 할 '백두산',교과서에서만 봐왔던백두산 천지의 감동을 (주)제이에스투어와 함께 하십시오.  📍 99만원6월 : 17, 24  📍 109만원7월 : 19월 : 9, 16, 23, [개천절연휴]3010월 : 7, 14 ​📍 115만원7월 : 89월 : 2​📍 119만원7월 : 15, 298월 : 19, 26 ※ 그외 다른 날짜도 매일출발로 모집중이오니 단체는 별도 문의 바랍니다.   www.jstourvip.com​☎ 문의(바로저장): 010 3111 2888 🥰 네이버 카페 가입 :https://cafe.naver.com/jstourvip​​ ▶ 상세일정표 1 day06월17일 (토요일) →인천  통화[07:00] 인천 국제공항 3층(출발층) '3번 출입구 C카운터 앞 집결' (주)제이에스투어 직원 미팅 (M. 010-3111-2888)​​​[09:35] KE117편으로 인천 국제공항 출발(비행소요시간 2시간)​[11:00] 중국  공항 도착(시차 -1시간). 입국 수속 후 현지가이드 미팅​[참고] 시차정보 : 중국은 한국보다 1시간 느립니다.​중국공항 입국안내(단체비자)① 비행기에서 내리면 Immigration 내지 Arrival 표지판을 따라서 입국장을 이동한다.② 입국심사 : 입국장에 들어서면 단체비자에 명기된 순번으로, 여권만 준비하여 입국 심사                    1번 고객님이 비자원본 2매를 제출, 마지막 번호 고객님은 원본 중 하나를 받음.                    단체 대표분께 전달 (한단체가 아닐경우 비자 1번 분께 전달)③ 수화물 : 해당 수화물 벨트에서 수화물을 찾으신 후, 미팅존에서 현지 가이드 미팅​통화로 이동 (약 3시간 30분 소요)​중식 후 집안으로 이동 (약 1시간 30분 소요)​▶ 광개토대왕 릉비, 장군총, 오회분오호묘 관광​​​* 장군총(將軍塚)중국 집안에 위치한 삼국시대 고구려 고분인 장군총. 삼국시대 고구려 5세기 전반 7층으로 된 돌무지 무덤으로, 정확히 누구의 묘인지는 밝혀지지 않았지만 광개토대왕 릉비와 가까운것으로보아 광개토대왕이나 장수왕으로 학자들은 추측하고있다.​국내성터 관광​통화로 이동 (약 4시간 소요)​석식 후 호텔 투숙 및 휴식​중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 한식​라투모겐호텔 [준5성급/2인1실] 또는 동급2 day06월18일 (일요일) →통화 이도백하 북파조식 후 북파산문으로 이동 (약 4시간 30분 소요)​셔틀버스로 봉고차 주차장으로 이동​▣ 백두산 북파​☞ 북파 산문 입장 - (셔틀버스 이용) - 지프차(봉고) 주차장으로 이동(약 30분) - 천문봉(2,670m)에 올라 천지 감상- 지프차(봉고)로 주차장으로 하산 - (셔틀버스 이용) - 장백폭포(비룡폭포) / 노천 온천지대 관광 - (셔틀버스 이용)​이도백하로 이동 (약 40분 소요)​석식 후 호텔 휴식 및 숙박 ​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 삼겹살 무제한​금수학호텔 [준5성급/2인1실] 또는 동급3 day06월19일 (월요일) →이도백하 서파 호텔 조식 후 서파산문으로 이동 (약 1시간 30분 소요)​▣ 백두산 서파​☞ 서파 산문 입장 - 셔틀버스를 이용하여 37호 경계비 주차장 - 1,442개 계단을 올라 천지 조망 - 하산- 금강대협곡 관광 - 제자하&고산화원 차창 관광​으로 이동 (약 6시간30분 소요)​석식 후 호텔 휴식 및 숙박​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 샤브샤브 무제한​남록호텔 [준4성급/2인1실] 또는 동급​4 day06월20일 (화요일) → 인천호텔 조식 후 으로 이동 ​9.18 박물관, 서탑거리 관광​[12:20]KE118편 출발​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식* 상기일정은 예정일정표입니다. 출발전 상품담당자에게 일정을 확인하시기 바랍니다.* 상기일정은 표준약관 제8조,제12조의 규정인 아래조건의 경우에 변경될 수 있음을 양지 하시기 바랍니다.* 자의 안전과 보호를 위하여 자의 요청 또는 현지사정에 의하여 부득이 하다고 쌍방이 합의한 경우* 천재지변,전란, 정부의 명령, 운송, 숙박기관등의 파업,휴업등으로 의 목적을 달성할 수 없는 경우* 당사의 고의 또는 과실 없이, 항공기,기차, 선박등 교통기관의 연발착 또는 교통 체증등으로 인하여 계획된 일정진행이 불가능한 경우 ​※ (주)제이에스투어는 현지 직수배로 행사를 진행하기 때문에 합리적인 가격에 만족스러운 을 약속합니다.현지 가셔서 추가비용없이 즐겁게 다녀올 수 있는 행사입니다.  #백두산 #백두산천지 #북파 #서파 #고구려유적지 #가정의달 #5월 #해외 #백두산 #효도상품 #효도 #백두산특가 #노쇼핑 #노옵션 #제이에스투어 #JS투어 
오늘은 지린성에 있는 퉁화 이모집에서 온천리조트가 있는 랴오닝성 (선양)으로 출발~~  오늘 갈곳은 선양의 야생동물원과 칭허 페닌술라 핫스프링 리조트이다. 리조트를 기준으로 주변에 테마파크(팡터환러스제), 동물원, 아쿠아리움,  고궁 등등 갈곳은 널렸다.​지훈스 중국트립은 빡세고도 험하다..-__- 그치만 즐거워 후라밍고와 붉은새..? 그냥 저렇게 생겼구나 싶어요 중국의 시골은 흔한 풍경이 이래요잠깐 다녀온 저는 중국의 끝없이 나오는 밭과 나무 숲이 굉장히 여유와 편안을 느꼈던거같아여. 숨은 호랑이 찾기 얍 이놈 좀 예쁨 야쐥늑대처럼 생겼는데 하는짓은 약간 이웃집 동네개…  메이뿔수토리~🎵🎶 걸어다니다가 힘들어서동물원 내 택시같은거 타기로함 자기가 직접 운전해서 가는게 있고, 여러명이서 타고 주요 동물 서식지에서 멈춤 내려서 구경하고 새로오는거 또 타고 가면되는가임. 찐 관광 캬이게 중국이다참고로 여기 동물원 20km라 함 애초에 사람이 돌아다닐수있는 곳이 아니었던게지 킬킬 판하 판다하이라는뜻 판다. 때탓다. 이렇게 개고생해서 왔는데 이걸 보려고 했다니 약간 허무했음. 그러나 당연함. 크면서 동물원 다 한번씩 와봤음. 여기 온 남친외가할머니, 이모, 지훈이가좍분들이랑 같이 시간 보낼수있어 즐거웠음..정말 피 안섞인 나를 반갑게 맞아주고 이렇게 가족으로 잘 대해주셔서 너무 즐거운 기억이었다. 이런거 타고댕김 완다광장 내 마트 가는 길 ​ 칭허 페닌술라 핫 스프링 리조트 (이름조따길다)선양반도 온천 리조트임 풀이하자면.사실 중국기를 쓴 이유는 여기 때문인데여기가 진짜 너무 너무 쌈. 우리나라 물가 기준에서는 말도 안되게. 자세한건 다음편에서 쓰겠지만 여기 정말 규모와 시설 서비스 어느하나 빠지지않게 맘에 들었음.  밤 풍굥 이날 리조트 내에 있는 레스토랑에서 저녁식사를 했는데, 코스요리 시키고 추가메뉴 여러개 했음에도 객실 예약하면 주는 쿠폰 사용해서 인당 1만원 꼴로 식사함. 주로 한식 해산물 덜 들어간 걸로 했는데 갈비탕도 나오고 우리가 아는 갈비탕 맛과는 좀 차이가 있음. 윙봉이랑 새우크림볼? 그게 맛있었음! 그리고 프론트에서 나올때 목이시원해지는사탕 꼭 드세여 존맛탱​어리둥절 정신없는 일정이었으나, 루트는 쪼아여다들 여기 가세요. 개쌈​수: 할머니 양력생신이라 또 미역국좋아, 칭허로 출발(3시간), 야생동물원(10km), 칭허 패닌슐라 체크인, 리조트내 저녁식사 코스(인당2만원), 쇼핑몰 완다광장 방문함​ 
#끝내는중국식당#삼겹살집념#삼겹살먹기어렵네점심에 먹은 짜장면이 부실해서저녁에는 삼겹살을 먹기로 했다.​하음씨는 숙소에서 학교동아리(?) 회의를 온라인으로 하고우리부부는 중지에 거리를 돌아다녔다.마치 명동거리 같았다.​아직 어느 가게로 가서 삼겹살을 먹을지 알아놓지 않았다.숙소에서 잠깐 찾으면 나오겠지~서탑거리는 유명하니깐 블로그에 많겠지~오판이였다.​블로그에 많이 올라와 있지 않고간신히 찾으면 전화를 안받는다....1시간 가량 숙소에서 블로그를 뒤지다 남편은 그냥 가보자 간판보고 들어가면 되겠지 재촉해서 일단 서탑거리로 출발~~ ​처음 간곳은​한강광동원汉江烤肉​허름하고 손님이 꽉차 있었다.아직 안 치워진 손님이 식사하고 나간 테이블이 있어서물어봤더니 메이요라며 손님을 안받는단다.​또 고민시작... 헤매기 시작...다른 것을 찾아보자며 메인거리로 나가서 한백쇼핑쪽 골목으로 가봤다.마땅한 곳이 없어서 다시 아까 갔던 골목으로(참고로 이골목에 있는 작은 골목에 조선족분들 작은 상점들이 쭉~~ 있다)​두번째로 간곳은만복불고기万福烤肉​만복불고기는 정육식 식당이란다.​들어가려는데 한국말 하시는 어르신분들이 나오길래여쭤봤다. 이게 실수 였다.여기 맛있어요?​아니~ 맛없어~​근데 왜 드셨어요?원래는 한강광동원(바로 맞은편에 있다)가려고 했는데자리가 없어서 여기로 온거야​한강 광동원가~ 거기가 맛있어~​저희도 아까 갔는데 자리가 없더라구요​지금은 손님 빠져서 있을꺼야 가봐~​​우리는 다시 한강 광동원으로 가봤다.손님을 더 이상 안받는단다.​어찌해야하지...​맨처음부터 내가 가고 싶었던여기서 9분거리인한양왕돌구이韩阳王石板烤肉​가보기로 했다.​우리의 현위치는 지도에 길표시한 것의 오른쪽끝한강왕돌구이는 지도의 왼쪽 끝가까우니깐 가보자​종종거리며 갔다.가게는 어두웠다.연휴라 휴무인것이다.​아까 다시 만복불고기로 부랴부랴 갔다.영업이 끝났단다.미쳐부려8시... 같은길을 반복적으로 헤메다 벌써 8시  ​한백쇼핑쪽 골목에 한글간판 고기집들이 많아서 다시 갔다.근데 중국스타일 식당인듯했다.웨이팅도 많았다.​하음이가 그중 제일 큰 건물의 식당이 퓔이 온다며(2층인가3층인가 짜기 식당이다)가자고 해서 거기로 갔다.웨이팅이 길었다.한글간판이였지만 역시나 중국식 식당이였다.밑반찬도 없고 고기 찍어먹는 소스도 별도다.하음씨는 소스없이 계란볶음밥과 삼겹살 2인분을 먹고우리부부는 그나마 겉절이 김치가 맛있어서겉절이와 김치볶음밥을 먹었다.지도에 표시된 거리를 거의 3시간을 헤맸고​웨이팅 기다림 끝에 식당에서 식사를 시작한 시간은식당을 찾기 히작한지 4시간이 지난 9시였다.​다음날 에 사는 친한동생 부부에게 물어보니볏집 어쩌고 저쩌고 식당이 맛있덴다김치도 구워먹고(우리는 이걸원했다)진작 얘네한테 물어볼껄... 후회 막급이였다.볏집어쩌고 저쩌고 식당은 우리가 헤멘 거리에 떡하니 보였다.지도에 V표시한곳이다.​​​ ​​나는 조금 먹은 저녁에 배가 고프지만너무 피곤해서 호텔에 들어와 씻고 뻣었다.하음씨도 배가 덜 찬는지 컵라면을 먹고 잤단다. 
요녕성의  고궁(沈阳故宫, 선양구궁)은 청나라 초기에 사용하던 황궁으로 1625년에 건설하기 시작해 1636년에 완공되었습니다. 1644년 청나라가 북경으로 도읍을 이전한 이후에도 지속적인 보수 작업과 증축 공사를 진행해 현재의 규모를 갖추게 되었다고 합니다.  63272m²의 부지위에 100여채의 건물과 500여칸의 방을 거느린  고궁은 중국에서 일명 자금성(紫禁城)으로 불리우는 북경 고궁 버금으로 완벽하게 보존된 황궁입니다. ​만족 황제가 건설한 것이기 때문에 독특한 역사와 짙은 민족 색채를 띄고 있는 고궁은 한족의 전통건물양식과 구도를 중심으로 몽고족과 만족 건물의 특징을 접목하였습니다.   고궁 건물 배치도건물 배치도를 보면 알 수 있듯이 고궁의 건물 배치는 동로, 중로, 서로로 나누어져 있습니다. 동로동로 코스는 청태조 누르하치(努尔哈赤)시기에 조성된 건물이며 대정전(大政殿)과 십왕정(十王亭)이 대표적인 명소입니다. 대정전(大政殿)팔각형 정자모양으로 되어 있어 팔각전(八角殿)이라고 불리기도 하는 대정전은 1625년 청태조 누르하치 시기에 지은 궁전이며  고궁에서 제일 장엄하고 신성한 장소입니다. 황제 즉위식, 군대 출정식 등 의식을 진행하던 중요한 정치활동 장소였으며 ‘’이라는 도시의 상징이기도 합니다. ​ 십왕정(十王亭)십왕정은 대정전 앞의 광장에 좌우 양측으로 배치되어 있는 10개의 정자를 지칭하는데 좌익왕(左翼王)과 우익왕(右翼王), 팔기(八旗)의 집무실로 사용되던 곳입니다. 중로중로 코스는 누르하치의 아들인 청태종 황태극(皇太极)시기에 지은 건물이며 대청문(大清门), 숭정전(崇政殿), 봉황루(凤凰楼), 청녕궁(清宁宫) 등 명소가 이 곳에 자리하고 있습니다.  대청문(大清门)대청문은 관광객들이 입장하는 대문으로 사용되기 때문에  고궁으로 입장한 후 중로의 건물부터 관람하게 됩니다. ​ 숭정전(崇政殿) 정전(正殿), 금란전(金銮殿)이라고 불리기도 하는 숭정전은 황태극이 군사, 정치 업무를 보던 장소이자 외국 대신들과 변경 지역의 소수민족 대표들을 접견하던 장소입니다. ​​ 봉황루(凤凰楼)청나라 시기 에서 제일 높은 건물이었던 봉황루는 황태극이 휴식을 취하고 연회, 독서 장소로 사용하던 곳입니다.​​ 청녕궁(清宁宫) 황태극과 황후가 생활하던 곳이며 청녕궁의 방 5칸 중 하나는 황제와 황후의 침실이며 나머지는 제사를 지내던 장소로 사용되었다고 합니다.  서로서로 코스는 건륭제 시기에 지은 건물이며 가장 큰 볼거리는 문소각(文溯阁) 입니다. 자금성의 문연각(文渊阁)을 본따서 지은 문소각은 백과사전 <사고전서>(四库全书)를 보관하는 장소입니다. ​청나라 최초의 황궁으로 청나라의 역사를 알아갈 수 있는  고궁,  에서 잊지 말고 꼭 방문해보세요!  중국  상품은 쿨쇼트립에서 예매하세요!​ 쿨쇼트립coolshowtrip.com ​ 
티티키​중국 (선양)자유, 1월이라 신년 맞이가 한창이다. 의 최대 번화가들인 타이위엔지에 와 종지에 거리를 가장 먼저 산책하였다그리고 중국 우육면 체인점 이선생에서 간단히 중국식 돼지갈비 정식으로 식사를 하였다.그리고 타이위엔지에의 복합 쇼핑몰, 완다광장 완다플라자는 볼거리, 맛집들의 천국이다태원가에는 완다 이외에도 팍슨백화점, 그리고 시상 지하상가 등도 있어 최대 번화가를 자랑한다.중국과의 관계는 언제나 정상화되어 자유화가 될 것인가?​2020.1 travel 2023.1 rewriting 중국 랴오닝 성 선양 시중국 랴오닝 성 선양 시중국 Liao Ning Sheng, Shen Yang Shi, Hun Nan Qu, Ji Chang Lu, 선양 타오셴 국제공항 (SHE) 邮政编码: 110169중국 Liao Ning Sheng, Shen Yang Shi, Hun Nan Qu, Ji Chang Lu, 선양 타오셴 국제공항 (SHE) 邮政编码: 110169 중국 랴오닝성 선양시 . 선양국제공항 완다광장 차이니즈 뉴이어 헬로 훠궈집 대만 일본 라멘가게 소고기 부위별 명칭, 일본어 우리나라 한성바베큐 한식당이다. 중국 택배 차량 해피뉴이어 이선생 이선생에서 중국식 백반 식사, 돼지갈비정식 우육면 맛집 이선생 28위안 비제돼지갈비밥 주문 중국의 오래된 체인점이다. 우육면맛집이다. 중국맥주  편의점맥주 지하철 타이위엔지에 역이다. 태원가역 중지에(중가)역 종지에 중가역 종지에짠 지철 단정표  선양지하철  일회권 개찰구 중지에루, 고궁 등 출구 선양지하철 노선도 중지에역 역명판 중지에 보행가 중지에 거리 선양지하철역 입구 일본 요시노야 규동집 
설 명절 ​​​​​​​​#휴게소 열흘 연휴비행기 타고 멀리 가기엔 애매해서가까운(?) 곳으로​​3시간 반 차 타고 중간에 휴게소도 들리고​애들이 좀 크니 이정도 거리는 껌​​​​​​​​​#한국거리#한국식당 우리 동네에 있는 용수산점도 열었다고 하셨는데도착 하자마자 발견😂​​​​​​#대창구이 오래간만에 먹었더니 맛있었다☺️​​​​​​ 요리봐도 저리봐도 한국어​신기​​​​#한국마트 애들 간식 사러 들렀는데한국마트도 엄청 크더라​​​​​​​​#콘래드#호텔 이번 의 목적은 호캉스2019년에 지은 호텔이고평이 좋길래 왔는데​2020년 이전에 지어서 그런지생각보다 새거 느낌이 없어서 좀 아쉽​​​​​#쇼핑몰 체크인 하고커피 한잔 하려고호텔이랑 연결된 쇼핑몰 ​명품매장 엄청 많고완전 번쩍번쩍 럭셔리 한데사람 1도 없고 텅텅 ​​​​덕분에 여유롭게 구경도 하고 좋았다🤍​​​​​#스타벅스리저브 내가 그런 호텔만 묵는건지대부분 호텔이 그런건지​중국은 호텔-쇼핑몰-스타벅스 세트인 경우가 참 많다​우리 동네에선 멀어서 자주 못 마시는 리저브 커피오래간만​​​​​​​​#콘래드수영장#호텔수영장 우리의 은 호캉스그리고 물놀이가 목적😅​근데 애미는 컨디션이 영 별루라 쉬고​​ 착한 아빠가물놀이 담당​​​​​ 애미는 한참 쉬다 사진 좀 찍고 온수풀 들어갔다가​ 꼬맹이들 사진 찍어 주고 퇴장​​​ 예쁜애❤️​​​ 호텔 필수품 마스크팩겁나 건조한 요즘​​​​ 호텔 즐길 줄 아는 👦🏻​​​​​​​​#호랑이인형 호랑이해 라고 호텔 직원이 호랑이 인형을 선물로 가져왔다애들이 엄청 좋아했다는​​​​​​​#야식 에 빠질 수 없지 야식💛짠짠짠​​​​​​​​#아침 주일 아침온라인예배​​​​​#운동#호텔헬스장 이제  루틴이 된호텔 헬스장 운동​​ 콘래드 호텔에서 젤 맘에 들었던 곳​​ 애미 운동하는 동안어린이들은 아빠와 물놀이​​​​ 유산소 운동하고 바로 옆 수영장 가서 애들 온거 보고​다시 헬스장으로 돌아와기구 운동&폼롤러 운동​​​ 그리고 수영장 합류호캉스인데바쁘다 바빠​​​​​​​​#외출 사이 좋아보이는데이때 딸래미 혼나는 중하...요즘 정말...​​​​​​#스타벅스리저브 아침부터 열심히 놀았으니카페인 충전 필수​​​​​​​​#이케아#중국이케아 한국에 있을 때도 안 가고 인터넷으로 사던 이케아😂에 딱히 갈 곳도 없고중국 이케아는 어떤지 궁금해서 가봤는데별..거 없더라​​​​​​​#도시어부#해물찜 평이 좋길래어디 갈까 고민하다 왔는데맛없...좀 많이 실망​​에서 먹거리 참 중요한데좀 화났다는​​​​​​ 먹고 호텔 와서딱 쉬고 싶었지만​​​​​#밤수영 🥲😂​​​​​ 난 그나마 쉬었지​​남편(아빠) 대단​​​그리고 너넨 더 대단​​​​​​​​#호텔헬스장#운동 체크아웃 하는 날이라짧게 한시간 정도 운동​​​​​​​#수영장 그리고...기승전 수영장​​​​​​​#떡집#사임당떡 어제 해물찜 너무 맛없어서외식 하고자하는 의지도 없었고​설 명전 전날이라 문도 다 닫았길래​남편이 아침 일찍 나가서 사온 떡&김밥​김밥은 맛없었지만떡은 맛있어서 그나마 다행​​​​​​#체크아웃 레이트 체크아웃 해준 덕분에좀 쉬고 나올 수 있었다​​​​​​ ​​ 명절 연휴 때문에명품매장 빼고는 다 문 닫고 사람 하나 없던 쇼핑몰​​​​​#스타벅스 우린 커피랑 달달이 충전 하고​​집으로 출발​​​​​​​​​​​이것으로우리의 동북삼성​하얼빈장춘 ​ ​끝!​​​중국 살아보니중국도 살기 좋은 곳 참 많구나 생각하는데...​​동북삼성은 아님😅젤 별로는 하얼빈장춘 은 비슷​​그래도 사는 동안 한번씩 와봤으니...다신 안 와야지^^​​​​​​​​​​​ 
흥순국제관광야시장은 시 테시루(铁西区) 싱순제(兴顺街)에 자리하고 있고 남으로 공업대학(工业大学), 북으로 건설대로(建设大路)까지에 있으며, 대만의 야시장을 본따 만들어졌으며 2,000여개의가게가 성업중이라고 했는데, 그 정도인지는 모르겠지만, 방문일정이 5월1일 노동절 당일이라 그런지 주차부터 줄을 서야할 정도로사람이 많았다.실내에는 어린이들이 탈수 있는 유원지의 자그마한 놀이기구들이 형형색색 전구 불빛을 밝히면서 열심히 돌아가고 있었다. 사람이 너무 많아 길에서 밀려서 돌아다녀야 할 정도이고, 곳곳에 쓰레기통에는 각종양념과 기름들이바닥에 즐비해서 정말 아수라장이다.양한마리를 통째로 걸어놓고 눈요기로 호객하는 것부터 각종 벌레튀김도 사람들 눈길을 끌고 있다. 영업시간은 17:30~23:00까지라고 하는데 여기 앉아서 뭘 먹는다는 기분이 않나서, 주차한지 5분만에빠져 나왔다야시장에 먹을 것 사먹기보다는 사람구경 간다는 느낌으로 가야 함.​​#중국 #중국 #Chinatrip # #볼꺼리 #선양주변 #선양볼꺼리 #주재원 #주재원생활#중국주재원 #흥순국제관광야시장 #싱순야시장 #노동절 #兴顺国际观光夜市 #야시장 #야시장 
엠씨도 있고 게스트도 있는데 누가 누군지 모르겠다... ​  에서의 둘째날 아침이 밝았습니다. 근처 죽집에서 아침을 사다먹고 댄스대회장으로 향합니다. 차로 10분거리라 금방 도착했네요.​  혼남구 신시대 문명 실천 중심행사장에는 참가자들과 보호자들도 북적북적 합니다. 입구에서 벌써부터 연습하는 팀도 있네요.  대기실에도 인산인해 화장까지 마치고 대기중 기다리기 지루할땐 닌텐도 스위치... ㅎㅎ​ 10시 집합이어서 도착하고 보니 저희팀 참가시각은 오후4시가 넘어서네요. 중간에 배달음식으로 식사하고, 연습 한두번 더 하고 그 외에는 전부 대기시간...​ Previous imageNext image오후2시즈음부터 무대 구경도 합니다. ​ 요녕성에서 주관하는 청소년 댄스대회로 TV에도 나오는 나름 큰 대회라고 하네요. 각 팀들의 댄스 퀄리티도 상당했습니다. 원래 이런 취미는 없는데 현장에서 보니 나름 재밌네요. 몇몇팀 무대영상을 올려봅니다. (제일 마지막 영상은 제 아들이 있는 팀)​       공연이 전부 끝난 후 점수를 보려고 대기중 비록 참가상에 그쳤지만 좋은 경험이었습니다. ​ 여기에 오기까지 한달내내 일주일에 3번 2시간씩 연습에 연습을 해온 아드님 자랑스럽습니다. 고생하셨습니다.​ 대회는 끝났고 저녁을 먹으러 오랫만에 西塔(서탑)거리를 가보려고 합니다. 예전 에서 지내던 이후로는 못가본곳이니 거의 13년만에 가보는것 같네요. 서탑거리는 의 코리아타운 이라고 보시면 됩니다.​ Previous imageNext image역을 지나서 서탑거리에 도착입니다. ​  와우 정말 사람이 미어터지네요. 게다가 예전에 아는 가게들은 거의 찾아보기가 힘듭니다. 한두곳정도만 있는듯...​ Previous imageNext image ​ 여기저기 바뀐 거리구경. 건물구경. 사람구경. 그리고 배는 고픈데 밥집은 전부 사람들이 줄서서 대기중이네요...​ 고기집이란 고기집은 다 대기열... ​ 아니 지금 저녁 9시가 다되간다구요? 밥좀 먹자구요? 1시간씩 기다리라니... 어우야...​ 결국 찾아간 국밥집 ​ 한참을 돌아다니다 구석의 구석에 위치한 한 국밥집에 들어갔습니다. 여기는 기다리지 않아도 되더라구요... 설렁탕에 동태찌개를 시켜서 후루룩. 오오! 상당히 맛있습니다. 이집 기대안한 맛집이네요.​ 万奇汤汤饭店(만기탕국밥집) 입니다. 완전 허름한 골목 구석쟁이에 있지만 깨끗하고 맛있네요.  서탑가시는 분은 들러볼만 합니다. 근처 사시는분들도 자주 가실거같네요. 추천.​위치 : https://j.map.baidu.com/d4/Vwf 百度地图浏览地图、搜索地点、查询公交驾车线路、查看实时路况，您的出行指南、生活助手。提供地铁线路图浏览，乘车方案查询，以及准确的票价和时间信息。j.map.baidu.com ​ 우여곡절끝에 식사를 마치고 다시 숙소로 돌아왔습니다. 오늘로 또 느끼지만 국경절 노동절 구정등 중국에서 휴일날 어디 놀러가면 망합니다... 밑의 사진만 보셔도...​ 단동 압록강과 월량도 풍경... ​ 요번 노동절에 단동으로 몰린 인파 사진입니다. 저희가 보면 기가 찹니다. 아니 뭐 볼게 있다고 여기까지 꾸역꾸역 저리 몰려와서 저러고 있나... 하네요. 저기 절대 사람이 저렇게 많은 장소가 아니예요 특히 월량도는 열댓명 있으면 많이 있는곳인데... 허허허...​ 저희도 원래 3일째에는 산림동물원에 놀러갈 예정이었지만, 이미 간 사람들 리뷰를 보니 인파가 몰려서 주차장 들어가는데만 2시간. 주차장에서 나오는데 또 2시간씩 대기한다고 합니다... 그냥 동물원은 포기하고 느즈막히 브런치나 즐기고 단동으로 다시 돌아가기로 했습니다... 이렇게 2일차 은 끝. 
중국 동북지방의 대표도시 선양이라고도 한다. 선양에서가볼만한 곳은 장쉐량사저와 선양고궁이다.​선양고궁은 청나라가 중국 본토를지배하기 전 후금이었을때의 정궁이다.이후 명나라를 무너트리고 후금은청나라가 되어 중국 자금성으로 옮겨가고이곳은 별궁이 되었다고 한다.​​​​ ​​청나라는 후금의 본궁이었던이곳을 정신적 터전으로 여겨서중시하였다고 한다.​​​​ ​​아름다운 선양 셴양 고궁​​​​​ ​​청나라 초대 황제인 누르하치가건립을 시작하여 1636년 완성되었다.규모는 베이징 자금성의 1/12규모이다.누르하치라는 이름이 굉장히 익숙하다.국사책에서 많이 들어봐서 인듯​​​​ ​​선양고궁의 상징과도 같은 건물​​​​ ​​그리고 입장권, 마치 전화카드 같은질감이었는데 나갈때 반납을 했다.​​​​ ​​선양고궁 그리고 내부 모습이다.​​​​​ ​​이 건물쪽이 참 신기했는데이건 엽서도 아니고 실물 사진이다.저렇게 2층에 있는 문과 같은 곳 사이로건물이 보여서 더 멋있었다.​​​​ ​​청나라 복장을 하고 사진을 찍을 수 있었는데그리 비싸지 않았는데 할 걸 그랬다는꼭 중국 가면 이 사진을 찍던데 아쉽네 😂​예전 중국 드라마 황제의 딸이생각나는 복장이었다.​​​​ ​​선양고궁은 2004년에 베이징 자금성과 함께세계문화유산으로 지정되었다고 한다.​​​​​ ​​베이징 자금성 보다 아담하지만둘러보기 좋고 아름다운 선양고궁​​​​​ ​​사진을 찍기 정말 좋았다.​ ​​​ ​​여유롭고 조용하게 둘러보기 좋은 곳​​​​​ ​​백두산에서 일정을 마치고 왔던 선양고궁얼다바이허역 혹은 이도백화역에서이동했던 기억이 난다.​선양에서는 선양고궁과장쉐량사저를 둘러보면 딱 좋다.​​​  ​​​​​ 
  색다른 중국 지, (沈阳)  여러분~ 안녕하세요:D 동양북스 서포터즈 중국어팀 김채림입니다.중국  좋아하시는 분들 모두 북경, 상해, 서안 모두  갔다 오셨나요?!혹시 다른 중국지를 찾고 계신다면 (沈阳)을 추천해드려요!은 랴오닝(辽宁省)성의 성도로 동쪽에 압록강을 사이로 북한과 인접한 지역입니다.고구려와 발해의 옛 영토로 한국과 비슷하면서도 중국의 모습을 볼 수 있는 곳! 지를 추천해드리겠습니다!1. 서탑 거리(西塔街) ⓒ바이두처음으로 소개해 드릴 곳은 맛집 가득한 '서탑 거리(西塔街)'입니다!은 청나라 태종(太宗) 때 성징(盛京)이라고 불리는 청나라의 수도였습니다.청나라 왕조는 수도의 동서남북 네 방위에 각각 탑 하나씩을 세웠는데요.이를 선양 4탑이라고 하는데 서탑은 이 4탑 서쪽에 위치한 탑입니다!금강산도 식후경! 든든히 먹고 을 시작해야죠!서탑 거리에 한인타운이 있으므로 한국 식당이 많이 있습니다.실제로 한국보다 더 한국의 맛을 느낄 수 있는 식당도 있어 깜짝 놀랐어요. 신기했던 것은 아무래도 북한과 가까운 지역이기 때문에 북한 음식을 파는 곳도 볼 수 있던 점입니다.중국에서 북한 음식을 보니 반가운 마음 반 안타까운 마음 반이 들었네요.2. 고궁(故宫)[입장료]  60元 (학생증 지참시30元) ⓒ바이두'고궁(故宫)'은 원나라와 청나라 시대 분위기가 가득한 곳입니다!청나라 초대 황제인 누르하치와 2대 황제 태종이 건립한 궁입니다.3대 황제 성종(成宗) 때 수도를 북경으로 천도한 뒤로 황제가 지역을 순회할 때 머무는 곳으로 이용됐습니다.오른쪽 사진은 고궁의 가장 유명한 건물입니다! 기념엽서를 사면 오른쪽 건물이 그려져 있는걸 확인할 수 있을 거예요.비록 규모는 북경 자금성(紫禁城)보다 12배 이상 작은 곳이지만, 한 바퀴 둘러보는 데만 약 2~3시간 정도 걸립니다.고궁 안에 중국 전통의상을 대여해주는 곳이 있으니 이곳에서 옷을 빌려 친구들과 추억을 남겨보세요!3. 북릉공원(北陵公园)[입장료]  3元 ⓒ바이두'북릉 공원(北陵公园)'은 중국인 삶 속에 들어온 느낌을 받은 곳이에요!청나라 2대 황제인 태종과 황후가 잠들어 있는 소릉을 중심으로 조성된 공원으로  고궁, 동릉과 함께 세계문화유산에 등재되어있는데요.선양에서 가장 큰 공원입니다.광장에는 먹거리도 팔고 게임 할 수 있는 곳도 있습니다.또한, 커다란 붓에 물을 적셔 바닥에 글씨를 쓰고, 연을 날리는 모습도 발견할 수 있는데요. 그래서 중국적인 정서를 많이 느낄 수 있었습니다.정문에서 북릉 안쪽까지 이동하는 미니버스를 이용하는 것도 낭만적일 것 같아요!4. 번시수중동굴(本溪水洞)[입장료]  80元 (학생증 지참시 40元) ⓒ바이두마지막으로 '번시동굴(本溪水洞)'입니다. 개인적으로 에서 가장 재미있었던 곳이에요!번시수중동굴은 중국 AAAAA급 관광 명소로 세계에서 가장 긴 동굴입니다.길이만 무려 약 35Km이고 내부 보호를 위해 동굴 길이의 반만 관광할 수 있습니다.동굴 내부는 형형색색의 조명을 배치되어있어 다채로운 색감을 즐기며 보트를 타고 구경하면 됩니다 :D동굴은 정말 아름답고 웅장했어요. 참! 중간에 보트 운전해주시는 기사님이 '빵! 빵!' 경적을 한 번 울리시는데, 이때 고개를 숙이셔야 종유석에 머리를 부딪치지 않아요!구명조끼와 헬멧은 갖춰져 있지 않으니 위험한 행동은 자제해주세요.참고로 동굴 안은 추우니 여름에  가시는 분들은 외투 챙기는 걸 권합니다.은 지하철과 버스가 많아 하실 때 편리합니다.대부분의 관광지 모두 지하철 역과 가까워요.그럼 모쪼록 에서 행복한 추억 많이 남기시길 바래요! ㅎㅎ 다음 포스팅에서 만나요!
 ​​중국 2박 3일  코스​지난번에는 하얼빈, 이번에는  코스 소개. 은 하얼빈과 함께 국경절 휴일 동안 했던 곳으로 이곳에서도 2박 3일간 을 했다:)국경절은 사람 이동이 너무 많아서 하기 좋은 건 아니지만, 중국교환학생인 우리에겐 을 갈 수 있는 아주 긴 연휴였으므로 을 결정했다.은 요녕성의 성도로 우리가 살고 있던 연길에 비해 아주아주 큰 도시라 볼거리도 다양했다. 2박 3일론 부족하기도 했지만 알차게 한 듯.첫째 날 : 연길에서 으로 이동 > 중가 > 씽슌야시장둘째 날 :  고궁 >  성당 > 샤오미의 집 > 북릉공원 > 이케아셋째 날 : 에서 하얼빈으로 이동​숙소는 인터넷으로 미리 예약을 하고 갔고, 교통은 주로 지하철을 이용했다. 종종 택시를 타기도 했다.자세한 기는  카테고리 안에 있으니 필요하다면 참고하시기를.​​​<첫째 날>​ ▲우린 중국 연길에서 출발했기 때문에 고속 기차를 타고 연길 서역에서  북역으로.​ ​​​▲처음 만난 ,  북역 앞에서.​​​​ ​​▲에는 지하철이 다니고 있어서 처음으로 중국 지하철을 경험해보기도 했다.​​​ ​​​▲이틀간 머물렀던 숙소는 '예스 인 선양'으로 후기는  카테고리에-​​​​ ​​​▲사람으로 북적했던 중가에서는 상점 구경 + 사람 구경​​​​ ​​▲맥도날드에서 계절마다 바뀌는 아이스크림도 처음으로 먹어봤다.그 후로 맥도날드가 보일 때마다 들어가서 먹었던 말차 맛 아이스크림:)​​ ​​▲중가에 있던 어느 가게는 나에겐 천국 같았던 곳. 이곳에서도 몇 번이나 지름신이 찾아와서 결국 지갑이 홀쭉해졌다:)​​​ ​​​▲중국에서 처음 가본 맥도날드에선 프로모션하던 신기한 빵을 이용한 햄버거도 맛봤다.​​ ▲말로만 듣던 중국의 야시장,  씽슌야시장에서 TV로만 보던 벌레 꼬치를 실제로 봤다.​ ▲생각보다도 훨씬 다양하고 신기한 음식을 팔던 야시장에서 우리는 안전한 음식 위주로만 선택했다.​ ▲첫날 저녁에는 한 친구들과 함께 맥주파티. 안주는 야시장에서, 맥주는 숙소 1층에서 샀는데 칭따오로 골랐다.​ ▲우리의 숙소인 8층 방에서 창문으로 본 야경.<둘째 날>​ ▲에 가면 꼭 가보고 싶었던 고궁에선 운 좋게 공연하는 모습도 볼 수 있었다:)​ ​​​​▲중국 전통 의상도 입어볼 수 있으니 고궁에 가면 꼭 입어보시길. 의상 빌려주는 곳에서 사진도 찍어주는데 사진은 기대하지 않는 게 좋을 듯:)​​​ ​​▲길을 걷다가 3원을 주고 사서 먹은 하미과는 꿀맛!​​​▲유럽에서 보던 성당이 생각나던  성당에도 잠시 들렀다:)​​ ▲성당 근처의 작은 시장에도 들러 5원 주고 점심밥 구입!​ ▲중국 하면 생각나는 샤오미의 매장에도 들러 샤오미 미밴드를 하나 구입했다.​ ​​▲해가 질 무렵 들렀던 청 태종의 능인 북릉공원 문표는 학생증 할인으로 조금 더 저렴하게!​​​ ▲북릉공원은 중국 을 하면서 유일하게 혼자서 걸으며 했던 곳.해질 무렵에 기와가 빛을 받아 물드는 게 정말 예쁘더라:)​ ​​▲에 있던 아주 큰- 이케아에도 들러 인형 코너에 콕 박혀있기도 했고.​​​ ▲카페테리아에서 팔고 있는 티라미수는 엄청 맛있었다.(티라미수 덕후인 덕덕언니 덕분에 나도 티라미수를 엄청 먹었더랬다)​ ▲이케아 카페테리아에서 간단하게 저녁을 해결하기도 했다.​ ▲ 이케아에서도 나의 인형 사랑은 계속계속-​ ▲2원 정도 했던 이케아에서 파는 아이스크림도 아주아주 맛있었다.​<셋째 날>​​ ​​▲하얼빈 이 시작되던 날, 올 때는 북역이었지만 떠날 때는 역으로.​​ ▲역 2층에서 먹었던 KFC 아침 메뉴는 내 취향은 아니었던 걸로.​▲아쉬움을 남기고 역을 떠나 하얼빈으로 출발했다.대련이 취소되면서 급하게 결정해 떠난 이었지만(심지어  가기 하루 전날 정한 곳) 알차게 꽉꽉 채워 을 잘 다녔던 것 같다.옆방에 살고 있던 동생들이 으로 을 온다고 해서 우리도 가면 좋겠다- 싶어 온 건데, 그 동생들이  내내 도움을 많이 줘서 정말 고마웠다.바쁘게 다닌다고 했는데도 가지 못한 곳들이 있어 나중에 꼭 다시 가고 싶은 곳 . 야시장같이 가보고 싶었던 곳들을 다녀와서 더 즐거웠다:)길림성 쪽에서 교환학생을 하거나 길림성 을 간다면 에 들러 을 해도 좋을 것 같다.나는 개인적으로 아주 좋아했던 곳. 처음으로 큰 도시를 해서 그랬던 것일 수도 있지만 그래도 좋더라!
(沈陽) 벌써 이곳 중국, 대련에 머문지 보름이 지나 계절의 여왕이라는 5월을 맞이 하는데, 앞으로 3년을 이곳에 머물러야 하니 서둘것 없다는 생각에 틈틈히 함께 온 사람들과 뫃여 이곳 저곳 을 다니기로했다.마침 초하루가 메이데이 휴무란다..게다가 금요일은 일요일과 대체하여 토요일까지 3일 연휴라고...그렇다면 이 기회를 그냥 보낼순 없는법.  함께 있는 몇몇이  구경을 다녀 오기로 했다.이곳에선 고속도로로 4시간이 좀 더 걸리는 400여키로....1일 오후에 출발하여 에서 하루 자고 다음날 그래도 유명한 몇곳을 둘러보고 저녁에 출발하여 돌아오기로하고 출발 했다.30일 저녁 국내에 있는 이웃의 안내로 에 대한 자료 사전에 입수 정리하고....역사적으로 의미 있는 곳을 둘러 보기로했다.미리 밝혀 둔다 시원치 않은 사진 솜씨로 의미 없이 개인적으로 담고 또 내 주관적으로 올리는 사진임으로순서나 설명에 혹여 잘못이 있어도 책임지지 않을것임을....자~~!!! 그럼 출발... 편도 4차선의 넓은 고속도로가 까지 쭈~욱 이어진다. 다니는 차도 없는데 도로만 휑~~!!!제한 속도 : 소형차 = 120Km/h, 중형차 = 110Km/h, 대형차 = 100Km/h. 끝없이 펼쳐진 도로 양쪽의 지평선이 이나라가 얼마나 넓은 땅인지 말해 주는듯...어쩌다 나타나는 산이 산이 아니라 이런 언덕뿐...계단처럼 보이는 것은 비에 흙이 쓸려 내리는것을 막기 위하여 돌을 뫃아 축대를 형성하여 계단처럼 만들었단다. 출발한지 두시간여 만에 들린 고속도로 휴게소...우리 나라에 비하면 빈약하기 그지없다.간판의 大商은 큰 상점, SUPER = 超, MARKET = 市....이러면 뜻을 알겠지...ㅎㅎㅎ 드디어  도착.... 광고 전광판을 달고 다니는 의 택시. 열심히 글이 흐르고 있다. 도착하며 바로 저녁 식사를 해결하기 위해 중국에서 가장 크다는(?) 西塔(시타)라는 곳에 있다는 코리아타운을 찾아 가던중 만난  기차역 모습. 코리아 타운 초입에 있는 북한에서 운영한다는 모란각(목단각 이라고도 부름)앞에서 거리 안쪽을 보고... 똑 같은거 한장 더..... 모란각의 평양 아가씨들 공연, 스피커 바로 앞이라서인지 고음뿐인 북한노래가 내겐 고성방가로 들리는건 왜일까?정말로 아가씨들이 너무 예뻤다..... 전원이 평양에서 왔단다. 음식맛은 별로인데 가격은 비쌌다. (7명이 780위안) 中街(종지예) :  쇼핑가의 중심지의 이름.(우리 나라 서울의 명동이라고나 할까?)이 건물은 입구에 있는 것으로 꼭대기에 놀이 동산이 있다는데 들려보진 못했음. 쫑지예의 인파...메이데이 휴무라고 어찌나 많은 사람들이 북적대던지... 종지예 거리 한복판에서 벌어진 전통혼례 공연  교외에 있는 Flower Exhibition 장의 입구...생각보다 빈약한 꽃들이었음.그냥 큰 하나의 공원으로 생각하는게 맞을듯...  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.你 怎 么 說 - 鄧 麗 君
#중국위드코로나#드디어_​대련와서 첫위드코로나이후 첫(선양)​1박2일이라 챙길짐도 없다.중국사이트에서 기차표 사느라 몇날 며칠을 헤메다트립닷컴에서 한글로 편하게좌석까지 지정해서 기차표를 구입했다.한글로 되어 있어서 호텔 예약도 편하게 완료!!​남편의 중국어가 많이 늘어서파파고를 덜 돌려도 된다 ㅋㅋ​미리 예약한 기차표를 출력해 와서여권과 함께 매표소 창구직원에게 내밀면진짜 기차표를 출력해준다.왕복예약한거라 왕복테켓을 다 주니오는 기차표는 잘 보관해야한다.   ​​​기차는 깨끗하다 🚄하음씨는 창밖을 동영상 찍고남편은 유튜브로 합창단 성가곡을 듣고 있다.  ​​​1시간 45분을 달려 역 도착기념 촬영 찰칵📸  ​​​호텔체크인이 2시라 2시간정도 남아서조선족거리 가서 점심먹고카페 와서 각자 놀며 시간을 떼우고 있다 ㅋㅋ​한짜장 이라는 짜장면 가게짬뽕은 매콤하니 먹을만 한데짜장, 탕수육,라뽂이는 그럭저럭이다.  ​​​ 조선족거리는 한식당도 많고 카페도 많다.식당에서 쪼금 걸으면 파리바게트또 조금 걸으면 고릴라 코리안베이커리카페가 있다.핫초코가 메뉴에 없어서 파리바게트가서 사왔다. ​​​1박2일을 놀기 위해수학 학습지 밀린거와 오늘 내일꺼까지8개 강의와 문제풀기를 빡세게 하고 온 하음씨~ 올 때 노트북과 무선키보드까지 짊어지고 와서지금 카페에서 신나게 게임을 하고 있다. 
﻿안녕하세요~~방학인데 한국도 안들어가고 을 선택한 나란뇨자후...하지만 이번은 계획엔 없었던 !!​학교 친구를 통해 알게된주선양대한민국총영사관과 요녕대학이 공동 주최하는​ 동북3성 한.중 ​청년리더 캠프​에 참여하게되어일정이 끝나고 계획을 세웠답니다!!​캠프내용은 후에 쓰도록 하고, 먼저 후기를 쓰도록 하겠습니다!!​​​일정이 끝난후 숙소도 예약안한...답없는 3人​​을 돌아다니며 찍은 사진들!!​﻿마지막 사진은 그냥 술집ㅎㅎㅎㅎ음악도 너무 좋았고 분위기도 짱이였던 술집! ​했던 순서가 아닌건....내맘헤헤포스팅 하기 편하니까 내맘데로​♥​첫번째는 성당​!!!택시타고 沈阳市天主教​(션양시티엔주쟈오)라고 말하면 택시아저씨가 슝슝..미친듯한 속도로 가주실껍니당...아 ...택시 너무 안잡혀요 ㅠㅠ차도 많고 흑흑​﻿역시 성당은 예뻐용막짤은 승균오라방ㅋㅋㅋㅋ사실 문과창문이 파랑파랑한데 오빠도..파랑파랑​하길래 서보라고하고 찍었더니화.장.실. 이군요 오빠 잘나오면 됬죠 그쵸??​​​​다음은 북릉공원!!(被陵公园)여기도 택시타고 베이링공위알이라고 말씀하시면 가주실껍니당~에선 베이링공원이 유명하더라구요!!중국친구들도 추천해주더군요ㅎㅎ ﻿대부분 사진은 제가찍었기때문에...같이찍은거라곤 셀카뿐인 우리들....​하...남정네 두분 저게뭐야 오리배도아니고 암튼...저걸 타자고타자고타자고타자고타자고...해서 탔죠...힘.들.었.지.만 재밌었으니까..후...​​다음은 고궁(故宫)!!!!​오면 베이링공원과 고궁은 꼭 가야합니다!!사실 고궁은 캠프일정중에 갔던거지만ㅎㅎㅎ그래도 인것처럼^^​﻿막짤은 중국친구들과 함께!!생각보다 너무 더웠었어서....더위먹기 일보직전이였지만....그래도ㅎㅎㅎㅎ은 역시 좋습니다 여러분!!!​으로 고고고고고고 봄..가을..에 가면 좋겠네요...헷​​​​
티티키​영하 20도의 평균기온.. 의 겨울은 혹독하기만 하다.1월  이다.  의 대표 명소는 세계문화유산인 고궁이다.청나라의 화려한 궁전이 잘 보존되어 있다. 베이징과는 또 다른 분위기, 중국 역사의 한 모습이기도 하다.  지하철 회원문역에서 도보로 접근 가능하다, 약 5백여 미터 거리이다. 뚜벅이 나홀로 이다.  지하철이 잘 되어있어 주요 관광지를 지하철로 자유 다닐 수 있어 아주 편리하다.에서는 추위 속에 마라탕이 인기이다. 특히 볶음면이 나오는 마라반 방식이 의 방식이다. 중지에 거리에서 발견한 마라탕, 마라반 식당에서 아주 맵고 칼칼한 마라반 한 그릇의 힐링이다.​​2020.1 travel 2022.7 rewriting Mukden Palace171 Shen Yang Lu, Shenhe District, Shenyang, Liaoning, 중국 110011  지하철 회원문역 표지기... 한자의 글자체가 참 멋지다. 나주곰탕 광고가  에 까지, 한자로는 나주우육탕이라 되어있다 한복모델까지 청나라 고궁, 세계문화유산 표지석이다. 영하 20도의 한 겨울에 가는 이다 강추위속에 기대보다 관광객들이 많아 놀랐다 노점상, 우리나라에서도 이제 많이 보는 탕후루 세계문화유산 청고궁 이 강추위속에서도 결혼 기념사진 야외촬영이 진행되는 것을 보고 완존 깜놀. 베이징과는 또 다른 분위기이다 중지에 거리에서 발견한 마라반 가게이다 아주 깔끔하고 신선한 재료들이다. 식재료 선택해서 가격을 계산하고 요리해준다. 여성 고객들이 많다 면과 꼬치도 고르고 가격은 25위안. 우리돈 5천원 정도이다.  식당안도 인테리어가 멋지고 깔끔하다.  와우 입안이 얼얼해서 못먹을정도지만 자꾸 중독성이 있는 마라반 꼬치 한자로 아리랑해선주점인데   한글 로  생선호텔이라  간판이  어색하다  심하다   해선은  시푸드인데  호텔이름에  한글 번역이 생선호텔  웃지못할 일이다 
<중국 /   3일차>'고즈넉한, 을 다 하고나면'날짜 : 2015년 10월 4일 일요일일정 : 북릉공원, 중가(중지에)눈뜨자마자 아점으로 맥날에서 치킨버거세트! 세트 23위안 (한화 약 4,600원)치킨너겟 같은거 튀겨넣고 치킨버거라고 하기있기..?이렇게 한국가자마자 먹을 음식 리스트에 맘스터치 싸이버거 추가요북릉공원 보인다!※ 북릉공원 가는법 : 지하철역 '북릉공원역' 하차 가을날씨에도 활짝 피어있는 알록달록 꽃들10월 4일 날씨 완전 더웠다! 얇은 긴팔 하나입기 딱 좋은 날씨덕분에 나의 코트는 짐덩어리북릉공원 '공원'만 보는 입장료 : 3위안북릉공원 '능묘'내부까지 들어가는 입장료 : 25위안꼭 능묘 내부까지 들어가보자공원만 보고 갈거라면 그냥 서울대공원을 가는 것을 추천 능묘 입구부터가 이 곳의 진짜 시작이었다날씨 최고​​쭉 뻗은 도로 오른쪽 옆으로 연못​​그리고 호수호수 위 저거 배타는 거 : 20분에 50위안 (너무했다 증말)여기까진 인천대공원, 서울대공원 같다 ㅋㅋ날씨가 좋아서 더 좋았던계속 직진하다보면 등장하는 북릉공원 능묘 내부 입장하는 곳!청 태종, 효단문황후의 능이 있는 곳태종의 제사를 모시는 곳, 왕가의 위엄을 나타내는 석상까지 있는 곳!!능 입장! 건물 위에서 걸어다닐 수 있는 길이 다 있어서위에서 바라본 풍경고즈넉한 풍경풍경이 고즈넉하다북릉 능묘능묘 위 정가운데에 나무 한그루가 심어져 있는데,조상의 영혼을 받들기 위해 심은 것이라고 한다북릉공원 다 보고, 너무 더워서 잠시 숙소 들렀다가다시 중가 (중지에) 로!!중국 맥도날드 녹차아이스크림콘 5위안녹차가 중국 마시는 녹차맛 나는 게 깔끔하고 맛있었다!!녹차 이즈 뭔들!! 중가(중지에)의 규모는 어마어마하다우리나라의 명동같은 곳인데 규모로만 보면 명동보다 훨씬 크다월마트, 원몰, 조이시티 등등 각종 몰이 몰려있다중가(중지에) 한복판의i love you중가 걷다보니, 조이시티에 무지가 있었다!우와 무지도 다있네라는 생각에 들어가서 만난알록달록 무지퍼셀올해 2월 대만갔을 땐 그렇게 찾아도 안보이던 애들이 이제는 다 있나보다한국에서도 살 수 있다고 하고실물로 보니까 와인색이 진짜진짜 이쁘길래또 230 사이즈가 딱 하나 있길랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신어봤다그리고 결제했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ225 사이즈는 없고, 230 사이즈 딱 하나 남아있었는데230도 조금 크긴 했지만 그냥 샀다!198위안!환율 적용하면 한화 약 37,000원정도나와서 중가(중지에)의 저녁거리 활보!날씨가 희한하게 더웠던 날이라서 저녁에도 안추웠다긴팔 티 하나입고 중국의 거대한 거리를 구석구석 구경했다!다음날 아침, 다시 하얼빈으로 가기위해 선양역!선양역은 선양 북역과 다르게 옛날 기차역 모습이 그대로 선양 --> 하얼빈08:15 --> 14:40 (6시간 30분 소요)하얼빈 도착!!!!! 국경절   끝!+) '고즈넉한, 을 다 하고나면'하얼빈에서 까지 이동시간만 7시간을 잡아야하기 때문에숙박을 3박이나 잡았는데 생각해보니 그럴 필요까진 없었던 것 같다3일째되는날 밤기차를 타고 하얼빈으로 넘어가는 편도 나쁘지 않았을 것 같다하지만 이미 3박 요금을 다 낸 상태라 변경이 안되는 상태여서 어쩔 수 없었다그래도 꽉꽉 채운 이틀을 있다보니 을 제대로 다 본 기분!!하얼빈에서는 장춘이 훨씬 더 가까운데 장춘은 나중에 당일치기로 가볼까 생각중이다장춘의 위만황궁은 꼭 영화 '마지막 황제'를 보고가기!!을 좋아하고, 떠날 수 있을 때 자주자주 떠나는 편이라 ' 가야지'라고 마음억었을때 준비과정이나 출발할 때의 감흥은 덜 해지는 것 같다한국에서도 강릉가고 싶으면 강릉바다를 곧잘 보러다녔고21살 겨울방학때 일본21살 여름방학때 부산, 통영22살 여름방학때 내일로23살 겨울방학때 대만23살 여름방학때 유럽23살 지금, 중국에서의 하지만 을 다녀오고 나서는'감정 하나를 남겼다', '조금 더 큰 곳을 보다왔다' 라는 느낌이 들어서 항상 좋다는 것 에서 '잘 보다'왔으니쳇바퀴처럼 반복될 당분간의 일상도 화이팅이다
자은사는 랴오닝성 선양 선허구에 위치하며, 후금(後金)이 아직 청나라를 세우기 전인 1628년에 건립된 사찰이다.자은사(慈恩寺)는 선양에 현존하는 사찰 가운데 최대 규모이며, 창춘[長春]의 반러사[般若寺], 잉커우[營口]의 렁옌사[楞嚴寺], 하얼빈[哈爾濱]의 지러사[極樂寺]와 더불어 동북3성의 4대 불교 사찰로 꼽힌다. 사찰은 서쪽에 자리잡고 동쪽을 마주보고 있다. 모두 135칸의 방이 있으며, 정면에 산문(山門)이 있고, 안에는 종루(鐘樓)와 고루(鼓樓)가 있다.중로(中路)의 맨 앞에는 3칸으로 이루어진 천왕전(天王殿)이 있고, 서쪽에 대웅보전(大雄寶殿)·비구단(比丘壇)·장경루(藏經樓)가 배치되어 있으며, 장경루에는 명나라 정통제(正統帝) 때인 1440년에 제작된 목판장경 1600권이 보존되어 있다고 한다. 주말에 많은 사람들이 방문하여 주변에 주차하기가 많이 힘들지만, 절 둘레 도로에 주차장이 많은 편이다. 부근에 우아이시장이 가까워 겸사겸사 들러 볼만하다.​​​​​#중국 #중국 #Chinatrip # #볼꺼리 #선양주변 #선양볼꺼리 #주재원#동북3성 #동북3성관광 #랴오닝 #랴오닝 #중국명소 #주재원생활 #중국주재원#이색지 #자연경관 #중국이색 #현지인 #자은사 #처언스 #우아이시장 #慈恩寺 
 중국  ♬ 하얼빈에서 으로 고고!!!15.07.24오랜만에 올리는 중국포스팅한국으로 돌아오기 일주일 전 주말, 이대로 하얼빈에만 머무를 수 없다고 생각해서 으로 1박2일 을 다녀왔다:) 지치기도 하고 약간 흐지부지 되는 분위기였는데 추진력 짱짱인 민영쓰 덕분에 기차표, 호텔까지 씨트립 어플 이용해서 예약 완료!!! 기차표 말고도 호텔까지 예약 가능해서 씨트립 어플이 엄청 유용한데 나는 어플이 없어서 미리 깔아왔던 민영쓰 폰으로 예매ㅎㅎ (깔아보려고 했는데 다운이 안돼......눙물) 돈은 한국 계좌에서 빠져나가는 방식이었고, 내가 환전했을 때의 환율인 185로 계산해봤더니 수수료는 2500원정도였다:) 12시에 수업 끝나고 2시 기차였는데 왠지 당일에 티켓팅하면 돌발상황 때 멘붕올까봐 하루 전날 미리 가서 티켓을 끊어왔다 하얼빈역과 하얼빈서역이 있는데 하얼빈서역이 생긴지도 얼마 안됐고 훨씬 크고 각종 공공시설도 깨끗하다:) 역시 중국 클라쓰...... 역이 엄청 크다!!!!   이 사진도 하루 전 날 찍어놓은건데  당일에 역에서 점심을 해결해야했어서 그리 넉넉한 시간이 아니었다ㅎㅎㅎ 여러가지로 전 날 가서 티켓 끊어오길 잘했다 싶었다 전 날 미리 역 구조도 알아놨지롱! 티켓팅하려고 줄 서있는데 어떤 아줌마가 저 쪽으로 가라길래 외국인 전용 알려주는 줄 알고  되게 친절하다 생각하고있었는데 자기 새치기하려고 우리 그냥 다른 곳으로 보낸거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명불허전 중국쓰........... 기껏 새치기 했으면서 다른 쪽으로 밀려난 우리 차례가 먼저 오니까 다시 새치기 하려고 하고 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상했닼ㅋㅋㅋㅋ   이 때 한참 한국에서는 맥도날드 미니언 대란이 일어나고 있을 때였는데 우린 중국에서 아주 여유롭게 미니언 구입 완료!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원하는거 고를 수도 있고 짱좋았닼ㅋㅋㅋㅋ 기차 탑승하려고 줄 서려고 갔더니 사람들 이미 저만큼 서있음..........ㄷㄷ 무서웠고 자꾸자꾸 명불허전이라는 단어가 떠올랐다 ^ㅠ^  하얼빈 서역에서 북역까지! 가기 전에 설레서 티켓으로 인증샷 찍기♬ 여기에선 딱히 새치기같은게 없어서 좋았다 뭐 다들 좌석이 있기 때문이었겠지..... 빈 자리 있으면 앉아도 된다고 했는데 말을 알아들어야 그 자리가 빈자린지 뭔지 알지.... 결국 좌석 확보 실패....... 권무룩:( 탑승 줄 서있을 때 중국인들이 다이소에서 팔 법한 접이식 의자를 들고타길래 저런걸 왜 갖고다니지 했는데 입석자들이었다..........똑똑해.......... 통로쪽에 자리잡고 앉아서 사진찍고있으니까 드디어 열차 출발쓰!!!!! 기차시간 2시간 반이었나 세시간이었나 암튼 허리 엄청 아프고 어깨아프고 잠도 안오고 총체적 난국ㅠㅠㅠㅠ 공기도 되게 안좋아서 민영쓰랑 수진언니는 목소리 변할 정도로 목이 아팠다ㅠㅠ 사람들이 우리처럼 문 쪽 통로에 숨어있어서 조금씩 보이는 다른 입석자들ㅎㅎㅎ루저 외톨이.........♬♩ 5시가 넘어서야 역 도착!오랜만에 중국어 보니까 반갑ㅎㅎㅎ역 앞에서 찍은 풍경:) 하얼빈과 다르게 '우와 여기 도시다!' 하는 느낌이 제일 크게 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하얼빈서역만큼 웅장했던 북역도 찍고 숙소 이동하기 위해 전철타러 고고  전철 티켓은 이렇게 예쁜 문화유적이 프린팅 돼있었다:) 하얼빈은 안그랬는데........☞☜ 숙소가 있는 태원가역을 가기 위해서 중간에 한 번 갈아타야 했는데 중국 지하철 시설이 한국만큼이나 잘 돼있어서 목적지 찾기가 어렵지 않았고 무엇보다 환승역 딱 하나 뿐인게 참 마음에 들었다^ㅠ^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하얼빈과 다르게 은 2호선도 있었지만 서울에 비하면 아무것도 아니지ㅎㅎㅎㅎ 저 가운데 겹치는 곳이 바로 환승역~.~   정말 지금 생각해도 웃음밖에 안 나오는  지하철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환승역에서 잘 갈아탔는데 갈아탄 전철이 지옥철의 정석이었다 태원가역에서 내렸어야 하는데 죽는줄.....못내리는줄.............. 지하철 문에서 한 사람씩 튀어나오는데 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱힘들었고 우리 다들 에서 제2의 탄생 한 것 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은 전철역마다 출구 직전에 이렇게 손글씨로 역 이름이 써져있었다  중국분위기 물씬 나서 너무 예뻤다내가 다닌 모든 역을 다 찍어옴♥ 이 한국으로 치면 강남같은 곳이라더니 정말 모든 건물이 웅장하고 높고 크고 분위기에 압도당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  같은 중국이지만 은 대로 하얼빈과 다른 분위기를 풍기는 것 자체가, 하얼빈과 이 다르다는 것을 알 수 있었던게  덕분이지 싶었다 건물들을 보는 재미도 쏠쏠했달까ㅎㅎ  체인점이라 믿고 들어갔던 이비스호텔:) 역시나 여기도 건물이 높다....!  체크인 하는 곳이 사진보다 좋아서 기대했던 것도 잠시, 직원분 영어도 되게 어눌하고 불법 복제가 많아서인지 전부 스캔하고 복사하고 체크인이 생각보다 너무 오래걸려서 결국 야시장 가기 전 잠깐 가려던 곳 못감..... 1시간 훨씬 넘었다...너무해ㅠㅠ    숙소는 생각보다 좋았다♥ 잠깐 쉬었다가 바로 야시장 갈 준비!   
 숙소근처에서산 초코롤케익음 그러저럭ㄱ계획없이온이지만나름대로 생각한오늘루트는북릉공원-고궁-서탑 날씨가 안좋앗당왓는데 11시에일어나ㄴ개자슥땜에 더 기분이안좋앗음북릉공원도착해서 깨로만든 과자팔길래이거 우리아빠가 좋아하는건데....하면서 10원어치삿음먹고ㄴㅏ면 이빨에끼는점빼면 맛잇당ㅋㅋㅋㅋ 북릉공원도착공원입장표6원인가????하는데 안에 또무슨 왕의릉까지 들어가려면50원비싸다고 생각해서 걍입장표만삿당그래도 볼거많음 아름다운 호수항저우갓을때 이거랑비슷한경치를 본기억이난당..거기보단 작지만 예뻣음 단풍도 예쁘게들엇어청솔모들이 되게많앗다 저멀리들어가지는못하고 표살걸그랫나 안에궁금햊ㄱ겟당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저멀리보이는데..........왜들어가질못해..... 갑자기 비내리기시작해서고궁이고뭐고(북릉공원으로충분히중ㅇ국을느낌)숙소잇는태원가로 와서대만 지파이먹엇음!!!!!!!!!1대련은 가위로 잘라주는데여긴 걍 뜯어먹으라고 통째로 튀겨줌맛잇다.... 비와서 우울해서 숙소해서 울다가(자다가)허기져서 완다광장가서쩡차이(쪄서만든음식)먹으러 갓음이거는 파파야랑 하얀목이버섯이들어간.....꿀차같은건데....그냥...그랫어....응...... 이건 순두부으깨서만든건데되게 부드럽다!!!!!!!!!계란찜같기도하고!1111 내취향이엿던 새우구이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주재료는 새우지만 양파가특히맛잇엇다  이니스프리 발견하고 반가와서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 우리나라 두세배정도... 그다음날 아침에먹은 맥모닝대추맛또쟝(새로나온듯)이랑 중국에만맥날에만잇는 지엔빙(비추..) 또쟝 강추......예전에먹은흑깨맛보다 맛잇당 지하상가도 문열기전에 혼자 어슬렁어슬ㄹ다니기 젤리 삿음!!!!!대련에도 젤리 골라담아 파는데 허핑에서봣는데사라졋더라ㅠㅠ..... 던킨!!!!!!!!!!! 여기서산 도넛두개가 기차안에서 처참하게 뭉게졋음..... 흐린날씨.......와서 느낀건데확실히 대련이 공기가좋은듯밤도ㅣ면 뿌얘서 저멀리가 안보여..바람은 이 덜하지만 추워.... 킨더초콜렛 신상씨리얼들어가잇는거맛잇어이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아올때 또 기차탄거 진짜 어휴개후회......갈때보다 사람더많앗다서서가는사람도 잇엇다우린앉아서가서다행이엿지만사람많아서 괜히 짜증나고 다신안탈거야......갓다와서남은거는새로산 바지랑 양말다섯켤레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구랑 처음간이엿는데싸우기도 햇지만신선햇당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번엔 더먼데가쟝
  빠르게 지나가는 시간만큼이나 기억도 지워져가기에 얼른얼른 포스팅을 마쳐야 할 것 같아요ㅜㅜ다녀온지 벌써 거의 두달이 되어가네요;; 지워져가는 기억을 붙잡고 포스팅 시작하겠습니다!ㅋㅋ    에서 두번째로 찾은 지는 바로 세박원(世界园艺博览园세계원예박람원)이었습니다.일명 심약엑스포라고 불리는, 2006년 국제 정원 박람회예요~무려 7년 전에 만들어졌음에도 여전히 많은 사람들이 찾아오는 곳이라고 해요! (객보다는 중국인들이..)지금은 다른 곳에서 박람회 중이라고 하더라고요.  이 곳은  중심지와는 조금 많이 떨어져 있어서, 북역에서 버스를 타고 한시간 정도를 가야했답니다.버스 번호는 18번이었나...기억이...ㅜㅜ 5원이면 갈 수 있었어요!    입장료는 50원이었는데요. 학생증을 지참하면 반값이지만...학생증을 가져오지 않은 관계로 50원을 내고 들어가야 했답니다.   날씨가 굉장히 좋아서 하기 딱 알맞은 날씨였는데요~ 이런 날 꽃냄새도 나도 탁 트인 곳에 오니까 너무 좋더라고요! 하지만...볼 것은 그리 많지 않았다는 거; 처음엔 엄청난 크기에 기대도 그만큼 컸는데, 사실 볼 것이 많은 곳은 아니예요; 잘해놓지도 않았고;     그런데 크기는 정말 컸다는 것...!표지판을 보면 과연 이 곳을 다 돌아볼 수 있을 것인가 싶더라고요..ㅋㅋ국제 정원 박람회답게 다양한 정원을 가지고 있었는데요.중국 내 지방들의 정원도 있더라고요ㅎㅎ 정원외에도 꽃과 공룡이 있는 곳도 있었어요~그럼, 천천히 둘러보도록 해겠습니다!     우선 세계 각지의 정원! 사실 그 정원이 어떻게 되어 있는지 잘 모르기때문에... 그냥 둘러보고 있었는데, 한국이랑 북한 정원을 살펴보고 나서는...이게 맞지 않구나를 알게되었답니다;ㅋㅋ그냥 그 나라를 대표한다지만..그만한 특색이 있는지 싶네요;   개인적으론 정원보다 그 이외 것들이 더 볼 만했던 것 같아요. 하우스에 꽃들을 모아놓은 곳이 있었는데, 전 그 곳이 더 좋더라고요ㅎㅎ그리고 여기가 정원박람회인지 공룡박람회인지 싶게..다양한 것들이 있었는데요.움직이는 공룡이 정원보다 더 재밌었답니다ㅋㅋ  사실 볼 것이 별로 없다고는 하지만...이렇게 좋은 날씨에 여유롭게 여기저기를 돌아다니니까 너무 좋더라고요. 꼭 소풍온 기분이랄까..! 여태껏 한 중에 가장 여유롭고 편안했던 이었던 것 같아요ㅎㅎ 역시 저는 쉬면서 하는 이 잘 맞더라고요~그럼 다음 날 포스팅을 끝으로 기 포스팅의 끝을 향해 얼른 달려가 보겠습니다]   
에서 시작된 프랜차이즈 맛사지 전문점​​중국 에서 빠질 수 없는 재미인 중국식 맛사지, 안마 받기!그런데 적절한 맛사지 샵을 찾는게 그리 쉽지만은 않은 것 같다. 시설 괜찮고 깨끗하다 싶으면 가격이 비싸고, 가격이 괜찮다 싶으면 시설이 너무 후지고... 이런 점에서 맛사지 프랜차이즈 '구적족도(鸥迪足道, 오디주다오)'는 가격과 시설 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 괜찮은 맛사지집이다.​​​에서 시작해 주로 중국 동북지방을 중심으로 중국 전역에 점포가 뻗어있고,미국, 일본, 동남아 지역에 점포가 있다고 한다.홈페이지 : www.odlz.com.cn​구적족도(鸥迪足道) 맛사지 다롄 3.8 광장점한국말을 하는 직원(조선족?)이 있어 편리했다.​​구적족도(鸥迪足道) 대련 3.8광장점은 3.8광장과 항만관장 사이에 위치해 있다.대로(五五路)변에 바로 있는 것은 아니고, 량윈호텔(良运大酒店)을 끼고 시작하는 골목(단동로)에 있다.​​은 구족도가 시작된 도시인 만큼 꽤 여러 곳에 지점이 있다.​코리아 타운이 있는 서탑가에도 지점이 있다.​​발맛사지 한시간에 69元, 우리돈 13,000원 남짓한 가격이다. ​일단 만족스러운 가격! 발맛사지(맨 위 메뉴)는 발만 만져주는게 아니라 어깨, 등, 발까지 모두 포함되어 있다.발맛사지가 아닌 전신안마라고 표현해도 과언이 아닐 정도-!원목의 느낌이 물씬 풍기도록 꾸며진 ​내부는 일본스러운 느낌이 완연하다.위​ :  서탑가점 아래 : 대련 3.8광장점​맛사지는 침대 2~3개씩이 놓여있는 독립적인 각 방에서 이뤄진다.방도 깔끔, 침대도 깔끔, 갈아입을 옷도 깔끔!​​안마 시작 전 기본으로 제공되는 음료와 과일​안마가 끝나고 나면 휴식공간으로 나와 다과를 즐길 수 있다.지점마다 다과의 종류는 조금 다르지만, 여하튼 직접 내려주는 중국 차는 짱짱!(하아... 상해에서 8만원짜리 차사기 당한것보다 훨씬 좋았어 이 무료 차가...ㅠ.ㅠ)위​ : 대련 3.8광장점 아래 :  서탑가점 ​​​(2015년 5월 중국 선양 )​ 
​ ​ ​히융히융내 놋북이 어느 순간부터 켜지지 않아서블로그를 못 했다 ㅠㅠ알아보니 베이징에서만 고칠 수 있다네...​이거슨 마치 숙제가 밀려가는 기분진작 사진 옮겨놓을 걸 후회하지만뭐 있는 사진으로도 우선 쓰겠다고 맘을 먹었다!!!!!고치면 다시 수정할거시다 뀨  간지 한 달​이 넘어서기억에서 밀려난 상태지만 더...듬더..듬..​​​​​​고궁 가는 길~중지에 쪽에서 엽서를 못 사서 고궁 앞 기념품가게에서 산 엽서~ 뿐만 아니라 장춘 하얼빈 모두 섞여있는건 뭥미?? ​​​​학생증이 있을시 30원다닐 때는 필수인 학생증!​들어갈 땐 복잡복잡 했는데나왔을 땐 한산했당고궁이 자금성보다 당연히 작으니별 생각안하고 갔는데생각보다 넓었당!영화나 드라마에서 많이 보았지막상 타면 불안할 것 같은뎅가다가예쁜 꽃들 발견지나칠 수 없지 훗​​​​어...어..어어.. 잠만.jpg​설기 혼자 NG​​​사람들 안 지나다닐 때 후다닥 찍기 내공이 생겨찌롱​저기 단체관광 오신 외국인 아즈씨들이우리끼리 사진 찍고 있으니사진 찍어주시고사진도 찍어가셨다 ㅎㅎㅎ어딜 가든 계속 마주쳤지아즈씨들이 놀래시겠지만저흰 한국인입니다 하하...하문을 몇 번씩 지나가도 새로운 곳이 계속 나온당​이런 곳엔 도인시리즈 찍기에 최적화되있져하필 사람들 많이 다니는 길목이라 후다닥 한국인은 사진 찍을 때 브이를 많이 하는 것처럼중국인은 차렷이 대세인 게 진짜 맞나부당웃기라도 좀 하징 ​​맨홀 뚜껑조차도 예쁘넹​셀카봉으로 찍고있으니여기저기서 다 신기방기하게 쳐다본당이 편한 물건이 아직 보급이 안되어서 그런당짱편하쥥  ※ 고궁 들어가기 전에사진 한 장에 20원 내야하는 곳이 있는데여기서 입지 말고고궁 안에 들어가면 거의 30분 사진 찍을 수 있는 곳이 있으니지나치시오!!!!!!! 이 곳 바로 앞에 아저씨사장님이 전통의상 대여해주시는데일인당 20원 내고 이 근처에서 사진 찍을 수 있당다른 곳에서도 대여할 수 있던데​이 곳이 젤 예쁜 듯!​​​​먼저 원하는 옷을 고른당황제 옷부터 애기 옷까지 다양하게 있숨다​옷에 맞는 머리장신구도 차고머리끈이 없어도 빌려주신당머리 묶는게 더 단정하고 잘 어울리는 듯요​​​​​불편하긴 하지만 신어볼 기회가 없기에 냉큼 신었지​(스아실 난 스머프 반바지니까..^^)저 신발은 가운데에 굽이 있어서 평형을 맞추면서 걸어야하는데2분만에 적응 할 수 이쑴!!​​아유레디????? 레츠고우!!!!!!​​나오자마자찍어주신당어무이가 최애하는 사진만세만세 만만세이~~~~저 빨간 줄을 잡으라고 하ㅣ는데무슨 의미죠???전 잘 모르겠씁니다 ​​그래서 이렇게도 잡아봤는데요그렇게 이 예쁜 옷을 입고 빙구가 되고......... 흥을 못 이기겠다하하​​ 주인아저씨가 여기 한국인 있다며우리랑 자꾸 같이 찍게하셨다 숨은 한국인 찾기인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저분들이 폴라로이드 사진도 주셨지요 이 날지나가는 중국인 외국인들에게사진 50장은 족히 찍혔을 것이당마치 동물원에 있는 원숭이가 된 느낌이랄까 하하노란 황제 옷 입은 중국인은부채며 파란 천이며 자꾸 자기 것처럼막 쓰더라..너????그러므로 너 사진은 읍다금방이라도 나무에 타고 올라 갈 기세  ​흑 그렇게 고궁에서의 마지막 일정을 마치고역으로 돌아가는 길!예쁜 사진들을 못 올려서 아숩지만이렇게라도 올린 걸로 만족하렵니다요 은 먹고 먹고 또 먹고[] ① 서탑(西塔）조마루감자탕 / 한백쇼핑（韩百商场）4월 17.18 1박2일 기레츠고우첫 날 일정은 이러하다​섭 끝난 금욜 오후12시 12분 기차를 타기위해 까까사들고 도착​내 앞자리엔우리가 ...blog.naver.com​[] ② 먹거리가 풍부한 씽슌야시장(兴顺夜市）숙소를 잠시 들렀다가첫 날 일정의 하이라이트씽슌야시장으로 나갈 준비 완료!! 립스틱트렌치코트통일하면중국에서 자주 볼 수 있는시밀러룩 완성...blog.naver.com[] ③ 우아이시장(五爱市场) / 중지에(中街) 라오비엔지아오즈관(老边饺子馆)​4월 18일 둘째 날 일정숙소에서 501번 버스를 타고최대 도매시장 우아이시장으로!40분 정도 가니 도착​​여기는 이렇게카테고리별로 나뉘어 건...blog.naver.com
​​중국  성당, 그리고 근처의 시장 구경 고궁을 구경하고 다음으로 왔던 곳은 501호 동생들이 알려주었던 성당. 성당이라 볼거리가 성당 건물 외에는 없지만 고궁과 가까워 잠깐 들렀다.원래는 고궁에서 버스를 타고 성당으로 올 생각이었지만 아무리 찾아도 버스 정류장이 어디인지 몰라서 결국 택시를 타고  성당까지 올 수밖에 없었다.거리가 멀지 않아서 택시 요금은  택시의 기본요금인 8위안이 나왔고, 성당의 입장료도 따로 없기 때문에 근처를 지나간다면 잠깐 들러보는 것도 좋을 듯.우리는 성당 구경을 잠깐, 그리고 버스를 타러 가는 길에 근처 시장을 잠깐 구경했다.​​▲택시를 타고 도착한 성당.을 시작하고 나서 계속 중국식 건물만 보다가 서양식 성당을 보니 색다른 느낌이 들었던 것 같다.특히 유럽 할 때 봤던 성당의 모습과 비슷한 성당을 중국에서 보게 될 줄은 몰랐는데, 여긴 지 같은 느낌은 아니었다.물론 객도 있기는 했지만 보통은 미사를 드리러 오는 분들이 많으신 듯했다. 종종 관광객분들을 만나기도 했고:)성당 내부에선 물론 사진촬영이 금지되어 있기 때문에 내부 사진은 없다.(여러 금지 항목이 있었는데, 그 중 마지막 항목이 애정행각을 하지 말 것-!)다시 성당 밖으로 나와 외관을 찍었는데, 이럴 때 광각렌즈를 너무 사고 싶단 생각이 든다.겨우 사진을 찍고 있는 찰나 옆쪽에서 옷을 자유자재로 움직이며 모델 포스로 사진 찍으시던 분이 생각난다.▲나는 역시나 예쁘게 보이던 문 앞에서 사진을 몇 장 남겨왔고:)이 동상 뒤쪽으로 보이는 건물이 작은 상점인데, 천주교와 관련된 물품을 살 수 있는 곳이라고 들었다.성당에 다니시는 분들이라면 관심 있게 둘러보실 수 있을 것 같다. 우린 딱 점심시간에 걸려서 구경하지는 못 했다.▲성당 앞 쪽 넓은 광장에선 어떤 커플의 웨딩촬영이 진행 중!성당 구경은 짧게 마치고 언니와 다음 장소로 이동하려는데, 501호 동생들을 성당 앞에서 우연히 마주쳤다.어제저녁 일정만 같이 다니고 오늘 일정은 따로 다니는 거라 연길에 돌아가야 볼 줄 알았는데 우연히 보니 반가웠다.반갑게 인사만 하고 언니랑 버스를 타기 위해 이동하다가 근처에 시장이 보여서 잠깐 구경하기로:) ▲큰 시장은 아니었지만 과일이나 가볍게 먹을 수 있는 먹거리를 팔던 곳. ▲과일도 팔고, 빵도 팔고, 중국에 있을 때 자주 사 먹던 빙도 팔고! 원래는 식당에서 점심을 먹을 생각이었지만 생각을 바꿔 시장에서 빙을 사서 먹기로 했다. 저렴하기도 하고 맛도 있고!사진에서 왼쪽에 보이는 게 우리가 골랐던 빙이었는데, 안에 야채와 햄 등등 여러 가지 재료를 넣고 말아서 익힌 음식:)간단하면서 하나 먹으면 든든해서 자주 먹기도 했던 것이었다. 가격은 저렴저렴한 5위안.빙이 만들어지는 동안 다른 곳을 보고 와도 좋다고 하시길래 언니와 근처에 있던 슈퍼에 들어가 맥주와 소시지를 하나 샀다.설화 맥주는 내가 중국에서 가장 좋아하던 맥주(나중에 중국에 가면 꼭 마실 것-), 그리고 뒤쪽의 소시지는 맛있기로 유명하다!특히 뒤쪽 소시지는 처음 먹고 너무 맛있다고 생각했는데, 유학생들에게도 유명한 소시지였다:) 사진으로 보면 색이 좀 이상해 보이지만 속에 감자랑 햄, 야채 등등 다양한 재료가 들어있어서 맛도 있고 하나 먹으면 든든하다!아침으로 많이 사서 먹는 음식이기도 한데, 쉽게 먹을 수 있어서 이동 중 틈틈이 빼서 먹기에도 좋았던 것 같다. 다만 양이 너무 많았다는 게..양이 생각보다도 꽤 많아서 나는 몇 번에 걸쳐서 나누어 먹었는데, 따뜻할 때 먹는 게 가장 맛있는 것 같다:)
의 유적   (1)에선 일반적인 의 주변을 둘러 보았지만 이번엔 누루하치및 그 자손들의 유적을 둘러보며 찍은 사진들을 올려본다. 쳣번째로 누루하치의 궁전으로 가보자.... 이곳은 현재 의 시내 중심부에 위치해 있으며 故宮(꾸궁)이라 불린다 고궁의 입구...이 좌우에는 기념품 파는 가게들이 약 200여미터 가깝게 줄지어 있다 옆문으로 들어가면서 가장 먼저 만나는 건물 정면에 보이는 건물은 관리들의 집.왼쪽의 건물이 본 건물임. 지붕위의 작은 동물들은 우리 나라에서도 본것과 같았다 정면으로 보고 있는 건물로 누루하치가 정무(?)를 보던곳 누루하치의 왕좌라고 해야 할듯.... 모든 지붕 끝부위에 새겨진 용이 이렇듯 많다.심지어 큰 나무기둥 뿐아니라 돌기둥 마다에도 용이 새겨져 있었다. 제사를 지내던 곳으로 중앙 벽에 걸린 초상화는 싸움에 나가면 항상 이기고 돌아 오던 장수라함.그 장수의 혼을 빌어 싸움에 임할때마다 이기게 해달라고 이곳에서 제사를 지낸듯... 누루하치의 초상. 정면에 보이는 건물은 누루하지가 정무를 보던곳. 이 건물의 좌우에 각각 5개의 똑같은 건물이 길게 배치되어 있는데가장 가까이에 있는것은(이 사진에서 좌우에 보이는건물)은 각각 좌우를 통솔하는 장수로 아마 아들들이 아닌가 함.나머지 8개는 누루하치가 지배하던 8개의 토호라고나 할까...각 지역을 대표하는 장수들의 것이라함. 가까이에서 본 누루하치의 정무보는 건물.여기의 기둥엔 용이 새겨져 있지 않고 이렇게 기둥에 붙어 있는 형태임. 위에 말한 건물 내부 누루하치의 의자 즉 왕좌. 다시 좀 멀리서 바라본 모습 정원으로 꾸며진 곳.  두번째로 의 북쪽에 있는 北陵公園 (베이링고위엔)을 돌아 보자. 이곳은 누루하치 자손의 가족이 (아들이라던가?) 죽어 묻혀 있는 지하 궁전이란다. 북릉의 입구.가운데 문은 조상님의 혼이 드나드는 문으로 살아 있는 사람들은 양쪽의 문을 사용해야 했다함. 정문에서 능이 있는 또다른 문까진 이렇게 넓은 길이 1.5Km나 됨.들어 가는 좌우엔 여러가지 동물들의 석상과 비석들이 지키고 있음. 능에 들어 가는 첫 문....이문도 세개이다. 이문을 들어가면서 좌측 벽엔 청용이, 우측엔 흑용이 조각되어 있음. 오른 쪽의 흑룡 앞에서 한장.... 두번째 문과 성벽. 이 성벽은 능 입구까지 이어져 있음. 이 성벽을 올라서야 능으로 갈 수가 있게 되어있다. 계속 가운데 문및 길은 귀신만이 다니는 길임. 능의 봉분...잔듸가 아닌 그냥 흙으로 되어있고 꼭대기에 나무가 심어져 있다.이 봉분 밑이 모두 지하 궁전이라는데 아직 발굴을 하지 안았다고함.비에 흘러 내리지 않느냐? 또 나무는 왜 있느냐?는 질문에 가이드도 모른단다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이천영월(二泉映月: 피아노)
https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1087393&cid=40942&categoryId=40002안녕하세요! 시원스쿨 기자단 10기 오경현입니다!​다들 한 주 동안 잘 지내셨나요?​저는 요즘 매우 시원한 날씨 때문에 기분이 좋습니다.​갑자기 가을이 와서 당황스럽지만 선선한 날씨 덕에학교 다니기도 편하고 좋은 것 같습니다.​일교차가 심하니 모두 건강 유의하시고감기 안 걸리게 조심하세요! ​저번주에는 HSK 6급을 공부하는 법에 대해서소개했습니다.​사실 저도 혼자 공부하면서 많이 헤맸었는데선생님의 좋은 강의 덕에 감을 잡았습니다.​앞으로도 유익한 정보를 얻게 되면여러분들과 함께 나누겠습니다.  이번 편에서는 제가 중국에서 살았던 지역에 대해서소개하려고 합니다!!​저의 제2의 고향이라고도 말할 수 있는 지역입니다.​저는 중국에 5살 때 처음으로 가서 약 4년 동안한 지역에서 계속 살았습니다.​한 지역에서 오래 있었던 만큼이 지역에는 굉장한 애정을 갖고 있습니다.​그럼 제가 중국에서 살았던 지역에 대해서알려드리겠습니다!​저는 중국의 동북 3성이라고 불리는 성도 중에서랴오닝성의 에서 살았습니다.​위치를 보시게 되면 중국에서거의 제일 북쪽에 위치하고 있는 성 중 하나입니다.​자세한 지역의 위치는 본문에 들어가서자세히 말하겠습니다. 오늘은 랴오닝성,랴오닝성의 , 의 ,놀거리에 대해서 소개하겠습니다!​그러면 지금부터 저의 제2의 고향인 랴오닝성의에 대해 알아보러 가요!! https://blog.naver.com/ab522412/221168621589 우선 에 대해서 알아보기 전에을 포괄하고 있는 랴오닝 성에 대해 알아봅시다!​랴오닝 성(辽宁省)은 중국 둥베이 지방에 있는성이며, 성도는 제가 살았던 입니다.​중국어 발음으로는 선양(沈阳)이라고 하며,한 글자로는 ‘요’라고 약칭합니다. ​랴오닝 성의 지명은 ‘랴오허 강 유역의 안녕을바란다.’ 라는 의미에서 나왔습니다.​전국 시대에는 연 나라에 속했고 진 나라때는 요동,요서로 나뉘어졌다가 한나라 때는 유주,당나라 때는 안동도호부와 하북도에 속했습니다.​시간이 흘러 1928년에 랴오닝 성으로바뀌었습니다.​랴오닝 성의 인구는 약 4500만 명이며,면적은 약 15㎢입니다. 서쪽으로는 허베이성,북쪽으로는 내몽골 자치구, 동쪽으로는 지린성,남쪽으로는 압록강을 경계로북한과 접하고 있습니다. https://blog.naver.com/kcrea6888/221527168379랴오닝 성은 랴오닝 성과 근접해 있는 지린성,헤이룽장성을 포함해서 3개의 성을동북 3성이라고 합니다.​중국의 최동북쪽에 위치해 있는 지역들이며,1949년 중화인민공화국이 건국된 뒤 석유,석탄 등 풍부한 지하자원과 철강,조선 등 대형 중공업이 발달해 중국 경제에이바지했습니다.​하지만 그 이후에는 자원이 고갈되면서점점 낙후되었지만, 2003년 이후에정부의 중국 내 4번째 경제권을 발전시키기 위해‘동북 대개발’을 추진해갔습니다.​동북 3성 지역은 특히 200만 명에 달하는조선족 교포들이 밀집해 있으며, 한국과 역사,문화적으로 밀접한 지역입니다.​그래서 중국으로 이민 가는 사람들이나,유학 가는 사람들 중에서 동북 3성 지역으로가는 사람들도 많다고 합니다!!​랴오닝 성에는 철광석과 석탄이 풍부하며망간과 마그네슘의 매장량도 많습니다.​중국 제일의 중공업 지역이며,여러 공업 산업이 발달했습니다.​랴오닝 성 안에 대련과 잉커우 지역에 항구가 있어서여러 나라와 무역하기도 편안한 지역입니다. https://blog.naver.com/touchart/220246151681그 외에도 북경과 한반도를 잇는 철도가 통과해교통상 매우 중요합니다.​북쪽 김씨 왕들이 중국을 방문할 때항상 이 곳을 지나갔다.​북한과도 인접해 있고 한국과도 매우 가까워서앞으로 남북통일이 되면 그 중요성은 가히 메가톤급.​이곳을 통과해 러시아에서 러시아 철도와 연결되며,이후 시베리아 열차를 통하여유럽까지 철도로 연결됩니다. https://cafe.naver.com/bigchina/135?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZlVHlwZSI6IkNBRkVfVVJMIiwiY2FmZVVybCI6ImJpZ2NoaW5hIiwiYXJ0aWNsZUlkIjoxMzUsImlzc3VlZEF0IjoxNjY0MTc4MjUyNTAxfQ.0mr95YflUFXPU4qZ57w_cLHce6Mezl3lZByLtRWubyc다음으로는 제가 살았던 지역인 에 대해알아보겠습니다. 중국 랴오닝 성의 성도이자,인구는 약900만 명이며,군수공업이 발달하고 지리상 중국 동부,한반도로 통하는 요충지로서 동북지구의심장 역할을 합니다.​심장 역할을 하는 만큼 동북지방에서도최대 도시로 정치, 경제, 문화, 교통의 중심지입니다.​중국에서는 신 1선도시로 불리고 있는 만큼,굉장한 기대를 받는 도시입니다. 지금까지 랴오닝 성과 에 대해서 소개했습니다!​지금부터는 의 주요 명소, , 놀거리에대해서 소개해드리겠습니다. https://blog.naver.com/sonho0511/221212725857첫번째 장소는 에서 제일 유명한‘선양고궁’입니다.​선양고궁은 중국 랴오닝성의 성도인 선양에 있는청나라 때의 고궁입니다.​청나라 초대 황제인 누르하치와2대 황제 태종이 선양에 건립한 궁으로1625년 착공하여, 1636년 완공되었습니다.​면적은 약 6만㎡이며, 자금성 보다는12배 작은 규모이지만, 굉장한 크기와 고대 건축물의 모습을 자랑합니다.​수도의 황궁으로 건립되었으나 3대 황제 성종 때베이징으로 천도한 뒤로는황제가 둥베이 지역을 순회할 때 머무는 곳으로이용되었습니다.​1955년에 선양고궁박물관이 되었고,1961년 전국중점문물보호단위로 지정되었으며,2004년 베이징 고궁박물원에 포함되어유네스코의 세계문화유산으로 등재되었습니다. 레포트를 준비하면서 중국에서찍었던 사진을 보다가,부모님이 ‘선양고궁’을 다녀오신 사진이 있어서한번 첨부해봤습니다.​실제로 ‘선양고궁’이 아닌 ‘선양고궁박물원’이라고명칭 되어 있는 것을 볼 수 있습니다!! 또한 내부에는 마치 경복궁에 가면 볼 수 있는건축물처럼, 중국의 역사를 볼 수 있고느낄 수 있는 건축물들로 이루어져 있습니다.​물론 재건한 모습도 많지만,중국 특유 건축물의 모습이 잘 남아 있는 것 같아서좋은 것 같습니다.​여러분들도 에 간다면 꼭‘선양고궁’은 한번 방문해 보셨으면 좋겠습니다! https://blog.naver.com/hanpsj57/222804153742의 두번째 추천 장소는 ‘번시동굴’ 입니다!​번시동굴은 동굴 안에 다양한 조각상들이세워져 있고, 보트를 타면서 투어를 할 수 있게만들어 놓은 장소입니다.​에 가면 여행객들이 많이 찾는 만큼,가 많고 재밌고 가볍게 갈 수 있는장소라고 생각합니다.​한국에 있는 동굴과 큰 차이는 없지만,중국에서 꾸며 놓은 동굴의 모습과 한국의동굴 모습은 다르니,한 번 가서 비교해 보는 것도 좋은 것 같습니다.​동굴이라서 날씨에 영향을 받지 않아서 사람들이더욱 가기 편하고 좋습니다!​가서 인생샷 건지고 오면 더더욱 좋겠죠?! https://blog.naver.com/coolbest7/221201732210의 세번째 추천 장소는 ‘서탑거리’ 입니다!​서탑거리는 의 한인타운이라고 보시면 됩니다!​길 가에 보면 가게 이름들이 한글로 써져 있는장소들이 굉장히 많습니다.​또한 예전부터 서탑거리에는 조선족 분들이많이 살고 있어서, 한국 음식점이 많고발달해 있습니다.​서탑거리에 놀러 오는 한국인들도 굉장히 많습니다.​서탑거리에 놀러 가서 중국 속에한국의 모습은 어떤지 살펴보고 여행을 하다가중국 음식에 질린 분들이 서탑거리 가서한국 음식을 먹는 다면 정말 좋을 것 같습니다. https://blog.naver.com/gmltjs0658/221117375441의 마지막 추천 장소는 ‘씽쓘야시장’ 입니다!​씽쓘야시장은 에서 제일 큰 규모를 자랑하는시장입니다.​우리가 생각하는 중국의 야시장 음식을먹어 볼 수 있는 것은 물론이며,야시장이 큰 만큼 다양한 축제를 곁들여서한다고 합니다.​그래서 먹거리와 를 한 번에 충족할 수 있는장소라고 합니다.​그래서 으로 유학 온 유학생들은 모두씽쓘야시장을 한 번씩은 들린다고 합니다.​필수 코스입니다! 에 가서 특별한중국의 길거리 음식을 드시고 싶다면‘씽슌야시장’ 추천드립니다!  저는 오늘 제가 살았던 중국 랴오닝성,랴오닝성의 성도인 , 에서가보면 좋은 장소에 대해서 글을 썼습니다.​이 글이 여러분들이 나중에 중국  여행을 하실 때좋은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​한국과도 매우 근접한 지역이므로,비행 시간도 짧으니 코로나가 풀리면 으로여행 가 보셨으면 좋겠습니다.​저도 너무 오래전이어서 현재 의 모습은어떤지 너무 궁금하고 가족들과다시 여행으로 가보기를 소망하며지내고 있습니다!! ​오늘도 저의 긴 글을 읽어 주셔서 감사합니다!​저는 다음주에 또 유익하고 좋은 정보가될 수 있는 글로 찾아오겠습니다. 감사합니다.​지금까지 시원스쿨 기자단 오경현이었습니다. 
이번 포스팅은 의 북릉공원!​​​공원이 너무너무 크니까꼭....!!!!  ​​​​이런 버스나 자전거를 타고 다니시는 걸 추천드릴게요..너무너무 더운데 고생했던 기억이.. •᷄⌓•᷅ ​​​  입장권​​​​​  ​​​​​입구가 정말 멋있죠!​​​​    ​​​​​옛 중국의 정취를너무나 잘 느낄 수 있었어요 ღ ​​​​    ​​​​​분위기도 너무 좋고날씨 좋은 날에 산책하기 최고!​​​​   ​​공원의 엄청난 규모..​​걸어서는 못다닙니다...하하​​​   칭쟈오무덤​​​​공원이 둥근데 들이 일자로 위치해 있어서하나씩 관통해서 구경하시면 됩니다 ㅎㅎㅎ​​​그래서 입장권도 따로 구매하실 수 있고모두 관람가능한 표도 구매하실 수 있어요!​​​  추천 북릉공원 이었습니다!​​​#100프로젝트 #국민대학교 # #기념품추천 #특산품 #중국어학연수 #어학연수 여행 #북릉공원 #공원추천​ 
​​​와우 .. 이것도 반년이 넘은건데 아직 저장되어있네요 언넝발행해볼게요^^...​​   ​​에서 조금 멀지만 갈만한 이케아 근처에1905문화창원이란 곳이에요 ㅎㅎ이케아까진 걸어서도 가능해유​​​     ​​제가 간건 너무 예전이라 아직 안들어간 가게들도 많았는데 이젠 많겠죠?​​​   ​​팝업스토어 느낌도 많고​​​     ​​근처근처포토존도 많고~​​​   ​​핸드메이드 파는곳!​​​   ​​예쁜 카페도 많아요​​​   ​​이건  다른곳에도 있는건데문화창원 안에도 들어서있네요!​​​   ​​다른지점이 훨 예뻐..ㅎㅋ​​​   ​​이건 제가 갔던 카페! 이름이 ....여튼 제일 큰 카페에요 일층에도문이 있고 이층에도 문이 있쥬​​​   ​​조명이게다얼마야..​​​   ​​넓찍하니 좋구만​​​   ​   ​​얼만지 기억안나는 와플 ㅠㅠ씨나언니가 추천해줘서 왔는데넘 맛있게먹구 잘 놀아따 ^_^​​​     ​​​​​   ​​여긴 뒷쪽 1층 일식집이에요​​​   ​​무진장 너무너무 개비쌋던 장어덮밥과 스시들한국가격만했나? 그것보다 더 비쌌을 수도 있었을듯..하지만 장어덮밥은 너무 맛있어서 잘 먹었어요​​​   ​​응 인생샷^^... 고마워요찍어줘서 ㅎㅂㅎ​​ 
의 치판산(棋盘山) 자연경관에 자리하고 있으며, 명나라말기, 청나라초기 건물 177동이 있어20세기 초반 관동의 모습을 보여주는 중국 유일의 대형 영상타운이라고 소개되어 있습니다. 1920년대와 1930년대 도시 모습이 재현되어 있어, 중국의 국뽕 영화(일본군과 전쟁)의 주단골촬영소이기도 합니다. 가던날도 드라마 촬영이 있었는데, 배우는 누가 누구인지는 모르겠습니다.엄청 유명한 연예인은 아닌듯... 정월대보름이면 영화관내에 등불축제도 열린다고 하니 낮과 밤에도 를 제공하네요.开放时间09:00-21:00(全天)；停止入场时间:20:30 (1月1日-  2月28日 周一-周日)09:00-16:00(全天)；停止入场时间:15:00 (3月1日-12月31日 周一-周日)​​#여행 #선양여행 #관동영화도시 #Guandong Film City #중국여행 #볼꺼리#랴오닝 #중국주재원 #주재원생활 #chinatrip #Shenyang 
 1. 서탑- 하면 서탑을 빼놓을 수가 없다.  서쪽에 위치한 서탑은 에서 가장 많은 한국 사람들이 사는 곳이기도 하고, 또한 가장 많은 한국 가게들이 있는 곳이기도 하다. 서탑에는 많은 한국 식품점들이나, 음식점, 카페 등등 한국의 신식 가게들이 많이 있기 때문에 감히 의 코리안타운이라 말할 수 있겠다. 만약 에 놀러오거나 이사오게 됐다면, 가장 많은 도움을 줄 수 잇는곳은 서탑이 될 것이다. 2. 타이웬지에- 이곳은 여러가지 물건들을 살 수 있는 장소이다. 서탑에서 그리 멀지 않은 곳에 있는 타이웬지에는 없는 물건이 없으며 대부분의 물건들을 싼 값에 구입할 수 있다. 옷이면 옷, 음식이면 음식, 또는 구하기 힘든 희귀한 물건들도 많이 판매하는 곳이기 때문에, 쇼핑을 하고 싶어하는 한국 사람들에겐 최고의 장소가 되지 않을까 싶다. 백화점같이 여러 층응로 되어있는것이 아닌, 지하로 이어진 넓은 매장을 통해 각종 물건들이 작은 길 양 옆으로 전시되어 있다. 이러한 특징이 타이웬지에를 더욱 더 사람들 사이에서 인기있게 만드는 것이 아닐까. 3. Mixc(완쌍청)- 이곳은 의 공예전람관에 위치한 대형 쇼핑몰이다. 이곳에는 유명한 외국 브랜드들이 많이 판매되고, 또 많은 해외 음식점들이 위치한다. 이곳의 물품들은 대부분 비싸고, 고급스럽다. 이 백화점의 특징이라면 1층에 큰 스케이트장이 있고, 그 위로 시식코너가 있기 때문에, 사람들이 먹는 것과 스케이팅을 동시에 접할 수 있다는 점이다. 4. 헝롱광장- 상해와 홍콩에서부터 성공적인 마케팅을 보이며 에 오픈한지 얼마 되지 않은 대형 쇼핑몰이다. 이 백화점에는 유명 해외 브랜드나 음식점들이 1층부터 꼭대기 층인 4층까지 위치 하고, 지하에는 유명한 옷 브랜드인 유니클로나 중국의 대표 음식점들이 위치한다. 또한, 지하에는 영화관이 있기 때문에, 여가시간에 가족들과 함께 방문 할 수 있는 백화점이기도 하다.  
중국의 자장미엔.... 아..군침이 돈다..항공대 학식은...진짜진짜... 정말 장인들만 있는 곳이었다...모든 음식이 다 맛있었음 ㅠㅠㅠ​면집도 수타면이어서 면이 정말 표현이 안되는 식감 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ​가격은 진짜 한국돈으로 2000원 막 이랬던 것 같은데 ㅠㅠ...감격스러운 맛!​ 이건 외국인 기숙사 1층에 있던 음식점의 꿔바로우뭐 말이 필요없음​ #鱼香茄条 위샹치에티아오... 가지튀김진짜... 한국에서는 맛볼 수 없는 가지의 맛이다.겉바속촉은 바로 이것이지.일단 꿔바로우같은 양념인데 달달하면서 한입 베어 물면 입에서 녹아 없어짐^^ 不知不觉的在嘴里化了！！！！ 나의 사랑 마라빤 #麻辣拌  꾸엥 ㅠㅠㅠㅠ다른건 한국와도 비슷한 맛이 있지만.. 동북 마라빤은... 비슷한 맛을 못찾음.. 그 근처에도 못감.​마라샹궈도 아니고 마라탕도 아닌.. 비빔의 그 맛... 정말정말정말 최고였다. 이거도 항공대 학식이었음 ㅎㅎ​ 얘는 요우티아오랑 찌앤빙.찌앤빙도 정말.... JMT #煎饼아니 진짜 은 가 많지 않지만, 음식때문에 ㅠㅠㅠ 학식만 다시 방문하고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ 기숙사 1층 식당에서 팔던 JMT 고구마 맛탕!ㅎㅎ​​아..학식 다시가고 싶어항공대의 학식이여~ 영원하라...​ 
안녕하세요~재윤재윤입니다!​오늘은 분당 중앙공원 방문하시면꼭 가보셔야 하는 중국 느낌나는​정원​소개해드립니다! 중앙공원정원은 중앙공원 끝자락에위치해 있는데요~​가는 길에 나무(?) 식물(?)로만들어진 작품이 보였습니다. 중앙공원상당히 정교하죠?? 새 모양도있고 글자 모양도 있고 독특했습니다.  조형물오오 요런 것도 있었네용 정원 입구입구 모습입니다!중국 온 것 같죠??​이쯤되면 왜 이런 공원이한국에 있는지 궁금하시죠??​2004년 성남시가 중국 시와우호교류협력을 증진하기 위해서로 전통 정원을 조성하기로해서 생겼다고 합니다! 정원 입구저희 아부지 한 컷 찍어드렸습니다! 정원 입구입구에서 할아버지도 사진 찍어드렸습니다>< 정원 조성도와우 전체 그림인 것 같습니다. 정원정원키야~~ 여기서 얼굴 빼꼼하는 것도좋겠죠? ㅎㅎ 정원 연못가운데 이렇게 연못도 있는데비단 물고기가 많더라구요~아이들이 좋아하고 물고기도잘 따라옵니다^^​물고기 건강을 위해 간식은 주지말아주세용 ㅠㅠ 정원정원 폭포키야~~ 폭포도 나오고 위엔정자도 있어서 여름에 시원한느낌을 받았습니다!! 대나무길대나무가 양쪽에 있어 멋진광경이 펼쳐졌구요~ 정원요렇게 연못을 보는 재미도 있었습니다.​제 기억이 맞다면 입장료가 없고있어도 소액이어서 여행 못 가아쉬우신 분들, 분당에서 찾으시는 분들은 꼭 가보셨음합니당~​이상으로분당 중앙공원에서 느끼는 중국! 정원 후기마칩니다~ 분당중앙공원경기도 성남시 분당구 성남대로 550 ​​ 
중국  숲속 도서관 탐방기책 빌려 읽다 커피까지 마실 수 있는 아기자기한 책방​  ​중국인 직원 한 명이 어느날 "의 핫한 도시속 책방 14군데"라는 제목의 링크를 단체방에 보내왔다. ​网红은 직역하자면 '인터넷에서 인기있는' 이라는 뜻이다. SNS와 밀접한 중국의 젊은 세대들 사이에서 인기몰이를 끄는 장소나 제품 등을 소개할 때 종종 쓰이는 말이다. ​​​  ​링크를 열어보니,  안의 예쁘고 독특한 도서관들의 이름과 장소들이 잘 정리되어 있었다. 중국에서 도서관이라니, 외국인인 나는 갈 생각조차 못해본 곳이었지만 다른 중국 직원들의 반응은 폭발적이었고, 다같이 한 군데를 가 보기로 하고 날을 잡았다. 나는 가서 읽을 수 있는 책이 거의 없겠지만, 보기만 해도 예쁜 사진 속 도서관들의 실물이 궁금해 따라 가보기로 마음 먹었다. 😏​우리가 가기로 한 곳은 회사와 비교적 거리가 가까운 和平区(화평구)에 있는 <北岸书屋>라는 이름의 도서관이었다. K11 쇼핑센터 근처에 있다며 일단 택시를 타고 가자는 일행들을 따라 출발했다.​​​ ​일단 K11에 도착해서 택시에서 내린 우리들. 그런데 책방은 없다. 당황스러운 건 지도 검색에도 안 나온다. 쇼핑몰 직원들에게 물어도 모른다. ​그래서 우리는 추리하기 시작했다. 사진 속 도서관 주변엔 일단 나무가 많으니, 주변에 나무가 많은 공원이 있는지 쇼핑몰 직원들에게 물어 근처 공원으로 향하기 시작했다. 없으면 그냥 공원 구경이나 하자는 마음이었다. ​​​ ​다리를 건너 쇼핑센터에서 한 10분 정도 걸었을까? 나무가 가득한 공원이 조금씩 보이기 시작한다. ​지나가는 사람을 붙잡고 또 물어봤다. 빙고! 이번엔 우리가 찾는 도서관을 아는 사람이 나타났다. 공원 안쪽으로 들어가다보면 있다는 제보였다. 고맙다고 인사하며 공원 안쪽을 향해 신나는 발걸음을 재촉했다. ​​​ ​沈水湾公园! 도서관이 있는 공원 이름이다.​​​ ​막 비가 온 뒤에 더 짙어진 나무 냄새를 맡으며 열심히 걷기 :-)​​​ ​그리고 마침내 발견한 이정표! 지도에도 없는 도서관을 발견한 것이 신기하고 뿌듯했다. ​​​ ​전경 사진이 부족해서 小红书에서 퍼온 사진 ㅎㅎ 书屋(책방)이라는 이름이 잘 어울리는, 다소 아담한 크기의 공간이었다. 앞쪽에는 카페가 있고, 계단을 따라 내려가면 통유리로 된 작은 책방이 나타난다. 이 작은 건축물의 지하 1층에는 원하는 책을 신청하면 가져다주고 반납도 할 수 있는 도서 대여함이, 그리고 지상층엔 책을 읽을 수 있는 예쁜 공간이 있다.​​  ​담벼락에 예쁘게 쓰여진 책방 이름-​​​ ​계단을 따라 내려오면 지하층에 있는 도서 대여 공간을 만날 수 있다. 우리나라에서도 많이 볼 수 있는 무인대여함이다. 가득가득 채워져 있는 책들.​​​ ​그리고 계단을 따라 올라오면 나타나는 이 곳은 자유롭게 책을 볼 수 있는 공간!​생각보다 자그마한 크기였지만, 아기자기하게 꾸며진 포근한 인테리어와 밖으로 보이는 푸른 나무들이 너무 마음에 드는 공간이었다. '숲속 도서관'이라는 말이 딱 어울리는 예쁜 곳! 내부엔 책이 많진 않아서, 무인 대여함에서 빌린 책을 이 곳에서 읽으면 좋을 것 같았다.​​​ ​이런 곳에서면 하루 종일 책만 보고 있어도 될 것 같은 기분 - 알고보니 아직 정식 개방 기간은 아니라 사람도 없고 길게 있을 순 없어서 사진만 찍고 나와야 했지만, 제대로 문을 열게 되면 나중에 꼭 읽고 싶은 책 가져와서 머무르고 싶은 공간이었다.​​​ ​같이 간 일행들 사진 찍어주고, 다녀간 기념으로 내 사진두 찍어두기기 💛 ​​​ ​도서관 바로 옆엔 작은 카페가 있다. 책을 읽지 못한 아쉬움을 음료 한 잔으로 달래기로 한 우리들!​​​ ​내부에도 공간이 있고, 바깥에도 테이블이 꽤 많다. 날씨만 괜찮다면 밖에서 책 읽으러 와도 좋을 것 같다.​​​ ​이것저것 음료들이 많다. 우린 과일차 종류로 각자 한 잔씩 주문을 했다.​​​ ​나는 패션푸르트 주스를 골랐다. 내 음료가 제일 크게 담겨 나와서 매우 만족 !​​​ ​카페 앞이 예뻐서 한 장 찍어두기다들 사진 찍기를 좋아하는 사람들이라 서로 눈치보지 않고 편하게 찍어줘서 참 좋았다. 예전엔 내가 나온 사진은 별로 좋아하지 않았는데, 요즘엔 이것도 다 추억이라며 적극적으로 사진을 남기는 중-​​​ ​감성 가득했던 의 숲속 도서관이랑 카페!​​​ ​돌아오는 길에 비가 갑자기 쏟아져서 우산 쓰고 걸으며 숲속 도서관으로의 나들이를 마무리했다. ​요즘 중국엔 이렇게 예쁜 공간들이 점점 더 많이 생겨나는 것 같다. 중국만의 고즈넉하면서 전통적인 분위기와 현대적인 감성이 만나 더욱 가 많아지는 덕분에 나는 이 곳 에서의 생활을 좀 더 즐길 수 있을 것 같다 :-) ​​​ ​百度地图에 정확한 위치가 등록되지 않아서 공원 위치라도 첨부해본다. 沈水湾公园의 남문으로 들어오면 쉽게 찾을 수 있다! 꼭 책을 보러 가는 게 아니더라도 공원 구경하면서 음료 한 잔 마시러 가봐도 좋을 듯한 책방이었다. ​​​ 
티티키​ 중국여행 추억서탑가는 중국 선양()에 있는 한국거리이다자유여행에서 가볼만한곳이다.이곳에는 우리나라 한국사람, 북한사람, 조선족등 한민족이 모두 있는곳으로 보면된다.1880년대부터 우리 민족이 서탑가에 살기시작한 역사가 시작된다.선양의 조선족은 만명이 넘고, 여기에 한국사람들도 함께 산다.중국 선양의 코리아타운, 한인타운이 서탑가이다.서탑가의 가게 간판에서 한글은 쉽게 발견된다. 평양관부터 우리나라 각종 한국요리 식당들이 즐비하다.그리고 쇼핑 백화점, 재래시장등 ,먹거리가 가득하다.중국에서 한인타운의 위상과 위치를 느낄수있는 곳이 서탑가이다.​2020.1코시국전의 마지막 해외여행​ 중국 랴오닝성 선양시중국 랴오닝성 선양시 삼천리 ,현풍할매 서탑가 표지판. 한복입고 장구치는 여인상 서탑가. 시타지에. ​ 평양관 조선문서점. 북한서점. 중국은행 횟집. 극생도 한국요리점 발마사지집. 모란관 만상꼬치점 휴럼쥬스카페 포장마차 한백상가. 한국미용실 구적족도 약방 선양시내버스 참치회 해어도 우각. 교토미용성형 신천지 우각 한국요리 경회루 한짜장, 짜장면집 구적족도 발마사지집. 한백 /따라하며 즐거워하는 관광객. 
⛳ 드래곤마운틴cc🌲북해도보다 시원하다~~~​​​➡️위치   선양시는 중국 랴오닝(요녕)성의 성도입니다. ​뚱베이(동북)3성에서 제일 큰 도시로서 경제, 문화, 교통, 군사의 중심지이기도 합니다. ​​​➡️             번시동굴, 만주사변 역사박물관, 고궁 등​​​➡️ 연평균기온   6~9월 까지가 여행의 최적기로,초저기온 12도, 최고기온 29도 정도입니다.​​​​⚘상품가​📍6/1~6/30      849,000📍7/1~7/19      949,000📍7/20~8/15     1,099,000📍8/16~8/31     999,000📍9/1~9/20      949,000​​​​➡️일정표   ​​​​➡️드래곤마운틴cc​         ​​​​➡️드래곤마운틴 골프텔                ​​​​​​📌상세사항은 아래로 요청주세요⬇️⬇️⬇️​전화/문자문의 010-2873-9873 카톡문의,예약신청 song2golf​​⚘베트남이 대세🌴푸꾸옥골프&휴양보러가기⚘가성비짱🌲중국청도캐슬렉스 보러가기​​#중국골프 #드래곤힐 #여름골프추천 #해외골프여행 #베트남골프 #연태골프 #제주도골프 #청도캐슬렉스 #여름골프 #동남아골프 #제주도골프장 ​​ 
 (沈阳 Shenyang）고궁 (古宮) : 청태조 누루하치와 아들 태종이 지은 궁궐...베이능(北陵) 과 더불어 의 다.. 멀건이의 팁하나: 베이능(北陵)에 묻혀있는 청태종은 누루하치의 3째임에도 불구하고 그의 총명함으로인해 왕이 된다.. 그시절 조선은 국제 정세에 밝고 실리 외교를 펼치던 광해군을 몰아내고 인조 반정으로  서인 세력이 득세 하면서 망해가던 명 나라에 신하임을 자처하다 1636년 12월 청 태종의 침입으로(병자호란) 인조는 남한산성 까지 도망 갔다가 삼전도(지금의 송파)에서 청태종에게 항복한다.. 그 이후에 불쌍한 국민들은??? 이시절 생긴말...화냥년..^^    왕의 비와 첩들의 처소...침대 하고는..ㅋ 왕의 처와 첩들이 모여사는 처소궁 입구...^^  숭정전..왕이 특별한 행사를 할때 쓰던거 같다..     대정전..왕이 집무를 보던 장소인거 같다...주변에 관리들이 업무를 보던 처소들이 쭉 늘어져 있는데 지금은 박물관으로 이용한다.    대정전 옆에 잇는 관리의 집무실..활과 화살이 전시돼 있다..화살 종류가 마마마 많기두 해라...ㅋ  이것이 무었에 쓰는 물건인고...^^ 아무래도 화장실인듯...처첩의 처소 옆에 있던걸 보니 여자용??? 사용방법은?? 상상에 맡기겠음...ㅋ  
 렉싱턴 플라자 둘러보기 #2...Coolboy Tea Restaurant에서의 다양한 퓨전요리 즐기기...      1박 2일로 계획된 출장이었지만, 한국으로 돌아가는 비행기표가 없는 관계로...토요일 주말을 에서 하루 더 머물르며 보내야만 한다... 북경법인 분들은 주말을 가족들과 보내기 위해 북경으로 떠난 오후...중국말 한마디 할 줄 모르는 나와 일행은 무엇을 할지 고민한다. 금강산도 식후경...점심을 해결하기 위해 렉싱텅 프라자로 나선다...어제 봐두었던 식당들 중 한곳을 골라 점심을 먹을 계획~ 주말이라 그런지 금요일보다는 다소 사람들이 많았지만...우리가 생각한 것보다는 턱없이 한산한 느낌...   깔끔한 인테리어와 탁 트인 통유리가 넓직해 보이는...쇼핑몰 2층에 위치한 퓨전요리집에서 점심을 먹기로 결정...  종업원의 안내에 따라 자리를 잡고 앉는다.점심시간이라 그런지 많은 사람들이 자리잡고 있다. 가운데 원형홀을 중심으로 둥글게 좌석이 마련어져 있고,1층과 간이 2층으로 나뉘어져 좌석간에 다소 독립성이 보장되어져 있다. 하지만 뿜어져 나오는 담배연기를 피하긴 어려운듯...중국은 아직도 실내에서 흡연이 가능하다...여기도 예외는 아니다...ㅜㅜ  조리하는 모습을 볼 수 있게 투명 유리로 되어져 있는 주방...사진으로 봐서는 홍콩식 퓨전요리를 주된 메뉴로 하는 집인듯...  전날 밤에 마셨던 의 대표맥주인 설화...보통 식탁위에는 와인이 놓여져 있지만...여기선 이 맥주가 놓여져 있다. 우리나라의 술 소비량이 세계 Tpo 수준이라고 하는데...중국도 만만치 않은 듯...낮술 먹는 사람들도 많이 보인다...  난 음식점에 오면 메뉴보다는 탁자위 깔개를 주로 본다...그것만 봐도 음식점의 특징과 대표메뉴들을 알 수 있기 때문... 이곳은 이름에 맞게 차로도 유명한가보다...하기야 가게 이름을 봐도 Tea Restaurant이라 되어 있잖은가...^^  다행히 이 음식점의 메뉴판은 사진으로 되어져 있다.사진을 보며 옆에 써진 영어를 참조하여 이것저것 몇가지 골라 주문해 본다. 중국에 오면 항상 먹는 볶음 야채...(여긴 다소 싱겁긴 했지만...)굴소스에 청경채 등 야채를 달달 볶은...밥 반찬으로 좋은 메뉴인듯...  중국어로된 메뉴에 워낙 약한 우리들인지라...비슷한 종류의 음식을 두가지나 시켰다...뭐 서로 나눠 먹으면 되겠지... 내가 주문한 '달걀 볶음밥'...짭쪼름하게 간이 잘 배어져 있어 별다른 반찬없이 먹어도 맛있다.  동행한 일행이 주문한 '홍콩식 해산물 볶음밥'...달걀 볶음밥에 비해 맹맹하니 너무 싱거운 맛... 집에서 싱겁게 먹긴 하지만...너무나도 싱겁다...탁자위에 놓여진 간장소스를 약간 뿌려 먹으니 그제서야 간이 딱 맞다.  그리고 반찬겸 함께 주문한 '중국식 닭볶음'...향도 강하지 않고 간도 적당한게...싱겁던 볶음밥 반찬으로 딱 좋다.  맛없는 것들만 골라 시키면 어쩌나 걱정했었는데...문맹인 두 사람이 시킨 메뉴 치고는 꽤 맛있었다... 밥을 어찌나 많이 주던지...먹어도 먹어도 줄지 않는다...아깝지만 밥을 다 먹지는 못하고 결국 남기고 말았다... 다른 한가지를 면 종류를 시켰으면 좋았을 것을...다음번에 오면 면종류, 밥종류를 각각 시켜봐야겠다... (결국 다음번엔 그렇게 따른 메뉴를 시켜 먹었다~^^)  한껏 부른배를 꺼트리기 위해...콜라한잔 땡겨 마시고...잠시 쉬다가 시내 구경을 위해 길을 나서기로~ 계산을 하면서 보는데...주방 한켠에 기름기 쫙 빠진 오리들이 걸려 있다...아까 메뉴판에서 봤던 베이징덕의 재료로 쓰이는 오리들인듯...  중국말을 잘하는 일행이 있다면 허름한 중국 전통 음식점도 좋겠지만...이 곳이 낯선 이방인들에겐 이런 깔끔한 음식점이 제격인듯... 다른 음식점들에 비해서 가격도 그리 비싼 편도 아니고...무엇보다도 음식이 깔끔하고 입맛에 잘 맞고 맛있었다. 출장으로 이곳을 또 찾으면 또 찾아보고 싶은 그런 음식점...밥을 먹었으니 이제는 의 를 좀 돌아볼 계획~    [110402] Coolboy Tea Restaurant에서의 다양한 퓨전요리 즐기기... @ 'Lexington Shenyang Rich Gate Hotel' in Shenyang, China april 2011 photography by Lovelysuns  
의 특색 맛집马头琴을 소개합니다!​​​​  ​​​​​에 다녀온 친구가 여기 꼭 가보라며 추천해줘서 다녀왔어요!​​​​엄청 체계적으로 운영되고 있는 느낌​​​​일찍 안가면 공연을 보며 식사를 할 수있는 좋은 자리는 다 나가고 없어요ㅠㅠ​​​단체로 오신 분들은 미리 예약을 하고 오시더라구요!    ​​​내부가 엄청 크죠?!​​스케일이 장난 아닙니당..​​​경품 추첨도 하고 다양한 공연도 즐길 수 있었어요!​​​   ​​​​엄청 시끄러운 분위기라서시끄러운거 싫어하지면 비추입니다ㅜㅜ​​​   ​​​​몽고식 식당이었어용​저희는 양꼬치랑 우육면이랑잘나간다는 전병? 같은 메뉴를주문했어요 ㅎㅎ​​     ​​​​맛도 괜찮았습니당!!​​​와 다양한 음식이 가득한마토친!​​​#100프로젝트 #국민대학교 #중국어학연수 #어학연수 #여행 # #놀거리 #어학연수블로그 #마토친 #맛집추천 #이색식당추천 
벌써 5월이고 노동절이다!코로나로 을 안벗어난지 (한국 포함)462일째다ㅠ​더이상 안되겠다 싶어서 급 떠난 여행​에서 멀지 않고 부담없이 다녀올 수 있는 곳이단동인것 같아 단동으로 결정했고단동은 벌써 3번째이지만 안가본 친구를 위해​근데 표를 너무 늦게 사서 새벽 기차밖에 업더라는… 에서는 1시간반 정도면 갈수 있는 가까운 거리!​7시 30분 단동역 도착해서 근처 KFC에서 간단하게 아침식사… 하 8시도 안됐는데 사람 왜케 많아;;​이 꼭두새벽부터 어딜갈까 하다가 첫번째 일정은 압록강 단교부터 시작하는걸로 했다​단동역에서 압록강 단교까지는 가깝지만툭툭이 같은걸 타고 가보기로​너무 아침이라 사람 없을 줄 알았는데아침부터 사람이 어마어마하게 많았다​단교랑 강 맞은편 북한도 3번째 보는데도신기하다 가깝지만 먼 나라 왼쪽의 단동과 오른쪽의 신의주!! 그리고 이른 점심 먹으러 출발!! 高丽街는  서탑과 비슷한 곳이다 그 중에서 #마장동푸줏간 고깃집을 갔다기차에서 급하게 일정 짰는데이른 아침이라 문도 안열고 아침부터 고기 굽기도민망하겠다고 생각했는데 도착해보니 이미 거의 만석에 다들 고기굽굽 우리 들어오고부터는 웨이팅 시작완전 맛집인가보다 두툼한 삼겹살과 양념 우삼겹김치볶음밥 등 몇개 시켰고 계란물은 써비스~ 두툼한 삼겹살 진차 맛있었다!!!!아침 10시부터 삼겹살에 낮술때리는 중​발마사지 받고 #月亮岛 에 있는 카페로 갔다​섬같이 생겼는데 다리가 연결되어 있어서차로 이동이 가능한데 단동 사람들은 안간다고 한다 날씨가 다 말아먹은 여행 ㅠ여기서 아메리카노 마시면서 코에 바람좀 넣으려 했는데 이게 뭐야; 맞은편은 신의주다! 흐리고 너무 춥고 바람도 쎄서 실내에서 마셨다 마지막으로 #安东老街 야시장 같은건데내부는 생각보다 엄청 크고 도 많았다 노동절이라서 행사를 하는것 같기도 했다 북한돈을 기념품으로 25위안에 팔고 있다실제돈이라고 한다 단동이 크지 않아서 당일 치기로도 가능한데예전에 가봤던 봉황산은 제외했고가보기 좋은 큰 공원도 있고 산토리니 처럼 꾸며놓은데도 있다던데 이번엔 짧은 시간에 다녀오는거라 다 생략했다​ 도착해서는 서탑 가서 짜장짬뽕탕슉 ​#단동 #에서단동 #압록강단교 #단동맛집#서탑짜장면 #단동카페slowly #중국여행 #단동여행 ​ 
청  고궁​에서 가장 유명한 라 하면 아무래도 '청고궁'이라 불리는 후금(청나라)의 옛 궁궐이 아닐까.​과거 무크덴, 봉천이라고도 불렸던 은 만주족 청나라의 첫 수도였고, 따라서 첫 황궁도 에 있다.수도를 베이징으로 옮기면서 자금성이 정궁이 되고, 의 고궁은 별궁이 되었지만 청나라 황실은 자신들 선조의 기원이 있는 의 고궁을 매우 중요하게 여겼다고-현재는 베이징의 자금성과 함께 2004년 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있다. 자세한 설명은 여기에(베이징과 선양의 명과 청 시대 황궁/Imperial Palaces of the Ming and Qing Dynasties in Beijing and Shenyang)베이징과 선양의 명과 청 시대 황궁[요약] 쯔진청(紫禁城)은 5세기 이상(1416~1911) 중국 최고 권력의 중심지에 있던 황궁으로, 이곳에는 가구와 예술품이 있는 약 10,000개의 방과 ...terms.naver.com​​'청고궁'은 지하철 중가(쭝졔)역에서 가깝다.걸어서 약 10분 정도 소요​ 그러나 나는 택시를 타고 감ㅋ으리으리한 문 앞에서 내려 쭉 늘어선 ​상점가를 통과해 약 5분정도 걸어 들어갔다.​고궁 가는 길~한 왕조의 발상지이자 누르하치, 홍타이지 두 황제의 왕도였던 곳, 청  고궁 도착~ ​고궁 입장료는 60元, 우리돈으로 1만원이 조금 넘는 정도.우리나라 궁궐 입장료에 비하면 꽤 비싸다.우리나라가 싼 것도 있는 것 같은데, 중국의 입장료는 어디나 다 비싼듯;;​입장권을 끊고 들어가자마자 만나는 고궁 전경도 고궁은 크게 동로(東路)·중로(中路)·서로(西路) 이렇게 세 구역으로 나뉜다고 한다.초대 황제 누루하치 시절 가장 먼저 지은 곳이 동로, 다음 홍타이지 시절 지은 중로이고,서로는 베이징 천도 이후 지은 것이라고 한다.동로의 경우 기존 중국의 건축양식과 가장 다른, 민주족과 몽골족 스타일의 건축 양식이 가장 잘 드러난다고 하고,반면 베이징 천도 이후 건설된 서로는 중국의 전통과 규칙이 반영된 궁궐 건축 양식과 가깝다고-그런데 전반적으로 보면 계획 없이 남는 터에다 궁궐을 지은 듯한 느낌...?!왕궁 특유의 규칙성, 대칭성 요런건 한 눈에 살펴봐도 찾을 수가 없음;전체적인 규모는 베이징 자금성의 10%도 되지 않는다고 한다.(사진: 위키백과)​고궁의 정문, 중로의 대청문베이징의 자금성과 마찬가지로,  고궁에도 만주족의 문자가 병기되어 있다.(만주어가 메인이고, 한자가 병기되어 있는건가;;ㅋ)​대청문을 통과하면 바로 이 궁궐의 정전이라 할 수 있는 숭정전(崇政殿)과 만나게 된다.단층인데다 규모 자체도 크지 않아 그다지 위엄있는 느낌은 주지 못했다.숭정전 내부, 용이 막 날라다니는 화려한 황제가 앉는 의자숭전전 뒷쪽으로도 중로의 건물들이 더 있지만, 동선상 동로로 우선 옮겨갔다.동로는 중앙의 대정전(大政殿)을 축으로 해서, 양 옆으로 십왕정이라고 하는 10개의 누각이 마치 사열하듯  쭉 늘어서 있다.​​황제와 신하가 정무를 논하던 곳이라는 십왕정팔각 지붕으로 된 정궁의 정전이라니, 중국이나 우리나라에서는 볼 수 없는 만주족 특유의 건축 양식이란다.뭔가 정전이라기보단 제사를 지내는 곳 같은 느낌-대정전의 내부사진으로는 잘 표현되지 않았지만, 진짜 화려하기 짝이 없는 대정전의 내부였다.대정전 뒷쪽에서 십왕정을 바라본 모습-ㅣㅣ형태가 아닌 ^형태로 벌어지는 구조10개의 정자는 본래 부족장들의 거처로 사용되었다고 한다.동로에서 다시 중로로 넘어가는 길황제의 개인 정원으로 쓰였던 작은 정원이 있어 쉬어가기 좋다.황제의 침실로 사용되었던 청녕궁청녕궁​은 이게 정말 궐 내 건물인가 싶을 정도로 소박한 모습이다.청녕궁 앞에는 솟아있는 솟대는 만주-한국-일본 등 동북아 지역에서 공통적으로 찾아볼 수 있는 '새 숭배'의 상징으로,한족의 중국과는 차별화되는 부분이라고 한다.​​고궁에서 가장 높은 건물, 중로의 봉황루사고전서를 보관하던 곳이었따는 문소각(文溯閣)​궁궐의 다른 전각들과는 달리 초록색으로 채색된 독특한 건물이라 눈에 띈다.궁궐을 돌아다닐 때는 계속해서 '뭔가 다르다'고 느꼈는데,나오면서 보니 뭔가 엄청 중국 궁궐스러운 느낌- 구중궁궐이롤세! 고궁 관람이 끝나고는 근처 중가(중졔)로 나와 점심식사를 했다,둥베이지역 교자 전문점으로 유명한 '라오비엔교자점', 비싸고 맛있는 집. 식사 후에는 중졔에서 지하철을 타고 샤오미 매장으로~아... 사람 진짜 많다....ㄷㄷ​(2015년 5월 중국 선양 여행)​ 
​지난 추석 당일치기로 다녀온 홍해탄 나들이 기록!  ​​ ​에서 차로 두 시간 반 떨어져있는 판진시(盘锦市)에는 유명한 관광지인 홍해탄(红海滩)이 있다. 붉은 식물들로 가득한 빨간 습지인 홍해탄은 보존이 잘 되어있고 규모도 엄청나게 크다. 비용은 입장료 99원과 내부를 돌아다니는 열차표 35원을 합쳐 인당 134원으로 좀 가격이 있는 편이다. 내부가 많이 넓으니 열차 티켓을 꼭 사는 걸 추천한다. ​​​ ​표는 인터넷에서 구매할 수도 있고, 입구에서 구매해도 된다. 이 날은 좀 흐리고 구름낀 날이라 아쉬웠지만, 덥지 않은 건 참 좋았다.​​​ ​완전히 물든 홍해탄의 풍경이 담긴 티켓 ! ​​​ ​입구를 들어서자마자 바로 열차를 타고 관광을 시작하게 된다. 메인 인 붉은 습지 외에도 이런저런 테마로 내부가 꾸며져 있으니 차를 타구 다니면서 원하는 곳에서 내려서 구경을 하면 된다. ​​​ ​만발한 코스모스밭 🌸🌸🌸한국에선 곳곳에서 코스모스를 많이 볼 수 있었는데 중국 와선 처음 보는 것 같아서 구경하러 왔다.​​​ ​함께 온 일행들이랑 옛날 감성으로 사진 찍기 🌝​​​ ​예쁜 보라색 꽃​​​ ​학들이 모여있던 새장,갈대습지인 홍해탄으로 오는 새들이 정말 많다. 요런 커다란 새들도 종종 보인다. 밖에서 봐도 되는데 굳이 가둬놓은 새들이 불쌍해 🥺​​​ ​그리고 메인 코스인 홍해탄!! 생각보다 훨씬 예뻤다.​​​ ​사실 큰 기대를 안했는데 생각보다 더 아름다운 풍경이었다. 온통 빨갛게 물든 바다라니! ​​​ ​재작년에 왔던 사람 말로는 갈대들이 다 죽어서 볼 게 없었다고 했는데, 다시 많이 살아났는지 참 예쁜 빨간색이 온 바다를 뒤덮고 있었다.​​​ ​오길 잘했지를 연발하며 신나서 사진 찍기- ​​​ ​빨간 배경에서 남겨보는 사진​​​ ​사진에선 잘 안담기지만, 이 갯벌에 작은 게들이 진-짜 많았다. 게를 낚는 낚시도구를 파는 상인들도 많았다. 게 구경하느라 심심할 틈 없었던 홍해탄 ! 신기하고 예쁘고, 한 번쯤 와볼만한 곳이었다.​​​ ​구경을 다 마치고 열차 반환점에서 내리니 이런저런 먹거리들이 많았다. 이 곳의 명물인 듯한 게 튀김꼬치를 발견.​​​ ​난 안 먹었지만 다른 사람들에겐 인기 만점이었던 게 꼬치!​​​ ​나의 픽은 양꼬치 후후후 ​​​ ​여행의 마무리는 좋은 사람들과 함께한 맛있는 식사 :-)​홍해탄은 에서 차로 두 시간 반 정도 가면 도착하는 비교적 가까운 관광지라 당일치기 나들이로 괜찮은 곳이었다. 중국 에서 가까운 여행지를 찾는 분들께 추천하고 싶다! 기록 끝.​​​ 
주말에 집에서 딩굴딩굴 하다가 급 홍대 으로 출발 !!! 오빠는 무슨 양꼬치냐며 투덜투덜 하면서 결국 으로 향했지요!! 역시나 아니나 다를까... 대기테이블이 앞에 11 테이블 omg! 오빠는 승리의 미소를 지으며 ... 결국 홍대 콧바람만 쐬고 우린 다시 부천으로 !!! 그냥 가기 아쉬워서 젠틀몬스터 쇼룸에 들어가봤어요 ㅎㅎ 블링블링하니 인테리어가 너무 예쁘다는!! 여기저기 사진찍는 사람들이 많아서 혼잡스럽다는 ...!! 저도 어딘가에 배경으로 찍혀있겠죠 !??? 사진 몇장 투척 합니당 !!! 조명이 좋아서 셀카찍으면 넘 잘나와서 좋았어여!!남산하면 턴라운지 !! Turn lounge 하면 남산 크림 맥주 !!! TURN Lounge & Bar &Coffee & Brunch용산 남산 소월길에 위치판 커피, 브런치, 칵테일, 맥주, 와인 전문점입니다.blog.naver.com
베이징만큼 가 많지 않은 선양이지만 그래도 독보적으로 유명한 곳이 바로 선양구궁(沈阳故宫고궁)입니다.이번에 선양구궁 안에 있는 두 개의 건축물이 중국 역사문화명루에 선정되었다고 하네요.중국역사문화명루(中国历史文化名楼)는 중국역사상 중요한 영향력이 있고 중국 문화의 정수를 대표하는 중요한 유적지와 유물, 중국 고대 전통 건축양식을 보존한 누각 등을 포함합니다.​이번에 선정된 두 개의 건축물 중 하나는 봉황루(凤凰楼)이고, 다른 하나는 문소각(文溯阁) 입니다.이 두 건물은 구궁에 가보신 분들은 모두 기억할수 있을 만큼 가장 두드러진 건물입니다. 선양구궁(沈阳故宫고궁) 내 봉황루(凤凰楼)선양구궁(沈阳故宫고궁)내 문소각(文溯阁)봉황루와 문소각은 청나라의 흥망성쇠를 목격한 높은 역사적 가치와 문화적 가치를 지니고 있습니다.​봉황루(凤凰楼)봉황루는 선양구궁 중로(중심길) 건축물들의 중심 축에 위치하고 있습니다. 후금 천종(황태극) 시기에 건축되어 거의 400년 가까운 역사를 가지고 있습니다. 황태극과 황태극의 황후와 비들이 공무를 보거나, 독서, 휴식, 연회를 하던 곳이자 당시 황궁에서 유일한 헐산식(歇山式겹처마와 팔작지붕 양식이 동시에 들어간 건축물) 누각이었습니다. 공간 구도로 볼 때 봉황루는 앞뒤 정원(마당)과의  연계이자, 황궁 전체의 집합체이고, 봉황루가 지어질 당시만 해도 성경(현재의 선양) 도시 전체에서 가장 높은 고층 건축물이었습니다. 봉황루에 오르면 도시 전체를 조감할 수 있기 때문에, 당시 유명한 경관이 되었는데, “배도10경(陪都十景)”“성경8경(盛京八景)”에는 모두 “凤楼晓日”“凤楼观塔”이 포함되어 있습니다. 청나라 황제가 동쪽으로 성경(선양)을 순시할 때면, 누각에 올라가 시를 짓곤 했는데, 지금까지도 황제의 친필로 지은 시 편액들이 많이 남아 있습니다. 건륭제는 친필로 자기동래(紫气东来-상서로운 기운이 동쪽에서 오다)라는 글을 썼고, 후에 금칠한 구룡 편액을 조각해 봉황루 1층에 걸어 놓았습니다. 자기동래(紫气东来-상서로운 기운이 동쪽에서 오다) 편액​문소각(文溯阁)1783년 건립된 문소각은 선양 구궁의 서쪽 길 북쪽에 위치해 있습니다. 건륭제때 '내정4각(안뜰 4개의 정자)'중 유일하게 남아있는 황실 도서관 건물 2개 중 하나입니다. 문소각 건축은 천일각(天一阁) 양식을 따랐습니다. 천일각 양식은 전형적인 강남의  정원 스타일로, 천일각 장서루는 방화, 통풍, 방습 면에서도 독특한 특징을 갖추고 있습니다. 위층은 책을 보관하는데 쓰이는데, 책장으로 큰 칸을 효과적으로 구분하여 위층 전체를 질서정연하게 나누고 있으며, 아래층은 6칸으로 나뉘어져 있습니다.  문소각은 건륭성세의 역사적 증거이며 또한 수도인 성경의 교육사업과 민간 장서의 발전을 촉진했습니다. 문소각에 <사고전서>가 소장된 후 선양, 나아가 동북지역의 문화의 기운도 한층 활기를 띠게 되었다고 합니다.건륭제는 닝보의 천일각(天一阁)을 모방하여 사고전서(四库全书)를 보관하기 위해, 전국에 '사고전서루' 7 곳을 건립하였는데,  문소각도 이중 하나입니다. '사고전서'는 건륭제가 한족을 회유하기 위해 편찬한 고전전집(古典全集)으로 1 부가 79,338 권이란 어마어마한 분량입니다.*사고전서루(四库全书楼); 문연각(文渊阁, 北京紫禁城), 문원각(文源阁, 北京 圆明园), 문소각(文溯阁, 沈阳古宮), 문진각(文津阁, 热河避暑山庄)의 '내정사각(内廷四阁)'과 문란각(文澜阁, 浙江省杭州), 문휘각(文汇阁, 江苏 扬州), 문종각(文宗阁, 江苏镇江金山寺) 등 '강절삼각(江浙三阁)'을 말함.사고전서중, 이곳에 보관된 본이 보존 상태가 가장 좋은 것으로 평가되고 있으며, 1966 년 란저우(兰州, 란주)의 간쑤성도서관(甘肃省图书馆)에 옮겨져 보관중이다. 현재 이곳에는 청나라의 백과사전, '고금도서집성(古今图书集成)'이 보관되어 있다. 건륭제는 순행하면, 문소각 뒤편의 앙희재(仰熙斋)에서 책을 읽었다고 전한다.  선양구궁은 후금 시대의 정국이자 청대의 별궁으로, 2004년 베이징 구궁과 함께 세계문화유산에 등록되었습니다. 규모는 베이징 구궁의 1/12이라고 합니다. 선양구궁은 청나라 초기에 지어진 황궁으로 현재 중국에 남아 있는 양애 궁전건축물 중 하나입니다. 청나라 초대 황제 누루하치와 2대 황제 태종이 선양에 건립한 궁으로 1625년에 착공하여 1636년 완공되었습니다. ​ ​ 
지난 연휴의 마지막 도시,  瀋陽, Syenyang 이다.은 중국 랴오닝 성의 성도로 나름 대도시이다. 도심에는 큰 건물들이 많이 있었고, 괜찮아 보이는 식당도 여럿이었다.우리는 단순히 숫자로만 보면 1박 2일 동안 여기 에서 지내는 것이었으나, 둘째 날에는 바로 공항으로 이동해서 아웃을 해야 하는 일정이라 사실상 을 둘러볼 시간은 딱 하루밖에 없었고, 그래서 그 많은 식당 중에서 딱 한 곳만 갈 수 있었다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 나와 만두 언니는 인터넷 검색과 오랜 고민 끝에 여기 신홍지 新洪記 를 골랐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬움이 많이 남았던  여행,는 필요 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 그 많은 식당 중에서 여기 한 군데만 가야 했다는 게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아... 나의 사랑 듕국음식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 기회가 또 올 거라고 믿긴 하지만... 그래도 아쉬움이 너무나 크다.아... 듕국음식 먹으러 가고 싶돠...​​나름 큰 교차로 앞에 자리 잡고 있는데,그렇게 번화가에 있는 것 같진 않았다. 우리는 숙소에서 약 30~40분 정도 걸어서 신홍지까지 왔다.이 식당의 1층은 해산물 재료와 모형 음식이 있어서 직접 해산물과 음식 모형을 보고 고를 수 있게 되어있다. 모형 음식의 퀄리티가 그렇게 훌륭한 편은 아니었지만 그래도 한자 까막눈인 나에게는 사진이나 이런 음식 모형만큼 큰 도움을 주는 것도 없다. 여기서 눈요기 실컷 하면서 나름 열심히 음식을 골랐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​지역 맥주를 먹느라 한 번도 마시지 않았던 칭다오 맥주!역시 무난무난하게 마딛다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 역시나 미적지근한 맥주가 먼저 나와서 '차가운 거' 달라고 주문을 해서 다시 받았다. 중국 사람들은 시원한 맥주를 마시지 않는 건지... 맥주를 주문하면 미적지근한 게 나오곤 한다.나에게는 그저 이상한 문화일 따름...그럼 중국에서는 생맥주 시켜도 미적지근한 게 나오려나?서...설마... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ이건 내가 주문한 '오채양피 五彩凉皮' 로 '우차이량피' 라고 발음하는 듯하다.​이건 하얼빈에서 '라오츄지아 老厨家' 라는 식당에 갔을 때 먹었던 그 음식, '대분냉채 大盆凉菜' 혹은 '초육라피 炒​肉拉皮' 라고 불렸던 그 음식!!!!!!하얼빈의 그 음식에 엄청난 감동을 하여 여기 의 신홍지에서도 꼭 시켜야겠다고 내내 다짐했었다. 이런 음식을 전체적으로 동베이 东北 지역에서 시작된 라피 拉皮 요리, '동베이라피 东北拉皮' 라고 부르는 것 같은데, 내 개인적인 취향을 조준 사격한 음식이다.​난 저 음식에 심장을 관통당해서 ㅋㅋㅋㅋ 장렬히 전사했... 읭...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐래...​자꾸...​​아무튼, 이런 표현이 부족하지 않을 정도로 ​이 '동베이라피'는 진짜 눈물 나게 맛있다. +_+저 전분으로 만든 두툼한 면이 라피 拉皮 이고, 여러 채소를 채 썬 것에 고수까지 넉넉하게 올리면!!!그리고 거기에 마장 麻酱, 혹은 즈마장 芝麻酱 이라고 불리는 중국식 깨소스를 뿌리면... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ이 천상의 음식이 완성된다.그런데 여기 신홍지 新洪記 의 '오채양피 五彩凉皮' 보다는 하얼빈 라오츄지아 老厨家 의 '대분냉채 大盆凉菜' 혹은 '초육라피 炒​肉拉皮' 가 훠어어어얼씬 더 맛있었다.  여기 신홍지는 라피만 너무 많고 소스가 부족해서 약간 엉겨 붙은 느낌에, 조금 텁텁한 느낌이었다.그래도 그 깨소스의 고소함과 라피의 쫀득함은 정말 모든 걸 녹여버린다. 라오츄지아든 신홍지든 어디든!!! '동베이라피' 라면 그저 녹는다. 녹아. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   나는 이 동베이라피 먹으러 중국 동베이지방에 꼭 다시 가야 할 것 같다.이거 진짜 가지볶음 이후로 내 인생에 둘도 없는 최고의 듕국 음식이 되었다. ​ 하악... 하악....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  이건 그때그때 계절에 나는 채소나 고기를 넣고 향기가 나게 볶아서 먹는 사천요리인 '마라샹궈 麻辣香锅' 라는 건데, 근래 들어 양꼬치를 비롯한 중국 본토 맛 가득한 음식들이 인기를 끌면서 덩달아 많이 알려진 요리이다. 서울에도 마라탕과 마라샹궈를 전문으로 하는 음식점이 상당히 많이 생긴 것 같다. 이렇게 아는 척하며 주절대는 나도 지금까지 이야기만 들었지 여기 에서 처음으로 먹어 봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한 번 먹어본 바로는 중국 향신료가 가득가득 들어가서 그 특유의 향을 싫어한다면 먹기 거북해 할 것 같다는 생각이. 특히 산초가 많이 들어가서 그 향을 싫어한다면... 피해야 하지 않을까 싶다.나야 뭐... 모든 향신료에 둔한 편이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리나라 찜닭에 들어가는 그런 넓적한 면과 고기, 새우, 어묵, 공심채와 배추 같은 갖은 채소에 향신료 가득한 소스를 넣고 볶아내는 요리이다.특히나 사천요리답게 고추를 어마무시하게 넣고 만드는지라 매콤한 맛이 강하다. 나도 좀 먹긴 했는데 사실 저 동베이라피에 정신이 팔려서 이건 이미 내 눈에 들어오지 못했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 여기 신홍지는 이 만두로 굉장히 유명한데, 우리는 물만두 하나와 군만두 하나를 시켰다. 나는 만두도 별로 먹지 않았는데 동행한 만두 언니의 평가는 상당히 좋았다.맛있는 만두였다고 함. ㅋㅋㅋㅋㅋ  특히 군만두 보다는 이 물만두가 훨씬 더 맛이 좋았다고 한다.허나 나는... 담백한 맛을 어떻게 느껴야 하는지 1도 모르겠고, 그런 고로 튀기지 않으면 맛을 느끼지 못할 뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그래서 나는 이 군만두가 더 맛있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 군만두는 여기 동북지역에서 유명한 빙화전교자 氷花煎餃子 즉, '눈꽃만두' 이다.요즘 우리나라에서도 소개되는 것 같은데 만드는 방법은 굉장히 쉽다. 그냥 프라이팬에 만두를 적당한 간격으로 올려서 튀기다가 물 녹말, 물 전분을 부어주면 끝!​물 전분이 기름과 만나 저렇게 눈꽃 모양으로 튀겨진다고 한다.​  물만두도 그렇고 군만두도 그렇고, 여기 만두는 참 예쁘다. 진짜 진짜 예쁘다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 저 물방울 모양의 통통한 만두와 만두 사이를 이어주는 저 눈꽃 모양의 껍질까지 +_+눈으로 즐기고, 입으로 즐기는 훌륭한!!!!!!   아... 정말 중국 음식은 중국에 가서 먹어야 할 것 같다.그런 의미에서 중국 가고 싶다...  정녕 나는 전생에 중국인이었던 것인가!!!!!!!!!   아... 살어리 살어리랏다 듕국에 살어리랏다.가지볶음이랑 동베이라피랑 먹고 듕국에 살어리랏다.얄리얄리 얄랑셩 얄라리 얄라   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아...정말 중국 음식 먹고 싶다.  +  여기에서 먹은 건 백두산에서 만난 중국 청년 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 돈을 내서 영수증 사진을 찍지 못했다. 그래서 정확한 음식 이름과 가격을 전혀 알 수 없으나, 확실한 건 / 동베이라피 + 마라샹궈 + 물만두 + 군만두 + 오렌지 주스 한 잔 + 칭다오 세 병 / 요렇게 해서 200위안이 절대 넘지 않았다는 것!!!!!!! 이렇게 푸짐한데!!!!!! 이렇게 맛있게 먹었는데!!!!!!!! 그런데 고작 삼만 원 정도라니!!!!!!!!!!!!!!!!  살어리!!!!!!!!!!! 살어리랏다!!!!!!!!!!!!!!듕국에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 살어리랏다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼, 맛있게 먹고 즐긴 행복한 시간이었돠.아... 중국 음식.....  먹고 될게요....   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지..가....악!!!!! 사진 보니까 분명 농담인데도 무섭다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니에요.적당히 먹고 사람답게 살게요.식탐 적당히 부리고 보통 사람 몸으로 살게요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ
