으로 당일치기 을 다녀왔다.​  ​Lok Ma Chau에서 황강가는 셔틀버스를 탔다.​  ​그리고 홍콩 이미그레이션 도착홍콩ID카드 있어서 전자심사로 바로 통과​ ​또 버스를 타고 중국 이미그레이션으로 가는데비가 엄청 오기 시작했다... ​ ​중국 이미그레이션 도착​ ​위쳇을 다운받아서 큐알코드를 생성해야한다다행히도 와이파이가 있는데 느리다.​ ​참고로 소심 로밍 구매해서 사용했는데 잘 터졌다.​ ​큐알코드 생성되면 찍고 도착비자 신청하러 가면 된다.​ ​큐알코드 찍고 들어가면 바로 오른쪽에 사람들 모여있는 곳이 보일 것이다. 매우 작다.​ ​여기서 도착비자를 신청하면 된다.​ ​나는 가자마자 번호표를 받았다. 번호표는 창구직원한테 달라고 하면된다.그리고 신청서 후다닥 작성하고 옆에 사진찍는 곳에서 얼굴 사진 찍었다. (한국어 선택가능)다음에 번호표랑 사진찍은거랑 신청서 함께 제출했다.​목적은 진짜 밥먹으러 가서 밥 먹으러 간다고 적었다.중국 어디지역 방문하는지도 적어야 하는데일단 luo wu 라고 적었다. ​다음 168위안을 결제 해야하는데 이거 결제하기까지 40분 정도 기다렸다. 그래서 결제할때 이제 비자 받나 보다 끝인가 보다 했는데 50분 정도 더 기다려서 비자를 받았다. 하하총 1시간 30정도 걸렸다.​현금결제는 안되고 카드결제나 알리페이로 결제하면 된다.​ ​드디어 받은 5일짜리 도착비자​마지막 중국은 딱 한번 8년전에 방문한 적이 있었다.그 이후로 없었다. 나랑 같이 비자 신청한 사람들 보면 거절난 사람들은 없어 보였다.​ ​입국심사 위하여 20분정도 기다렸다. 기다림의 연속..​이제 내 차례가 오고​심사할때 나한테 중국 어디지역으로 가냐고 물어봐서 저녁만 먹고 돌아올거 라고 했다. 핫팟집 간다고 했다.당일에 돌아간다고 하니까 홍콩에서 사냐고 물었고 홍콩ID카드를 보여달라고 했다. 그리고는 심사가 끝났다.​ ​드디어 밖으로 나옴​ ​날씨만 맑았으면 더 좋았을 것이다😭​ ​비도 오고 너무 늦게 에 도착하고 가격도 괜찮으니 택시타고 다녔다. ​중국 택시 깔끔하고 좋다.​ Previous imageNext image ​그냥 깔끔한 도시였다.​ ​중국지하철은 들어갈때 짐 검사를 한다.​ Previous imageNext image ​드디어 밥먹을라고 미리 검색한 생선요리 맛집 探魚 갈려고 1시간 정도 돌아다녔는데 문 닫았다. 망할;​  ​다른 생선 요리집 가서 먹었다. 여기도 好食😉​ ​배불러서 쇼핑몰 돌아다니다 보니​ Previous imageNext image ​밤이 되었다...​당일치기 인데 너무 늦게 왔다 하하 ​  ​저녁 먹기전까지 시간이 남아서 마사지를 받았다.​내가 간 마사지 샵은 한국의 고급 찜질방 느낌이었다.​문 들어서자마자 직원들이 단체로 서있고 바로 키주면서    탈의실로 들어가게 만든다 하하​살짝 무섭기도 했다.​하튼 한국인이 별로 없는지 직원들끼리 나 지나갈때마다 한꾸러 막 이런다. 그래도 엄청 친절했다.​탈의실에서 나가서 Rest 층으로 가면 누워져있는 의자가 엄청 많고 그 의자마자 TV있어서 영화고 볼 수 있고 게임도 할 수 있다. 그리고 마사지사들이 마사지를 해주고 있다. 음식도 갖고 와서 먹을 수 있다.​우리는 다른 층에 가서 전신마사지를 받았다. 다른 층에 룸들이 쫙 있어서 거기서 마사지를 받는것같다. ​중국답게 크긴하다.​하튼 시원해서 만족 ㅎㅎ​  ​마사지도 받았고 배도 고파서 ​바로 꼬치집으로 향했다.​ ​이런 거리에 있었는데 음식점들이 쫙 있었다.​ ​꼬치집 내부​ ​결론 여기 진짜 맛있었다. 둘이서 30꼬치는 먹었다ㅋㅋㅋ홍콩이랑 비교하니 가격도 너무 저렴하다...결제는 홍콩알리페이로 가능했다.​ Previous imageNext image ​너무 늦게 온 바람에 집갈때쯤 이미 밤 11시가 되었다.늦은시간인데 으로 들어오는 사람들이 엄청 많았다.중국인들 홍콩에서 하고 돌아오나 보다.​​​다음에는 더 계획을 잘 세워서 1박2일로 놀러가야겠다 ㅎㅎ​​ 
중국 선전이라고도 하는 이 도시에 처음 와서 보면높은 빌딩이 많다는 것과거리가 깨끗하다는 것과 지하철이 상당히 잘 되어 있다는 것을 바로 알게 된다. ​ 중국 에서 현금으로 티켓 발행해서 지하철 타는 방법인천공항에서 환전해 가지고 있는 중국돈 위안화로 지하철 티켓을 발급 받는 것은 매우 간단하다.​가고자 하는 곳의 목적지를 화면에서 터치하고현금을 넣으면 된다. ​두 구역을 가는데 10위안화 지폐를 넣으니 거스름돈으로 7위안화가 나온다. 즉, 기본 요금이 3위안화라는 의미이다. 우리돈으로 600원 정도 된다. ​​ 중국  지하철 티켓을 받고 당황하지 말도록10위안화 지폐를 넣고 나니 장난치듯이우리 돈 500원짜리 크기만한 플라스틱 원형이 나온다이 게 뭐지?​그리고 거스름돈이 나오고...​흔히 알고 있던 종이로 된 쿠폰 또는 티켓이 없다. ​이 플라스틱이 티켓인 모양인가보다 하고 생각하게 된다. ​   개찰구에 간다.대부분의 중국인들은 핸드폰으로 터치하고 들어간다.​이 초록색 티켓을 넣어려고 하니 넣는 구멍이 없다. 어쩌란 말인가?​앞에 지나가는 중국인에게 물어니 그도 모른다. 지하철역 안내원에게 대신 물어봐 준다. ​아하! 이 것도 터치하는거네!안에 칩이 들어 있나보다 하고 깨닫는다.핸드폰처럼 개찰구에 터치를 하니 도어가 열린다. ​ 도착지에서 나올 때는 이 그린색 원형 프라스틱 티켓을 어떻게 하나?개찰구를 빠져 나오는 곳에는 이 원형 티켓을 넣을 수 있는 구멍이 설치되어 있다. 넣으면 도어가 바로 열린다. 사람 일이 알고 보면 쉬운 게 많은데  지하철도 마찬가지다.​ 중국  선전 지하철 시설 왜 이렇게 세련되게 잘 되어 있지???선전 베이 파크역이다.  을 가면 꼭 들러봐야 하는 선전 베이 공원이다. 공원이라고 흔히 생각하는 공원으로 생각지 말길 바란다. 실제는 공원은 아주 작은 일부이고 가슴을 시원하게 해주는 바다가 여기 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​지하철역이 깨끗하다. 그것도 아주 깨끗하다. ​​ 중국  지하철을 타려면 먼저 X-ray 검사대를 통과하고 휴대품들도 X-ray검사를 받아야보안이나 안전에 대한 대비가 철저하다고 봐야 한다. 생수병을 들고 들어 가도 다 확인을 한다.지하철을 타러가는 데 이렇게 까지 철저히 보안검색을 하는 나라는 중국이외에는 없지 않을까???​공항에서 여객터미널에 들어 갈 때도 마찬가지고 사람 검색, 수하물 검색을 다한다. 상하이에서 기차타러 역터미널에 들어 가는 데도 마찬가지였다. 그 곳에서는 외국인한테는 여권을 보여달라고 하면서신분 확인을 하였다. ​승객 입장에서는 번거로운 일이지만 대중의 안전을 위해서 수고스럽지만 잘 하고 있는 일로 보여진다. ​ ​​ 중국  지하철 이용할 때 몇 호선이고 역이름 영어로 뭔지 꼭 기억해야지하철 티켓을 발급 받을 때 몇 호선이면서 어떤 역인지 영어든 한자로든 알고 있으면 현금 넣고 티켓을 발행받는 것은 매우 쉽다. ​몇 호선인지 선택하고역들이 쭉 나오면 원하는 역을 터치만 하면 결제하라고 나온다.중국돈을 지폐 넣는 곳에 넣기만 하면 된다. ​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
​에서 1박2일을했는데 보통은 패키지을 가거나 중국에 연고가있는지 네이버에  호텔후기가 많지않았다하긴 중국은 무비자국가도아니고 비자발급비용도 1회성 단수비자가 8만원 가까이하기에 항공권가격이 싸도 자유으로 가기엔 그닥 메리트가없는것같긴하다 (적어도 나한테는ㅋㅋㅋ)​홍콩에서 포트비자를 받으면 3만원 좀안되는가격에 5일간 지역에서만 체류가 가능하다8만원주고는 안갈듯!​​홍콩에서  포트비자는 아래 피드를 참고해주세요https://blog.naver.com/cmdi11/223095375658 [홍콩생활] 홍콩에서  입국 - 로후에서 포트비자(도착비자)받기포트비자를 받아서 홍콩에서 을 다녀왔다! 홍콩에서 을 가는방법은 여러가지가있는데 그중 제일 흔...blog.naver.com ​​ 로후로 입국해서 뚜벅이을 했는데 호텔까지도 걸어왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 한몫했음 그닥 덥지않고 습도도 홍콩에 비해 없는편에가까운데?!​​중국은 주숙등기라고 외국인들이 어디에 거류하는지 등록을 해야하는데 외국인이 숙박할수없는 호텔들이 있다고한다비즈니스급이거나 3성급정도는 내국인만 가능한데 5성급이나 글로벌호텔체인(메리어트나 힐튼 같은)은 가능한가보다생각해보니 예전에 절친언니 결혼식으로 중국방문했을때 언니가 호텔예약을 해줬었는데 외국인이라서 빠꾸먹고 다른호텔로 갔던 기억이...?!!!​   호텔 프론트직원들은 영어가 가능해서 영어로 소통했다큰 문제없이 체크인완료후 방에 입실!!​오? 생각보다깔끔한데?리모델링 한지 몇년안된것같다 굳초이스야아주​ 배게는 좀 구렸지만 전반적으로 깔끔깨끗쾌적!군더더기없는 호텔이었음​ 로비도 널찍한게 맘에든단말야원래 보통인데 홍콩사이쥬에 익숙해져서 뭐든지넓게보이는효과 ㅋㅋㅋㅋㅋ  르네상스 호텔 근처에 있던 쇼핑몰걸어서 2분거리?여기서 아침에 하이디라오 한판때림  퇴근길의 주민들외국인은 우리뿐이었던거같은  로후...로후에서 포트비자 신청할때 있던 외쿡인들.. 다들 로후로 입국해서 오데로가는걸까​ 
#홍콩 #마카오 # 시차 -1#홍콩준비물 #마카오준비물#준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲ 홍콩 야경 중국(홍콩/ 마카오/) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 홍콩/ 마카오는 무비자, 은 중국비자 필요함통화 : HK$ = 170.55원 (마카오 홍콩달러 사용함)CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산, 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​  전압 220v 50Hz (홍콩 멀티어댑터 필요/ 마카오/ 은 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비버스, 식당내 에어컨이 잘 나오므로 앏은 긴팔옷 준비요망속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비  평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하단, 홍콩, 마카오지역 왕복자는 12도 이상 술1병(0.75리터이하)담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것 ▲ 마카오 야경 
-/01/2019​​  2019년에 다녀왔던 중국  일상정말 오랜만에 써봅니다​​​​​​사진 보니깐 다시 새록새록 추억 돋아유 ㅎ​​​​​​​☀​​​​ Huaqiang Electronic World1015 Hua Qiang Bei Lu, Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518028 ​쇼핑몰이 많고 엄청 커서 복잡했다. 약간 동대문 st​​​​​ ​시리 언니랑 커플로 귀여운 케이스도 샀다가격이 한국 돈으로 이천 원.? 밖에 안 한 거 같음​눈 돌아서 폭풍 쇼핑함==3​​핸드폰 필름이랑 케이스 등 전자제품 관련된 제품을엄청 싸게 살 수 있어서 행복했던 곳이다​내가 현금 꺼내니깐 계산하는 아주머니가 귀여워해 주셨다아니 중국은 위챗페이 없는 외국인에겐 빡세군요^^​​​​​​​​​​​ ​luckin coffee #루이싱커피​​시리 언니가 유명한 중국 브랜드 카페라고츄라이 해보라 해서 왔다​​  ​는 아니고 그냥 커피 맛! 난 커피 맛 모르는 잼민이라맛있는 커피가 뭔지 잘 모른다.암튼 좋은 경험이었다!​​​​​​​​​​​ ​그리고 근처에서 회전 초밥집에서 밥 먹었다​언니가 정말 연어를 좋아해서 연어를 많이 먹었는데​이때는 연어의 맛도 잘 모르던 잼민시절,,시리 언니는 정말 연어를 좋아하는구나! 생각하고아무 생각 없이 먹었다.​​​​​​지금은 연어처돌이 됨 ㅎ~​​​​​​​​​​​ Dongmen Pedestrian Street#동문보행가​또 다른 쇼핑몰에 왔다. 완전 중국 느낌 뿜뿜쓰​​​​​ ​아니 귀염뽀작 강아지가 오ㅑ 이렇게 있는지 ㅜㅜ​​​​​ ​중국에 왔으면 먹어야 하는 탕후루 먹어주고​ ​난도 맛있게 먹음​​​​​​​​​​​ Indian Restaurant중국 선전 시 푸톈 구 邮政编码: 518028 저녁에는 시리 언니 대학 친구들이랑 인도 레스토랑에서 밥 먹었다​​​​​​ ​언니 친구가 인도 사람이라 메뉴 추천대로 먹었다​와 이때 인도 음식 처음 먹어봤는데 정말 맛있었다!!! 역시 현지인이 추천한 메뉴는 최고예요​​​​​​​​​​​ ​저녁밥 먹고 사촌 언니 집으로 go go​띠띠 타면서 보는 의 야경은 정말 예쁘다​​​​​​ ​맛있는 자몽 먹고 하루 마무릐 하기자몽이 맞나,,?​​  ​​​​​​​☀️☀️​​​​​​​​​ ​다음날은 집에 있다가 su 언니 퇴근하면언니 회사 근처에서 밥을 먹기로 했다!​​​​​​​ ​ 완전 도시 느낌 뿜뿜 이자냐​ ​언니가 띠띠 불러줘서 타고 회사 가고 있는데웬 코끼리가 보여서 찍었다 ​​​​​​​​​​​ ​언니 회사 근처에 있는 레스토랑.​정말 분위기가 고급스러운 갬성 카페 느낌 나는 곳이었다​​​​​​ ​베이징덕​ ​가지볶음​ ​모야 음식들도 하나같이 고급스럽고 예쁘게 나오는데정말 맛있었다고 ㅜㅜ​나 원래 가지 hater인데 중국 와서가지가 정말 맛있다는 걸 깨닫게 됨..​중국 가지볶음 꼭 먹어보기!!​​​​​​​​​​​ ​밤 먹고 언니들이랑 중국 노래방에 왔다굉장히 깔끔하고 올드한 노래방 느끰~~​노래도 옛날 노래뿐이었지만되게 신기했다.​​​여기서 중국 아이스티 먹어봤는데개존맛탱구리임. 홍차 + 아이스티 맛​​ 한국에 있는 중국 레스토랑 가면 중국 아이스티 먹어보시길~~^~^~​​​​​​​​​​​ ​근데 진짜 한국인들은 한식 못 먹으면 큰일 난다는 걸이때 뼈저리게 느꼈다. 중국 음식에 쩔어있던 나를 언니가 신라면 + 김치 긴급 수혈해 줬다​중국에 10년 산 언니도 한식은 필수라고 한다.​​​​​​ ​완전 배신감 느꼈자냐__ 한국보다 라면 건더기가 왜 더 실하냐~~!한국도 건더기 팍팍 넣어주세요💢​​​​​​​☀️☀️☀️​​​​​​​ ​다음날 점심. 이날은 언니 집 근처에서만 놀았다언니 아파트 상가들이 많아서중린이는 아파트 단지만 돌아다녀도 신기했다🐤​저 캐릭터는 볼 때마다 귀엽​​​​​​​​​​ ​나이쉐더차 때려주고​ ​아파트 단지 안에서 탕후루 가게를 발견함!!거짓말 안 하고 내가 본 탕후루 가게 중에제일 깨끗하고 딸기가 실했다​안 먹을 수가 없었음;;​​​한국 가면 못 먹을 거 아쉽다 생각해서 많이 먹었는디 탕후루 유행땜시 한국에서도 잘 먹고 다녔다 ㅎㅎ​​​​​​ ​왜 이런 포즈로 찍었는지 이해 안 가는 셀카​ 1월 날씨가 한국 가을 같아서낮에는 얇은 긴팔 + 밤에는 후드티 한 장 입고 다녔다​가을 옷 좋아하는 난 정말 최고의 이었음​​​​​​​​​​​ ​언니 아파트 단지에 있는 마라 훠궈 집.​진짜 내가 먹은 마라 훠궈 중에 탑이다​​언니도 여기가 제일 맛있다고 나랑 맨날 옴성공한 여성이란 이런 맛집을 보유한 집에 사는것.!​​​​​​ ​이거 튀김 두부!! 진짜 너무 맛있어서 감탄하면서 먹음 ㅜㅜ​🤨 : 중국음식 나 좋아하냐?​​​​이 경험을 살려 나중에 한국에서 마라탕 먹을 때마다꼭 튀김 두부 넣는다ㅋㅋ​​내가 중국에서 얻은 거 = 맛있는 음식🙌​​​​​​​​​​​ ​알코홀 러버 su 언니랑 마라훠궈 먹고분위기 좋은 곳에서 맥주 먹었다​​​​ ​예쁜 갬성 카페 같은 곳인데 이런 곳에서 친구랑 퇴근 후 맥주 먹으면 행복할 거 같다ㅎㅎ​​​​​​ ​끝나지 않은 알코홀 러버들의 알코홀 파티​담날 주말이라 언니가 회사 안 가서 술 많이 먹었던 거 같다​​​언니 집 베란다에서 갬성 잡고 먹었는데뭔가 갬성에 진심인 언니랑 있으니깐나도 예쁘고 좋은 거 많이 보니깐 좋았다🕺🏻💃🕺🏻💃​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​마무리 사진은 걷다가 지쳐서 안마의자에 있는 나 0.-​​​​ 
​안녕하세요🤍전 이미 한국 왔어요!5일이 후다닥 지나갔네요 담주부터는 열심히#홍콩마카오 기를 올려볼게요〰️​오늘은 #중국 에서 꼭 필요한#중국필수앱 이라는 #고덕지도 사용방법과#파파고 번역기 에 대해 먼저 소개할게요 🖤​  ​우선 은 처음 가보는 도시였고미리 준비를 안해가서 ㅠㅠ첫날은 거의 택시만 타고 다닐수 밖에 없었어요첫날밤 열심히 #고덕지도 어플을 만지작 거려서 #대중교통 타는방법 알아내게 된것 알려드릴게요🖤​⭕️참고로 택시 탈때는전혀 영어 못하니 중국어로 주소 번역하거나사진이 빨라요!!​​​ 꼭 필요한 고덕지도🖤필수앱이에요 꼬옥 다운가운데 보이는게 #고덕지도 어플이에요홍콩마카오는 구글지도 써도되지만중국인 은 구글이 차단되있어서 안되니⭕️꼭 고덕지도 어플이 필요합니다〰️〰️​ ​​​​​정말 처음에 다 한자라 너무 당황 ㅎㅎ지하철 subway 입력해도 안나와요 지하철이ㅜㅜCoffee 는 되더라고요 그리고 유명한 티카페 heytea이거는 검색되더라고요!​​#고덕지도사용법우선 이렇게 나올거에요아래 돋보기에서 직접 중국어 넣어서 길찾거나아님 돋보기아래 자동차를 눌러보면​ ​​아래처럼 나오는데동그라미보면 이거는 자동차로 가는 방법 검색하는거에요​ ​​이거는 대중교통 버스 또는 지하철지하철 중국어 검색이 어려울때 地铁站 지하철 이거 입력하면되요 !!꿀정보ㅠㅠ 전 엄청 헤맷던거에요 ㅎㅎ도움 조금이라도 됬으면 좋아요 눌러주셔야돠요❤️❤️ ​​이거는 도보로 가는방법운근 지도보기 힘들더라고요.10분거리로 나와도 한국 10분과 거리감이 다른느낌​ ​​위에만 중국어 넣어서 잘 검색만하면몇호선으로 가야하는지 알려줘요근데 진짜 대륙이고나 한게 너무 넓찍해서걷기 힘들고ㅜㅜ 노이로제 걸림요 걷기 ㅎㅎ😆😆😆​​​  ​오빠 출장가서 혼자 대중교통 처음 타보러 나와봤어요처음인데 그것도 혼자! 전 해낼수 잇을까요〰️〰️〰️🖤​ ​​​​지하철 도착왜케 먼지 지하철 오기만해도 기빨림 ㅋㅋ15분 걸었는데 길자체가 쿠니까 더 먼느낌🥲🥲​​⭕️특이한 점이여기는 가방있으묜 소지품 검사해요검사대로 지나가야돠요!!!​ ​​​이제표를 사볼게요아까 고덕지도로 지하철류 목적지 치면아래처럼 몇호선 타고 가야하는디 나와요!!​ ​​그럼 마지막 정거장으로 갈곳을호선 누르고 목적지 역 이름 누르면몇명 갈껀지 누르고#알리페이 결제하면 금방해요 !!⭕️알리페이 필수로 연결해서 가세요 〰️〰️〰️ ​​​동전으로 들어갈땐 카드 찍긋이 하고나갈땐 동전 넣어주고 나오면 되요 🖤 ​​​​도움 되셨나요?저는 첫날 앱도 그때 깔고 하나도 한자 모르겠어서그냥 택시탔지만 고덕지도 보는 방법은 필요하더라거요!​미리 한자로 갈 장소 변경해 놓으면 편해요!😆돈있으면 택시가 좋네요 편하고진짜 험했던 #택시 ㅎㅎ​​좋아요는 사랑입니다 ❤️❤️❤️​ 
안녕하세요.오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다.  ​(深圳。Shenzhen)  2탄3-4일차 일정을 정리해 봅니다. 3일차 ∨ 세계 지창(世界之窗) + 환러하이안 (欢乐海岸)3일차에는 에서 가장 유명한 관광지 중 하나인 세계지창(世界之窗)에 다녀왔어요. 세계 유명한 관광지를 축소시켜 놓은 거대한 테마파크.옆에 민속촌도 유명한 관광지인데, 저희는 둘 다 가지 않고, 세계지창만 갔어요.민속촌까지 가면 너무 진 빠질 거 같아 그냥 패스~​역시나 굿 초이스! 딸이 엄청 좋아했는데요.한참 슈퍼 윙스 프로그램 좋아하고,최근에는 위인전 읽어달라고 많이 하는데,책 속에서 읽었던 위인들의 나라가 나올 때마다 자기가 알려주겠다면서 계속 신나서 얘기를 ㅎㅎ교육적으로 도움이 되는 거 같아 기분이 좋았어요. 세계 각국의 랜드마크를 다 모아놓은 세계지창, 규모가 어마어마함 나이아가라 폭포 사진으로 보니 실제 같다 ㅎㅎ  ​세계 지창은 크게 아시아, 오세아니아, 유럽, 미주, 아프리카 등.. 대륙별로 구분되어 있는데요.​이 중 일본, 프랑스, 이집트, 아프리카, 미국 섹션을 크게 만들었더라고요. (한국은 진짜 구석지에 자그마하게 있어서 굳이 찾아가지 않으면 지나치기 쉬울 듯해요  ;;!!) (좌) 대한민국 경복궁 (우) 북한 무슨 문이었는데;; 세계 지창 (世界之窗) 티켓 가격은?성인 220위안(약 40,700원)오후 6시 이후 입장 가능 티켓 성인 100위안 (약 18,500원) 어린이 120CM 미만은 무료​ 유모차가 있으신 분들은 엘리베이터 이용을사진에는 못 담았지만,세계지창 입구로 들어가려면 계단을 좀 많이 올라가야 해요.​저희도 처음에는 들어갈 때는 유모차 들고 올라갔어요.그런데 나올 때 보니 티켓 오피스를 정면으로 바라보고, 왼쪽으로 휠체어, 유모차가 이용할 수 있는 엘리베이터가 있더라고요.혹시 유모차 있으신 분들은 그쪽으로 입장하시면 힘든 계단을 안 오르셔도 된답니다.  휠체어, 유모차가 세계지창 입구까지 올라갈 수 있는 엘리베이터 ​날이 어둑해질 무렵 세계지창에서 나와환러하이안(欢乐海岸) 쪽으로 이동을 했어요.이쪽에 몰, 광장, 카페, 음식점, 등등 다 몰려있어서, 이 주변을 산책하면서 점심이나 저녁을 드시는 걸 추천해요. 야경도 예쁘고, 거리도 볼 만해요.  반짝반짝 예쁜  ↓ 혹시 O'PLAZA에서 식사를 하신다면 외부와 연결되어 있는 지하 1층에 있는 식당을 이용하시길요~ 여기 항저우 맛집 녹차식당도 있더라고요 ㅎㅎ ​3일 차도 이렇게 마무리를 하고~~ 4일차 ∨ 인재공원(深圳人才公园), FREE SKY 전망대(平安金融中心)China Huarun BuildingChina Huarun Building, 高新科技园 Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518064 Shen Zhen Ren Cai Gong Yuan, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국Shen Zhen Ren Cai Gong Yuan, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 ​4일차는 집으로 돌아오는 날!!!이날은 밤에 보면 너무 예쁜 죽순 빌딩 그리고 그 옆에 위치한 인재공원, 마지막으로 세계에서 4번째로 높다는  핑안 국제금융 중심에 위치한 FREE SKY 전망대를 다녀왔어요. (서울 롯데 타워는 세계 5번째로 높아요.)​ 세계의 마천루 4위  평안 빌딩 / 5위 서울 롯데타워​ 난샨쪽에서 이동할 때 저녁에 보면 크리스마스트리같이 반짝반짝 예쁜 빌딩이 보이길래 ~ 검색해서 다녀왔어요. (화룬빌딩)​여기도 토끼해를 맞이하여 예쁜 춘절 장식이 있고,주변으로는 명품관이 즐비하더라고요~~ (부내가 가득한 동네~)이 광저우에 비해 고층 빌딩 + 고급 쇼핑센터가 더 많은 느낌이 들었어요. ​이 죽순 빌딩과 같이 예쁘게 사진 찍으려면 옆에 있는 인재 공원으로 가야 한다길래 공원으로 발걸음을 옮겼지요.​ 화룬빌딩 (中国华润大夏) 인재공원 쪽으로 걸어오니 이렇게 쾌적할 수가 +_+오랜만에 잔디에서 놀고 싶은 공원을 발견!!!!!날씨도 좋고, 전반적인 분위기가 석촌호수 느낌도 살짝 나면서~ 스카이라인은 약간 여의도 같기도 하고~왜 이 중국의 실리콘 밸리인지 느낌이 오더라고요. 그런데,왜 이름이 인재공원인가 했더니 ??다리 기둥마다 중국 발전에 이바지한? 유명 인재(인사)들을 기념하기 위한 그림이 그려져 있었어요.  인재공원의 모습. 날씨 느무 좋다~~ 인재 공원을 나와마지막 목적지인 핑안 국제금융 중심 맨 꼭대기에 위치한 FREE SKY 전망대를 방문했습니다.마치 공짜일 거 같은 느낌이 드는 이름의 FREE SKY ㅋ하지만 입장료 성인 200원(약 37,200원)입니다. Ping An Jin Rong Zhong Xin, Meilin, Fu Tian Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518046Ping An Jin Rong Zhong Xin, Meilin, Fu Tian Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518046  ​밑에서 바라보다 목 빠질 듯;;기계에서 자동 발권도 되길래 저희도 발권을 한 후 입장을 했어요. 엘리베이터 타기 전에 간략한 설명도 한 번 듣고   ​115층 전망대에 도착합니다. 시내가 쫘악~ 내려다보입니다.​↓아래 사진에 보이는 드넓은 녹지 공간이 바로 시민공원(연화산 공원)인데요. 사실 처음에 저기도 갈까~ 생각했는데..위에서 규모를 보니 또 들어가면 엄청 클 거 같아서 ㅋㅋ 그냥 전망대에서 보는 걸로 마무리를 ㅎㅎ​  연화산 공원(시민 공원)의 모습참고로, 전 오배이 해변 대관람차 타고 봤던 야경이 더 멋졌어요. 굳이 두 개 다 안 올라가시고, 하나만 선택하셔서 관광하시면 좋을 듯해요.​내려오다 보니 스타벅스 리저브와 함께 있는 BAR MIXATO 가 있더라고요! (처음 봤어요)중국에만 있나 봐요? 낮이고, 애도 돌봐야 하기에 주문은 안 했는데,지금 생각해 보면 한 잔 체험해 보고 올 걸 .. 후회가 남네요 ㅎㅎ​  ​이렇게 일정을 마무리하고 광저우로 돌아왔어요. 돌아오는 길에 창밖으로 찍은  택시!!광저우는 공식 택시가 다 광저우 전기 차던데~은 비야디(BYD)네요.같은 성이라도 다른 브랜드를 쓰나 봅니다. ​ 높은 빌딩 &  택시는 비야디 전기차!! ​이것으로   후기를 마칩니다.지금까지 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.이상으로 슈크란이었습니다.  ​​또 다른 중국 생활이 궁금하시다면, 중국 생활기를 참고해 주세요.혹시 이 포스팅이 도움이 되셨다면,공감 & 이웃추가 부탁드려요.^^  함께 읽으면 좋은 글   후기 1탄 (ft. 스케줄 잘 못 짜면 생기는 일..)안녕하세요. 오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다. 중국 춘절에 광저우에서 가까운 (深圳. Shen ...blog.naver.com ​ 
지난 의 추억! 주유춘몽(酒誘春夢)중국 선전 , 중국민속문화촌, 금수중화​​이제 다시 마카오에서 페리를 타고 홍콩과 맞닿은 (深圳)을 향했다.​(중국명 '선전')은 중국 22개의 성 중에서 가장 남쪽 광동성의 부성급 도시로 홍콩의 북쪽과 경계를 이룬다.​​1979년 개혁과 개방 노선을 선택한 등소평은 인구 30만 규모의 작은 농어촌 지역이었던 을 중국 최초의 경제특구로 지정하여 개혁과 개방정책을 실험하여 성공을 거둠으로써 그 후 중국 정부는 연안의 10여 개 도시들을 경제특구로 전환시켰다.​​경제특구로 성공하게 된 은 2014년 기준으로 중국에서 홍콩과 마카오에 이어 1인당 국민소득이 세 번째로 높은 지역이 되었으니 생성과 발달과정이 독특한 홍콩과 마카오를 제외한다면 (선전)은 중국 본토에서 가장 부유한 도시로 급부상하게 된 것이다.​​​​ ◼ 중국 (선전)​페리호의 창밖으로 멀리 의 모습이 다가온다.​​홍콩과 마카오, 을 오가는 배들은 모두 쾌속선이어서 갑판에 나가 주변 경관을 감상하며 바닷바람을 느낄 수 없다는 것이 조금은 아쉬움으로 남았다.​페리호의 창밖 풍경이라서 선팅의 영향으로 붉게 보였다.​​​ ​중국 입국 수속을 마치고  시내로 들어섰다.​가이드의 설명에 의하면 의 인구가 1,600만을 넘어섰다고 하니 경제특구로 지정되고 40여 년 만에 30만의 인구에서 말 그대로 폭풍 성장을 이룬 것이다.​2022년 기준으로 중국에서 인구밀도가 가장 높은 도시가 이기도 하다.​​물가도 엄청나서 재건축 수준인 낡은 아파트 30평형 한 채의 가격이 우리 돈으로 25억 내외이며, 신축 아파트의 경우 비슷한 평형이 30억을 훌쩍 넘겨서 거래된다고 한다.​​​​ ◼  중국민속문화촌​의 첫 일정은 점심 식사였고, 이번 패키지의 마지막 쇼핑센터 방문을 마치고 '중국민속문화촌'에 왔다.​​쇼핑센터는 대나무 섬유를 소재로 만든 일상생활용품을 판매하는 곳이었는데, 중국교포들이 운영하고 있는 것 같아 뭐라도 좀 팔아주고 싶은 생각이 들었지만 품질이 많이 떨어져서 선뜻 손이 가는 물건이 없었다. 필요한 것이 없다는 것을 주방에서 필요한 용품 몇 개라도 구입하라고 하고는 중국민속문화촌으로 향했다.​​사실 저분들 조상이 중국이 좋아서 자기 나라 떠나 조선족이 되었겠는가? 식민지의 아픈 역사인 만큼 연민이 느껴졌다.​​​​ ​​의 중국민속문화촌은 워낙 방대한 규모여서 걸어서 관람하려면 하루 종일 가지고도 부족하다고 했기에 우리 일행은 한국어 안내방송이 나오는 미니열차를 타고 둘러보기로 했다.​​​​ ​문화촌 내부에는 중국의 다양한 유적지들을 모형물로 축소하여 조성하였는데 그중에서도 자금성과 만리장성의 모습을 담아 보았다.​중국민속문화촌은 의 대형 테마공원으로 중국민속문화촌(中国民俗文化村)과 금수중화미축경구(锦绣中华微缩景区)로 구성되었다.​​민속문화촌은 20여만㎡의 면적에 21개 민족의 24개 마을이 원형의 모습으로 촌락을 이루며, 실제 주민들의 생활 모습도 연출하고 있었다.​ 금수중화미축경구는 30만㎡의 면적에 만리장성, 진시황 병마용, 자금성, 명십삼릉, 중산릉, 공묘, 천단, 태산, 장강삼협, 항주 서호 등 중국 전역의 명승유적과 자연 풍광을 미니어처로 축소해 놓은 세계 최대의 관광지라고 한다.​​​​ ​ ​소수민족의 마을들도 보였다.​각기 다른 주거양식의 형태들을 이곳 문화촌에 옮겨놓고 자기 민족의 전통의상을 입은 사람들이 그들의 생활상을 재현하고 있다.​​​ ​ ​은 중국 각지에서 젊은이들이 취업을 위해 대거 이주하다 보니 도시인구의 평균연령이 30세가 되지 않는 젊은 도시이며, 이주민의 대부분이 여성들이어서 남녀 성비가 1:7로 불균형을 이루고 있는 도시라는 설명도 이어졌다.​​그러면서 하는 말이, 의 남자들은 월, 화, 수, 목, 금, 토, 일 날마다 돌아가며 여자를 바꿔서 만날 수 있다는 말도 덧붙였다.​단순히 남녀의 성비만 보면 그렇다는 것이니 혹여 다른 맘일랑 먹지 마시라!​​​  ​ ​형형색색의 종이우산을 연결해서 하늘 가득 매달아 놓았다.​파란 하늘과 짙푸른 녹음이 원색의 우산들과 어우러져 묘하게 이국적인 느낌으로 가득했다. ​누가 봐도 중국스러운 분위기이다.​​​  ​ ​에 와서 직업을 구하고 돈을 벌기는 하지만, 은 워낙 물가가 비싸다 보니 정착하려는 사람들은 적다고 한다.​젊어서 몇 년 열심히 벌어서 고향으로 돌아가거나, 비교적 물가가 저렴해서 자리 잡기 쉬운 곳을 찾아 떠나다 보니 도시 인구의 평균연령이 자연스럽게 낮아질 수밖에 없는 구조라고 했다.​​​​ ​거리에 선황당의 모습도 보였다.​우리나라에도 시골마을의 어귀에는 선황당이라고 해서 저렇게 울긋불긋 천들을 매달아 놓은 모습들을 종종 보곤 했었다.​왜 그런 생각이 들었는지는 어른이 되어서도 알 수 없었지만, 어려서는 저런 곳을 지나치려면 괜히 가슴이 오싹하고 으스스 한 기분도 들고는 했었다.​​​​ ​민속문화촌 중앙에는 작은 광장과 공연장도 마련되어 있고, 모택동(마오쩌둥) 주석의 사진도 게시되어 있었다.​​마침 익살스러운 공연이 펼쳐지고 있었다. 그늘 아래 시원한 바람과 함께  중에 맞이하는 모처럼의 여유로운 시간이다.​​​​  ​중국민속문화촌이 워낙 넓다 보니 미니열차와 함께 마차를 타고 주변을 둘러보는 사람들도 많이 보였다.​​​​ ◼ 금수중화 공연 ​문화예술촌 한편의 야외공연장에서는 저녁부터 ‘금수중화’를 공연했다.​​500여 명이 넘는 배우들이 말과 염소 마차 등의 소품을 동원하여 중국의 연대기를 표현한 야외공연으로 주로 한국 관광객들을 위한 공연이라고 한다.​아예 무대 가까운 앞쪽으로는 한국인들이 앉도록 배려하고 중국의 관광객들은 뒤쪽의 자리를 배정한다고까지 했다.​​​​  ​중국이 자랑하는 대표적인 공연들이 있다.​지금 보고 있는 선전()의 금수중화, 항저우(항주)의 송성가무, 베이징(북경)의 금면왕조를 중국을 대표하는 3대 쇼(공연)라고 하며, 구이린(계림)의 몽환이강을 포함하여 중국의 4대 쇼라고 한다.​중국의 정서와 문화를 잘 표현해 주는 대표적인 공연이라고 할 수 있겠다.​​​  ​저녁 공연은 아이들에게도 볼만했는가 보다.​뭐라도 색다른 장면이 나오면 옆에 앉은 녀석이 옆 꾸리를 툭~ 툭 친다. 한눈팔지 말고 저거 좀 보라는 거였다.... ㅎ​​​​ ​이곳 에서 만난 가이드는 우리 교포였다.​경북 예천이 고향인 할아버지가 일제강점기에 왜인들의 탄압을 피해서 중국의 동북단 두만강 건너로 이주해서 중국인 할머니와 결혼한 교포 3세라고 했다.  돈을 벌기 위해서 까지 오게 되었다는데 여기서 아파트 한 채 값이면 고향에서는 같은 평형을 10채나 매입하고도 작은 가게 하나 정도는 준비할 수 있는 금액이라고 하니 같은 중국에서도 물가 차이가 엄청났다.​​미혼인 것도 같고, 어떻게 보면 젊은 새댁 같기도 했는데, 고향에서 까지 오려면 같은 중국 땅이어도 비행기로 6시간이나 걸린다고 했다.​먹고사는 것이 무언지 돈 벌겠다고 고향과 가족을 떠나 낯선 곳에서 젊은 여자가 혼자 생활한다고 생각하니 짠~하게 안쓰러운 마음도 들었다. 물론 국적은 중국인이지만 우리의 피가 흐르는 교포라고 하니까 더욱 그런 마음이 들었으리라 생각되었다. ​​​ ​이번 의 마지막 밤을 보낼 의 호텔 로비 모습이다.​앞서, 중국인들은 영문 명칭을 그대로 사용하지 않고 자기들의 방식으로 바꾸어 사용한다고 했는데, 그래서 모텔이나 호텔이라는 이름을 찾아보기가 어렵다.  이곳에서는 호텔을 주점(酒店)이나 대주점(大酒店)이라고 표현하고, 의 가이드 고향인 중국 북동부에서는 반점(飯店)이라고 부른다고 했다.​처음 중국에 왔을때는 '00주점'이라고 붉은 글씨로 크게 간판들이 있어서 저 큰 건물에 걸맞은 엄청난 규모의 유흥주점 같은 술집이 입점했나 보구나 했었는데, 주점이나 반점이 호텔의 의미로 사용된다고 했다.​여관이라는 한자를 사용할 법도 했는데 어찌 '주점'이나 '반점'이라는 단어를 선택했는지.... ㅋ​​​​   #주유춘몽 #추노 #갬성늑대 
2017년 생애 첫 '广东省' 광둥성 '深圳'   중 하루는 '广州' 광저우를 방문했었다. 에 있다가 오후에 '高铁' 까오티에를 타고 넘어갔다. 광저우도 첫 방문이었고, 중국의 고속 열차 까오티에도 처음으로 경험했었다. 광저우로 넘어간 날, 저녁에 지인을 만나고 다음 날 오전에 '广州长隆动物世界' 광저우 창룽 동물원에 가는 걸로 계획했다.​중국에 있는 동안 동물원을 꽤 방문했다. '北京' 북경에 있는 두 곳을 갔고, '青岛' 칭다오 해양 박물관, 그리고 오늘 포스팅하는 광저우 창룽 야생 동물원까지. 한국에서도 어릴 때나 가봤지, 성인이 되고 나서는 방문한 적이 없었다. 아무튼 당시엔 광둥 지역을 처음 가봐서 모든 게 신기했고, 즐거운 기억으로 남아 있다.​아래는 '深圳'   포스팅. '世界之窗' 세계지창 및 '华强北' 화창베이 방문 후 오후에 광저우로 넘어갔다.https://blog.naver.com/llkull/223065456780 중국 광둥성 선전 '深圳'  (1) - 생애 첫 广东 방문! (ft.'深圳站' 역, '世界之窗' 세계지창, '粤菜' 광둥요리, '华强北' 화창베이)오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물...blog.naver.com '华强北' 화창베이에 있다가 '深圳站' 역으로 이동했다. 북경에서 으로 올 때 일반 기차를 타고 와서 너무 고생했다. 광저우로 갈 때는 고속 열차인 '高铁' 까오티에를 타고 이동했다. Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 '广州东站' 광저우 동역에 도착하니 날이 어두워져있었다. 광둥 음료이자 내 최애 음료 '王老吉' 왕라오지를 하나 사서 마셨다. 이날 지인과 만나서 저녁을 먹고 술을 마셨는데, 들뜬 탓인지 과음을 해버렸고 호텔에서 바로 뻗어버렸다. ㅎㅎ 이른 아침 일어나 씻고 나섰다. 木瓜(모과, 파파야) 우유를 마시며 속을 달랬다. 광둥 지역에는 북경에서는 맛볼 수 없었던 음료들이 많았다. 맛보고 마음에 드는 것들은 '淘宝' 타오바오에서 자주 구매해놓고 마시곤 했다. '广州地铁' 광저우 지하철역 도착. '微信购票' 위쳇으로 지하철 표를 구매할 수 있었다. 당시 북경은 그런 게 없었어서 신기했다. 중국 사는 동안 支付宝(알리페이, 즈푸바오), 微信支付(위쳇 페이)를 정말 많이 사용했다. 참 돈 쓰기 편한 나라였다. 지금은 한국도 카카오페이나 삼성페이 등을 사용하지만, 그 당시 중국은 이미 진행 중이었고 말 그대로 모바일 혁명이었다. 당시 구매했던 지하철 표. 지하철을 타고 가다가 중간에 버스로 환승을 해서 목적지인 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원으로 갔다. 전날 마신 술이 안 깨서 정말 힘들었던 기억이 난다. 버스에서 내려 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원으로 가는 길. '春节' 춘절 기간이라 아이들을 데리고 오는 가족들이 대부분이었다. 어느 정도 예상은 했지만 인구 체험 제대로 한 날이었다. 그렇게 목적지 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원 도착! 이때부터 심상치 않았다.  '广州长隆动物世界' 광저우 창룽 야생 동물원은 'Chimelong Safari'는 2만 마리의 동물과 5백여 종의 희귀 동식물이 서식하는 중국에서 가장 큰 야생 동물원이다. 정말 규모도 어마어마했고, 많은 동물들을 봤다. 그런데 내가 간 날은 사람들을 더 많이 본 것 같다. 长隆野生动物世界593 Xiangjiang Blvd, Panyu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 511412 입장 후엔 정신이 없었다. 리얼 인구 체험을 했고, 춘절 연휴 특수라 더했던 것 같고 진짜 술이 다 깼다. ㅎㅎ  '人太多' 가 아닌 '人超级多' : ) 정말 도처에 사람들이 껴있었고, 진짜 화장실 가는 것도 힘들었다. '小吃' 간편 스낵, 간식거리를 사 먹는 것도 '排队' 줄을 엄청 서야 했다. 확실히 광둥 지역이라 그런지 '粤语' 광둥어도 여기저기서 들렸다. '广东' 광둥 지역 사람들은 '普通话' 보통화도 쓰지만, 광둥어도 기본적으로 다 할 줄 안다. 나도 앞으로 취미로 익히려고 한다. 아무튼 동물 하나 보는데, 내 시야엔 사람들이 더 많이 보였다. 그리고 실내에 있는 동물들을 보러 갈 때는 줄을 서서 이동하는 데 앞을 봐도, 뒤돌아봐도 다 '人' 사람들이었다. ^^ 다음은 당시 촬영했던 동물들. 먼저 '狐狸' 여우들인 것 같은데, 편하게 자고 있었다. 다음은 '长颈鹿' 기린. ㅎㅎ 기린을 가까이서 처음 봤는데, 정말 길었다. 실내에 있었던 '眼镜王蛇' 킹코브라. 정말 컸던 걸로 기억한다. 나무에서 자고 있는 '树袋熊' 코알라. 그리고 '河马' 하마.  나름 귀여웠던? ‘大象’ 코끼리들. 사람 같았던 '猴子' 원숭이. 점프력이 상당했던 '老虎' 호랑이들. 널브러져 자고 있는 호랑이들. ㅎㅎ 얘네들도 피곤하고 스트레스 많이 받을 거 같다. 그렇게 동물원을 빠져나가 다시 광저우 동역으로 갔다. 광둥 지역에서 많이 마시는 음료 马蹄(물 밤).  "马蹄竹蔗水：主要制作材料是马蹄，辅料为竹蔗，具有清凉解暑香甜适宜，清火安神的功效。물 밤 대나무 사탕 수수 음료. 주요 재료는 말발굽이고 보조 재료는 대나무 사탕수수이며 시원하고 더위를 식히고 달콤하며 열을 내리고 신경을 안정시키는 효과가 있다.百度汉语여름에 시원하게 마시면서, 안에 든 马蹄(물 밤) 알갱이를 아삭아삭 씹어 먹으며 더위를 날리곤 했었다. : ) 도착한 '广州东站' 광저우 동역. 고속열차 '高铁' 까오티에를 타고 다시 '深圳' 으로 향했다. 짧은 방문이었지만, 모든 게 처음이라 낯설고 신기했다.  广州东站중국 광저우 시 톈허 구 邮政编码: 510507 광저우는 그 후 몇 번 더 방문했다. 2019년 하반기 중국 자유 때는 광저우 기차역에서 노숙도 했었다. 진정한 자유를 깨닫는 계기가 되었는데, 추후 포스팅할 예정이다. 그리고 중국 내 의 장점은 각 '省' 성마다 환경, 문화, 음식, 언어, 사람들 등 다 달라서 하는 재미가 있다는 것이다. 정확히 얘기하면 다른 나라에 온 느낌이었다. 코로나도 끝났고, 앞으로 중국 및 중화권은 많이 할 것 같다.​기록하면서 다시 느끼지만 '广州' 광저우, '深圳'  포함 '广东省' 광둥성은 정말 매력적이다. ^^​#광저우창롱야생동물원 #广州长隆动物世界 #광저우 #광저우동역 #광저우기차역 # #역 #에세이 #기록 #중국 #중국 #광둥성 #고속열차 #까오티에 #广州 #深圳 #广东省 #高铁 #动物园 #동물원 #广州东站 #深圳站 #中国 #인구체험 #지하철 #地铁 #马蹄竹蔗水 
완차이 해변도로는 정대리님 블로그에서도 소개글을 봤었고 뉴스사사 카페 회원분들도 뉴 스팟으로 소개해주셔서 한번 가보고 싶었던 곳이에요.​https://m.blog.naver.com/hktb1/222934121221 [홍콩 New] 완차이 해변 산책로 홍콩  피크닉 강추!일러스트로 위트와 감각이 더해진 완차이 해변 산책로 홍콩 피크닉 강추 안녕하세요 여러분! 주말 잘 보내...m.blog.naver.com ​그런데 설명을 너무 예전에 봐서 아무 생각 없이 완차이 해변도로=완차이 지하철역에서 출발, 이렇게 생각하고 일단 완차이 역으로 가서 거기서 해안도로를 찾아가려니 길이 너무 복잡해서 조금 헤맸어요.​​ 제가 기억하던 두 개의 장소 이름이 Harbour chill과 Wan Chai Temporary Promenade 여서 이걸로 구글 지도 검색을 했더니 완차이 역에서 걸어가라길래 시키는 대로 갔다가 얼마나 빙빙 돌았는지 몰라요.​거기에 날은 습하지 설상가상으로 비도 오지 ㅋㅋ 총체적 난국이었는데 그래도 후배와 수다 떨으며 걸으니 그렇게 헤매며 찾아가는 길도 재미있더라고요.(엄마를 모시고 왔으면 큰일날 뻔 했어요)​​ 구룡역에서 출발.날이 30도 가까이 오른다고 해서 전 엄마가 주고 가신 그 문제의 얇은 청치마(엄마에게는 낙낙하게 맞고 저는 튿어질 정도로 꽉 끼는)를 입고 나왔어요. 복잡한 지하철역 길게 이어진 지하철 역 드디어 완차이 역이에요.진짜 오랜만에 와 보네요. 표지판이 되어 있어서 일단 가리키는 방향으로 가다가 헤매다가 구글지도 보다가 비 피하다가 ㅋㅋㅋ 그래도 어쨌든 방향은 바닷가 쪽이면 되니까요. 건물들 구경하며 비를 피해 최대한 건물과 건물 사이로 엄마와의 은 엄마 걱정에 계획을 자세히 짜고 동선도 미리 다 확인하고 심지어 날씨며 교통수단 별로 걸리는 시간까지 미리 다 체크해 놓았었는데  후배와 만나는 날은 그냥 만나서 마음 가는대로 하자고 생각하고 아무 것도 결정하지 않았었거든요. 완차이 해변도로도 원래 갈 생각이 아니었다가 서구룡 해안가가 너무 덥고 볼 게 없어서 빨리 떠나는 바람에 그럼 시간이 남으니 대안으로 완차이를 가자, 이러고 점심 먹으면서 결정한 거라 계획 없이 움직이다보니 몸이 고생을 했어요. 역시 계획은 좀 짜 두었어야 하는 건가봐요.최소한 정대리님 블로그라도 자세히 읽었으면 되었을 텐데 아주 예전에 읽고 지명만 기억해 두고 다른 팁들은 다 까먹은 채 구글 지도에만 의존하여 찾아가다보니 조금 헤맸어요. 보일 듯 말 듯한 해변손에 닿을 듯 말 듯한 해변 바로 눈 앞에 있는데 길이 엉망이라 돌아가야 했어요. 나중에 생각해보니 그냥 완차이 페리터미널을 찾아갔으면 되는 건데 지명만 가지고 구글지도로 찾아가다보니 헤맸던 것 같아요. 드디어 목적지에 도착했는데 날씨가 ㅜㅜ 비가 옵니다 사진 찍을 기력도 없었어요. 음...이게 스팟?Harbour chill 이래요. 제가 원래 사람이 없는 곳을 좋아하는데 여긴 좀 썰렁한 느낌이었어요. 바닷가로 가봅니다. 뭔가 정대리님 블로그에서 본 것 같은 풍경이 나타났어요. 왼쪽이 완차이 페리터미널이에요. 이건 카트 경기장 같았어요. 드디어 스팟이 나왔습니다.Wan Chai Temporary Promenade 라네요. 날이 흐린데 무덥고 비 오고 바람 심하게 부는 날씨였어요. 여긴 하늘이 좀 파랬으면 훨씬 예뻤을 것 같아요. 알록달록해서 아이들이 정말 좋아할 만한 공간이었어요. 주말이면 산책하는 사람들이 많을 것 같은데 평일에 비까지 오니까 사람이 거의 없더라고요. 애들은 아랑곳않고 잘 노네요. 캐릭터들이 귀여워서 하나 하나 봤으면 좋았겠지만 길을 찾느라 지친데다 비까지 오니 저희는 그냥 대충 보게 되더라고요. 귀염귀염하네요. 저 이런 캐릭터들 좋아라합니다. 귀여운 곳이었어요. 파란 하늘이 그립네요. 여기에 와서 가장 실망했던 점은 한쪽 끝이 막힌 채 공사중이었다는 점이에요.막혀 있는 건 상관없는데 드릴에 망치에 공사 소음이 너무 심해서 공사판 한 가운데에 들어와 있는 느낌이더라고요. 조용했디면 사실 비가 오거나 흐리거나 해도 괜찮았을 텐데 공사 소음이 심해서 오래 있기는 힘들었어요. 개인적인 생각으로는 다른 분들은 코즈웨이베이쪽으로 연결되는 도로까지 공사가 끝난 다음에 가셔도 좋을 것 같아요.주말에는 공사를 안할 테니 (안하겠죠?) 주말에 가시는 것도 좋을 것 같고요. 아무튼 새로운 스팟 구경을 잘 했어요. 다시 아까의 그 잔디밭이에요. 하버칠. 중간 중간 의자가 있어서 샌드위치에 커피 한 잔 들고 와서 마시거나 잔디밭 위에서 피크닉을 하면 좋을 것 같은 공간이었어요. 이렇게 완차이 해변도로 구경을 마치고 커피 한 잔 하러 어디로 갈까 하다가 시간이 늦어지면 지하철에 사람이 너무 많을 것 같아서 일단 지하철을 타고 IFC 몰로 가기로 했어요.​IFC 몰에서는 글래스하우스에서 저녁을 먹고 자라에서 쇼핑을 한 후에 세바에 가서 무알콜 칵테일 한 잔 하는 것으로 일정을 마무리 했는데요.​그 사진들도 이어서 올려 볼게요.​​  
23년 5월7일..동관(한달 넘음) 출장의 마지막 주말이었다.​홍콩을 한번 갔다올까? 하다가동관 to 홍콩은 2013년도에 갔다왔으므로동관 to 으로 정하였다!! (언제? 어제 밤에ㅋ)​엄청 피곤하지만, 살포시클릭은 바로바로 처리하는스타일이기에 바로 시작함!!당일치기로 다녀온 곳은 총 네군데(허창베이-COCO쇼핑몰-짝퉁시장-동문)  모든 이동은 DIDI로 하였음.. ㅋ   동관 ->  (242 위안)  ​70분소요  1. 화창베이 (전자상가)총평 : 용산 전자상가와 세운상가를 섞은 느낌?역시, 여기도 흥정은 필수예를들면 300위안이 100위안까지 가능..건물마다 한가지씩 메인 상품이 있긴한데, 그래도 전반적으로 중복 아이템이 많았음.​팁!! 역시나 1층은 비쌌기에 피하시고각층의 첫번째 집 역시 비쌌음.(자리세를 생각하면 당연지사)​팁!! 바로 흥정하지 말고 안살것 처럼 뒤돌아서면바로 부르는데? 그때의 포인트는~~~천연덕스럽게 ‘왜 좀 깍아주려고?’ 라는표정을 지어줘야 함.그러면 바로 디스카운트를 해주는데이때 3번정도 실랑이는 기본임.(단, 진짜 사고픈 것만 할것)*중간중간 다른집에서 가격 체크는 필수임​ 읔.. 비가 미친듯이 쏟아지는 바람에전자상가 안에서 시간을 때워버렸다.ㅠㅠ​  2. COCO Shopping mall총평 : 스타필드 분위기비가 너무 많이 왔기에 어쩔수 없이 실내를 선택했지만.. 괜히 갔음 (비추)여기서 흥정하면 싸다구 맞을수 있음.​ ​​  ​3. 짝퉁시장총평 : 비교할 한국의 명소가 없음.역시, 비가 너무 많이 왔기에 어쩔수 없이 실내를 선택했지만.. 괜히 갔음 (비추)여기서 흥정하지 않으면 호구중에 상호구..​팁!! 위에서 언급한 ‘왜 깍아주려고’ 라는 표정을지으면 안됨. ‘안산다니깐? 왜 자꾸 불러??’란 표정과 무조건 깍는다는 강한 의지 필수!!(참고로, 살포시클릭은 과거에 많이 사봤던경험이 있어서, 이젠 짝퉁을 안삼. 아니, 나를 위한 물건 자체를 잘 안삼 ㅠㅠ 나이 들었나봐)​ 저기 우측으로 보이는 건물이 홍콩으로 가는 곳임(이미그레이션)MLB 타자가 요상하다!! 짝퉁 퀄리티가 많이 떨어진듯 4. 동문 총평 : 의 명동비가 그쳐서 바로 동문으로 이동함.아주 좋았음..ㅋ 진즉 올껄그런데? 이리 사람이 많은데? 이쁜 여자가 없다!보통 몇명은 있기 마련인데;; 한국이 많은건가?? 그래.. 마음이 이뻐야지, 외모는 무슨​ 그래.. 저기다!! 보일랑 말랑하는 의 제1호 맥도날드점맥도날드 1호점떡 같은거 세개 사먹었는데, 맛은 소소이 길고 긴 줄은 무엇인가??궁금해서 나도 기다려 보았다..그것도 50분을 ㅡㅡ닭날개 속에 찹쌀밥이 들어가있는데…이건 5분도 아깝다고 본다 ㅡ,.ㅡ (그냥 닭날개 맛)점점 사람들은 많아지고사실, 닭날개를 사기 위해 기다리다가 이걸 먹었는데, 먹을만 함생각보다 맵지 않았다. 맛도 평범마무으리는 코코넛 주스로..​​너무나 힘들다..이젠 숙소로 돌아가야 겠다!!동관으로 고고 ​​​  (동영상 추가)       
안녕하세요.  ​최근 중국 도착비자 발급이 재개되었습니다.홍콩에서 으로 당일치기 을 다녀오게 되었습니다.​  출국심사가 끝나 출구로 빠져 나와 바로 보이는 광장입니다.홍콩은 건물과 건물 사이가 붙어있지만 은 역시 중국이네요. ㅎㅎㅎ널직 널직 합니다.강을 하나 건너면 국경을 넘어가지만너무나도 다른 세상이네요. ㅎㅎㅎ 여기는 국경에서 나와 오른쪽에 위치한 버스터미널겸 상가입니다.한국 분들이 많이들 다시는 짝퉁시장이 위치하고 있습니다.​중국에 입국하자마자. 엄청나게 호객행위를 하니깐 조심하세요.그냥 구경만하거나 돌아다닌다고 이야기해도계속 끝까지 따라다닙니다.어설픈 한국어로 시계, 가방~ 마니마니 이써 여튼 그냥 명함을 달라하고 받고 보내버리시는게 더 나은 선택일수도 있습니다.​눈만 마주치면 따라다니니 조심하세요. 내부 모습이구요 한 4-5층 까지 있어 보이는데천천히 둘러보니 문을 닫은 가게들이 많습니다.예전 다른 분들 글을 보니 DP해둔거는 조금 퀄리티가 떨어지는거고안에가서 이야기를 하면 더 좋은 급으로 가지고 온다고는 하는데..​뭐든 카더라~ 통신이라서 스스로가 잘 판단하시기 바랍니다. ​로후역에는 지하철 1호선이 연결이 되어있는데지하로 2번 내려가시면 지하철역사가 나옵니다.​중국에는 평생에 처음 방문인데지하철 개찰구를 갈때마다. 짐 검사를 해야합니다. 큰짐들은 xray 검사를 해야 통과를 할수있습니다. 생각보다 번거롭지만 지하철내에 안전을 보장하는 좋은 제도 인거 같기도 합니다. 티켓 기계에서 구매를 하면 이런 동전 티켓이 나옵니다.저는 알리페이홍콩 버전과 중국버전 두가지를 다 준비해왔는데상점에서는 알리페이 홍콩버전이 다 잘먹혔는데지하철 기계에서는 안먹혀서 중국버전으로 카드 연동으로 결제를 했습니다.​그리고 알리페이를 사용하시려면 인터넷이 되어야 하니 유심 구매나 로밍 꼭 신청하시기 바랍니다.참고로 저는 홍콩통신사 로밍으로 다녀왔어요. 홍콩 지하철처럼 생겼습니다.홍콩mtr에서 도움을 줬다고 하니 비슷할 수 도 있고뭐 사실 전세계 지하철이 다들 비슷하잖아요??사진을 보니 한국 2호선 노선 닮은 느낌입니다. ㅎㅎㅎㅎ​ ​지하철 역사 내부도 역시 널직 널직 합니다. 东门老街중국 선전 시 뤄후 구 ​동문시장은 로후역에서 2 정거장만 이동하면 도착 할 수 있습니다.1호선을 타시고 2정거장 가시면 됩니다.1인당 2위안입니다.도착해서 동먼시장~ 표지판을 보시고 출구를 나가시면 됩니다. 여기 보이는 맥도날드가 유명하다고 들었습니다.중국 맥도날드 1호 지점이라고 하네요얼핏 가까이에서 본 느낌은한국 경주 맥도날드 지점??? 그런 느낌입니다. ㅎ ​비가 와서 돌아다니는데 제약이 있었습니다.날씨가 좋은날 방문하면 또 다른 느낌그리고 구석구석 천천히 볼 수 있을꺼 같은데당일 치기 + 비까지 내려서 어려움이 있었습니다.​ 길거리 음식들이 많이 있고구매를 하고 그 자리에서 먹는 시스템입니다.​중국에 와서 놀라운점이 노점, 길거리 음식점들도 현금을 안받습니다. 모두 QR코드 결제다행히 홍콩 알리페이가 정상적으로 인식되어서 결제를 잘했습니다.당일 환율로 자동 계산해서 결제가 됩니다. ​중국 8위안이면 홍콩달러로 9.16 으로 빠져나갑니다.바로바로 결제되니 편안하게 사용했습니다.​그래도 종종 안될때도 있으니, 중국 본토 알리페이도 꼭 설치해두세요.​ ​이건 코코넛을 직접 갈아서 우유형태인 쥬스인데요15위안이였습니다. 약 2800원 정도네요.  ​처음 동문시장에서 먹거리 골목을 못찾아서아무거나 대충 프렌차이즈를 먹을뻔 했습니다.큰 실수를 할뻔했죠~​동문시장을 돌아 다니다가 쿵푸팬더 간판 모양이 보이는 곳으로 가십시요.그럼 음식점들이 모여있는곳이 있습니다.여기가 찐입니다.여기서 음식들 여러가지 맛보고 구매하는게 베스트입니다.​ ​바나나튀김은 8위안 입니다.핫도그 같으면서도 바나나 맛이 나는 오묘한 맛입니다 ㅎㅎㅎ​ 굴전도 팔고있었는데요즘 날씨가 온도차이가 있어서 해산물은 조금 조심하기로 했어요.비주얼은 완전 굿! 문어 꼬치도 하나 구매해서 먹어보구요문어꼬치 10위안 베이징덕을 말아서 5개씩 팔더라구요13위안입니다.소스 맛이 너무 강해서 조금은 아쉬웠습니다 ㅠ 2,3층에 올라가도 실내에도 여러 음식점들이 있습니다.​늦은 점심을 여러가지 간식으로 먹어서 그런지 너무 배가 부르더라구요이러다 저녁을 먹지 못할까 걱정은 했지만 당일치기 저녁은 다음편에... 남겨보도록 하겠습니다 ㅎ​  ​#당일치기 #동문시장 #짝퉁시장 # #홍콩 # #선전​ 
#홍콩 #마카오 #홍콩코스 #중국 #민속문화촌 #홍함역​Date: Dec 2014홍콩코스침사추이 점심식사 - 중국  중국민속문화촌​  ​아침부터 부지런하게 웡타이신 사원을 구경하고 침사추이 도시로 돌아온 다음에는 어느새 허기가 진 배를 달래기 위해 침사추이 식당을 방문했어요.​전체적으로 엄청난 맛집이 아니긴 했지만 넓고 규모가 커서 단체손님을 수용하기에도 용이한 곳 같아요. ​ ​침사추이 식당 이름은 바로 Foo Lum Fisherman's Wharf Restaurant였습니다.​  ​이렇게 사진만 보시더라도 정말 내부공간이 넓다는 게 확 느껴지시지 않나요?​그만큼 연회, 회식 등 다양한 목적으로 이용될 수 있는 곳입니다.​식당이 지하에 있어서 들어가게 되면 에스컬레이터를 타고 내려가게 됩니다.​ ​식당이 넓으면 씨끄럽거나 복잡할만도 한데, 스윗아라가 방문한 시간대에는 다행히 그렇게 시끌벅적한 분위기가 아니었어요.​  ​맛도 나쁘지 않았어요. 한가지 아쉬운점이 있다면 공간이 하도 넓다보니 조금 어둡게 느껴진다는 거였어요.​그점만 제외하면, 충분히 가성비있는 식사를 즐기기에 좋았던 침사추이 식당입니다. ​  ​다만 이런 볶음밥 류는 몇 끼니째 먹다보니 슬슬 질리는 경향이 있어서 가끔 먹어야 맛있는 것 같아요.​ ​홍콩에서는 역시 딤섬을 즐기는 게 최고인 것 같아요.​오늘날 딤섬이라고 하면 중국식 만두를 바로 떠올리게 되는데, 원래 딤섬 뜻은 '간단한 점심식사'와 같은 의미라고 해요. ​그렇기 때문에 딤섬도 종류가 수백가지에 이르러서 지역별로 사람별로 말하는 딤섬이 서로 다를 수도 있습니다.​ ​침사추이 식당에서 점심식사를 즐긴 다음에는홍함역으로 향했어요.​왜 갑자기 역으로 향했냐고요?바로 옆나라로 가기 위해서입니다.​ ​홍함역을 지나가다가 본 건데, 택시 줄에 서있는 홍콩 택시가 거의 다 똑같이 생긴 모양이더라고요.​저 차량 종류가 바로  도요타 크라운이라고 하네요.​ ​스윗아라는 하루이틀 홍콩을 즐기는 듯 하다가갑자기 입국절차를 밟고 홍콩에서 중국으로 넘어갔어요. (!)​ ​홍콩 홍함역이 바로 홍콩과 중국 광저우를 연결하고 있는 중심 기차역이라고 해서, 이렇게 MTR을 탑승하고 중국 이라는 곳으로 간단하게 갈 수가 있어요.​ ​역 노선도의 모양이 머그컵 옆모습을 닮은 게 귀엽죠?​ ​MTR은 바로 이렇게 생겼고, 사람들이 제법 많아서 쉽게 앉기는 힘들었지만 눈치를 보고 자리를 잡아서 앉았어요.​ ​이때만 해도 스크린도어가 없는 대신추락주의 표지판이 이렇게 있었네요.​ ​그렇게 MTR을 타고 간단히 향한 곳은 바로 중국 !​홍콩을 하다가 색다른 느낌을 즐기고 싶다면 중국도 다녀올 수 있습니다.​ ​ Zhong Guo Min Su Wen Hua CunChinese Folk Culture Village, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 518053 ​갑자기 중국같은 느낌이 확 들죠?에 있는 중국민속문화촌은 관광 명소로도 유명한 곳 중 하나에요.​ ​민속문화촌이라는 이름은 다소 촌스러워 보이지만 한국으로 따지면 아인스월드, 일본으로는 하우스텐보스처럼 중국의 역사적인 건물들을 축소시켜놓은 테마파크라고 보실 수 있어요.​중국의 역사와 문화, 건축물, 여러 민속의 특색을 미니어처로 만들어낸 미니어처 관광지라서 볼만합니다.​ ​이곳 저곳 화려하게 꾸며져 있기도 하고, 민속문화촌 자체의 규모가 거대하기도 해서 한번쯤 들러볼만하다고 생각됩니다.​ ​특히 중국민속문화촌에서는 작은 버스(전동차)를 타고 다니니 발아프게 돌아다니지 않아도 되고 시간 절약도 가능해서 좋았어요.​물론 입장료와는 별개로 이용료를 내야 탈 수 있습니다.​하지만 정말 추천하는게, 다리도 아프지 않고 해설도 나와서 꼭 탈만해요.​민속문화촌 버스를 타고 갈 때 해설을 무려 한국어 녹음으로 틀어줬는데 한국인이 녹음한 건 아니었던 것 같아요.​한국인이 듣기에는 약간  어색한 한국말이었는데, 그래도 이해하기에는 무리가 없었어요.​ ​중국 민속문화촌에서는 여러 관람이 가능할뿐만 아니라 쇼핑몰에서 기념품을 구입할 수도 있고 음식을 맛볼 수도 있어요.​ ​처음에는 홍콩까지 와서 홍콩만 보기에도 부족한 시간이라고 생각을 했었는데, 이렇게 중국 4대도시 중 하나인 을 구경할 수 있으니 더 좋은 것 같아요.​  ​최근 중국에서 이라는 도시에 대한 이미지는 집값이 높고 젊은 연령층이 많은 핫한 도시라는 느낌이 강하다고 했는데, 코로나 이후에는 또 어떻게 변화했을지 궁금해집니다.​  ​중국을 하면서도 에서는 특히 중국 최초의 문화테마파크이기도 하니 이렇게 이곳 저곳을 구경하는 재미가 있어서 계속해서 셔터를 누르게 됐어요!​ ​스윗아라의 다음 포스팅에서는 민속문화촌에서 열리는 화려하고도 볼만한 소수민족 퍼레이드를 소개해드리려고 해요!​내일도 스윗트래블 많은 사랑 부탁드립니다 :)  ​✈ 스윗아라의 스윗트래블 Sweet Ara's Sweetravel​해당 포스팅은 스윗아라가 2014년 12월에 직접 다녀온 홍콩 일지를 기반으로 작성되었습니다.​2022년 지금과는 운영시간 및 서비스, 운영여부 등이 다를 수 있습니다.​ 
 이틀차 아침에 일어나보니이렇게 고층 맨션들이 즐비해 있더라구요저기전에는 몰랐는데 일어나보니이렇게 많은 빌딩들과 아파트들이 있었는줄;; ㅎㅎ 조식을 먹으로 35층으로 갑니다    Atour 호텔의 조식입니다그냥 한끼 때울 수 있는 정도그리고 중국 소세지는 제 입맛에맞지 않더라구요 하트모양 계란 후라이 ㅎㅎ반숙, 완숙 두종류로 나뉘어져 있습니다  볶음밥, 볶음면 그리고 고구마와옥수수등 따뜻하게 먹을 수 있도록인덕션위에 준비되어 있습니다 쌀국수입니다 ㅎㅎ주문하면 즉석에서 만들어 준답니다맛있어요 ㅎㅎ 중국 요쿠르트중국 요쿠르트입니다 ㅎㅎ맛은 한국 요쿠르트가 최고! 생각보다 중국에 전기차가엄청 많았습니다​대략 10대중 4대정도가 전기차더라구요테슬라 부터 중국 브랜드 전기차가 많았습니다​중국에도 전기차는 번호판색상이 살짝 다르답니다 호텔 1층에 주류판매점입니다 ㅎㅎ여러가지 술이 있습니다 외국 위스키부터중국 전통주부터 다양했습니다 이곳은 대중적인 커피 체인점인데문제는 중국에 대부분의 자영업 매장은QR코드로 주문하고 결제를 하고있습니다​우리나라의 카카오톡처럼 위쳇이라는  메신저로 결제 송금 연락 전화등을 이용하고있습니다​우리나라 카카오톡 보다 조금 더 활용도를 높게비중을 높게 두고 사용하더라구요  루친커피 커피 한잔 들고 광저우로출발합니다  광저우 가는길에 잠깐 들른휴게소 입니다이곳 중국엔 휴게소에 KFC가.. ㅋㅋ  전 포스팅에서도 알려드렸다시피중국엔 흡연문화가 아주 너그롭게 되어있습니다​한마디로 흡연자들의 천국이랄까요화장실 소변기위에 그리고 대변기옆에재털이가 다 준비되어 있으며​쇼핑몰 내에서도 흡연이 가능한 부분이더라구요;; 위에 잎차는 제가 먹어본 잎차중에서제일 맛이 좋았던 차였습니다​찾아보니 없더라구요...다음에 중국갈때 꼭 한번더 찾아봐야겠습니다 중국 광저우의 시계 골목이입니다이곳 오른쪽 왼쪽이 코로나 19 이전만하더라도골목에 관광객들과 호객꾼들이 엄청나게 많았던길이라고 하더라구요​현재는 공안에서 짝퉁에 관련한 단속을심각하게 하고 있는 중이라고 합니다​코로나19, 공안 단속으로 인해 많이 폐점한골목이라 시간이 조금 지나면 다시 살아나지않을까 싶네요 ㅎㅎ 이곳 시계골목과 그리고 골목에서살짝 큰 대로변으로 이동하면짝퉁골목이 어마어마... 그리고 광저우 Teemall입니다 TeeMall중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620 TeeMall · China, Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620China, Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620goo.gl  이곳도 아울렛 느낌의쇼핑몰입니다5층부터는 식당가로 이루어져 있습니다 살짝 충격적인건 5층부터 담배를 피고 돌아다닌다는거.. 중국 TEEMALL 쥬얼리매장귀여운 고양이 ㅎㅎ 오늘 점심을 해결할 식당입니다 광저우에서 서브다이아부터 모든보석류를 취급하시는 사장님께서대접해주신다고 하셔서 만들어진 자리입니다 사실 전날은 훠궈로 배를 채웠지만조금 뭔가 부족한 느낌이었습니다​밥으로 된 밥과 반찬을 함께 먹고싶은마음이었어요 이곳 식당은 티슈를 하나씩 주더라구요조금 저렴한 식당엘 가게되면티슈는 다 차지가 붙어서 나온답니다 ㅠㅠ ​ 아.. 진짜 맛있었어요이 음식은 중국에서 대중적으로판매되고 있는 음식이라고 합니다​우리나라 조기의 뼈를 발라서 찐 다음에다진고기 위에 올려서 나오는 음식입니다​진짜 밥도둑 !! 이건 거위로 우려낸 육수에 버섯과 각종채소를 넣고 푹 삶은 음식입니다1인당 한개씩 나오는데우리나라로 치면 국이라고 생각하시면 됩니다​먹다가 따뜻하게 국물 한입씩 먹으면좋아요 ​거위와 닭으로 조리된 두종류의 국이 나왔는데 저는 개인적으론 닭을 선호하기에.. ㅋㅋ불도장 느낌이라고 보시면됩니다 ㅎㅎ그렇다고 불도장만큼 좋은 재료들이 들어간건아니구요 ㅎㅎ 새우, 해산물 볶음밥입니다 ㅎㅎ달궈진 용기에 저렇게 비벼서한그릇씩 나눠서 주신답니다 얼큰해 보이죠? ㅋㅋ 색만 봐도 몸에좋은것같은느낌;; ㅋㅋ 이건.. 청경채로 만든 스프? 느낌인데안에 해산물과 청경채로 만들어진찌개느낌입니다 ㅋㅋ관자가 들어있어서 씹는 식감도 특별한국입니다 ㅎㅎ 중국 식당엔 이렇게 젓가락을 두개를 준답니다빨간색은 함께 먹는 접시에서 음식을개인 접시로 덜어올때 사용하고 검정색 젓가락은 개인접시에서 입으로갈때 사용한답니다​하지만 중국사람들도 먹다보면 그냥귀찮아서 검정색 젓가락으로 계속쓴다는;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국 광저우 새우볶음밥이건 진짜.. 좀.. 개인적으로 별로라신맛이 많이나는 돼지찌개?아 좀 별로였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조기와 함께 새우볶음밥 순식간에박살내버렸어요 배부르다 싶을때 또 닭한마리가나오네요 대구에서 파는 한방통닭느낌 그리고 중국 하면 차를 빼놓을 수 없죠 홍차 한잔씩 곁들이면서 식사를 했습니다 중국 콜라 중국에선 편의점이나 마트에 파는 음식들중에영어로 되어 있는 제품을 찾을수가 없어요 ㅋㅋ콜라도 영어가 아닌 중국어로 되어있습니다물론 캔의 색상과 폰트의 색상으로 금방이해할 수 있었지만 말이죠  패션후르츠 에이드 입니다새콤달콤하니 달달했습니다   연어 셀러드 입니다 ㅋㅋ한국에서 먹는 연어셀러드와는다른느낌? 여러가지 채소들과 특히 생강튀김이바삭하니 맛있었습니다  전복이 들어간 돼지고깃국입니다 ㅋㅋ적당한 설명이 어렵지만우리나라 육개장에 전복들어간맛? ㅋㅋㅋ  연어 샐러드를 이렇게 비벼서 빨리 숨이죽기전에먹어야된다고해서 허겁지겁 먹었습니다​바삭한식감에 부드러운 연어의 식감이어울리는 맛이 좋았어요 ㅋㅋ이날 먹은 음식중 2번째 첫번째는 조기조림  으로 돌아가는 길에휴게소에 들렸습니다 통역분께서 아이스크림을 사오셨는데개당 3000원이라며;;​중국에선 엄청나게 비싼 아이스크림이라고 합니다일반적으로 저렴한 아이스크림이 15위안부터시작하니 150위안이면 ... 엄청나게 비싼거 맞죠  이 아이스크림이 비싼 이유가1시간동안 녹지않는다고 합니다​예전에 이에 관련된 뉴스를 본적이 있는것같아요​저는 그때 이 아이스크림이 뭔가 플라스틱을섞었나 싶었는데실제로 먹어보니 아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라와 다를바 없는 고속도로 ㅎㅎ 에 도착할때 쯤 되니 트래픽이 ㅎㄷㄷ중국도 차량이 너무 많아차가 많이 막히더라구요  내일 포스팅할곳을 살짝 스포 ㅎㅎ중국에서 세 손가락 안에드는 금 도매, 소매 시장입니다 중국 거래처 사장님의 소개로현지 사장님을 만나게 되었습니다 이곳 접객실엔 차를 대접하는 중국식문화로 인해서 차를 테이블에서바로바로 우려내서 대접할 수 있도록되어 있습니다 잔이 조금이라도 비면 접대해주시는사장님께서 계속 리필을 해주신다는;;  Atour 호텔에 들어가기 전에 저녁을먹어야되서 ㅎㅎ 건물내에있는 밥집을 찾아 갑니다  중국에도 있는 동전노래방 영화관이네요 ㅎㅎ 4층엔 플스, 엑스박스, 닌텐도 등돈을 넣고 게임을 할 수 있도록 되어 있었습니다  그리고 중국에도 아이들이 놀 수 있는 공간들이많이 마련되어 있더라구요 야되에서 먹는 카페입니다밀크티를 주로 판매하고 있더라구요  오늘 저녁은 이곳입니다 ㅎㅎ​낮에 먹은 조기조림이 맛있었다고 하니이곳에 ... ㅋㅋㅋ두번연속 고기조림입니다 이곳은 민물고기 탕을 판매하는곳입니다 앉으면 주전부리를 가져다 준답니다우리 꼬깔콘 처럼 생긴과자와 메실조림등등의 군것질거리 물론 이곳도 QR코드로 주문을 해야된답니다한국처럼 저기요 뭐뭐 주세요 하면 되긴하지만직원들이 금방 까먹더라구요​QR로 주문하고 맥주두병을 추가로육성으로 주문했는데 한.. 10분걸렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 레트로 느낌의 인테리어로 되어 있습니다​ 중국 맥주입니다중국말로 삐주 라고 합니다   두부와 오이무침오이무침은 우리나라의 맛이 듬뿍 ㅋㅋ 생선조림입니다 민물고기를 탕으로만들었는데요약간 카레향이 나는 맛이에요   꼬치도 주문했는데 닭 염통과 닭껍질, 닭다리주문했습니다 ^^ 중국 거래처 사장님의 집무실에 있는잉어로 마무리 ㅋㅋ​손바닥 크기의 잉어를 사와서저렇게 크게 키웠다고 하더라구요​그 조그만한게.. 2000만원이었나 ..저상태는 얼마일지 궁금했습니다​이렇게 2박 3일  일정을 내일로마무리하고 귀국합니다​긴글 읽어주셔서 감사드립니다​# #맛집 #민물고기탕 #민물고기조림 #훠궈 #중국정식#중국맛집 #중국 #중국 
중국 에서는 지하철 1번탄거빼곤 튼튼한 두다리로 뚜벅이을했다 로후역에서 나와서 쭈욱걸어가는데 끝없는 택시의 행렬...아닠ㅋㅋㅋ 주민 절반은 택시운전자아니냐몈ㅋㅋ​ 로후국경나와서 걸어서 20분정도에 위치한  79호어선에서 점심을 먹었다중국어를 어중간하게 알다보니 음식점 찾기 힘들기도하고 블로그검색했을때 맛집으로 자주본것같아서 여기로결정!​ spot charge처럼 어딜가나 자주보였던 충전서비스jiedian.배터리가없어서 이용해보려했는데 위챗페이 뭐연동이실패해서그런지계속실패 ㅠㅠ알리페이도 대륙버전만가능한지 홍콩꺼는 안됐다​ 자리에앉으면 물티슈,휴지와 과일을 주는데 과일은 무제한리필이가능한듯하다물티슈,휴지는 처음에 가격에포함시켜놓고 사용안하면 마지막계산할때 공제하는시스템인듯?​ 너..넓다...대륙사이즈다​ 신긔한 모양의 찹쌀튀김? 안에 코딱지만하게 생선살이들어있다​ 구루육 (탕수육)​​ 패션후르츠전복​블로그사진보고가서 이건꼭먹어야대!!했는데 생각보다그저그랬음...안에 전복이 따땃...했다​ 굴이 탱글탱글하고 저렴했는데 많이먹고올걸..!!!!!​ 새우꼬치 시즈닝이 내취향이아니라서 실패 ㅠㅠㅠㅠ원래 시즈닝도 선택가능한것같은데 우리와의 의사소통의 어려움을 안 담당서버가 알아서시켜줌​​ 둘이 배터지게먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘배불렷 ㅠ_ㅠ 가리비당면..?홍콩에서도 특히좋아하던아이였는데​   다른글들 보니까 79호어선 이 음식점에서 조리방식도 지정이가능하다는거같은데 우린 그냥 해산물만 지정하고 요리방법은 알아서...중국오마카세야머야/.. 중국은 중국인이랑 가야편함~_~  가게규모도 어마어마하긴한데 나와서 보니까 요리사들이 엄청많았다...​생각보다 친절한 스태프들들에 놀랬고 신선한 해산물에 이가격이라니 감격이었다..맛집인정!!!!!다음에 가면 재방문의사매우있음! 아니여기가려고 또가고싶을정도ㅋ.ㅋ 
중국이 마음먹고 확실하게 계발한 도시 은 경제특구로서 발전상을 보일 뿐만아니라 도시 곳곳이 전세계 다른 우수한 도시들과 비교해서 결코 뒤지지 않는 특징들을 갖고 있다. ​ 도심을 걸어가 보면 바로 알게 된다. ​ 계단에는 꼭 자전거나 오토바이가 다닐 수 있도록 배려계단을 올라가는데 계단마다 대부분 슬로프 형식의 공간이 마련되어 있다. ​ ​이 계단에는 통행하는 사람도 많고 통해하는 자전거나 오토바이도 많은 모양이다. 슬로프가 두 개씩이나 설치되어 있다. 육교 같은 곳에도 왠만하면 이런 슬로프가 있다. ​ ​​ 분리수거를 왜 이렇게 잘 해!!!우리나라만큼 분리 수거를 잘 하는 나라가 없다. 그런데 에서 보니 여기도 분리 수거 하나는 끝내준다. ​ ​분리수거함을 너무 멋지게 설치해두어서 분리 수거 하지 않고 대충 아무렇게나 넣으면 남들에게 상당한 지탄을 받을예의에 어긋나는 사람이 되고 말 것 같은 기분이 든다. ​ ​판매 물량은 18일과 20일, 24일 세 차례에 걸쳐 순차적으로 선착순으로 판매되고 오전 10시에는 동남아 노선, 오후 2시에는 일본 노선 판매가 시작된다. ​​ 거리에 나무는 왜 이래 키가 크지???일부러 키 큰 나무들을 모셔다 놓은 것은 아닐 것이다. ​ ​어떤 나무들은 나무 아래 조명 시설이 설치되어 있다. 거리의 야경을 화려하고 멋지게 장식하기 위함일 것이다. ​ ​ ​ ​마치 정글에나 있을 법한 무섭게 보이는 나무도 거리에 가로수로 서 있다. ​ ​​ 홍콩에 택시는 빨간색 에 택시는?홍콩에 가면 택시가 빨간색인데 일본의 도요타가 대부분이다. ​에 택시는 전기차이면서 모양이나 색깔이 통일되어 있다. 친근감이 느껴진다.​ ​ ​​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
히나 캐롤과 함께 1박2일 선전을 가기로 했음그러다가 중국인 칭구 한 명도 합류하게 되어서 넷이서 떠났음  5월 2일 화요일 / 1일차​홍콩에서 선전 넘어가는 방법은 여러개가 있지만 지하철을 타고 가는게 제일 간단하구 빠르기 때문에 mtr 타고 갔음그치만 이렇게 쉬워도?? 중국 본토에 들어가려면 어쨌든 비자가 필요함​비자 발급이 아침 9시부터고 오래 걸린대서 아침 일찍 출발  지하철 내려서 여기까진 아직 홍콩인데 좀 더 걸어가니까 중국됨 정확히 보더에 있는게 신기해사 찍음 비자 발급받으러 갔는데사람은 적었거든 근데 일처리가 진짜...wow두시간 반정도 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 기다려서 받았는데 비자가 여권페이지처럼 나오더라?! 붙여서 주는데 깜짝 놀랐음  중국중국스러움  지하철은 홍콩과 한국 그 어디쯤일회 탑승권이 신기하게 생겼어!  중국의 실리콘밸리스러운 거리 Previous imageNext image 다들 아침부터 출발해서 비자땜에 강제로 굶은터라 냅다 식당으로 직진사실 여긴 홍콩에서도 엄청 유명한 딤섬집인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째로 간 곳 웨이팅이 40분이라 결국 여기루 감그치만 난 그냥 좋았음어차피 안가본 곳이라  밥 다먹구 택시타고 호텔로 말로만 듣던 위챗 큐알 첫 직관진짜로...중국 본토는 이제 현지 친구 없이 은 힘들거같음전부 큐알로 결제라서 뭐 할 수 있는게 없어  호텔에 짐 놓고 든든한 친구들 따라 관광지에 감  날씨 엄청 좋았어하늘이 진짜 말도 안되는 색  이런 곳이고요 예쁘고 사람이 진짜진짜 많았음노동절 연휴라서 그렇대  사원도 들렀고요 힘들어 죽겠을 때 쯤 음료수 수혈안에 팥 페이스트가 들어있었음심심하고 고소한 맛 좋아하는 내 입맛엔 딱이었어요  계속계속 걷기+참고로 이 날 삼만보 걸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  공안한테 안걸리기 위해 울타리 안쪽에서 길거리 음식을 파는 모습제법 컬쳐쇼크에요...그리고 쵸큼 만히 더려와요..^*^  저녁은 코코넛 치킨 핫팟치킨핫팟인데 육수가 코코넛 밀크인 음식이라고 합니다!!  사이드 먼저 먹기오리 내장과 코코넛 젤리오리 내장...은 처음 아니라 뭐 괜찮았고요 코코넛젤리는 왕맛있었음다 같이 하나만 시켜서 나눠 먹어서 막 퍼먹고 싶은 욕구를 간신히 참음  육수에 생닭을 넣고끓이고익으면 닭 먼저 건져먹고그 다음에 핫팟ing​요렇게 먹습니다 Previous imageNext image 또 다른 사이드 디쉬ㅋㅋ밥은 뽀자이판인데 직원이 저걸 한 명씩 떠주더라고서비스가 너무 대박임근데 너무 쌈 진짜 여기 물가가 말이 안됨​마지막 버블티는 여기서 파는건 아닌데 현지 친구가 뭐라뭐라 직원이랑 얘기하더니 밖에서 사와서 먹어도 된대~하면서 바로 주문해줌원랜 안되는 건데 그냥 드시라고 한 거 같음그치만 너무 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ 캐롤이 찍어준 히나와 나머리가 산발이네  이슬라와 캐롤이 타로버블티 픽업하는 동안 찍은 사진아맞다 그리규 이거 전부 수제임우리가 주문할 때 앞에 주문 120잔 밀려있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 맛집이래요  나왔더니 완전 밤이 되어있었고 거리가 정말 한국스러웠음우리집앞같음(거리만...)  여긴 히나가 가고싶다고 한 곳누가봐도 젊은이 저격 갬성이죠  근데 재밌었음꽤 디테일이 살아있고쯍귝 언냐들의 쵸ㅏㄹ0 모습은 언제나 흥미로움 기여븐 우리 사진  그리고 마사지ㅋㅋㅋ도 받으러 갔어엄청 팬시한 샵이었는데 역시나 미친(우리나라와 정반대 의미) 물가 덕에 싸더라​마사지사 분들이 나랑 히나 외국인인거 알고 약간 당황하시면서 천천히 만다린 하시는데 웃기고 귀여웠음나 해주신 분은 갑자기 “습니다”라고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ습니다가 니하오 아니냐고ㅠㅠ하시더라고 기여븐 우리 2 머쓱하게 앉아있는데 캐롤이 사진 찍어서 수줍게 브이하고있는 나​호텔 돌아가서 잘 준비하다가 갑자기 캐롤과 이슬라가 하루 더 있다 가자고 꼬셔서 바로 호텔 하나 더 잡음아 재밌다  5월 3일 수요일 / 2일차​밤에 캐롤의 한국 플랜에 대해 토론하다가 한 두시간 자고 11시쯤 길거리 음식 먹으러 나옴  새로 지은 도시같죠맞음  아기자기해중국스러워쿵푸팬더 기야워  동문(둥먼) 스트릿 푸드 Previous imageNext image 우리가 먹은 거요우티야오에 떡? 모찌?를 얹은 스낵과굴 구이 그리구 이름 까먹은 빵ㅋㅋ​아 근데 전날밤에 내가 캐롤이랑 이슬라한테 여기도 요우티야오 먹어? 이랬는데 애들이 못알아들어서 결국 한자를 보여줬거든애들이 빵터짐너 이게 요우 뭐라고??이러면서 나의 발음을 비웃었어 근데 나한텐 걍 똑같이 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성조는 어려워 내 기준 정말정말 중국스러운 풍경​이렇게 거리 음식으로 배 좀 채우고 호텔 쳌아웃 다음 호텔 체크인 전에 잠깐 카페에서 시간 때우기  팬케이크는 넷이서 나눠먹었음​이러구 이슬라는 잠깐 홍콩에 갈 일이 있어서 먼저 갔고 셋이서 다음 호텔 찾아감  오..제법 중국의 실리콘밸리 같네하면서 찍은 사진  로컬 없이 지하철타고 호텔 찾기 대장정그나마 캐롤이 있어서 다행이었지 히나랑 나는 폰이 걍 벽돌이었음 하하​홍콩 유심 로밍해서 간거라 데이터 키면 인스타 유튜브 구글 다 쓸 수는 있는데 너무 느리고...구글맵은 켜져도 지피에스 오락가락에 대중교통 정보는 하나도 안떠서 무용지물​와이파이 잡으면 내 폰에 있는 앱 중에 열 수 있는게 하나도 없음...교양 중국어 때 다운받은 웨이보 하나 돌아감..^_^  호텔 체크인 하구 여긴 무슨 몰이었음여기서 이슬라랑 이슬라의 선전사는 친구 만나기로 했는데날씨가 너무 더워서 셋이서 과일차 먹으면서 기다림​웃겼던 일화캐롤이 만다린으로 주문하고 계산할 때 현금 꺼내니까 직원이 너무 놀라면서 어...현금? 이랬다고ㅋㅋ  그리고 저녁은 중국식 식당에 갔는데 정말 상다리가 부러지게 음식이 나왔어중국인들은 음식 넉넉하게 시킨다는게 진짜인가봄먹는데 음식이 계속 나와서 전부 하나 나올 때마다 토끼눈 떴음그치만 맛있게 잘 먹었습니당 Previous imageNext image 이건 제일 유명한 음식인데닭... 무침이라고 해야되나?저렇게 테이블에서 땅콩 넣어서 바로 섞어줍니다  몰 풍경 찍어보기​밥 다 먹고는 택시타고 세계지창 넘어감!世界之窗=세계의 창=window of the world  일부러 밤에 간건데 들어가니까 바로 무슨 공연 중이었음 중국의 역사를 표현한 서커스를 가미한 그런 공연 세계지창에서 제일 유명한 에펠탑  그리고 이렇게 여러 나라의 랜드마크를 만들어놨습니다저녁에 가는게 더 예쁜 것 같음! 낮에 본 적은 없지만ㅋㅋ 뭔가 조명이 있어야 그나마 볼 만 할 것 같은 퀄리티랄까요  그리고 정말 충격적이었던 불꽃놀이하난 진심 사고난 줄 알았음 사진이 저렇게 찍힌게 아니라 실제로 저렇게 마구잡이로 불놀이를 함엔딩때는 무슨 폭탄 터지는 소리가 나서 진짜 뭐가 잘못돼서 한 번에 다 터진 건 줄 알았음​내 인생 가장 무섭고 안아름다운 불꽃놀이였다  그리구 캐롤과 이슬라가 찾아준 바에 감  사진 너무 막 찍었지만ㅋㅋㅋ안주 시키는데 우리가 찝는거마다 지금 안된다고 해서 결국 제일 기본으로 두 개 시킴견과류랑 오이​오이는 안주 이름이 “와사비 오이”였는데 와사비 소스랑 은근 어울리더라고 이거 일본인도 인정했어별미였음그리구 세부에서 산 건망고 가져갔었는데 딱 맞게 안주로 먹어서 뿌듯🤭 나오는 길에 훔쳐본 클럽인데ㅋㅋㅋㅋ모두 우두커니 제자리에 서있어서 너무 웃겼음아무도 춤을 추지 않음 Previous imageNext image 아직도 하루가 안끝났어요새벽 5시에 배달로 꼬치에 맥주 시켜먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁당  5월 4일 목요일 / 3일차마지막 날은 일정 없이 바로 홍콩으로 올 땐 lo wu역으로 왔고 갈 땐 lok ma chau역으로 감둘 다 지하철 역인데 그냥 다른 포트에여 웰컴투홍콩!!!드디어 핸드폰 사용  대학역에서 캐롤이랑 헤어지고 어쩌다 중문대 들어감점심때라 밥 먹고 들어가고 싶었는데 어디가지..하다가 이슬라가 중문대 가서 먹자~해줘서 우리도 들어갈 수 있다는걸 알게됨원래는 재학생만 들어갈 수 있었거든요 밥은 특별한 거 없이 그냥 학식 먹었어일본 라멘에 레몬티 먹구 방 들어와서 기절했음​전날까지 비실대다가 3일동안 2시간 잔 나도 참 미쳤당근데 호텔 가면 잠이 잘 안오는걸 어째요 하하​그래도 친구들이랑 떠들면서 엄청 웃고 맛있는 것도 많이 먹은 덕인지 세부  갔다와서 힘들었던건 싹 날아갔답니다 
​당일에 바로바로 작성하는 실시간 기 🖤사전 정보 없이 떠나는  𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝 🧚🏻‍♀️​​  5시에 집에서 나가려고 새벽 4시부터 5분 간격으로 알람 수십개를 맞췄는데, 아이폰, 아이패드 알람 모두 끄고 잔 사람 = 나. 다행히 5시 18분에 눈 떴고, 미친 여자처럼 챙겨서 31분에 나갔다. 심지어 이 13분 사이에 머리도 감고 말리기도 함 ㅎㅎ​음력 1월 1일, 제 첫마디는 시계보고 벌떡 일어나면서 외친 씨ㅂ!!!!!!!입니다... 옆집에서도 들었을 듯.​​ 집이 공항이랑 가까워서 다행히 6시에 도착해서 후다닥 체크인 🧚🏻‍♀️ 럭키​​  그 정신없는 와중에 배고파서 와사크래커를 챙겨오다니. 대단해. 저번 칭다오 엔 커피 한잔 마실 데가 없더니, 이번엔 새벽인데도 스타벅스, 쉑쉑버거, 팀홀튼스 등 매장들이 문을 열어 커피를 마실 수 있었다. ​​ 비행이 두시간 반이라 그런지 기내식도 줌. 별 특별할 거 없는 달걀볶음밥이지만 얌냠 맛있게 먹구, 음료 뭐 주냐고 해서 커피 달라고 했더니 세상 달디 달 믹스커피 줘서 남은 비행 내내 복통에 시달린 사람, 바로 나 🤦🏻‍♀️ 고통의 시간.​​  고통속에 비행기 안에서 책 한권 끝냄. 연휴에는 머리 쓰는거 읽기 싫어서 디즈니 스핀오프 소설 시리즈를 읽기로 했다.  백설공주를 시기질투해 죽이려고 한 여왕의 과거부터 그녀의 혼란스러운 마음 속 이야기를 들려준 책, <사악한 여왕> 재미있게 읽었음! ​​​ 이번엔 정말 아무것도 알아보지 않았어서 🤦🏻‍♀️ 막상 도착 후에 어쩌지를 못하여 컨더지에 앉아 잠시 지도를 보고...​​  해상세계 海上世界 로 출발. 뭔지도 모르고 일단 감. 제 블로그 오신 분들이 해상세계 정보 보러 왔겠나요, 주로 아무말 대잔치 보러 오는 듯.​아무 생각없이 왔더니 급할 거 하나 없어서 세상 여유롭게 돌아봤다. 날씨요정답게 날도 너무 좋아서 천천히 느릿느릿 산책하며 살펴봄. 에어팟도 빼고 사람들 말 소리 들어가며 느릿느릿 산책.​​ 걷다 나팔꽃 향기가 너무 좋아서 잠깐 감상. 이렇게 진한 꽃향기를 맡았던게 언제인지 모르겠다.​​ 푸르른 배경에 비눗방울 넘 이뻤오 🫶🏻​​ ​푸른 바다와 맑은 하늘, 그리고 고개를 들어도 끝이 다 보이지 않는 고층빌딩과 낡은 배들의 조화가 이질적이면서도 너무 예뻤다.  낮은 20도 가까이 되었는데 걷다 보니 너무 더워서 패딩 벗고 맨투맨만 입고 걸었다. 근데 그늘에 들어가면 순식간에 추워져서 패딩을 다시 걸치게 되었음.​​ 걷다가 만난 귀여운 친구 🫶🏻 너무 힙해​​ 걷다 만난 힙한 카페!!!!! 지나칠 수 없지!!!!​​ 산미있는거 좋아한다고 했더니 추천해준 콜드브루. 복숭아맛이 난다고 했는데, 진짜 커피에서 복숭아향이 났다. 넘 맛있오 🖤 ​​​ 콜드브루 마시며 멍때리는데 또 추워짐. 종잡을 수 없는  날씨 🤦🏻‍♀️  ​​​ 체크인 전이라 가방은 무겁고 걷다 보니 배도 고파서 딤섬을 먹으러 갔다. 사실상  의 목적은 맛있는 딤섬 많이 먹고 쉬는 것.​​ 하.. 춘절이라 사람도 너무 많고 (30분 가량 기다림), 음식도 30분 넘어서 나와서 기다리다 지쳐요~ 지쳐 모드였는데 너무 맛있어서 먹자마자 풀렸다. 너무 맛있어!!!!!!​대충 사진보고 한 3개씩 나오겠네, 그럼 3개 주문하면 10개쯤 먹으면 딱 맞겠지 했는데​​ 뭔데 지 혼자 6개....  하지만 다 먹었다. 왜냐면 이게 제일 맛있었기 때문에. 주문한 세개 모두 새우가 그득그득 들어있어서 탱글탱글하구 육즙 팡 터지구​​​ 이 친구는 속에 게살이 들었더라구요 🥹 너무너무 맛있게 먹은 에서의 첫식사.​아니 무슨 春节费라는 춘절 서비스비용도 붙고, 찻값도 받아가서 승질내려다 맛있는 음식에 사르르 녹았다. 그리고 나오면서 급 후회. 배가 너무 부르다. 지도를 보니 호텔까지 도보로 1시간 정도길래 걸어서 가기로 마음 먹고 소화도 시킬겸 천천히 걸어서  구경.​​ 배낭과 패딩때문에 덥고 무겁고 ​​ 그래도 이렇게 새로운 길을 걷는 건 언제나 즐겁다. 같은 중국인데도 상하이랑 이렇게나 다르다니. 가로수들도 신기하고 건물도 너무 신기하고.​​​ 레고같이 네모네모한게 너무 귀여워서 찍은 아파트. 확대해서 보니까 다 복층인 거 같았다. 베란다 넘 귀여움.​​ 근데 이런 식의 복층으로 된 아파트가 계속 나와서 볼 때 마다 신기하다 + 여기 살면 넘 좋겠다 생각하면서 봤다. ​​ 걷다 만난 귀여운 구름​​ 걷다 보인 육교가 너무 예뻐서 건너봤는데 높아서 힘든 육교였음 🤦🏻‍♀️ 사서 고생. 그래두 이쁘니까.​춘절이라서 그런거겠지만 음악 안 듣고 천천히 걸었는데 너무 조용하고 좋았다. 바람소리, 가끔 차소리, 바람에 흔들리는 나무 소리만 들리고, 종종 지나가는 사람들이 이야기하는 말소리가 들렸는데 새해 첫날이다 보니 다들 서로 좋은 말만 해서 그것도 좋았음! 恭喜发财!!!​ 이것두 신기하게 생긴 집. 상하이에서 못 보던 스타일의 건축물이 많아서 걸으면서 보는 재미가 있었다!​​​ 예쁜 육교 또 발견해찌, 하지만 이번엔 올라가지 않았음​​ 그렇게 한시간 걸어서 호텔 도착. 이번엔 정말 아무것도 알아보지 않고 호텔도 대충 해또니 너어어어무 한쪽 구석에 있는 호텔을 잡아서 고난이 예상된다. 지하철역은 가까운데 다 너무 멀어 😂 근데 이것도 추억이지 뭐. 가격에 비해 엄청엄청 괜찮은 호텔을 예약한 것 같아 만족! 층이 높아서 시내가 훤히 보이는 것도 좋다! 하지만 침구류랑 방에 담배쩐내나 .. 🤦🏻‍♀️ 지내면 익숙해지겠지만 상해가서 옷 벗으면 당장 옷 세탁하고 싶을걸?!​전날 헬스케쥴로 일하고 잠도 4시간 밖에 못 자서 넘넘 피곤했던 터라 낮잠 1시간 정도 잤는데, 사실 너무 피곤해서 다시 나가고 싶지가 않았다. 침대에 누우니까 그냥 몸이 노곤노곤 녹아내려~ ​​ 방에만 있긴 아쉬우니까는, 근데 정말 너무 검색을 안해봐서 어디갈까 하다가 东门老街에 가기로 했다. 걷고 싶어서 호텔 바로 앞에 있는 지하철 역이 아닌 좀 멀리 있는 역까지 또 열심히 걸어서 지하철타구 출발 🚶‍♀️​누가 파워 P의 은 이 아니라 모험에 가깝다그랬는데 맞는 말 같기도 하다. 갑자기 샤먼 넘 걱정되구 ㄷㄷㄷ ​​ 중간에 아이스크림 하나 사먹구!​​​ 지하철에서 또 급하게 검색해보니까 여기에 있는 맥도날드가 중국 국내 1호점이라고 했다. 건물도 예쁘고 의미있는 거니까 찰칵찰칵해주구 라오지에 구경하기. 약간 베이징 왕푸징같기도 하고, 타이완의 시먼딩이나 야시장 느낌나서 한참 구경했다!​​  세상에서 제일 재밌는게 음식구경, 사람구경. 꼬치파는 집도 많고, 타코야키랑 굴 파는 집 진짜 많았는데요. 원래는 여기서 저녁 먹을라구 간건데.​​​ 꼬치보다 더 많은 취두부집.... 진짜로 나이차에서도 취두부 냄새 날 거 같아 🤦🏻‍♀️ 한집 건너 하나씩 취두부라 꼬치든 타코야키든 취두부 냄새 때문에 선뜻 먹고 싶지가 않아서 구경만 했다. 이럴수가.​​ 사람들은 정말 넘넘 많고, 다들 손에 뭐 하나씩 들고 먹으면서 구경하는데 명동같기도 하고. 암튼 급하게 정한 목적지치고 넘 재미있었댜! 한시간 넘게 골목골목 다 돌아다니면서 구경했는데 어느 골목에나 취두부가.. 😂​​​ 생각해보니까 상하이 와서 7번째 맞는 춘절인데, 춘절에 상하이 밖으로 벗어난 것도 처음이고, 춘절에 출근 안 한 것도 처음이다. 매년 그냥 평일이랑 다를 바 없이 출근했었는데, 올해는 풀로 다 쉬기도 하고, 또 상하이가 아닌 다른 도시에서 맞이하는 춘절이라 더 의미가 깊은 것 같다! (나 의미부여충이니까!!!!) 올해 시작도 좋고 재미있게 살 거 같아 활력이 뿜뿜 돋은 저녁시간! ​​근데 이제 내일 어디 갈지 모르겠어. 내일은 네이버 사다리타기 돌릴까 합니다요. 지금 저녁 못 먹어서 너무 속상한데 내일은 일찍 일어나서 삼시세끼 잘 챙겨먹어야지!!! 그럼 이만!!!!!! ​​  
​안녕하세요.# 하러 오시는 분들 간혹 계시나봐요. 올때 뱅기가 거의 남자분들박람회 오는 분들이 많았어요에 한국분들 자체가 많지 않더라고요.​​저희가 묵은 #호텔 은 중심가에요 번화가?하루 묵고 쓰는 후기인데 맘에 들었어요!한번 후기 보실게요🖤좋아요는 필수〰️​​ 우선 하는곳이보통 난산구 푸텐구 뤄후구이기 때문에 이중 잡아주는것이 좋아요저는 #뤄후구 잡았었어요〰️​​​​  Shenzhen L.gem hotel​가격 하루 11만원 부별2일 비용 257,000원아침 2인 포함! ​​ Shenzhen L.gem HotelNo, 3099 新洲路 Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518048 ​​  ​​​​​첫날 9시 넘어서 도착해서 이미 밤 아래 사진은 다음날 낮 사진이에요그래서 좀 지저분하답니다:-)〰️​ ​​​하루 지난후라많이 너저분 하네요 ㅎㅎ이틀동안 맘에 들었던 호텔이에요​ ​​꽤 넓죠 대륙대륙주변에 고급아파트? 들도 많아요안전해요 외지지 않은 곳이에요​내부도 꽤 넓찍하죠조금 오래된 컨디션이긴 하나분위기 서비스 등 만족 합니다🖤​​​​​ ​담날 피곤풀겸 반신욕🤍오빠는 박람회 가고 나는 비오니 호캉스비가 너무 오니 나갈 마음이 뚝..​​​​​ ​​제가 묵는 이틀동안비가 계속오고 날씨가 안좋았어요.​그래서 자리피고 책상서 노트북을🖤캐롤 노래틀으니 또 기분 업업 ㅎㅎ​​​​​​아래 사진은 중복될수 있어요첫날 밤 체크인하고 막 찍은 컨디션이에요 🤍 ​​​제가 묵었던#호텔 장점 / 단점 정리해볼게요이호텔은 현지인들이 정말많고 한국인은 저희뿐?아침 조식 포함인데 여기 레지던스 사는 사람만 잔뜩.​​⭕️장점쾌적하다 넓다 깨끗하다친절하다 아침 포함!​❌단점직원들 소통 아쉽 (영어잘 못함)수영장 없음통창인데 바깥 차 소음 조금 있음지하철에서 10분거리 도보 (가깝진않음)​​​대체적으로 만족했던 #L.gem호텔소개 하였어요 🖤🐻 
 ​요즘 엑스맨 시리즈에 꽂혀 있어서정주행 중이라 포스팅이 늦었네요ㅋㅋㅋ중국에서 보내는 설연휴남편이랑 춘절기념 광동성 3개도시 을다녀왔어요​​ 덩샤오핑의 계획도시 션젼 도착!​​저희가 첫번째로 머문 도시는광동성 ​ 丽思卡尔顿酒店​션젼 푸티엔에 위치한리츠칼튼 호텔이에요​ 더 리츠 칼튼 선전중국 Guangdong Province, Shenzhen, Futian District, 中心城福华三路116号 邮政编码: 518048 ​ The Ritz-Carlton​​춘절답게 로비에 홍등이 촤르르​​ ​​​1층 로비에서 여유롭게 애프터눈티를즐길 수 있어요​​ ​​키카드 받고 룸으로 고고​​  ​​복도부터 전해지는중후함과 세련된 분위기​​ ​​방문을열면 큰 수납공간이 있고​​ ​​짧은 복도를 지나면방내부가 샤르르​ ​​높은 빌딩 아래로가든이 내려다 보이는가든뷰​ ​​푸릇푸릇 초록초록 가든뷰 감상하며 마시는커피 한잔은 정말이지 최고였어요​​ ​​리츠칼튼 쿠키 커피랑 같이 먹으니그냥 순삭​​ ​​욕실 어쩜 내 스타일  저는 샤먼 월도프도 너무너무 좋았지만욕실은  리츠칼튼이 훨씬 제 스탈이었어요​​ 중국 샤먼  Waldorf 월도프 호텔 프리미어룸 상세후기오늘은 Waldorf Astoria xiamen 프리미엄 룸 숙박 후기 포스팅을 해볼게요 중국 봉쇄 해제 소식에 남편이...m.blog.naver.com ​ ​​욕조에서 첨벙첨벙​​ ​​반신욕을 안할래야 안할 수 없는 이 분위기가든뷰는 사랑입니다  ​  ​​어메니티는 Asprey향이 정말 너무 너무 좋았어요​​ ​​어메니티도 좋았지만개인적으로 제일 좋았던건샤워가운폭신폭신 보드러운 샤워가운이몸에 착 감기는게 퀄리티가 여태껏 다녀본호텔들 중 최고였어요  ​ ​​남편 잠시 기절한 사이​ ​​저는 아바타 보면서 여유롭게 반신욕 타임  ​  ​​TWG와 캡슐커피들​  ​​아주그냥 없는게 없어요​ ​​남편지인분들 만나고 호텔로 돌아오는 길밤에 봐도 예쁜 우리 호텔​​ ​​외출 후 돌아오니반겨주는 사자탈과 웰컴 간식들​​ ​​허접하지만 귀여웠던 사자탈ㅋㅋㅋ​ ​​웰컴편지 보고 있는데갑자기 번쩍번쩍불꽃놀이 하나 싶었는데​​  ​춘절기념 건물들이 번쩍번쩍新年晚会보면서 건물쇼 구경하기 하루 끝  
중국 광둥성 '深圳' 에 방문하면 꼭 가봐야 할 곳이 있다. 바로 '东门步行街' 동문보행가. '东门老街' 동문라오지에라고도 한다. 이곳은 선전에서 가장 오래되고 규모가 큰 쇼핑거리다. 낮에 가도 좋았고 밤에 가도 좋았다. 을 하는 동안에도 여러 번 들렸던 곳이고, 가면 무조건 한 번은 갔었다. 이번 포스팅은 생애 첫   때 방문했던 동문보행가 기록이다. ​전날 '广州' 광저우를 '长隆野生动物园' 창롱 야생 동물원을 다녀와 피곤했다. 이날은 푹 자고 정오쯤 호텔을 나섰다. 그리고 먼저 '华强北' 화창베이로 가서 전자기기 및 주변을 구경하고 동문보행가로 향했다. 쇼핑도 하고, 배도 채울 생각이었다. 아래 포스팅은 동문 가기 전 날 들렀던 광저우 창롱 야생 동물원 방문 기록이다. : )https://blog.naver.com/llkull/223084506133 중국 광둥성 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원 방문기 (feat. '中国' 인구 체험 '深圳'  , '高铁' 까오티에)2017년 생애 첫 '广东省' 광둥성 '深圳'   중 하루는 '广州' 광저...blog.naver.com 이날은   마지막 날이라 아쉬움에 한 번 더 '华强北' 화창베이를 방문했다. HuaqiangbeiHuaqiangbei, 푸톈 구 선전 시 광둥 성 중국 518027 영상으로 남겨뒀고, 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에서 찾을 수 있었다. '春节' 춘절 기간 북방은 겨울이지만, 남방은 선선한 가을 날씨였다. 기회가 된다면 겨울에 '深圳' -'广州' 광저우-'香港' 홍콩 라인으로  해보고 싶다. 아니, 할거다. ㅎㅎ  그리고 도착한 '东门老街' 동문 라오지에. '东门步行街' 동문보행가.  1990年10月8日 (农历八月二十),内地第一家麦当劳餐厅在深圳开业. 1990년 10월 8일 (음력 8월 20일) 중국 에 오픈한 맥도날드 1호 동문점. 당시에 설명을 듣고 신기했다. 아마 중국이 개방하고 이 발전되면서 먼저 생긴 것 같다. 어촌에 불과한 도시가 지금은 중국 1선 도시로 자리 잡았으니. 중국의 30년을 보려면 으로 가라고 하는 말이 있다. 춘절 연휴 기간이라 사람들이 많았다. 특히 젊은 사람들이 많았다. '深圳' 선전이 젊은 도시라는 걸 들었지만, 실제로 가보니 체감할 수 있었다. 베이징과는 많이 다른 분위기였다. ’烤鱿鱼串‘ 오징어 꼬치 파는 청년. ㅎㅎ 아직 기억에 남는다. 노래에 맞춰서 춤도 추고 그랬다. 파이팅 넘치던 친구.很热情的烤鱿鱼小师傅，加油！嘻嘻  그리고 오징어 꼬치를 시작으로 본격적으로 시작한 먹방. '广东潮汕水饺' 광둥 차오산 물만두? 그랬던 것 같은데, 겁나 맛있었다. ㅎㅎ  갈 때마다 먹었다. 그리고 내가 '最爱' 최애하는 '牛杂' 소 내장. 별미다. 아래는 맛있는 ’油豆腐‘ 유부. 그리고 너무 맛있어서 몇 개씩 먹은 '鸡翅包饭' 닭 날개 밥? 닭 날개 안내 밥이 들었는데 찰밥이라 진짜 말 그대로 맛이 찰졌다. ㅎㅎ 그리고 각종 해산물 '螃蟹' 게와 더불어 '虾' 새우 등 찜기에 쪄 먹는 건데 맛있었다.  '鱿鱼' 오징어와 '炸螃蟹' 게 튀김 ㅎㅎ 튀김은 다 맛있는 듯. 그리고 그냥 지나가면 섭섭한 '蛋挞' 에그타르트와 '吐司' 달콤한 토스트. '香港' 홍콩 옆이라 관련 식당 및 음료 가게가 많았다. 그리고 골라 먹는 '广东点心' 광둥 딤섬. 광둥 지역에 가면 꼭 '早茶' 아침 차 파는 가게에 가서 딤섬을 먹어야 한다. ’扇贝粉丝‘ 가리비에 당면이 올라가 있다. 이것도 별미다. 그리고 상가 실내에 들어가도 다양한 지역의 '小吃' (시아오츠) 간식거리와 음식들을 맛볼 수 있다. 그렇게 배 터지게 반나절 먹기만 했다.ㅎㅎ 그리고 '东门老街' 동문라오지에 밤거리를 거닐었다. 이때 페이스북에 이 사진을 기록해두었는데, 적은 말이 정말 살고 싶다고 적어놨다. 그만큼 좋았다. 그 후 매년 '深圳' 선전은 방문했고, '东门步行街' 동문보행가도 꼭 왔었다. 이제 항공권 가격도 정상화되었고, 자유롭게 갈 수 있으니, 꼭 다시 방문하도록 해야겠다. ​아래는 생애 첫 '深圳'  방문 기록입니다. : )https://blog.naver.com/llkull/223065456780 중국 광둥성 선전 '深圳'  (1) - 생애 첫 广东 방문! (ft.'深圳站' 역, '世界之窗' 세계지창, '粤菜' 광둥요리, '华强北' 화창베이)오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물...blog.naver.com ​# #중국선전 #중국광둥성 # #동문보행가 #동문라오지에 #深圳 #东门老街 #东门步行街 #麦当劳 #중국맥도날드1호점#화창베이 #华强北 #동먼라오지에 #광둥성 #중국 #중국 #广东省 
이번엔 중국 (深圳)에서 여러모로 가장 핫플레이스에 속하는, 푸티엔(福田)의 코코파크 Coco Park에 대해 소개해 보겠습니다.코코파크는  중심가에 위치한 복합 쇼핑센터인데, 거의 아울렛과 같은 느낌을 주는 규모입니다.​이게 에 처음 생긴 쇼핑몰이라서 코코파크를 중심으로 시내 번화가가 형성되었고, 덕분에 코코파크는 쇼핑몰 자체로 유명한게 아니라 이곳을 둘러싼 수많은 맥주 펍들로 유명한 장소가 되었습니다 ㅎ​그래서 낮에는 쇼핑몰에 찾아오는 사람들이 많지만, 밤이 되면 불금이나 주말밤을 즐기러 온 영피플들이 많은 곳입니다 ㅎ 가신 분들도 거의 100% 한 번 쯤은 방문할거라 생각되는 유명 장소입니다!​위치는 아래 지도와 같이 핑안 국제금융센터 옆에 있어서 찾아가기 어렵지 않습니다. COCO Park268 Fuhua Rd 3, 中心城 Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518020 코코파크 대형쇼핑몰의 외관 사진입니다. COCO Park 마크가 귀엽게 붙어 있네요. 전 이날 방문한 목적이 한국갈 때 선물할 소소한 기념품들을 사기 위한거라, 그런 매장들을 위주로 둘러봤습니다.우선, 에 Miniso라는 곳이 곳곳에 있는데, 코코파크에 있는 미니소는 좀더 다양한 상품이 많은 편입니다 ㅎ저렴하게 많은 양의 기념품들을 사야하는 분들에게 추천드려요~ 그리고 LEGO 레고 매장도 있는데 규모가 꽤 큽니다.층도 2개로 되어 있고, 안에 전시된게 우리나라에서 보지 못했던 것들도 많이 있습니다.전 예~전에 중국에 왔을 때는 레고 짝퉁이 인기가 많았어서 몇 개 사봤었는데, 품질이 영 좋지 않습니다..조립할 때 손가락도 아프고 뭔가 딱딱 맞지 않는 느낌... 그래서 정품을 그냥 사는걸 추천드립니다. 매장이 크다보니 신기한 것들을 많이 전시해뒀네요 ㅎ 역시 우리나라와 마찬가지로.. 부모님이랑 같이 온 애들이 즐길 수 있는 공간이 준비되어 있네요 ㅎ다들 오락하느라 정신 없습니다 ㅎ 코코파크 쇼핑몰의 특이한 점은 가운데가 뻥 뚫린 형태라 엄청 넓은 야외 광장이 있습니다. 여기에 유명한 음식점들이 엄청 많이 들어와 있는데, 오늘의 목표는 쉑쉑버거였습니다. ㅎ1886도 보이는데 여기 햄버거도 맛있습니다~ gaga 매장도 보이고요~ 오늘의 2번째 목적지는 바로 쉑쉑버거 SHAKESHACK! 쉑쉑버거는 한국보다 중국에서 훨씬 많이 먹었네요..ㅎㅎ이번엔 배가 많이 고파서 베이컨이 들어간 스모크쉑 버거를 패티 2장짜리로 시키고, 감자튀김도 치즈가 올라간걸 골랐습니다.밀크쉐이크까지 해서 154위안이니.. 햄버거 한 끼에 3만원 가량 지출이 되네요!  배를 채웠으니 이제 야외 광장을 구경해봅니다.프리마켓처럼 다양한 부스들이 촘촘히 붙어서 영업을 하고 있었습니다  ㅎㅎ이런 행사장에 항상 존재하는 경품 타가기 게임!조그만 링을 10개 주는데, 이걸로 경품에 정확하게 통과해서 거는게 성공하면 됩니다! 한 번 해볼까~ 했지만... 경품들의 퀄리티가 떨어지는거 같아서 해보진 않았네요 보통 애들이랑 함께온 부모님들이 애들의 요청에 어쩔 수 없이 시도를 하더라고요 ㅎㅎ 사진 찍는 스팟도 준비되어 있고요~ 캐리커쳐도 그려줍니다. 이런건 정말 어딜 가든 있네요 ㅎ 소소한 애들 장난감도 팔고~ 점을 봐주는 곳도 있습니다 ㅎㅎ塔罗가 타로를 의미합니다. 그리고 아기자기한 소품들이나 악세서리류를 가장 많이 팔고 있었습니다. 이번엔 중국 의 대형 쇼핑센터인 코코파크에 대해 소개해 봤습니다.사실 처음 중국 쇼핑몰에 가면 규모도 크고 깔끔하게 해둬서, 중국의 이미지에 대해 다시 생각해보기도 하고 놀라기도 하는데, 막상 오래 머물다 보면 이런게 엄청 많다는거에 더 놀라게 됩니다.​특히 상해에 있을때는 쇼핑몰이나 백화점이 진짜 엄청나게 많아서... 이렇게 많은 명품 매장들이 장사가 잘 될까~ 싶었는데, 친구가 말해주길 그만큼 돈많은 사람이 많아서 문제 없다고 하더라고요 ㅎㅎ여튼, 코코파크는 꼭 한 번 씩 구경하러 가보시길 추천드립니다! (낮이든 밤이든!) 
​홍콩  다섯째 날입니다.엄마가 12시 반 비행기로 돌아가시는 시간에 맞춰 (선전 深圳)에 사는 후배가 구룡역으로 저를 만나러 왔어요.​2006년에 상하이에서 처음 알게 된 후배인데 벌써 16년 째 인연을 이어가고 있죠.​ 구룡역에서 만나서 M+가 있는 서구룡 해안가 쪽으로 가기 위해 다시 엘레멘츠로 올라왔어요.표지판이 잘 되어 있기 때문에 따라가다 보면 M+  쪽으로 연결되어요. 여기도 아직도 공사판이네요.그런데 쇼핑몰 바깥으로 나왔더니 엄마를 배웅하러 공항 가는 길에는 느끼지 못했던 습기와 열기가 훅 올라왔어요.바닷가이기도 한 데다 그 사이에 기온과 습도가 확 올라서 습도 100프로의 홍콩다운 홍콩 날씨가 되었더라고요. 날은 흐린데 기온은 높아서 무덥고, 그야말로 사우나를 옷 입고 걷는 기분이었어요. 살짝 걸었는데도 땀이 줄줄 흐르더라고요. M+를 지나서 바닷가 쪽으로 걸어가 봤어요. 날이 덥고 평일이어서 그런가 사람들도 거의 없더라고요. 더웠어요. 원래는 바다를 보며 딤섬을 먹을 수 있다는 Fam이라는 레스토랑에서 점심을 먹을까 했는데 야외 좌석이 너무 더워서 도저히 안되겠더라고요. 여기가 Fam이에요. 전망은 이랬고요. 레스토랑들이 있는 건물을 한바퀴 돌아봤는데 사람이 많은 곳도 있었어요. 여러분, 혹시 덥지 않으신가요? 외부는 도저히 안되겠다는 생각에 M+ 안에 있는 레스토랑 add+로 왔는데 여기는 대기줄이 길더라고요. 그래서 어쩔 수 없이 다시 엘레멘츠 쇼핑몰로 돌아와서 망고 트리(mango tree)라는 태국 레스토랑에 들어갔어요.여기도 예약을 안했더니 자리가 없다고 하다가 마지막에 테이블이 생겨서 앉았네요. 안쪽에는 창가 자리도 있었지만 저희는 넓고 편한 바깥쪽 테이블에 앉았어요. 식사는 그저 그랬고요. 몇 년간 보지 못했던 후배와 여기서 수다 삼매경을 떨고 기력을 보충한 후 요즘 떠오르는 새로운 스팟 중 하나라는 완차이 해변도로를 찾아가 봤는데요.​그 사진도 이어서 올려 볼게요.​  
오래오래 자로 살기 -  과 생활의 경계를 허물 수 있는 방법은 오로지 스스로  자가 되는 길밖에 없을 것이다.-변종모티티키.​중국이 코로나이전으로 빨리 정상화되길  기대해본다  더디기만하다  여기에 미중관계  또 중국대만관계  또 한중관계가 모두 꼬였다​​중국  광동성  광저우에서 (선전)으로 가는 가장 좋은 방법은 광주동역에서 고속 열차를 타고 가는 것이다. 약 1시간 넘짓 걸리고,  열차의 횟수도 많아 편리하다. 광저우와  2개의 중국 남방의 핵심도시를 연계하여 한다.​CRH, China Railway Highspeed 화개호를 타고 간다. 广州东站중국 광저우 시 톈허 구 邮政编码: 510507선전 시중국 광둥 성 선전 시 광저우시에서  선전시 위치도 광천선을 타고 간다. 광저우  간 노선이다. 대합실. 표 파는 곳이다. C7061로 가서 C7098 열차로 돌아오는 반나절   계획이다.2등석이고 요금은 79.,5위안이다.( 편도 일만 5천 원 정도) 동관, 상평(창핑)을 거쳐서 에 도착한다.CRH 화개호, 중국 고속철을 이용한다. 하모니호  열차시간표  운임등 기차 타러 가는 길. 엄청난 여객 수이다. 고속 열차가 300킬로를 달리는 G로 시작되는 것이 아니고 조금 이전 모델이다. 180킬로 이하로 달리는 고속 열차이다. 우리나라 ITX와 비슷하게 느껴진다. CRH화개호이다. 약간 KTX보다는 ITX에 가까운 디자인이다. 의자는 2등석 2-3배열이다. 넉넉한 공간. 앗~ 요즈음 9조 원대 다단계 사기로 걸린 회사였네요.e쭈바오가 의자에 광고가 되고  있었네요.  사기 이후에는 어떻게 되었는지 궁금하네요. 열차 안  식음료 기차 카트가 오가네요. e쭈바오...광고. 역 전경. ​​​​​​ 
역시 후기는 후에 시간지난후에 써야제맛 ㅋ,ㅋ그때의 순간순간이 잘 떠오른다​ 에서 1박2일후 둘쨋날 아침부터 하이디라오 海底捞를 방문..!아점으로 핫팟먹는 솨람들​하이디라오는 일본에서도 워낙 유명해서 두세번 었는데 서비스가 출중한만큼 가격대가 있는편이었다둘이 가면 만엔정도?? (10만원정도)했던것같다 뭐 물론 토핑을 얼마나 시키냐에따라 가격이달라지지만.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​중국에서도 세심한 서비스로 유명한데 같이갔던 친구가 안경을쓰는데 일회용 안경닦는거도 갖다주고 머리끈도 갖다주고..하이디라오는 식후에 무료 네일아트 서비스까지 무료로 제공한다​하이디라오에있는동안은 여기중국맞아? 싶을정도였던 순간들이었음​  우리가갔던 지점은 金光华店이었다 쇼핑몰위층에 위치해있고 아직 오픈전이라서 엘리베이터를 타고 이동!오픈전에 도착해서 밖에 대기공간에 안내해주고 과자및물을 주셨음​ 정말 대륙의 쇼핑몰...공간활용을 극대화한건지 약간 어울리지않는(?) 안마의자도 놓여있었다​ 하이디라오 시판용 피스타치오, 컵라면들도 절찬리판매중!구경하는 재미도 쏠쏠허구만​  하이디라오 네일아트...ㅋㅋㅋ네일아트는 미리 예약을 해야돼서 식사도중에 예약하는게 좋을듯싶다우린 거의 일빠로입장했는데 계산후에 네일아트 문의해보니 앞에 한팀웨이팅이있었다!​위챗으로 예약을 해야하는데 친구가 위챗이 없다고하니 직원이 자기껄로 예약을 해줬다고함 ㅋㅋㅋ난화장실가서 나중에 들었다​​  ​대..대단해예전에 갔던게 오래전이라 잘 기억은 안나는데 이정도로 다양하지는 않았던거같다셀프소스제조하는데 종류가너무많고 위에 추천토핑도 써져있는데 영어는 코빼기도안보임그래서 걍 내멋대로 소스완성​ 홍탕이랑 백탕을 주문함!​ 추가로 시킨 우유튀김? 연유튀김?안에 슈크림같은 달달한 필링이 들어있다​ 화장실 센스!마우스워시랑 별에별거다있음1​ 배터지게 먹고 381CNY (73,000원)재료들이 1인분/하프사이즈 두종류가있어서 다 하프사이즈로시켰는데 이미 2인용같아1인분을 시키면 4인분이나오는게아닐까,,,,,,,,,,,​ 인공적인 향이강했지만 내입맛에맞았던 레몬티!​역시 핫팟은 하이디라오다!다음에 언제또 을 방문할지모르겠지만 다음에도 와주겠어!지하철역으로는  国贸(guomao)역이랑 가깝고 Luo hu 에서도 걸어갈수있다여기외에도 동문쪽에 다른 지점이있는것같음​​​​ 
​ 여주휴게소 인천공항 가는길안녕하세요 ㅎㅎ 코코스가 이번엔(선전)을 다녀왔습니다여러가지 일때문이기도하구요 좋은사람을 소개 받는 자리기도 해서 다녀오게되었습니다 저번 홍콩출발할때 잠을 너무 자버려서리무진을 타고가지 못하는 상황이 생기는 바람에제 차를 이용해 중국통역하시는분과 사장님과셋이서 동행을 하게 되었습니다​이번엔 저 혼자가 아니라 다행입니다 ㅋㅋ ​ 새벽 3시반쯤 출발해서 공항도착시간이 대략7~8시 사이 도착을 하게되어인천공항 식당가에서 밥을 먹고티켓팅을 하러가자고 의견이 좁혀진 바람에밥을 먹으러 가게 되었습니다  인천공항 식당가에 있는 소문이라는밥집입니다 한식집이죠 ㅎㅎ 이곳 인천공항 한식당집들은 솔직히 말해서맛이 너무 없습니다... 진짜...ㅋㅋㅋ ​ 설렁탕을 주문했는데 그냥그랬어요 사실..먹기 싫었음.. 맛도없었고이 부분은 인천공항 방문해보신 분들이라면아실것 같습니다 인천공항 핑크퐁인천공항 면세점 라인에 있는 핑크퐁입니다이곳 인천공항은 면세점 뿐만 아니라게이트 사이사이마다 어린이들이 놀 수 있는공간과 어른들이 흡연할 수 있는 공간이마련되어 아주 좋은것 같아요 ㅎㅎ​홍콩은 사실 흡연구역이 넓은 공항에출입구 제외하고 티켓팅후에 한곳밖에없어서정말 아쉬웠습니다.. 인천공항 에어스타 에비뉴면세점 라인입니다 아침 이른시간에도 불구하고많은 분들이 해외로 출국하기 위해기다리고 계시더라구요 샤넬에도 역시나 대기가 많이..​ 이번엔 홍콩익스프레스가아닌 케세이퍼시픽을타게 되었습니다​홍콩익스프레스보다.. 약 5만원인가 더 비쌋던걸로기억하고 있습니다 ㅎㅎ그렇지만 훨씬 편한좌석과 기내식이 나온다는 아주 큰 장점이 있죠  이날 안개가 ㅎㄷㄷ.. 케세이퍼시픽 좌석 테블릿빠르게 탑승후 태블릿으로 만지작 좌석마다 하나씩 있는 헤드폰 ㅎㅎ가져가시면 안됩니다 ...반납해야되는 물품입니다그리고 담요나 슬리퍼를 달라고하시면승무원께서 친절하게 가져다 주시니말씀하시면 될것 같습니다 케세이퍼시픽 기내식탑승후 비행기가 이륙한뒤 약 2~30분 정도뒤에기내식을 조리하는 스멜이 풀풀 풍기기 시작합니다 ㅎㅎ  이렇게 빵과 아이스크림!하겐다즈를 주더라구요 ㅎㅎ빵은 빨리받으면 덜딱딱한데시간이 살짝 뒤에 받으면 살짝은 딱딱한부분이생기더라구요 ㅎㅎ 그리고 과일까지​국내에서 출발하는 케세이퍼시픽의 경우엔불고기와 닭고기 덮밥을 주는데 둘중 하나를 선택하시면 된답니다​대부분의 승객이 불고기를 선택하시는지불고기가 뒤로오면 점점 없어지는 단점이;; 10시 30분이었나 비행기를 출발하고한국과 홍콩 현지시간과 1시간 차이가 나기때문에도착시간은 12:40분~ 한시간 번것같은 느낌?ㅋㅋㅋ 이렇게 태블릿으로 얼마나 남았는지 확인도 가능하답니다 날개에 달린 카매라로 운전하는것도 보구요 ㅎㅎ 이렇게 걷걷해서 이미그래이션으로~ 홍콩 입국신고서#홍콩입국신고서 입니다양식에 맞게 ㅎㅎ 잘 작성해서비행기에서 승무원분들이 미리 나눠주시는거받으셔서 미리 적어두시면 편합니다 ㅎㅎ그리고 뒷장이나 조그만한 종이를 나눠준다면꼭 잃어버리지 않도록 보관하시는걸 추천드릴게요  걷걷 해서 버스정류장으로 ㄱㄱ 이곳에서 바로 상수이역으로 가야된답니다왜그러냐면.. 로후역으로 가는 지하철역 바로앞에버스가 내린답니다 ㅎㅎ 이렇게 2층 버스죠 ㅎㅎ 흡연자들을 위한 공간홍콩에서는 흡연을 관리하는느낌을 받는곳이구요중국은 상상초월이니... 제가 다음 포스팅에자세히 알려드릴게요 ㅋㅋ​중국은 정말 흡연자들이 살기엔 천국입니다  상수이역으로 바로가는버스가 아마도A43번이었을겁니다 ㅎㅎ 2층에 앉아서 출발하기를 기다리구요  지나가면서 여러곳을 들리는데 홍콩 공항부터 상수이역까지 40분가량소요된답니다정거장으로는 세번째 정거장에 내리는데고속도로를 이용해서 그런지 오래걸리더라구요 ㅋㅋ 다음정류장은 SHEUNG SHUI 역 Sheung Shui Station · Sheung Shui, Hong Kong★★★☆☆ · Subway stationgoo.gl Sheung Shui StationSheung Shui, 홍콩 오른쪽에 남성분께 조금 죄송스럽네요;; 상수이역 스넥 익스프레스기내식을 먹었지만 .. 배가고픈관계로이곳에서 와플을 하나씩 들고 먹기로 결정! 와플만 먹으면 목막힐까봐...편의점에서 밀크티를 구매했습니다 ㅎㅎ  맛있게 냠냠먹고싶었지만 그냥 그런맛..안에 아무것도없는 살짝 달달한 빵맛입니다 ㅋㅋ특별한 맛은 없더라구요   상수이역에서 로후가는 방향과 다른곳으로가는 방향의 기차가 운행되는데로후가는방향인지 꼭 스크린과안내방송을 잘 듣고 가셔야 됩니다 ㅎㅎ아니면 다른 이상한곳으로 넘어가기에.. 홍콩 지하철 노선도홍콩 지하철 노선도입니다 인터넷에서 검색하시면 더욱더 자세한사진으로 보실 수 있기에.. 제사진은 사실 거리를 두고 찍은거라 역명 판독이 힘들다는점.. 약간의 허기를 달랠 수 있는 곳들이 곳곳에 위치해 있지만한국사람들의 입맛에 맞을거라는 보장은 없습니다..개인적으로 좀 비추입니다 ㅋㅋㅋ 로후로 가는 정상적인 지하철에 탑승했기에한코스만 가면 되는거리라대략 5분내로 도착했습니다 걷걷 해서 빠르게 이동합니다​입국 출국때 Q코드를 작성해야 되는데위쳇으로 큐코드를 스캔해서 작성하시면편리하니 참고하시면 됩니다​중국시민 or 외국인 큐알코드가 분리되어있으니꼭 참고하세요 ^^ 羅湖管制站 · Hong Kong, Lo Wu, 港鐵羅湖客運大樓★★★☆☆ · Border crossing stationgoo.gl Lo WuLo Wu, 홍콩 그리고 입국심사장 가기 직전에 포스트 비자 발급소가2층에 있습니다 바로바로 올라가야되요오전 09시 00분 부터 16시 30분까지비자접수 및 발급을 하고 있으니 일찍가는건 상관없지만 늦게가셔서 저처럼불상사 생기는일 없도록 하시길 바랍니다 ㅋㅋ​이번 중국에 다녀오고 그 다음주에 바로 다시 갔다왔거든요..그때 비자 발급하는곳이 바빠서 비자발급을 안해주더라구요다른곳으로 가라니.... 하.. 진짜 욕나오는거 패스했습니다​다음 뒷글들에 알려드릴게요 ㅋㅋㅋ 비자가 원래 늦게 나오는건지 모르겠지만참고로 비자 발급받는데 대략... 2시간 가량소요되었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로후역 중국 입국 포스트비자 이곳 로후에서 발급되는 비자는선전에서만 체류할 수 있는 5일짜리단기비자임을 참고하세요 ^^ 작성방법입니다 중국 단기 포스트비자 작성방법중국 단기비자 신청서단기비자 신청서입니다알맞게 적어주시면되는데 딱히윗 사진을 보시고 참고하시면 걱정하실 부분이 없습니다​단! 저는 느꼈습니다이번에 가보고 다음부터는 중국현지인의초청장을 받아 비즈니스 비자를 신청해서 들어오려구요 두번째 관문... 외국인 전용 이미그래이션입니다이곳에서 한시간... 조금 더 걸렸습니다​일행중 한분은 중국 현지인이라 다른 게이트로빠르게 통과해서 남은 일행 저와 사장님만이렇게 외국인 전용 라인으로 기다렸습니다​사실 중국 입국심사대에서는 까다롭게 보는부분이터키 및 중동에서 입국하는 사람을 까다롭게 보는 경향이 있습니다​그리고 아프리카계분들이 심사를 20분이상씩 하더라구요...진짜 기다림의 연속이였습니다​  로후포트를 나오자마자 진한 담배향기가섞여서 나는데 이런곳은 처음봤습니다 ㅋㅋㅋ좀 문화충격이랄까요..입국장에 나오자마자 택시 영업하는사람들이대략 1~200명가량 있더라구요 담배하나씩 물고.. ㅋㅋㅋ  황해에서 보는 그느낌..   대략 두시간 정도를 기다려서 저희를마중나오신 기사님...이곳 선전에서 방귀좀 뀐다는 중국사장님께서기사를 통해 차를 보내셨습니다 ㅎㅎ 그래서 그분 사무실까지 편안하게 가는시간 내일 또 맛있는 음식과 좋은 호텔에서여러가지 일들이.. 또 업로드 하도록 하겠습니다 ㅋㅋ​여러분 긴글 읽어주셔서 감사합니다​로후 단기 비자 관련해서 궁금하신점이 있으시다면아래 댓글로 남겨주시면 설명해 드리도록 하겠습니다 ^^​감사합니다​#홍콩 #중국 #중국 #선전 # #중국단기비자#중국단수비자 #중국로후비자 #로후비자 #로후포스트비자 #중국포스트비자#중국단기  
Ep1 동문시장 [홍콩에서  당일 치기  ep.1] -  지하철/ 동문시장안녕하세요. 최근 중국 도착비자 발급이 재개되었습니다. 홍콩에서 으로 당일치기 을 다녀오게 되...blog.naver.com ​안녕하세요.  Ep1에 이어서  당일치기 Ep2를 소개해보고자 합니다.​동문시장을 들린 이후에 Cocopark를 들렸습니다.대형쇼핑몰이 있고 커피, 차, 장보기 등등 편하게 할 수 있다는 정보를 듣고 방문했습니다. COCO Park268 Fuhua Rd 3, 中心城 Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518020 Cocopark 옆에는 핑안금융센터가 있어서 전망대를 이용할 수 있습니다.사실 날씨가 좋으면 이용하려고 계획을 잡고 있었는데하루 종일 비가 오는 바람에 핑안빌딩은 다음에 방문하는걸로... ㅠㅠ코코파크도 동그랗게 원형 중심에 야외로 이루어져있는 독특한 구조의 건물입니다.처음엔 고작 몇층이나 되겠어~ 생각을 했는데 층수보다 옆으로 넓어서 쇼핑몰을 돌아보는데 시간이 제법 걸렸네요~​  여러 출입구가 있지만지하철에서 바로 에스컬레이터로 연결되는 출구로 빠져나왔습니다.​여러 지역을 돌아다니다가 다리도 아프고커피가 마시고 싶어서눈에 보인 아라비카 % 커피를 방문하게 되었습니다. 상당히 독특한 구조로 이루어져 있습니다.아라비카가 홍콩에도 많은데 독특한 구조라서 들어와봤습니다.신선한 건물 구조입니다.그러나...가격은 사악합니다스페니쉬 라떼 아이스로 주문하니 45위안(8500)원몇번 마시면 금방 다사라집니다.​그냥 독특한 구조에 한번 방문한걸로 만족~ㅎㅎ외관만 사진찍는걸 추천! 드립니다.​ 이어서 오늘의 메인양꼬치집을 가기위해 길을 나섰습니다.다시 2정류장 이동~ 1시간 전만해도 비가 왔는데다행히도 비가 그쳐서 그냥 걸어다닐 수 있어서 좋았어요~​ 드디어 나무사이로 보입니다. 오른쪽으로 가시면 올라가는 계단이 있습니다. 강뚝불고기뀀성? 처음보는 한국어입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 입구부터 한국에 있는 식당 같습니다.중국내에 체인점이 있고한국에도 3개인가 진출되어 있다고 들었습니다. ​ 기본 세팅이구요~콩나물, 무생채무침~ 한국 느낌이네요.벌써부터 신나 신나  ​ ​한국 건대입구역에서 많이 먹었던양꼬치가 생각 나는 비주얼입니다.그런데 ㅠ 건대입구 고기가 더 많이 줘요구우니깐 고기가 다 작아지더라구요 ㅠ  ​ ​냉면이 생각보다 맛있어서. 깜짝 놀랐습니다주문 강추드립니다. 꿔바로우도 하나 시켰는데요비주얼은 너무 좋은데고기가 너무 얇아서 ㅠㅠ 아쉬웠습니다.바싹 거리는 맛만.. 맛있게 먹고 나오니 저녁이 되었네요이제는 다시 홍콩으로 돌아가기위해서푸티엔 고속철도역으로 이동해봅니다.​그럼 다음편에서 찾아뵐께요.  ​#양꼬치 #당일치기 #강뚝숯불꼬치 #강뚝숯불꼬치 # #홍콩 #도착비자 
오랜만에 홍콩 마카오  출장을 가게 되었네요… 올해는 왠만하면 휴가도 없이 사무실에 딱 붙어있을 계획이지만, 모시고 나가야하는 팀들이 있습니다. 일정상에는 홍콩나이트 투어, 마카오 나이트투어, 마사지 등이 기재되어있지 않네요.  출장을 가기전이면 성주집으로 가서 할머니께 인사를 드리는데, 가까운 곳은 5만원, 먼곳으로 간다하면 10만원을 주셨어요.비행기 타고 남의 나라 다니는 손녀가 안쓰럽고 걱정스러워 용돈을 주셨겠죠.오늘 꿈속에 할아버지 할머니께서 깜짝 등장하셔서, 성주집에 전화드려야지 하고 전화기를 찾다가… 아! 아무도 안계시지ㅠㅠ  그러곤 잠이 깼네. 출장을 앞두고 그리웠나 봅니다. 언제나 처럼 잘 다녀오겠습니다. ​#홍콩 #마카오 # #홍마심 #홍콩페리 #빅토리아피크 #피크트렘 #홍콩야경 #마카오야경 #해외연수 #단체 #기관방문 #단독상품 ​문의 : 노은경 010-4024-1110 
 호텔 추천 힐튼🔆 가볼 만한 곳📌​2월 생일을 맞아 을 다녀왔습니다.🏡 南海蛇口希尔顿酒店🏡힐튼 선전 셔코우 난하이🏡Hilton Shenzhen Shekou Nanhai🎈海上艺术中心🎈선전시 난산구 서커우 포트 스테이션에서 도보 5분 거리에 있는 이 힐튼 선전 셔코우 난하이은 선전 지역을 방문하시는 분들이 머물기에 좋은 숙소입니다. 실내 수영장, 루프탑 테라스 외에도 많은 프리미엄 시설을 제공하고 있습니다. 네이버 호텔​ 해상세계 근처에 위치하고 있어요. 해상세계 배를 개조한 호텔도 있지만, 힐튼이 좋아 보여서 힐튼으로 왔습니다. 힐튼 로비입니다.체크인하는 프런트가 엄청 멀리에 보입니다.들어오자마자 우와 하는 5성급의 호텔입니다.프런트 앞에 깔려진 카펫도 해상세계에 어울리게 바다 느낌의 파랑 물결 카펫으로 포인트를 주었습니다. 카펫이 정말 예쁘네요.전체적으로 조화롭습니다.저는 이런 간결한 화려함이 좋아요. 1층 로비 잠시 휴식하기에도 좋은 공간입니다. 프런트의 반대편엔 바다가 보이는 통유리로 애프터눈 티 나 가볍게 차를 마시기 좋은 공간입니다.  바로 옆엔 바다 전망이 보이며, 물에 잠긴듯한 피아노가 위치하고 있습니다.가끔 이곳에서 연주가 이루어진다고 합니다.그냥 보기만 해도 정말 아름답네요. 그리고 바로 옆엔 지하에 있는 식당입니다.조식도 이곳에서 먹을 수 있어요.식당도 뷰가 모두 좋은 거 같아요.역시 바다 앞에 위치해서 정말 멋지네요. 직원들 점심 준비로 바쁘네요~ 잠시 로비 구경을 끝내고 방에 올라갑니다. 제방은 8층에 위치하고 있습니다. 방에 들어가 봅니다.방이 크진 않지만 뷰가 미쳤습니다.창문 밖으로 펼쳐진 바다가 너무 예뻐요.고기잡이 어선이 아닌 요트 선착장이 힘께 있어 더 예쁩니다. 의자에 누워서 바다만 바라봐도 힐링이 될 거 같아요. 욕실도 들여다봅니다.역시 5성 없는 게 없고 깨끗합니다. 욕조도  깔끔합니다. 욕실 반대편 사진입니다.양쪽에 거울이 있어요.매력적인 호실입니다. 화장실입니다.비데는 설치되지 않았아요.비대는 뭐 장단점이 있는 거 같아요. 샤워실입니다.깔끔합니다. 샤워실과 욕실이 바로 옆에 있어요, 공간이 넓지 않습니다. 옷장입니다.필요한 건 다 있습니다.우산 금고 다리미 가운 등등 미니 바입니다.거의 무료만 구성되어 있어요~기본적인 물과 커피, 차입니다. TV입니다. 사진을 찍고 있으니 웰컴 과일이 배달 되었습니다. 동영상입니다  과일을 먹고 잠시 쉬고 있으니 생일 축하한다며 케이크가  배송되었습니다.신선한 과일이 가득한 케이크입니다.먹어 봤는데 달콤하고 좋았습니다. 오후에도 여전히 바다 뷰는 미친 거 같아요. 호텔 바로 아래는 바다와 작은 공원이 있습니다.밤에는 바람 쐬거나 밖에서 맥도 한잔하기에도 좋아 보여요.저는 더 좋은 호실이 있어서 방에서 먹을 예정입니다. 호텔로 다시 들어와 호텔 부대시설을 확인했습니다.  힐튼 부대시설 스파입니다.가보지는 않았아요. 수영복 구매가 가능합니다.  힐튼호텔 부대시설 수영장입니다.수영장도 제법 큽니다.  힐튼호텔 부대시설 헬스장입니다.웬만한 건 다 있고 기구가 깨끗합니다.기구 잠깐 만져 봤는데, 관리 잘 되어있습니다. 샤워장이 있습니다.5성급은 없는 게 없어요.5성 호텔들은 호캉스하기 참 좋은 거 같아요. 옥상에 라운지 바가 있어 올라가 봅니다. 올라오니 유리창도 없이 뻥 뚫려있습니다. 바의 메인 카운터입니다. 호텔에서 해상세계가 보이네요.멀어 보이지만 가까이 있어요호텔에서 걸으면 금방 갑니다. 해상세계가 보이는 곳에 있는 테이블입니다. 라운지바에서 본 해상세계와 바다입니다. 양쪽의 야경이 달라서 매력적입니다.한쪽은 진짜 바다, 한쪽은 도심 속에 거대한 배가 있는 해상세계!  라운지를 구경하고 방으로 왔습니다.밤도 여전히 예쁜 힐튼호텔의 바다가 보이는 야경입니다.방에 와서 맥주 한잔하며 2023년 좋은 날만 있기를 간절히 바라봅니다.나의 생일도 이렇게 끝나가네요.행복했다💜 맥주 한잔 후 10분 동안 욕조에 몸을 담갔습니다.편안하니 좋네요.너무 오래 하면 더 피곤하니 적당히 하는 게 좋아요. ​ 힐튼에서 힐링하고 갑니다.내 돈 내산좋은 곳 기록 좋은 곳 소개​✅️바다 전망의  호텔✅️뷰가 예쁜 호텔✅️깔끔한 호텔✅️해상세계와 바다를 같이 볼 수 있는 곳✅️또 와도 좋을 곳​# #호텔 #호텔추천 #가볼민한곳 #힐튼호텔 #힐튼호텔 #중국 # #해상세계 #힐튼부대시설 #힐튼소개 #바다전망힐튼 #힐튼해상세계 #갤럭시사진 #2023 #203년 #기록 #海上艺术中心 #南海蛇口希尔顿酒店 #2023년생일 #생일기록 #생일은힐튼에서 #호캉스힐튼 #호캉스 #호캉스 #深圳 #深圳酒店 # #선전 
오랜만에 만끽하는 주말의 여유요즘 은 코로나가 확진자가 계속 나오고 있어 24시간 건강마가 필수다 그 말은 즉, 매일 핵산검사를 받아야한다   구름 둥둥 하늘 맛집 롱강,  구름 뒤에서 자신의 존재감을 어필하는 햇살이 너무 예뻐서 퇴근길에 찰칵​어제는 씨씨언니와 커피님과 함께 롱강 완다광장을 다녀왔다혼자 있는 나를 위해 항상 챙겨주는 예쁜 커플, 감사해요 ❤️​지하철 10호선을 타고 木古역 - B출구로 나가 10분정도 쭉 걷다보면 도착쓰! 우주복을 입고 있는 큰 동상이 보인다면 문제없이 잘 도착!동상에서도 알 수 있듯이 롱강 완다는 외부, 내부가 우주 느낌으로 인테리어 되어있다 밖에는 아이들이 놀 수 있도록 작은 놀이공원도 있고 저녁에는 저 시계 탑 같은 동그란거에서 불빛이 나온다 1층에서 바라보는 꼭대기 층, 우주 컨셉에 걸맞게 로켓, 우주선, 고래등 다양한 배경으로 변한다  롱강 완다를 와야하는 또 다른 이유, 엄청 긴 에스컬레이터 때문이다보통 한층마다 이어져있는 에스컬레이터와 달리, 1층부터 5층까지 한번에 도착한다 중간에 블랙홀 처럼 공간을 두어 우주세계로 가는 듯한 느낌을 받을 수 있다 에스컬레이터를 내리면 바로 보이는 영롱한 빛깔의 행성곳곳에 아이들이 좋아하는 포토존들이 많이 준비되어있다   손으로 잡은 듯한 느낌으로 찍고 싶어 열심히 손을 뻗어봤지만 이게 최선이였던 걸루 후후 빨려들어간다 빨려들어가   제일 높은 층으로 올라가면 더 화려한 조명들을 볼 수가 있다 예쁘긴하지만 한편으로는 전기세 낭비라는 생각이 든 1인​포토존은 절-대 그냥 못 지나가아이폰으로 DSLR로 찍은 듯한 선명한 사진 찍어주신 커피님 감사함미다  열심히 사진찍고 바로 옆에 있는 한식집 春熙台로 고고 ! 기본으로 제공되는 멸치볶음, 콩자반, 어묵볶음 등 한국에서 먹은 맛과 비슷하고 리필도 가능하다 한국은 쭈삼집 가면 인원수대로 주문을 하기 때문에 처음 여기 방문했을 때, 4인분을 시켰었다알고보니 저 한판이 2-3인분이였고 4인분을 시켰던 우리는 1인당 저 한판을 먹을 뻔 했던 일화가 ㅎㅎ  양념 되어있는 쭈꾸미 + 콩나물 + 깻잎송송 생각해보니 저건 삼겹살 아니구 肥牛 차돌박이다직원들이 직접 볶아주기 때문에 편하게 이야기하면서 다른 음식을 먹을 수 있다​너무 맛있어서 사진 찍을 생각도 없이 폭풍 흡입 !적당한 크기로 잘라진 쭈꾸미와 큼직한 차돌박이, 일단 양념이 한국에서 먹은 음식점과 똑같아서 너무 좋았다 쭈꾸미와 함께 추가로 주문한 고추장 삼겹살 (78원)이미 다 구워져서 나오기 때문에 따뜻할 때, 쌈에 싸서 먹으면 된다 ​적당한 맵기와 한입에 넣기 좋은 크기, 고기 잡내도 없어서 너무 맛있게 먹었다  한국인이라면 절-대 마무리는 빠질 수 없는 볶음밥남은 양념에 김가루넣고 참기름 두른 볶음밥은 말 안해도 다 알쥬 존.맛.탱!!​저 양이 무려 1인분, 철판에 달라붙은 밥까지 야무지게 긁어서 먹구 일정 마무~으리~! 저녁에 조명 들어온 완다는 낮에 못봤던 화려함이 더욱 돋보인다 집 앞에 있는 펍, 항상 지나가다 보기만 했던 곳노래 불러주는 바였다 배가 불렀던 우리는 맥주말고 소주로 ​이번 주말도 맛있는거 먹고 알차게 보냈다  ​ 
2017년 여름부터 우리가 약 2년간 살았던 도시 중국  (선전). 지난 포스팅에서 에 대해 대략적인 소개를 했고 오늘은 가볼 만한 곳, 주요 여행지에 대해 정리하려고 한다. ​ 중국  생활 : 선전 위치 날씨 교통 물가홋카이도 한 달 살기를 다녀온 후, 우리 부부는 2017년 여름부터 약 2년간 중국 에서 살았다. 지난번 ...blog.naver.com ​​ 환러하이안 (OCT Harbour)OCT Harbour라고도 불리는 환러하이안(欢乐海岸)은 인공호수와 운하를 중심으로 쇼핑몰과 호텔, 레스토랑 등이 들어서 있는 복합 엔터테인먼트 단지다. ​ 상당히 넓은 면적의 복합 단지인데, 큰 인공 호수 주위로 최고급 메리어트 레지던스 호텔과 고급 마트, 쇼핑몰, 식당들이 모여있다. ​ 환러하이안이 더욱 멋진 건 운하가 흐르고 운하변에 식당, 카페들이 있기 때문이다. 덜 더운 날에 음료 한 잔 테이크 아웃하여 이 운하 주변을 산책하면 기분이 좋아졌다. ​ 환러하이안은 밤이 되면 더욱 낭만적인 분위기로 바뀐다. 형형색색 화려한 조명이 켜지고, 야외 분수대에선 음악과 함께 분수쇼가 펼쳐진다. ​ 우리는 으로 이주하기 7개월 전 겨울에 답사를 할 겸 여행으로 며칠 다녀갔는데, 그때 처음 저녁에 환러하이안에 가보고 멋진 풍경에 반했었다. (이때는 숏컷 시절 ^^)​ 환러하이안에는 스타벅스도 있고, IMAX 영화관도, 대형 마트도 있기 때문에 우리는 에 사는 동안 종종 놀러 가곤 했다. ​ No.2008 Binhai Avenue, The, 沙河西路南山区深圳市广东省 중국 518053No.2008 Binhai Avenue, The, 沙河西路南山区深圳市广东省 중국 518053 ​ 화교성 OCT LOFT화교성 (OCT : Oversears Chinese Town)은 난산 구에 있는 테마공원으로 놀이공원, 워터파크, 민속촌 등 들이 모여있는 관광단지다. 지하철 화교성 역과 바로 연결되어 있다.   이곳에서 우리가 좋아했던 곳은 OCT LOFT, '창의문화원'이란 이름의 지역이다. ​ 서울로 치면 연남동이나 경리단길 같은 곳이라고 할까? 재미있는 전시회나 공연도 많이 하고 아기자기한 소품 숍이나 카페, 레스토랑들이 모여있는 곳이다. ​  각종 전시회나 콘서트를 소개하는 포스터들을 여기저기에서 볼 수 있었다. 젊음의 에너지를 느낄 수 있는 곳이었다. ​ 이렇게 감성 충만한 서점도 있고,​ 예쁜 꽃 가게도 있었다. 데이트 코스로 참 좋을 것 같다는 생각이 들었다. ​ 옷과 액세서리, 귀여운 소품들을 파는 벼룩시장도 열리고 있었다. 이런 분위기 너무 좋아~!!​ 재미있는 벽화들도 분위기를 한층 밝게 해준다. 젊은이들의 핫플, OCT LOFT!​  에 온 지 얼마 안 된 적응기에 찍은 사진 :) 난 이곳이 참 마음에 들어서 에서 사귄 친구들에게 많이 추천해 주었다. ​ 중국 Guang Dong Sheng, Shen Zhen Shi, Nan Shan Qu, 华侨城片区 邮政编码: 518074중국 Guang Dong Sheng, Shen Zhen Shi, Nan Shan Qu, 华侨城片区 邮政编码: 518074 ​ 해상세계 (Sea World)해상세계 (海上世界，Sea World)는 난산 구 셔코에 있는 복합 엔터테인먼트 해상공원으로, 옛 여객선을 중심으로 쇼핑몰, 호텔, 레스토랑 등이 모여있다. 우리는 에서 몇 번 이사를 했는데 난산 구에 주로 살아서 해상세계에 자주 갔다. 우리가 좋아한 중식당, 일식당, 카페도 있고 산책하기도 좋아서 참새 방앗간 가듯이 갔던 것.​ 해상세계에는 멕시코, 이탈리안, 태국, 한국 식당 등 다양한 나라의 음식점들도 많아서 외국인도 많이들 방문한다. ​ 해상세계의 상징물은 이 거대한 유람선으로 원래 프랑스에서 만든 초호화 크루즈라고 한다. 이 배 안은 음식과 술, 음료를 즐길 수 있는 식당으로 꾸며져서 야경을 즐길 수 있는 핫 플레이스로 유명하다.  우리는 에 간 첫해 10월 초 우리의 기념일 (소개팅에서 처음 만난 날) 저녁을 이 배 위에서 보냈다. 칵테일을 한 잔씩 마셨는데 가격은 좀 비싼 편이었으나 야경과 분수쇼와 함께 흥겨운 분위기를 즐길 수 있었다. ​  해상세계 배 위에서 촬영한 분수쇼 장면. 이곳이 바로 해상세계의 핵심 지역으로 음악 분수쇼가 펼쳐지는 곳이다. 30분마다 한번씩 음악과 함께 형형색색의 분수가 뿜어져 나와서 장관을 이룬다.  해상세계에는 대규모 박물관도 있는데 그곳에서 내려다보는 전망도 근사하다. 낮과 밤의 매력이 완전히 다른 곳이다.  선전베이를 따라 걷는 산책로도 참 좋았다. 여름엔 너무 뜨겁지만 늦가을, 겨울 선선할 때 걸으면 힐링 되는 곳이다. ​ 봄에는 해상세계에서 이렇게 화사한 꽃밭을 만날 수 있었다. ​ Sea World중국 Guangdong Province, Shenzhen, Nanshan, 太子路 ​ 연화산 공원 연화산 공원(莲花山公园)은 의 상업 지구를 한눈에 조망할 수 있는 시민 공원이다. 낮은 동산을 중심으로 호수, 잔디밭, 놀이터 등으로 구성되어 있다. ​ 연화산 공원 입구선선하고 날씨가 참 좋았던 11월의 어느 날, 매일 다니던 어학당을 하루 땡땡이치고 남편과 연화산 공원에 나들이 다녀왔다. ​  평일 오전이었는데 공원을 즐기는 시민들이 꽤 많았다. (중국은 인구가 워낙 많기 때문에 유명한 곳을 가면 평일에도 사람이 많은 편이다.)​ 연화산 공원의 핵심은 바로 이 등소평 (덩샤오핑)의 동상이다. 등소평은 중국에서 을 가장 먼저 경제특구로 개발하여 오늘과 같이 발전하게 했기 때문에 '의 아버지'로 불릴 만큼 존경을 받고 있다. ​ 유치원 아이들도 이곳에 소풍 와서 등소평 동상 앞에서 쉬고 있었다. ​ 연화산 공원에는 호수가 예쁘게 조성되어 있었고 오리 배를 타는 사람들도 보였다. 호수 뒤쪽으로는  시정부와 소년궁, 대형 서점 등 랜드마크 건물들도 보인다. ​ 아열대 기후인 에서 쉽게 볼 수 있는 야자 나무들. 산책로를 따라 울창하게 조성되어 있어서 상쾌한 느낌이 들었다. ​​ 선전완공원 (Shenzhen Bay Park) 최남단 바닷가에 조성된 공원으로 긴 산책로가 조성되어 있는 곳이다. 우리가 살았던 두 번째 집에서는 걸어서 갈 수 있어서 산책 겸 선전완공원(深圳湾公园)에 종종 갔다. ​ 이 길을 따라서 10분쯤 걸으면 선전완공원에 다다를 수 있었다. ​ 깔끔하게 조성된 선전완공원. 꽃밭도 예쁘게 꾸며져 있고 멀리 셔코의 고급 아파트들도 보인다. 저 아파트들에선 바다 건너 홍콩까지 조망할 수 있다. ​ 작지만 모래사장도 있어서 아이들과 같이 와서 짱뚱어도 잡고 모래 장난을 하는 가족들을 많이 볼 수 있다. ​ 잔디밭도 있어서 텐트 치고 놀거나 연날리기 등을 하는 사람들도 보였다. 이때가 1월 중순쯤이었는데 긴팔 옷 하나 입으면 낮에는 살짝 더울 정도의 쾌적한 날씨였다. (그런데 이날 공원에서 실컷 돌아다니고 다음날 독한 독감에 걸려서 일주일 이상 고생한 아픈 기억이.. ㅠ)​ 저 멀리 홍콩이 보인다. 선전 베이에서 홍콩은 참 가까운 거리에 있고 근처에 홍콩으로 가는 페리 선착장도 있다. ​ 중국 광둥 성 Shenzhen, 난산 구 GX43+J99 邮政编码: 518065중국 광둥 성 Shenzhen, 난산 구 GX43+J99 邮政编码: 518065 ​  ​ 
​​​​​​  충청북도 영동 여행강선대 & 역- 스테이인터뷰영동 주위 구경 - ​​​​​​​ 강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리 756-1역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 ​​​​​​ ​​ 스테이인터뷰영동주위에 진짜 머가 없다​온전히 숙소만 즐기는 여행으로 오기 딱 좋지만그래도 조금 아쉬우니까주위 한바퀴 -​​​​​​ ​강산대스테이인터뷰영동과옆집이라고 보면 됨주차장 이어져있는 느낌​아그리고 공중화장실도 있고​​​​​​ ​더욱 노을질때 갔음 좋았을텐데​이동네가금새 깜깜해져서 -​​​​​​ ​여행에서의주뽀산뽀만뽀참 좋다​강선대가 너무 가깝긴했지만​​​​​​ ​사진예쁘게 찍어줘서 고마워​​​​​​ ​와예쁘다​충청북도 영동머는 정말 없지만자연에서 힐링하기엔 너무나 좋구나​​​​​​ ​해 그리고 물좋아하는 거 다있는 강선대​​​​​​ ​참 예쁘구나​그런데이 예쁜 풍경을 두고전화가 터지는 바람에 화가 났지​저도 휴일이 있답니다, 여러분 :) ​​​​​​ ​2박3일동안1번밖에 못와봤지만안왔음 안될뻔했다​스테이인터뷰영동 머무는 분들​강선대 꼭 다녀오세요정말 바로 옆집이니까요 -​​​​​​​​ 역1544.7788충청북도 영동군 면 로5길 5-1강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리 756-1역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 ​​​​​​​ ​두번째로 구경한 곳은충청북도 역​참 예쁘다작은 마을의 작은 건물들​​​​​​ ​동백이가울던 거기가 여기라고?​동백꽃필무렵 옹산역이라니 -​​​​​​ ​기분 좋아​​​​​​ ​세월이 느껴진다​​​​​​ ​하루 4-5번운행하나보다​​​​​​ ​금액은2015년도네​지금 역에서는 구입 못하는건가?​​​​​​ ​동네주민 아저씨가곧 열차가 들어온다고해서굿타이밍 하며 구경왔는데​여긴 함부로 오면 안되는 곳​​​​​​ ​역무원 아저씨께허락받고 살짝만 구경​감사합니다 :)​​​​​​ ​다시 밖으로 나와서주변 구경하기​이 대나무 디게 이쁘다실물을 못 담았다​​​​​​ ​인증샷하나 남기고​​​​​​ ​기찻길 옆으로마을 구경하며 한바퀴​​​​​​ ​너무 좋더라힐링하기 딱 좋았던 여행지​스테이인터뷰영동에서차로 한 20분 정도 걸린 듯​​​​​​ ​ 
 안녕하세요 중국어하는 한량입니다 :)​오고나서 그렇다할 관광지를간 적이 없었던 나는 토요일 주말이아깝게 흘러가는게 싫었다​그리고 일찍 일어나니까하루가  너 — 무 긴 것 같았다중국인친구랑 아침에 만나 영상도 찍고이래저래 점심도 먹었는데웬걸 하루가 반이나 남아있었다 ​오늘이 날 이야 !!!!!!!관광객 되는날​네이버에  가볼만한 곳을 검색했다.​  세계지창 世界之窗중국 선전 시 난산 구 世界之窗Shi Jie Zhi Chuang, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 ​위치는 남산에 위치해 있어요​ ​世界之窗站 세계지창역이 있어서바로 지하철로도 갈 수 있어요영업시간은 9:00 - 22:30​ ​입장권 종류는 크게하루종일 즐길 수 있는 티켓과야간 티켓이 있어요​ 티켓사는곳 ​야간티켓은 100원으로 훨씬 저렴해서야간 티켓 구매 했어요( 외국인은 인터넷구매가 안되서 현장에서 구매해야해요 )​지금처럼 더운날씨에는야간티켓 구매하시고6:00 야간입장 시간에 딱 맞춰 들어가서씬나게 구경하면 될 듯 합니다​날씨가 좀 선선해지면 친구들이랑일찍 가서 사진도 여유롭게 찍고중간중간 맛있는것도 먹고 하면 좋을 것 같아요 :)  ​두근두근 6시 맞춰서 입장 !!!!!​**주의할점**사람이 너무 바글거려서배터리충전 안되있으면너무 곤란합니다꼭 완충하고 가세요 ​ ​세계지창 지도진짜 생각이상으로 크더라고요…여유롭게 보려면 다보는데 2-3시간은 걸릴거 같았어요​ ​그 귀로 보이는 에펠탑ㅋ그럼 지금부터 세계지창 포토타임 !  ​6시쫌 넘으니까이렇게 노을도 지면서하늘이 예쁘더라구요 ​ ​일본으로 방문해봤습니다​ ​ 여기 물고기 밥도 팔더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ가족이나 연인끼리 가면너무 재밌을거 같아요 ​ ​여기는 어딘가 ?​ ​요거는 태국이 숭배하는신인가요..? ​ 태국갬성​ ​안에 진짜 크고너무 잘되있어요 연못에 비치는 구름 너무 예쁘죠 완전 여유로웠어요​ ​ ​ ​ ​조금씩 어둑어둑해지네요유럽존 가니깐너무 예뻤어요 💛이래서 유럽 가나봐요​  밤되니 여러군데 불이 켜졌고더 좋았어요 날도 시원해졌고요​ ​계속 걷다보니슬슬 허기가 지더라고요대왕 양꼬치  냠냠​ ​음료수도 냠냠​ ​싱싱한 오징어 꼬치도 팔았어요 ​ ​치치치칙  완전 군침 ㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 길 중간중간 먹거리도 많이 팔고푸드코트에 앉을 수 있는 곳도 있고잘 되 있더라구요 !!! 기대 이상이였어요 아쉬운건여러명 같이오면 더 좋을 것 같아요 ​ 밤이 깊어질수록건축물은 화려하게 빛이 났어요아 여유롭다 -오늘 제대로 관광했네 싶었어오​그리고 여기 세계지창의 하이라이트는하루에 몇번씩 정해진 시간에공연을 하는데정말 공연장도 엄청나게 크고스케일도 커서 볼만했어요 !!!!  세계지창 공연1  세계지창 공연 2  세계지창 공연3 아 여기가 중국이구나 ☺️공연1,2,3 각기 다 다른 장소이고정해진 시간마다 주기적으로 하는것 같았어요 !!!​마지막 공연3 에서는맥주 시킬 수 있어 빡시게 관광하고 지친 몸을 맥주+공연 콜라보로활기를 불어넣어주니너무 행복했어요 ​사진찍는다고 앉아서 안보고뒤에 사람 공연 봐야하는데불편하게 하는 진상들도 있었긴하지만..그거빼고는 다 괜찮았어요안에 화장실도 있고요!!! ​에 온다면한번은 꼭 가볼만하고시간 된다면 두번까지도 갈만한 곳 같아요 다음에는 남자친구랑 오고싶어요 ☺️​  ​​#세계지창 #남산 #深圳世界之窗​ 
다정다감농장영동에(愛) 산다 충북 영동에는영동역, 황간역, 추풍령역, 역, 각계역총 5개의 역이 있는데요.​오늘은역 풍경을소개합니다.    역은다정다감농장에서 차로 약18분국악의거리에서 차로 약7분옥계폭포에서 차로 약9분거리에위치해 있습니다.​✔️ 주소 : 충북 영동군 면 로5길 5-1✔️ 근처가볼만한곳 : 옥계폭포​ 영동 역영동 역은1934년 9월 31일 지어진 역으로,대한민국 근대문화유산입니다.(등록문화재 제297호)​KBS2 드라마<동백꽃 필 무렵>,KBS2 드라마<포도밭 그 사나이>,염상섭 소설<만세전> 등에나온 장소이기도 한데요.​ 출처 : KBS2 드라마 동백꽃 필 무렵 4회동백꽃필무렵 4회에 나온 옹산역이바로! 역입니다.동백꽃 필 무렵의 주인공인 동백이(공효진)와 용식이(강하늘)가 만나고 헤어지던 곳으로 나온 배경 역이죠.​ 영동 역 대합실염상섭의 소설 만세전에서는영동역에서 갓장수 하나가 탄 뒤 역에서 일본 헌병의 불심 검문에 걸려하차하는 장면이 그려졌는데요.​만세전은3.1 운동이 일어나기 직전조선의 모습을 그린 작품으로,일본에서 조선으로 가는 여정과  '나'의 여정을 통해 당시 조선과 일본의 철도 환경에대해 알 수 있어요.​ 일제강점기에 역은용산면 부상리 광산에서 캐낸 형석을운반하는 역할을 했다고 합니다.그래서 한 때는형석 광산으로 번성했던 마을이기도 합니다.​ 영동 역 열차 시간표역은상행 4회, 하행 5회 기차가 서는데요.하루 약34명(2020년기준)이 이용하는한적한 간이역입니다.​에서 서울까지무궁화 기차 요금은13,000원이구요.에서 부산까지무궁화 기차 요금은15,600원입니다.​ 역 바로 앞에는 '초강약방'이라는 오래된 약국이 하나 있는데요.드라마에서 본 것 같다구요?​ 출처 : KBS2 드라마 동백꽃 필 무렵 4회네. 이 곳도드라마 동백꽃필무렵 촬영지입니다. 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다 사진 / 글 : 다정다감농장Copyright 2021. ⓒ by다정다감농장™all rights reserved​※ 블로그 내 콘텐츠의 사전허락없이 무단사용을 금합니다.무단으로 사용시, 저작권법에 의하여 책임을 지게 됩니다.  #다정다감농장#과일나라영동#영동에산다#영동군#가볼만한곳#역#근처가볼만한곳#소석소택#난계국악박물관#국악기제작촌#난계사#영동국악체험촌#박연생가#난계국악기체험전수관#옥계폭포#영동다정다감농장#레인보우영동#영동군가볼만한곳#동백꽃필무렵#포도밭그사나이#만세전 
헤이티(Heytea)​중국에서는 헤이티(Heytea)가 유명합니다.몇 년 전엔 정말 유행했지만 지금은 체인점이 많이 생겨 예전만큼은 아닌 거 같습니다. 그런데 이번  深圳欢乐海岸 공원에 방문하곤 생각이 좀 바뀌었습니다.음료를 사기 위해 2시간을 기다릴 줄은 몰랐습니다.분명 오후에 주문했는데 해가 사라진 저녁에 받을 수 있었습니다.​深圳欢乐海岸 공원에 위치한 헤이티(Heytea)입니다.건물 주위에는 야외에서 음료를 먹을 수 있게 공원 겸 테라스가 준비되어 있습니다. 건물 뒤편에도 테라스가 존재하며, 바닥도 대리석들로 조성되어 있습니다.건물 옆면과 세워진 조형물들도 특이하면서도 아름다움이 있습니다.건물에 신경을 많이 쓴 듯 보입니다.​일반적인 헤이티(Heytea) 건물과 정말 많이 다르네요. 내부에 들어가면 사람이 많았습니다.​직원분들이 음료를 제조하는 공간과 케이크를 제조하는 공간이 있으며 주방이 꽤 크게 구성되어 있습니다.당연히 직원도 많이 보입니다.구역별 주문한 번호표를 보고받아서 오면 됩니다.보통 앱으로 주문을 하니 앱에 표시된 정보를 보면 됩니다. 건물 2층도 있는데 내부엔 삼각형태의 지붕과 미래 생활형 인테리어를 갖추고 있습니다.외부엔 베란다가 있어 전방에 호수의 전망을 볼 수 있으며 선선한 바람을 쐬며 차 한잔하기에도 좋은 거 같아요.멋진 나무들이 높게 솟아있어 사진 찍기에 고 너무 좋습니다.📌2층 내부 📌2층 외부 사진을 찍고 있으니 주문한 음료와 케이크가 나왔습니다.음료는 역시 헤이티(Heytea)의 치즈 과일차가 매력이죠.조금 느끼하지만 맛있습니다.​케이크는 부드러운 생크림이 발려 맛있었습니다.빵은 보통 케이크 빵 맛으로 보면 되겠습니다.중국에 왔다면 헤이티(Heytea) 케이크와 음료 먹어봐야죠~포장이 필요하다면 포장해달라고 하시면 됩니다. 광저우에서 보기 힘든 헤이티(Heytea)만의 감각적인 인테리어를 맛볼 수 있고, 즉석 해서 만들어낸 케이크를 맛볼 수 있는 곳으로 기다림의 여유만 된다면 한번 가볼 만한 곳입니다.  음료를 먹지 않더라도 사진 찍기에 괜찮아요~​# #여행 #여행 #중국 여행 #광저우 #深圳 #중국 #가볼만한곳 #맛집 #2023년 #2023 #heytea #헤이티 #헤이티케이크 #深圳欢乐海岸 #광장 # #추억 #기록  
대학교는 1983년 중국 최초의 경제 특구인 시에 설립된 종합대학으로 홍콩, 마카오와 근접해 있는 지리적 우세를 이용하여 중국 전체 고등교육과 대학의 개혁에 큰 영향을 주었습니다. 유학생 교육은 1987년부터 시작되었습니다. 대학교는 문과, 이과, 공과, 의과 등 9개 학부영역에 57개의 학부 전공을 개설하여 현재 외국 유학생이 연간 920여명이 대학에서 학습을 진행하고 있습니다. ​ ​ 어학연수정보 대학교는 남방지역에서 어학연수 커리큘럼이 괜찮은 학교입니다. 수업은 오전 4교시로 진행되며 오후에 중국 서예, 태극권 등의 수업이 무료로 진행됩니다. 현재 코로나 상황으로 오후 수업은 진행되고 있지 않습니다.​ ​대학은 1년을 신청해도 한 학기 비자만 발급되며, 수업 태도가 좋아야 다음 학기 비자를 연장해줍니다. 만약 출석일수가 부족하거나, 성적이 좋지 않으면 다음학기는 대학에서 연수를 할 수 없습니다. 또한 대학은 입학 서류 발급 처리가 굉장히 느리므로 가급적 유학원에 빨리 신청을 하시는 것이 좋으며 기숙사 배정이 조금 어렵다라는점이 단점이기도 합니다.​커리큘럼은 입문과정- A, B , 초급과정 - A, B , 중급과정 - A, B, 고급과정과 상무반으로 나뉘어 있습니다. 수업은 아침 8시 30분부터 11시 50분까지 진행이 되며 매교시 40분~45분 수업으로 주당 20교시 수업으로 진행됩니다. 오전 정규수업이외 오후에 태극권. 광동어, 서예, 중국그림등의 수업이 있으며 참여 인원이 적을 경우 개설되지 않습니다.​- 입문[2] 초급 회화와 듣기, 말하기- 초급[7] 초급 회화, 초급 듣기, 초급 말하기, 초급 어법- 중급[6] 중급 회화, 중급 듣기, 중급 말하기, 중급 종합- 고급[2] 고급 회화, 작문, 고급 듣기- 상무반[1] 비지니스 회화 및 무역 용어등 수업​ 어학연수학비 - 학비 : 8,800元/학기- 등록비 : 500元 - 교재비 : 약 200元- 중국보험료 : 400元/학기, 800元/년​ 어학연수 수속서류 - 최종학교 졸업증명서(영문) 스캔본- 최종학교 성적증명서(영문) 스캔본- 여권 앞면 스캔본- 중국 여권용 사진 스캔본- 신체검사서- 개인이력서(초등학교부터 현재까지 간단한 이력)​ 본과입학안내 - 입학자격 : 고등학교 졸업 이상자(검정고시 합격자 응시 가능)- 대외한어과: HSK 급수없이 입학이 가능(상무방향과 중국어방향으로 나뉘어 있습니다)- 일반본과: HSK 5급 180점 이상 요구(서류전형이며 일부 전공은 면접이 있음)- 국제경제무역(영어과정): IELTS 5.5 이상의 점수 or 영어권 학교 졸업 증명서와 성적증명서​ 본과전공안내 行政管理Public Administration人力资源管理Human Resource Management市场营销Marketing信息管理与信息系统Information Management and Information System电子商务E-commerce机电与控制工程学院 College of Mechatronics and Control Engineering机械设计制造及其自动化Mechanical Design Manufacture And Automation自动化 Automation经济学院College of Economics金融学 Finance会计学 Accounting国际经济与贸易International Economics and Trade经济学 Economics物流学 Logistics人文学院School of Humanities哲学 Philosophy历史学History师范学院 Normal College音乐学（流行声乐）Contemporary Vocal Performance音乐学（流行器乐）Contemporary Instruments Performance外国语学院School of Foreign Languages英语 English日语 Japanese法语 France信息工程学院 College of Information Engineering电子信息工程 Electronic Information Engineering通信工程 Communications Engineering集成电路设计与集成系统 Integrated Circuit Design and Integrated System艺术设计学院College of Design服装设计 Fashion Design工业设计 Industrial Design环境艺术设计 Environmental Design视觉传达设计 Graphic Design动画/数字媒体 Animation Design创意策划 Creative Design英文授课专业Programs taught in English管理学院 College of Management工商管理 Business Administration经济学院 College of Economics国际经济与贸易 International Economics and Trade​※ 영어로 수업하는 전공은 공상관리학과(경영학)과 국제무역학과가 있으며 입학 신청 시 영어 점수(IELTS 5.5나 TOEFL IBT 80점 이상) 제출 요망​ 대외한어과 편입학정보 - 1학년 입학: HSK 급수 필요없음(서류전형)- 2학년 편입: 신 HSK4급 180점 이상(1년 이상 대학 성적: 40학점 이상)+학교자체시험 통과- 3학년 편입: 신 HSK5급 180점 이상(2년 이상 대학 성적: 80학점 이상)+학교자체시험 통과​※ 학교에서 편입학 심사를 통해 1~2학년 과정에 학점이 부족한 경우, 학교 자체 시험을 통하여 학점을 부여 받을 수 있으며 학점 인정 시험은 2,000元~4,000元의 학점 비용이 들어가게 됩니다. 3학년 대외한어과 전공 방향은 중국어 방향(汉语方向)과 상무방향(商贸方向)으로 나뉘어지며, HSK5급 210점 이상을 따야 졸업이 가능합니다 , 편입학은 9월에만 가능합니다​ 본과입학 준비서류 - 졸업증명서(영문이나 중문) 스캔본- 성적증명서(영문이나 중문) 스캔본- HSK 성적 증명서- 여권 앞면 스캔본- 여권용 사진 스캔본- 신체검사서 스캔본- 개인이력서(초등학교부터 현재까지 간단한 이력) 스캔본​※ 영어로 수업하는 전공은 공상관리학과(경영학)과 국제무역학과가 있으며 입학 신청 시 영어 점수(IELTS 5.5나 TOEFL IBT 80점 이상) 제출 요망​ 본과학비안내 - 등록비(원서접수전형료): 500위안- 문과계열: 26,000위안/년- 이과계열: 30,000위안/년- 예술, 의학, 체육계열: 40,000위안/년- 중국보험료: 800위안​ 기숙사정보 ​기숙사형태비용방안시설유학생기숙사2인실5,000위안/학기침대, 책상, 옷장, TV, 에어컨1인실8,000위안/학기침대, 책상, 옷장, TV, 에어컨 ​- 기숙사 보증금 1,000元이 있습니다- 기숙사 1층에 세탁실이 있습니다- 전기세와 수도세는 개별 부담입니다- 침구세트는 본인이 준비를 하시는것이 좋습니다​※ 어학연수생이나 본과생이나 신입생은 기숙사 예약이 어렵고 타이트합니다.​ ​ 학교주변정보 소동문/小东门：대 지하철역(深大站)으로 바로 나가는 문입니다.시내의 핫 스팟들은 동쪽에 쭈~~욱 널려 있기 때문에 그쪽으로 갈때 보통 이 문을 많이 이용합니다. 서문 근처에 사시는분들은 桃园站이나 大新站이 더 편하지만 기숙사 사는 학생들은 교내 小巴타고 소동문에서 내려서 지하철역 타는게 더 편합니다. 소동문 근처에 대학역이 있으나 상당한 거리이며 학교에서 유학생 사무실까지는 서남문을 이용하시면 됩니다. ​소서문/小西门/西门 : 기숙사에서 가장 가까운 문 중 하나대의 西门은 정문이고 소서문을 통하여 학교에서 가장 가깝고 비교적 큰 마트인 人人乐로 가실 수 있습니다. 소서문 출구에서 왼쪽으로 조금만 걷다가 육교가 나오면 이 육교를 건너 学府路길 따라 직진하면 人人乐 나옵니다. 서문 주변에 평안은행(平安银行)이 위치해 있으며, 버스역이 위치해있어 편리하게 이용할 수 있습니다. 서문을 나와 육교를 건너면 다양한 카페와 맥도날드, KFC, 한국식당 등의 음식점등이 있습니다. ​은 구시가지와 신시가지로 되어 있습니다. 대학은 공항과 가까운 신시가지와 가까우며 구시가지까지는 학교에서 택시로 약 50분 거리에 있습니다. 시내(老街-라오지에)도 규모가 상당히 큽니다.  번화가인 세계지창까지 약 20~30분, 라오지에까지 약40 ~ 50분 소요됩니다​은 다른 중국 내 도시와 달리 유적지가 많은 도시는 아니며 현대화된 도시입니다. 에서 는 세계광장(세계 각국 건축물 미니어처) 이나 아시아에서 가장 높은 평안빌딩 그리고 민속촌이나 야시장 정도가 있다라고 보시면 되실듯합니다. 
1. 센젠 지하철 노선도  2. 호텔Best Western Felicity Hotel(富臨大酒店)  (공항에서 330번 (1) 타면 로후역까지 간다고 함) TWIN DELUXE (2 bed) 주소 : 1085 Heping Road, Shenzhen, Guangdaong (羅湖區 和平路1085號)전화 : 86 755 25586333로후역에서 호텔까지 3. 광저우**１２월13일　广州 (GUANGZHOU)  14:00广州留学人员服务管理中心冼颖瑜（ＸＩＡＮ　ＹＩＮＧＹＵ）联系电话：86-20-8354-6940   86-20-8356-8066传真：86-20-8356-8055地址：广州市越秀区小北路266号北秀大厦6楼    广东省广州市越秀区解放北路988号 지하철 2호선 탑승 후 웨슈궁위안(越秀公园)역에서 하차. B1 출구에서 바로 이어져 있다. 또는 버스 21, 101, 103, 105, 108, 109, 110, 180, 182, 185, 211, 265, 284, 519, 528, 555, 556번 탑승 후 웨슈궁위안(越秀公园)에서 하차. 4.   및 일정 민속촌 가기深圳万极咨询服务中心**12월13일 深圳(SHENZHEN)  9:30~10:00深圳万极咨询服务中心万极（深圳留学）服务中心王丽（ＷＡＮＧＬＩ）13510807223 <http://szwanji.com> http://szwanji.com电话：0755-25916028 25911138 25916038 传真：0755-25916028地址：深圳市深南中路1027号新城大厦西座402室 에서 마카오 가기 - 아래 역에서 페리타기 4. 로후역에서 홍콩가기  3. 중국 지명 1) 로후역"산자이"山寨 [shānzhài] :  중국산 모조품 (일명 짝뚱) 파는 시장東門海鮮食街 (동문해산물거리) ﻿ <중국회화>          Duo  shao  qian  얼마입니까?1. 多  少  钱 ？          Zhe ge       na  ge  이것 저것2. 这 个  /  那 个          Zhe  shi  shen  me 이것은 무엇입니까?3. 这  是  什  么？         Wo  shi han guo ren 저는 한국인입니다.4. 我 是 韩 国 人。          Ni shi cong nar    lai  de  당신은 어디에서 왔습니까?5. 你 是 从 哪 儿 来 的？          Wo shi cong han guo lai de 저는 한국에서 왔습니다.6. 我 是 从 韩 国 来 的。         jie zhang     mai dan  계산해 주세요.7. 结 账  /  买 单          Shi      shide       haode      hao  네8. 是  /  是的  /  好的 /   好          Bu  shi      bu  아니요9. 不 是  /  不           Qu  zhe li   여기로 가주세요.10. 去 这 里           Xi shou jian zai  nar  화장실이 어디에 있습니까?11. 洗 手 间  在 哪 儿？          Pian yi  yi  dianr  너무 비싸요.12. 便 宜 一 点 儿。           Tai gui le  깍아주세요.13. 太 贵 了            dui  맞다.14. 对            Dao fu lin  da  jiu dian zhi qian gao su    富 临 大 酒 店 로 가주세요.15. 到 富 临 大 酒 店  之 前 告 诉 我。           Xie xie       bu  ke  qi  감사합니다.16. 谢 谢  /  不 客 气   버스 택시 지하철           Gong jiao  che         chu zu che      di tie17. 公  交  车   /   出 租 车 /  地 铁            San  san ling lu   gong jiao che   zai  nar      zuo 330번 버스를 어디에서 탑니까?18. 3 3  0  路  公  交  车  在  哪 儿  坐？           Qu luo  hu  de   gong jiao che  zai nar    zuo 로후역 가는 버스를 어디에서 탑니까?19. 去 罗 湖 的  公  交  车 在 哪 儿 坐？           Gei wo zhe  ge      wo yao  zhe ge 이거 주세요.20. 给 我 这 个 /  我 要 这 个           Zai zher    xie  여기에 적어주세요.21. 在 这 儿 写           Gei wo  te  A huo 특 A로 주세요.22. 给 我 特 A 货           Da  de       xiao de  큰 것 작은것23. 大 的  /  小 的          Yuan       kuai  위안 24. 元   /  块           Di  tie zhan  zai na li  지하철 역이 어디입니까>  25. 地 铁 站  在 哪 里 ？           Shi yong ji jia qi  ma 미터제 요금을 사용합니까?26. 使 用 计 价 器 吗 ？          Yong ji  jia qi  fu  qian ma 미터제 요금으로 내면 됩니까?27. 用 计 价 器 付 钱 吗？           Dao zhe li duo shao qian 여기까지 얼마입니까?28. 到 这 里 多 少 钱？           Gei wo  zhe liang ge  이것 2개 주세요.29. 给 我 这  两 个          San san  san lu  333번30. 三 三 三 路           Shui   ka  fei  물, 커피 我要美式咖啡  wo yao mei shi ka fei 아메리카노 주세요.31. 水 / 咖 啡 32. bu hao yi si   실례합니다.33. dubuqi   미안합니다.34. mei guan xi  괜찮습니다.35. 인형 가게가 어디입니까? wan  ou dian zai na li 36. 저는 중국말을 못합니다. Wǒ bù junggukmal dào.wo yao si zhang qu guang zhou de fei ji piao東門海鮮食街 (동문해산물거리) ﻿1.除了计价器显示的金额以外，还需要付钱吗？ chu le ji jia qi xian shi de jin e yi wai , hai xu yao fu qian ma미터 제외 더 추가로 내는 요금이 있으니까?  Ling          yi            er          san           si           wu0         1         2         3         4         5Liu         qi        ba        jiu         shi          bai       qian6       7       8       9       10       100     1000   
​충북 영동 가볼만한곳기차역투어추풍령역황간역영동역각계역역  여행을 통해 성장중인 여행인플루언서 알뜰그녀 오늘의 이야기는 충북 영동 가볼만한곳 기차역투어 편이에요. 사실 충북 영동 지역에서 활발하게 운영중인 기차역은 현재는 영동역 밖에 없지만 운영여부와 주변 가볼만한곳까지 소개해봅니다.​기차타고 뿜뿜~ 충북 영동 여행 시작합니다. ​​ 1. 바람도 쉬어가는  추풍령역과 급수탑공원위치 : 충북 영동군 추풍령면 추풍령로 444특징 : 1인역맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:20  추풍령역 경부선충청북도 영동군 추풍령면 추풍령로 444추풍령역급수탑충청북도 영동군 추풍령면 추풍령로 447 ​​충북 영동 가볼만한곳 경부선이 관통하는 충북 영동 지역의 기차역 투어는 서울 경기도 방향에서 아랫쪽 방향으로 추풍령역부터 시작해봐요.​추풍령역 1905년 경부선 개통과 함께 보통역으로 영업을 개시, 경부고속국도가 개통되기 전까지 교통의 요지로 역할을 다 하였다고 하죠. 경부선에서는 가장 높은 곳에 위치한 역이라는 특징을 가지고 있어요. 박공형 기와지붕의 옛 역사는 2003년도에 철거되어 만날 수 없지만 추풍령역  급수탑과 1979년 준공된 추풍령 고개비는 여전히 새 역사와 함께 하고 있답니다. ​​기차역에는 맞이방이 있는데요. 추풍령역 맞이방 개방시간은 06:00 ~ 21:20 입니다.기차역마다 맞이방 개방하는 시간이 약간씩 다르니 참고하시면 좋아요. ​​입구에는 새로워지기 위한 다양한 시도가 보이며 충북 영동에 위치한 각 역들은 저마다의 를 제공하고 있어요. ​​맞이방으로 들어서니 그 옛날의 추풍령역의 모습을 사진으로나마 만나볼 수 있었답니다.새로워진 현재의 모습과 다르게 영화속의 한 장면 같기도 하고 왠지 추억에 젖게하고 분위기 있어 보이네요. ​​맞이방에 들어서면 한적하지만 여유로운 모습과 마주하게 되며 추풍령역의 이야기와 마주하게 되요.추풍령역은 1인 근무역으로, 열차 이용에 따른 고객안전을 위해 승차권 발매 및 개표 출입문 폐쇄를 하고 있어요.​승차권 발매·반환 : 출입문 폐쇄전까지승강장 입장 : 여객운송약관에 의거 열차 출발시각 3분전까지 ​​추풍령역 열차운임표와 열차시간표를 체크해보았습니다. (22년 11월 05일 기준)대전 서울방면 상행노선  / 06:48 ~ 19:39 / 8편 무궁화호 /  서울까지 오는 기차편은 5편동대구 부산방면 하행노선 / 07:15 ~ 21:14 / 8편 무궁화호 /  서울에서 내려갈때는 4편​운임은 수원역까지 12,500원 / 서울역까지 15,200원 입니다. ​​영동 추풍령 관광안내도에서 소개하는 추풍령 가볼만한곳은 장지현장군 사당, 금보계곡, 도계공원, 추풍령 노래비그리고 추풍령역 급수탑이 있어 추풍령역 급수탑을 품고 있는 공원으로 향해봅니다. ​​추풍령역 급수탑등록문화재 47호표준화된 급수탑 유형이 정해지기 이전에 건축된 것으로 보존상태가  뛰어날 뿐만 아니라 한국전쟁 당시 총탄 흔적도 남아있어 그 역사적 의의를 인정받아 2003년 등록문화재 제47호로 지정되었다고 안내하고 있는데요. ​​기념하기 위해 공원이 형성되어 있으며 공원내에는 폐기차를 활용한 기차역 이야기와 영동을 홍보하는 내용물들을 만나볼 수 있어요.어린이들을 위한 놀이터도 잘 형성되어 있고, 여름이면 장미가 만발하는 공원으로 특히 여름에 가볼만한곳입니다.​​추풍령고개 이야기구름도 자고 가고, 가는 바람도 쉬어가는 추풍령 고개백두대간의 고갯길임에도 불구하고 험준한 지형은 아니라죠. 조선시대에는 일본 사신과 조선의 사신이 청주를 경유할 때 반드시 지나가는 길목이었는데요. 과거 그 이름 때문에 영남의 선비들이 과거를 보기 위해 한양에 갈 때 이 고개를 넘으면 추풍낙엽처럼 떨어진다하여 넘어가기를 꺼려했다는 이야기가 있기도해요.​하지만 동시에 하얀 메밀꽃이 흐드러지게 핀 백령으로 불리며 척박한 환경을 이겨내기 위한 민초들의 상징이기도 했다니 고개를 넘어가보는 경험을 해봐야겠어요. ​​ 2. 황간역과 월류봉위치 : 충북 영동군 황간면 하옥포2길 141인역맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:10  황간역 경부선충청북도 영동군 황간면 하옥포2길 14월류봉충청북도 영동군 황간면 월류봉길 45 음식점 ​​두번째 기차역투어는 황간역으로 이어졌어요. ​​황간역1905년 경부선 개통 당시 영업을 개시하였고, 몇 차례 확장개량과 신축을 거쳐 1988년 현재의 모습을 갖추게 되었다고 해요. 1980년대의 황간역은 무연탄, 목재, 흑연 등의 화물과 소화물을 취급하여 지역경제의 중심역할을 하였는데 고속도로 개통과 지역 인구 감소로 존폐위기를 맞게 되었다고 해요. ​​대한의사 이건석선생기념비국가보훈처 지정 현충시설이 역 바로 앞에 있다는 점도 독특해요.을사조약에 항거하다 순국한 애국열사로 1963년 건국훈장 독립장을 추서하였으며, 같은 해 11월 10일 이 비를 세워 현재에 이르고 있다고 하니 묵념한번 하면서 순국선열의 충정을 기려보며 감사한 마음도 함께 가져봅니다. ​​역사 리모델링을 통해 이색적인 맞이방과 갤러리, 무인카페가 생겨났고, 역 광장에는 상설 공연 무대도 설치되어 있어요.이러한 노력 덕분에 주말마다 전국에서 많은 관광객이 역을 방문할 뿐만 아니라 일본 철도동호인들이 방문하는 명품 관광역사로 발돋움하였답니다.그러나 코로나 시기를 맞으면서 안타깝게 사람들이 줄어들었고 역사 위에 위치한 무인카페는 닫혀있는 상태여서 아쉬움이 있었답니다.하루빨리 활성화되어서 여행객들을 위한 운치있는 시간을 선사했으면 좋겠어요. ​​황간역 열차시간표와 여객운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 06:56 ~ 19:46 / 총 6대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선은 10:54와 19:15 2대부산방면 하행 07:07 ~ 20:51 / 총 6대 무궁화호 / 서울에서 내려가는 노선은 05:56 13:06 16:11 17:30 18:11 4대​운임은 수원역까지는 12,000원 / 서울역까지는 14,700원 입니다. ​​역 바로 옆에는 엘리베이터가 있어서 올라가서 황간역을 바라볼 수 있어요. 황간역 풍경을 만나봅니다. ​​월류봉황간역을 이용하여 가볼만한곳은 한천팔경 제1경인 월류봉이 있어요. ​​깍아지른 절벽산인 월류봉 아래로 물 맑은 초강천 상류가 휘감아 흘러 아름다운 풍경을 자랑하고 있어요.달이 머물다 가는 봉우리 월류봉은 많은 사람들이 그 아름다움과 함께 인증샷을 촬영하기도 하죠. ​​여름은 여름대로 겨울은 겨울대로 그 풍경에 반하지 않는 분이 없으니 영동 가볼만한곳으로 단연코 손꼽히는 곳이에요.그외 황간역 주변 가볼만한곳으로는 벽화마을, 황간성당, 황간향교, 남성근린공원 등이 있어요. ​​ 3. 영동역과 과일나라테마공원위치 : 충북 영동군 영동읍 계산로 87맞이방 개방시간 : 05:00 ~ 익일 00:30 영동역 경부선충청북도 영동군 영동읍 계산로 87과일나라테마공원충청북도 영동군 영동읍 매천리 39-2영동와인터널충청북도 영동군 영동읍 영동힐링로 30 ​​이번 소개할 곳은 충북 영동 교통의 중심인 영동역입니다.​영동역1905년 경부선 개통과 함께 보통역으로 영업을 개시했고 한국전쟁으로 역사가 소실되어 임시역사를 거쳐 1956년 복구 준공하였고, 현재의 역사는 1996년 준공된 것으로 영동뿐만 아니라 인근지역의 교통중심지 역할을 하고 있어요.신라 경덕왕 16년 행정구역을 두 글자의 한자로 고치게 되면서 이수를 합쳐 영(永)자가 되고, 길동의 동(同)을 따와 영동으로 부르게 되었다고해요. ​​입구에는 영동의 산수를 표현한 멋진 조형물도 만날 수 있고 심석재 송병순의사 동상도 만날 수 있어요. ​​심석재 송병순의사 동상1973년 영동역 광장에 설립되었는데 옛 역사에 이어 오늘날까지 영동역사를 지키고 있어요. ​​맞이방에는 영동와인지도나 일라이트 홍보물들과 제품들을 만나볼 수 있는 작은 도서관도 만날 수 있어요. ​​영동역 역 열차시간표와 여객운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 00:08 ~ 23:34 / 총 19대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선 16대서울방면 상행 11:44 ~ 20:05 / 총 5대 itx 새마을호로 영동 → 서울부산방면 하행 05:56 ~ 21:46 / 총 19대 무궁화호 / 서울에서 내려가는 노선 11대부산방면 하행 08:31 ~ 22:32 / 총 7대 itx 새마을호로 서울 → 부산 ​​맞이방 맞은편에 티켓팅이 진행중이고 사람이 많을 만큼 대부분의 분들은 영동역을 이용하는 것 같아요. ​​왕래하는 사람이 많고 열차편이 많아서 오픈되어 있어서 기차역 풍경을 담아볼 수 있어요. ​ 4. 각계역과 구세군각계영문교회 주변 마을벽화위치 : 충북 영동군 면 각계길 55무인역(무배치간이역) 각계역 경부선충청북도 영동군 면 각계길 55구세군각계영문교회충청북도 영동군 면 각계1길 22-5 ​​충북 영동 기차역투어 4번째는 영동천이 흐르는 푸른하늘 아래 각계역인데요.선로 무단통행금지 경고와 함께 보호되고 있어서 들어가볼 수는 없었어요. ​​밖으로 마을과 어우러진 기차역풍경이 아름다워요. ​​각계역1964년 경부선 무배치역으로 영업을 개시하였고, 1966년 역원배치간이역으로 승격되기도 하였지만 결국 다시 역무원배치간이역이 되었다고 해요.  2019년 기준 하루 오전 7시 14분에 들리는 상행 대전방향 무궁화호가 유일하지만 대전에 장사를 하러 가는 각계 주민들에겐 매우 귀중한 역이라고 하는데 지금은 운영을 안하는 것으로 보여요.  (출처 : 국가철도공단) ​​철조망 사이로 들여다보니 각계역은 맞배지붕의 일자형 건물로 한 마디로 소박해요. 마치 영화세트장인듯한데요.  ​​멀리서 카메라를 당겨보니 직원없는 역이라고 안내되고 있고 지하차도 이용해 반대편 승강장을 찾으라 했는데 역으로 들어가는 통로를 찾지 못했어요. ​​구세군각계영문교회 주변 마을벽화구세군각계영문교회를 중심으로 마을에 벽화는 하나의 를 제공해요. ​​그리고 조금 독특한 교회명이 눈에 들어오는데요. 구세군각계영문교회 ​​마을의 벽화는 비교적 오래되지 않은듯 깔끔한 컬러를 제공해요. ​​영동을 표현하는 하나의 풍경화 같으면서도 또 이색적인 느낌이 드는 부분도 있어요. ​​ 5. 드라마 촬영지 동백꽃 필 무렵 역위치 : 충북 영동군 면 로5길 5맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:001인근무역 역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5 ​​마지막 충북 영동 가볼만한곳 기차역 투어는 역 이야기인데요. 개인적으로 충북 영동에서 만난 역 중에 가장 아름답다 생각했던 역이에요.​역1905년에 개통된 경부선의 보통역으로 문을 연 역은 수송량이 많아지면서 복선 공사와 함께 그 위치를 옮기게 되어 1934년에 현재의 역 건물이 신축되었다고 해요. 역시 박공지붕을 완성하여 역다운 풍경을 자랑해요. ​​동백꽃 필 무렵 촬영지무엇보다 그 아름다운 풍경덕분인지 KBS2 동백꽃 필 무렵의 촬영지로 동백이와 용식이가 눈물 흘렸던 옹산역이 바로 영동 역이라고 하네요. 드라마 포도밭 그 사나이 촬영한 곳은 황간역과 더 가깝지만 역 건물이 시골 역 분위기가 더 잘 살아 있어서인지 역이 나오는 장면만은 역에서 촬영했다는 이야기가 전해지네요.​또 하나 염상섭의 소설 만세전에서도 언급된 곳이라니 가볼만한곳이 아닐 수 없는데요. 아쉬운 것은 이에 대한 안내문이 있었으면 좋겠어요.이를테면 동백이와 용식이가 눈물 흘렸던 옹산역의 장면을 사진으로라도 제공하면 좋겠다며 ​​맞이방 풍경은 역시 옛날 역 풍경이 그대로 드러나는데요.놀랐던 것은 정말 창밖으로 보이는 기차역 역 풍경이라 생각했는데 사진이었다는 사실 ​​역 열차시간표와 운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 07:19 ~ 19:36 / 총 4대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선은 없다. 부산방면 하행 09:54 ~ 20:49 / 총 5대 무궁화호 / 서울서 출발해 역에 도착하는 것은 09:56 13:06 16:11 3대의 노선이 있는 것으로 보인다. ​​오히려 역 주변은 가 많아요.화장실도 역내가 아니라 역 밖에 있어서 여행객들이 편안하게 화장실을 이용할 수 있도록 하고 있어요. ​​이 대나무숲은 잠깐으로도 산책하기 좋았고 둘레길로 이어지며 역 주변을 살피기 좋아요. ​​영동은 국악의 고장으로 난계박연 선생을 빼놓고 이야기할 수 없는데요. 역에는 난계 박연과 국악기 조형물이 함께 전시되어 있어요. ​​지금까지 충북 영동 가볼만한곳 기차역 투어 추풍령역에서 역까지 메모해봤어요.다음엔 한 군데 한 군데 자세한 이야기를 담아볼게요.​ ​​ 
Art Oil painting유화 마을 중국 여행 Emily's Journey다펀이라는 유화 마을은 전 세계 유화그림의 60퍼센트를 담당하고 있어요 호텔에 걸려 있는 모사화및 유화들이 이 곳에서 제작되고 있어요 대부분 유명 그림들의 모작이지만 지방정부가 화가들의 오리지널러티를 위해 지원을 하기도 한다고 해요 다펀의 원주민은 300명 정도로 작은 마을이지만 화가만 8000명, 갤러리와 화방 등 유화 관련 가게만 1100여 개에 달한다고 해요 ​가는 길  大芬油画村 龙岗大道与布龙路交叉口东北角 距地铁3号线大芬站A1口步行660m​ 갤러리 유화체험 중국 쌀국수 ​​유화 마을 구경  연휴 기간 유화 마을 다녀왔어요 그림을 좋아해서 꼭 가보고 싶었던 곳이에요 유화 마을 가게 앞 가득 그림들이 있어요  유화 마을 골목길  골목길로 연결이 되어있어서 이곳저곳 돌아다니기 재미있어요 중국의 전통 화풍도 많아요  명화들을 캐릭터로 재해석한 그림도 있고요  곳곳에서 돈을 받고 그림을 그리게 해줌 ​골목 곳곳 이젤과 플라스틱 의자를 갖다 놓고 그림을 그려요 마치 그림 경연 대회를 여는 것 같지만 화방에서 돈을 받고 그림을 그리는 풍경이에요 작은 그림 30원 (5700원)큰 그림 100원(19000원)보통 이 정도 가격이에요  곳곳에서 돈을 받고 그림을 그리게 해줌 ​평일이나 한가할 때 오면 이렇게까지 복잡하지 않다고 해요!오늘 화상들이 날 잡았다고 그림 판매보다 유화 그리기 체험에 더 집중을 하고 있어요저는 그림을 사고 싶었는데 오히려 그림이 안 보여서 아쉬웠어요 골목에서 유화를 그리는 아이들 ​ ​유명 화가들의 모사 작품이 있고요 ​가품이긴 하지만 예쁜 고흐 그림이 있으면 구매할 의향이 있었는데  눈에 띄는 그림이 없어서 못 샀어요 골목골목을 잘 돌아다니면 인상파 화가들의 작품을 나름 재해석한 좋은 그림이 있다고 하더라고요!​ 카페 안 커피 마시면서 그림 감상 카페들이 곳곳에 숨어 있어요 그림들을 보면서 독서나 커피를 마실 수 있어요 ​미식여행점심을 안 먹고 와서 쌀국숫집에서 간단하게 점심을 해결했어요!우리 가족은 제가 중국식 쌀국수를 너무 좋아하기 때문에 관광지 오면 무조건 국수 맛을 봐야해요시큼시큼한 국물이 자꾸 구미를 당겨요! 유화촌앞 쌀국수집 목이버섯 시켰고요시큼시큼 입안에 구미를 당겨요 ​밑에사진은 소고기를 삶아서 얇게 저민 후 고추기름에 담근 요리예요요고 맛났어요! 特色凉拌牛肉애들이 각자 선호하는 맛이 달라서 애들은 각각 한그릇씩남편과 저는 처음 오는 집이라 둘이서 큰 거로 한 그릇 시켜서 나눠 먹었어요전에 관광지에서 먹었을 때 집집마다 맛의 편차가 너무 커서 바로 젓가락 놓고 온 집들이 있기때문에 시킬 때 맛보기용으로만  시키기로 했어요 오늘 이 집은 따따봉은 아니지만 그런대로 맛이 있고 서비스가 좋았어요!서빙하는 아저씨가 친절하고 관광객들을 어떻게 대해야 하는지 아는 사람이었어요  아들 쌀국수 아들은 자기가 먹고 싶은 걸로 ~ 딸 쌀국수 딸은 가장 순한 맛으로~ 남편이랑 나랑 큰 거 한 그릇 우리는 매운맛으로 시켰어요  ​가격은 한 그릇당 2000원 정도로 무척 착한 가격이었어요! 든든한 한 끼 식사 해결  중국식 아이스크림 식후 옆집 프린트 가게에서 아이스크림을 팔아요 !​ 식후 달달구리 하나씩  캔디바 느낌 남 저는 입가심 시원하게 하고 싶어서 요런거 골랏어요 묽은 캔디바 느낌이라 깔끔해요1원 ~~!!!(190원) 아이스크림 뻇아먹기 맛있다고 자기꺼 안먹고 엄마꺼 뺏어 먹는 딸이예요 ​ 다시 골목으로 돌아가서 그림 구경을 하고요  ​여유롭게 그림을 그리는 풍경이 좋았어요!​이제 밥도 먹었으니 아이들 그림을 그리게 하려구요벽화가 멋져요 고흐의 별 헤매는 밤을 벽화로 그림 화방이었어요 사진 찍으니 이뻐요  아들도 앉아서 어떻게 그릴지 고민 중  그리려고 하는 도안은 화방에서 제공해 줘요  우리 딸은 곰돌이 그림을 골랐어요  어린 왕자를 그리는 아들  완성 ~!이그림들은 아이들 방문에 걸어 놓고 있어요​다음 코스로 이동 도자기 만들기 체험도 할 수 있어요 ! 초상화를 보면서 도자기를 만들고 있어요 원래는 화방인데 오늘 특별히 연휴 장사로 인해 도자기 방으로 변신을 했어요  흙 만지고 할 기회가 없어서 처음에는 안 한다고 하다가 물레를 돌리고 부들부들 한 흙을 만지니 너무 좋아했어요!​애들이 그림을 그리는 도자기를 만드는 동안 골목길을 산책해봐요 카페를 겸해서 실내에서 그림을 그릴 수 있는곳 발견   눈을 크게 뜨고 찾아보면 포토존들이 많아요  귀여운 화분들  나와서 공연하시는 분들도 있고  중국풍을 그리기 위한 도구를 파는 가게도 있어요  엄청 큰 붓이 있었는데 장식용으로 하나 사고 싶었어요  ​여기는 초상화를 그려주는 곳인데 사진을 보내주면 실물이랑 똑같이 그려줘요 주위에 한국 분들 중에서 가족사진을 보내서 유화를 그리신분들이 있더라고요 저희도 담에 사진 찍어서 초상화 주문을 해볼까 해요!​연휴 장사를 한다고 생각보다 살수 있는 그림이 없어서 아쉬웠는데  다음에 오면  골목골목 돌아다니면서 두눈을 크게 뜨고 봐야겠어요!​#다펀유화촌 #다펀유화촌 #유화마을 #大芬油画村 #관광 # #생활 # #그림싸게사는법 #그림사기 # 세계최대그림마을 #세계3대유화촌 #중국쌀국수 #초상화주문 # ​ 
 생활 하면서 꼭 한번 가보고 싶었던 우통산 그냥 갑자기 문득 등산이 하고 싶었다, 운동 좋아하는 씨씨언니에게 말했더니 언니도 최근 동일한 생각이 들었다고 ..그래서 성사된 우리의 즉흥 산 타기  토요일 새벽 5시 45분,  알람소리에 눈 비비고 일어나 씻으러 갈 때 비가 조금 내려서 걱정했지만 씻고 나오니 언제 그랬냐는 듯 비가 그쳤고 동이 튼 풍경을 볼 수 있었다 롱강에 거주하는 우리는 우통산에 가려면 지하철을 타고 무려 환승을 2번 해야한다 (지하철로 약 1시간 20분 소요)​雪象 - 五和 - 黄贝岭 -海山​씨씨언니가 알고 있는 등산 코스가 있기 때문에 우리는 우통산역을 지나 海山 에서 내렸다   기념샷으로 동일한 곳에서 한 컷 남기고 달달구리한 주전부리 & 생수 구매와 든든하게 속을 채워줄 아침 먹으러 고고띵  지하철역 출구로 나가면 바로 보이는 창펀집으로 총총총-  바로 조리되어 나온 창펀의 피는 진심 야들야들해서 입에서 녹는다, 창펀은 간장 소스의 맛도 중요한데 여기는 일반 집보다 간장 맛이 조금 독특해서 기억에 남는다  앞으로 닥칠 위기는 모른 채, 입구 가기전에 한 컷 - 추울까봐 혹시 몰라 바람막이도 챙겨왔는데 짐만 될 뿐이였다 11월에 반팔 입고 다니는  말이되냐구 !   여기가 우통산 (오동산) 길이다 알려주는 이정표 위로 슬 쩍 들어오는 햇살과 이름모를 꽃나무(뒷 모습만 나와서 갑자기 생각난건데 최근 중국에서 파마했는데 생각보다 괜찮아서 만-족한다 😁)  드디어 ! 입구 도착 ! 우통산 들어가려면 ★48시간 건강마가 필수★바오안 아저씨한테 큐알코드 보여주고 본격 산 오르기전에 애플워치로 기록하기  자, 이제 시작이야 ! 처음부터 돌계단이 나왔다 곧 사라지겠거니 했는데 끝도 없이 나온다 생각해보니 나 등산 안한지 4년이 넘었네 ?  ​그래도 체력 하나는 자신 있는 나인데 설마 이것도 못 올라가겠어 ?...? 나 태산도 갔다온 사람인데 ㅠㅠ  나 자신을 너무 믿고 있었다 운동 안한지 백만년인데 그 때 체력이랑 지금이랑 같겠냐구.. 씨씨언니가 느려지는 나를 기다려주는데 먼저가라고 기다리지 말라고 보냈다 (지금 생각해도 언니 체력 최고 👍👍)​혼자 내 페이스대로 올라가고 있는데 산악회 모임으로 보이는 아저씨들이 말도 걸어주시고 응원도 해주셔서 힘든거 잊고 올라갈 수 있었다  중간 정도 올라갔나 ? 갑자기 모르는 번호로 전화가 오더니 문자가 왔다 바로 , 홍콩에 온 것을 환영한다는 문자였다 ! wow 루오후랑 홍콩이랑 가까운 건 알고 있었지만 진짜라니!!풍경보면서 옆구리 아플까봐 그동안 마시지 않았던 물 원샷 때리고 옆에서 중국 아저씨들끼리 무슨 이야기 하는지 들어보니 사진에 보이는 항구가 옌티엔 (盐田） 이라며 ㅎㅎ 위치는 모르겠지만 내가 찍은 어느곳인가는 홍콩도 있다는 소리 !!    풍경보면서 한숨 돌리고 다시 으쌰으쌰 올라가는데 휴게소처럼 물과 음료수를 파는 곳이 나왔다편의점가면 4-5원 하는 포카리가 무려 15원 이였지만 나에게 부스터 효과를 가져다준 음료수, 진짜 이거 마시고 온 힘 다해 오를수 있었다  마지막 정상까지 몇 미터 안남을 때 쯤, 가파른 계단을 올라간 후, 뒤를 돌아보니 힘들게 올라온 보람이 있다고 느꼈다날씨가 더 좋았으면 하는 아쉬움도 있었지만 위에서 한눈에 보이는 의 모습은 또 다른 모습이였다  땀이고 뭐고 올라왔으니 남는건 사진 뿐 !! 여기 어딘가가 홍콩인데 ~ 홍콩 위치 아시는 분 !!!!   씨씨언니랑 똑같은 곳에서 추억 남기기- 같이 으쌰으쌰 했던 중국인 아저씨께서 우리 둘이 사진 찍어주셨지만 ~ 우리만 간직하는걸로 ㅎㅎ   계단에 앉아서 풍경찍는 씨씨어니가 예뻐서 찰 - 칵 / 하산하다가 알게된거지만 계단 옆 손잡이는 진짜 나무가 아니라 인공적으로 만든거더라 ㅎㅎ  정상에 도착할 때 쯤이면 우통산 기념품 메달이나 도자기로 만든 인형 등을 판매한다기념품 하나 살까 고민했는데 무지개 같은 천이 너무 별로라 패스..매점도 2-3개 정도 있는데 염분 떨어질까봐 무 짱아찌 (?) 같은 걸 파는데 발효된 냄새가 코를 찌른다   짝짝짝 ! 2시간 25분 만에 드디어 정상 도착 !! 바이두에 검색해보니까 우통산의 해발은 943.7m 라고 한다너무 힘들 때는 BPM이 177-8 정도까지 찍혔던.. 그때마다 심호흡하면서 낮아지면 다시 올라가고 애플워치에게 감사를 ★   저 멀리 보이는 동상앞에서 기념샷은 필수 !!!!단독샷 보다는 같이 온 기념을 남기고 싶어 기다리고 있는데 운 좋게 한국 분을 만났다 !얼마나 반갑던지 ㅎㅎ 아저씨께서 씨씨언니랑 나랑 같이 찍어주시겠다며 기가 막힌 타이밍에 소중한 한 장을 건져주셨다  우통산 정상에 오르면 또 하나 해야할 일 !  등산 완료 인증하기 저 동상 뒷쪽으로 가면 요로콤 스캔해서 인증샷 남길 수 있는 QR 코드가 있다 나도 기념증서 하나 획득쓰~~  어디서 노랫 소리가 들려 가봤더니 직접 기타와 앰프 등 장비를 가지고 열쇠고리 판매를 하면서 공연을 하시고 계셨다산 정산에서 울려퍼지는 노래, 그냥 맨 몸으로 오르는 것도 힘든데 열정이 대단하신 것 같다  우통산은 아침 보다는 일출 일몰 명소라 새벽 또는 늦은 오후에 산행하는 사람들이 많다  도심에서 볼 수 없었던 갈대밭과 굽이 굽이 보여지는 또 다른 산행 코스더 있을 수만 있다면 정상에 앉아서 모든 고민 다 내려놓고 멍 때리고 싶었다등산이 또 이런 맛 아닌가, 올라가는 길은 비록 힘들고 포기하고 싶어도 도착해보면 조금만 힘내보면 아무것도 아니였다는 것   여기는 바로 옆에 있는 또 다른 산봉우리 내려다보이는 각도와 풍경이 달라서 보이는 방향이 어떤 곳인지 알면 더 재미있을 듯하다(* 저렇게 앉고 일어나서 보니 엉덩이 쪽이 축축하더라.. 물 고여있는 곳 앉았나 싶었는데 내 땀으로 범벅된 반팔티 때문이였다 ㅎㅎ)  한 시간 정도 구경 하고 맛있는 훠궈를 먹으러 가야하기 때문에 서둘러 하산하기로 했다등산할 때와 다른 길로 언니따라 총총총, 씨씨언니 말로는 우리가 내려가는 길이 대부분 사람들이 올라오는 길이라고 했다 내려갈 때도 계단이 많아서 다리가 저절로 덜덜 떨려서 옆에 설치된 손잡이를 잡고 내려갔다 이 코스는 산 중간 중간마다 시원한 물 또는 음료수를 마실 수 있는 자판기와 무인 보조배터리 대여 자판기가 있었다보니까 맥주도 팔더라 ㅎㅎ.. 등산할 때 음주는 해롭습니다!  중간 쯤 내려가다보면 엄청 큰 주차장이 나온다 ! 이 길이 대부분 사람들이 올라가는 코스 !멀리서 바라보니 산 중간에 등산하고 있는 사람들이 보인다 Previous imageNext image 사진만 보면 큰 구름만 보이는 이곳이 바로 정상이라해도 믿겠다 화장실도 있고 엄청 큰 편의점도 있어서 이 곳에서 쉬다가 가도 좋을 듯하다  하산하는 길은 평평한 아스팔트에 내리막길로만 구성되어있는데 S자로 계속 내려가기만 해서 보는 풍경의 재미는 있지만등산보다는 산책로 느낌이 강했다 하산도 하겠다 여유로운 자의 젤리 타임~~  오랜만에 느껴보는 자연의 소리와 맑은 하늘, 이런게 바로 힐링이지강아지들 또는 어린아이들과도 많이 방문하는 우통산, 내려가는 사람도 많았고 올라가는 사람도 많았다  드디어 종착점 도착!! 입구에 크게 적혀있는 "梧桐山“ 과 마지막 기념샷을 남기고 바로 택시 불러서 훠궈에 바이주 한잔 때리고 마무~으리!​에서 제일 큰 산으로 유명한 우통산, 다음엔 일출 보러 다른 코스, 새벽 산행에 도전해봐야겠다 !!   ​ 
금요일​통역이 있던날인데 당일 취소되었다ㅋㅋㅋㅋ 그냥 전날 비용만 받고 고객님이랑 빠빠이(어쩐지 예감이 안좋았어)​​이대로 집에가기도 뭐하고 날씨가 좋아 전에 가보고싶었던 식물원에 왔다.   @ 深圳仙湖植物园 선인장식물원   입장권 사는거 뭔가 되게 오랜만인거같은데. 중국입장권 치고 굉장히 저렴했다 15元 2800원   산책로를 굉장히 잘 조성해 놓았다   마치 멜번 보타닉 가든을 걷고있는 느낌이었다.    물도 건너고생각보다 꽤 많이 걸었던거같다    물고기가 사나 들여다 봤는데 꼬북이가 산다(보이시나여..?)   생각보다도 규모가 커서 상당히 오래 걸었던거 같다. 평일이라 그런지 사람도 많이 없어서 오랜만에 산책다운 산책을 했다( 걸음이 빨라 파워워킹)       드디어 목적지 도착 !!! 일명  인싸들의 핫포토존     얼굴 이쁘고 사진 잘찍으면 이런 사진 나온대요     쓸때없이 고화질 없던 환공포증도 생길것같다   사람 없을때 몰래 후다닥찍어주기   외관은 이렇게 유리 돔으로 되어있어 더 예쁜것같다. 상당히 시원한 날씨였는데 돔 안은 더웠다    요즘 얼태기라 정면을 못찍는...큽   조금한애들도 귀엽다       돔안에 들어오자 마자 한눈에 보이는 선인장들 선인장 🌵 옛날에 내별명이었는데 성이 선씨라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​혼자 이렇게 싸돌아 다니는 재미도 쏠쏠한것 같다. 물론 난 여행객이 아닌 거주하는 사람이지만 그래도 맨날 새로운 곳을 찾아서 가는 느낌이 좋다. 아쉬운점은 사진을 찍어줄 사람이 없다는거😅😅​여행지 추천 ​​# #중국인남편 #중국문화 #여행지 #식물원 ​선인장식물원  중국인남편 한중커플 중국문화 
 중국  가볼만한 여행지  중국 (선전)시는 홍콩 바로위에 위치해 있는 중국 대륙의 실리콘벨리로 중국에서 가장 먼저 개방된 과학신도시로 인구 천만명이 넘는 중국 5대 도시중 하나입니다.  선전시로보다는 으로 알려져 있지만 과학이나 벤처기업을 운영하는 사람들은 잘 알지만 아직 생소할 수 있는 중국의 대도시입니다. ​   중국 (선전)시의 가장 대표적인 가볼만한 곳 추천 장소로는 금수중화민속촌이라는 민속촌과 우리나라의 용산 전자상가와 같은 전자상가가 가득한 화창베이 -개인적으로 용산전자상가와는 다른 규모가 훨씬 큰 전자부품에서 첨단기술제품까지 막라한 큰 지역입니다! - 야경이 유명한 시민중심광장, 에 오면 꼭 와본다는 세계지창이라는 전세계의 유명 명소를 만들어놓은 하루종일 돌아도 다 돌아보지 못할 정도로 큰 세계 명소 미니어쳐 장소입니다!!!  먼저 금수중화민속촌이라고 불리우는 중국 (선전)민속촌 방문 후기예요!!!^^​  중국  가볼만한 추천 여행지! 금수중화민속촌 매표소 입구입니다. 입장료는 인당 220원(CNY), 한국돈으로 37,400원정도합니다(현재환율 1CNY당 170원 정도), 우리는 클룩(KLOOK)에서 조금 저렴하게 바우처 구매해서 매표소에서 교환했습니다. ​  금수중화민속촌내 소수민족마을을 만들어놓은 가운데 조선족 마을 금수중화민속촌 민속촌은 중국의 수많은 소수민족들중에서 대표적인 소수민족마을을 조성해놓았는데요. 한국의 전통가옥 한옥이 눈에 들어오네요!!! 발해 만주의 조선족마을을 만들어 놓은거 같은데... 우리나라가 중국의 소수민족인가! 기분이 그리 좋지는 않네요!^^​   중국민속촌  금수중화민속촌에 조성되어 있는 티모르족민속마을 가옥안 내부 모습이구요. 여기도 독립하려고 했던거 같은데 하나의 중국을 천명하는 중국의 지도자들로 인해 박해받고 독립하지 못하고 있는 중국 소수민족중 하나인거 같네요!​  중국 소수민족 티베트족 민속마을내 이미지 달라이라마로 유명한 중국 소수민족 티베트족의 민속마을 내 사원이미지를 대표적으로 만들어 놓았구요. 중국은 유교문화권이지만 불교를 숭배하던 티베트족도 독립을 원했지만 역시나 갖은 박해를 받고 중국의 소수민족으로 살고 있지요!!! ​   중국 민속촌 금수중화민속촌내에 만들어져있는 중국 소수민족마을 절벽에 만들어져있는 가옥들도 볼 수 있어요!!! ​   중국 민속촌 금수중화민속촌 민속촌내에 조성되어 있는 중국스러운 마을 예전중국인들이 살던 마을처럼 느껴진다. 대만에 갔을때 이미지도 풍기는 것같네요!^^​   민속촌 금수중화민속촌내 중국소수민족마을내에서 시간대별로 원주민들의 공연이 펼쳐지는데요, 시간에 잘 맞춰가면 재미있는 공연도 보고 재미있는 시간을 볼 수 있어요!!! ​  팽이를 던져 높은곳에 올려 돌리는 중국 소수민족의 민속놀이를 공연하고 있어서 공유해봅니다. 함께 감상해보시죠!^^​​  금수중화민속촌 민속촌 중국절경 조성 이미지 중국 (선전)민속촌에는 중국의 절경들을 그대로 축소해놓은 많은 장소들이 함께 있어 중국 전체를 유람하는 것같은 착각을 할 정도로 잘 조성되어있어요!! 에 온다면 반드시 방문해야하는 추천 관광명소라고 추천드려요!!!    ​또한  금수중화민속촌에서는 하이라이트라고 할 수 있는 중국 소수민족들의 전통의상을 입고 공연을 하는 1시간정도의 공연이 아주 압도적이고 인기가 있습니다.  ​  선전민속촌 중국민속마을 소수민족들의 화려한 의상과 예술공연이 아주 볼만한데요, 우리나라의 부채춤이 저는 재일 좋았습니다. 함께 한국 조선족의 부채춤과 상쇠의 모습 함께 감상하세요!^^​   중국 민속촌 금수중화민속촌에서 식사도 할 수 있습니다. 가격도 저렴하고 맛도 괜찮은데 호불호가 갈릴 수 있지요!!!^^ 가장 만만한 튀김요리와 핫도그! 핫도그는 우리와는 맞지 않은듯! ㅋㅋ 일본 오사카에서도 먹어봤던 그 맛! 한국에서 먹어본 볶음밥은 향신료가 조금 들어간 볶음밥이죠!!! 아침을 너무 든든히 먹고 나와 간신히 다 먹었어요!^^​  중국 추천여행지 선전민속촌 금수중화민속촌 먹거리 식당 메뉴표 및 가격표    중국  가볼만한 곳 선전민속촌, 먹거리도 곳곳에 있는데요! 저렴하고 맛도 좋아요! 꼬치부터 각종 국수, 군것질거리까지 불편하지 않을 정도예요!!!   ​   중국   민속테마파크  가족여행 추천여행지 데이트코스 추천코스 야경 민속공연까지 하루종일 있어도 다 못보는 선전추천여행지! ​   중국 (선전)민속촌 가볼만한 여행지 데이트코스 추천 장소로 중국 명소를 미니어처로 만들어 조성해놓은 하루종일 돌아도 힘들어서 다 돌 수 없는 민속마을들과 명소미디어처, 2개의 테마파크로 구성되어 있는 의 대표적인 관광지예요!​   중국 선전민속촌내 중국명소 미니어처 테마공원!!! 은 홍콩과 마카오 옆에 있어 땅값도 비싸다고 했는데 이 큰 땅에 이렇게 큰 규모에 미니어처테마파크와 민속촌을 조성했는지 세삼 궁굼해지네요!^^​  중국 에와서 중국의 명서를 다 볼 줄이야!!!^^ 민속촌에 조성되어 있는 중국명소 미니어처테마파크! 규모가 너무 커서 하루종일 보아도 다 못볼 수 있어요!!!전기자전가, 전기스쿠터마차 등 어린 아이 가족이나 나이드신 분들과 함께 왔다면 대여하는 것도 추천드려요! 그냥 시간없는 분들을 위해서 그냥 한바퀴 돌 수 있는 기차도 다녀요! 개인적으로 기차는 비추!!! 구석구석 가볼 곳이 너무 많이 있거든요!!!^^​     중국  가볼만한 여행지 추천 데이트 코스 선전민속촌! 중국 소수민족 민속마을테마파크와 중국 명소 미니어처 테마파트로 조성되어 있어요! 뒤로 보이는 중국 실리콘벨리인 시내 아파트의 모습이 보이네요!!!^^​   선전민속촌 금수중화민속촌의 민속공연들도 유명한데요, 중국 각 민족의 의상을 입고 민속무용을 보여주는 공연은 저녁 5시부터 시작해서 한시간 정도 진행되는데 볼만합니다!!! 공연은 무료로 진행되나 표를 나누어주는데 표에 좌석 열과 좌석 번호가 있으니 반드시 받아가서 착석해야합니다.   중국  가볼만한 가족여행지 선전민속촌에서 오후 5시부터 중국 각민족 민속의상을 입고 민속무용을 보여주는 금수중화민속촌의 하이라이트 공연이 진행되는데요! 화려한 의상과 각 민족의 민속춤을 특색있게 보여주어 아주 좋았어요!!!^^​  중국 민속촌의 하이라이트 공연중에 하나인 금수중화민속촌의 중국민족의상민속무용공연에서 우리나라의 부채춤과 마당놀이가 진행됩니다. 역시 다른나라에서봐도 재일 멋진거 같은 우리나라의 민속무용!!!^^  중국  가볼만한곳 추천 가족여행지 금수중화민속촌내 하이라이트 공연중에 하나인 각민족의상민속무용공연에서 진행되는 우리나라 부채춤과 농악대 상쇠공연 동영상 함께 감상해보세요!^^​ Previous imageNext image 중국  금수중화민속촌에서 진행되는 하이라이트공연 중하나인 민족의상민속춤공연은 한시간정도 중국의 각민족의 민족의상을 입고나와 민속춤을 진행합니다. 의 추천 가족여행지, 데이트코스로 추천합니다!!!​  중국  민속촌 하이라이트 공연 서커스 공연이 진행됩니다. 에서 가볼만한 여행코스로 추천하고 싶네요!!!  ​   중국  가볼만한 여행코스 민속촌은 야경으로도 유명합니다. 아예 야간입장권도 따로 팔고 있거든요! 낮에 민속마을로 를 제공하던 민속촌은 야간이 되면 화려한 야경으로 바뀌어 눈을 기분좋게 합니다. ​ Previous imageNext image 중국 선전 민속촌 야경은 정말 멋지네요! 아주 화려하고 낭만적이고 혼자보기 아까울 정도네요!!!  야경 추천명소  금수중화민속촌 야경!!! 추천하는  야경장소입니다!​   야경 추천 명소 금수중화민속촌의 민속마을 동영상입니다. 함께 감상해보세요!^^​   중국  가볼만한 여행지 선전민속촌 공연의 최고 하이라이트공연이 저녁 7시부터 진행됩니다. 공연관람은 역시 무료인데요! 표를 나누어주니 꼭 받아가야합니다. 표에 좌석번호가 있거든요!!! ​ Previous imageNext image 중국 민속촌 하이라이트 공연은 저녁 7시부터 시작되는데요 안내책자에는 19시 30분으로 적혀있는데 참고하세요! 금수중화민속촌에서 여러공연이 펼쳐지는데 가장 하이라이트라고 하는 공연으로 스케일이 가장 크고 서커스, 마술, 피에로공연, 전통공연, 스토리가 한국어로도 테마별로 나오는 종합예술공연입니다. 가장 재미도 있었고요!!!^^​   중국  가볼만한 여행지 민속촌 하이라이트 공연 19시에 시작되어 거대한 스케일과 비용이 많이 들었을거 같은 웅장한 장비들과 수많은 출연진으로 서커스, 마술, 삐에로공연, 스토리있는 4장에 달하는 서사시를 1시간동안 공연합니다. 가장 재미있는 공연이었어요!!!중요한 쿨팁!!! 중간중간에 큰 대포소리가 나니까 노약자나 임신부는 주의하세요!!!^^  중국 선전민속촌  금수중화민속촌 여행지 추천 가장 하이라이트 공연이라고 하는 웅장한 공연이 펼쳐지네요!!! 중국 은 홍콩이나 마카오 여행중에 하루정도 들렸다오는 곳이라고 아는 지인이 얘기했는데 모르시는 말씀갔습니다. 정말 하루종일 민속촌 하나 소화하는데도 시간이 모자란데요!!!  실리콘벨리의 심장 화창베이 전자상가거리,  세계유명관광지를 만들어놓은 세계지창, 심창의 명동 라오지에, 동먼야시장 등 갈 곳은 많은데 시간이 없네요!^^ 가족여행 1편은 여기서 마치겠습니다!^^​​​​​​ 
                                                  오늘은 중국 의 대표 인 민속촌을 구경시켜 드릴께요~~  민속촌으로 오기전에 바로 온몸 마사지를 받았는데요.. 마사지를 받아 보는 경험도 처음이였는데다가..머리에서부터 발끝까지 온몸을 마사지 해 준다는 것이 조금은 부끄럽고 어떻게 받고 있을까 싶었는데..울 초딩양도 받아 보고는 너무 시원하다고 하는것 있죠~~ 약 40분간....받았는데....평소에 컴을 많이 해서 어깨가 뭉쳐있는지..저는 어깨를  아주 시간을 많이 들여서 마사지를 해 주더라구요..그래서 발끝까지도 내려가지 못 했답니다. 손으로 주무르면서 어찌 그것을 아는지....아픈 부위는 더 ..더 많은 시간을 들여서 해 주더라구요여튼 마사지를 받고는 어깨가 어찌나 더  아프든지요....여행을 마치고 집에 돌아와서야 아픈느낌이 없어지고 풀리는것있죠~~ 울 남편은 너무 시원하더라면서 저녁에 또 받고 싶어하는 눈치였다니깐요~~여튼 온몸이 꼭 아니여도 발만 마사지 받아도 그렇게 시원할수가 없다네요..중국가시면 마사지는 꼭~받아 보세요~           여기가 바로 중국민속문화촌....즉 민속촌인데요....       ﻿  역시 중국하면 저 빨간등이 빠질수 없죠..저 등을 보니..여기가 중국이구나 하는 느낌이 팍팍 들었답니다.의 시내가  높은 건물들만 있어서 중국 같지 않았는데 말이죠~~        ﻿ ﻿  이것은 안내도인데요.오른쪽은 소수민족이 실제로 거주하는 것을 볼수 있구요..왼쪽이 소인국이랍니다..소인국은 중국의 여러 명승지의 축소판 테마파크예요~~ 다양한 가 참~많은 중국민속문화원 ..그중에서 소수민족의 쇼가 하이라이트가 아닐까 싶어요.웅장하고 화려한 의상에서 눈을 뗄수가 없었답니다. 조만간 포스팅으로 보여 드릴께요~        저희들은 단체 관광이라 가이드님을 따라 다니면 되지만..혹시나 개인 관광으로 오셨다면 입구에 테마파크의 지도와 공연 일정이 담긴 한글 안내판이 배치 되어 있다고 하니..꼭~~챙기시면 도움 되겠지요~~??       ﻿ 중국하면 빨간색과 용이 머리에 떠 오르지 않나 싶어요.입구 계단에는 용이 계단아래에 까지 길다랗게 이어져 있구요...귀여운 용모양의 캐릭터가 우리를 반겨 주었어요.       ﻿﻿  나무에도 빨간등이 주렁주렁 매달려 있었는데요.아침에 갔던 연화산공원의 입구 나무에도 빨간등이 저렇게 매달려 있었는데..중국의 어딜 가나 저런 모습은 쉽게 보지 않나 싶어요.        ﻿  중국민속문화원의 드넓은 공간엔 중국의 여러 명승지를 축소시켜 놓았구요.. 또한  중국의 대표적인 25개 소수민족 마을을 그대로 재현 해 놓았으며, 실제로 거주하고 있는 공간이랍니다.민속촌 내에 거주하는 사람들은 엄격한 기준을 통해 중국 각지에서 선발된 실제 소수민족이라고 해요.       ﻿ 워낙에 넓어서 걸어서 꼼꼼하게 구경을 한다면 하루 정도 시간이 걸린다고 하네요. 저희는 관람열차로 한바퀴를 둘러 보았답니다.       ﻿ ﻿  어찌나 정밀하게 만들어 놓았는지..열차를 타고 가면서 ...좌,우로 고개 돌리면서 구경하느라  보기 바빴다죠..     ﻿ ﻿  둘러보면서 제가 걸리버가 된듯한 느낌이 물씬들었는데요..      ﻿ 자세히 보시면 사람모형도 있어요...      ﻿ ﻿  ﻿  ﻿﻿  사진 윗쪽에 실제 사람과  비교 해보시면 , 어느 정도로 작게 만들어져 있는지 감이 오실듯해요~      ﻿  자금성 미니어처......       ﻿  이게 바로 저희가 타고 민속촌을 한바퀴 돈 관람열차 랍니다~~중간 중간에 내려서 사진 찍는 시간을 주셔서 조금이나마 사진에 담아 올수 있었네요~~       ﻿  만리장성 미니어처....  .......   관람열차로 휘리릭 한바퀴 돌고나니..그래도 중국을 다 본듯한 느낌이 물씬 들었다죠..ㅋㅋ         소수민족이 실제로 살고있는  곳은 사진찍을 시간도 없이 휘리릭 도는 바람에 너무 아쉬웠어요.민속의상을 입고 관람열차가 지나갈때마다 손을 흔들어 주던 소수민족분들~        ﻿﻿  그렇게 한바퀴 돌고는 옆모습을 가위로 10초에 완성하는 체험도 했었는데요. 가위로 쓱싹쓱싹....금방 뚝딱하고 옆 모습을 완성 해 내더라구요...     ﻿﻿   울 중딩군의 옆모습이랍니다....닮은것 같기도 하구....안 닮은듯 하기도 하구...ㅋㅋ여튼 그렇게 빨리 가위로 옆모습을 오려내는것이 신기 했어요...        ﻿    ﻿  잠깐의 자유시간에 눈에 들어온 먹거리..이건뭐지..????   처음보는 먹거리에 눈이 갔는데요.. 빨간색이 너무 예쁜것있죠~하나 사서 먹어 보기로 했어요.. 중국사람은 별것을 다 먹는다해서 조금은 아무거나 사먹기 겁이 났지만..이것은 그마마 먹을만 하지 않을까 싶었어요.      ﻿  알고 보니 이것이 바로 중국과자인 탕후루예요.. 탕후루는 명지나무 또는 산사나무 열매를 꼬치에 꿰어 , 물엿을 묻혀 굳힌 과자인데요.. .........  베이징 지역의 대표적인 중국전통 간식거리의 하나로 보통 명자나무, 산사나무의 열매에 물엿을 묻혀 굳혀서 만드는데...요즘은 파인애플, 바나나, 키위 등 다양한 과일을 사용하여 만드는 경우도 많아졌는데요.북송시대 광종의 애첩인 황귀비가 병에 걸려 음식을 먹지 못하자이에 대한 처방으로 산사나무 열매와 설탕을 함께 달여 식전에 5~10개씩 먹게 한것이 계기가 되어 민간으로 전해지면서 널리 퍼지게 되었다고 합니다..                                                                                              < 출처 : 네이버 지식백과 >        ﻿   산사나무로 만든 탕후루~새콤달콤한 맛이 나더라구요.... 안에는 씨가 있으니 먹을때 조심하셔야 해요~ 이제는 북경이 아니더라도 중국에서 손쉽게 볼수 있는 길거리음식인데요..길거리에서 다양한 탕후루를 보시면 꼭~드셔 보세요..맛있답니다. ^^ 저도 기회가 된다면 다시 먹어보고 싶어요.... ^^       ﻿  중국 민속촌 내의 25개 마을에서는 각기 다른 스케줄로 전통공연과 쇼도 상연 한다고 하니..시간이 많으면 다 구경하시면 좋을듯해요.... 하지만 무엇보다 여행자의 흥미를 자극하는 다채로운 소수민족쇼가 제일 가 아닐까 싶어요다음 포스팅을 기대 해 주세요~~^^               ﻿ 
  세계의 창(미니어처 랜드) 이호선 지하철을 타고 '세계의 창' 역에 내려서 C 게이트로 나오면 보인다. 미니어처랜드라고하지만 두세시간 걸을 준비해야한다. 역시 중국 스케일누가 미니어처랜드라고 이름 붙여서 힐신고갔다 내 발들 죽을뻔...루브르박물관에도 에펠탑에도 저 세계의 창이 쓰여있어서 당황스러웠다. 입장료는 200위안. 우리나라돈으로 32,000원정도? 너무 비싸ㅜ.ㅜ사람들 되게 많다ㅋㅋㅋ말이 있는 마차도 있고 놀이기구를 들어올리는 킹콩도 있었다중국인이 만든거 타면 저 놀이기구 떨어질까봐 무서워서 못탐ㅋㅋㅋ 개선문과 독일의 성 영국의 다리와 성들해외여행을 많이 다닌 친구랑 가서 실물이랑 비교해서 설명해줘서 더 재미있었다뒷쪽면.앞쪽에는 빨간글씨로 세계의 창이라고 쓰여있음..ㄷㄷ실물크기의 1/3이고, 추가요금 지불하면 저 계단으로 올라갈수도 있다. 12월에 파리가는 기념으로 앞에서 사진도 찍었다바티칸시국의 성 ㅋㅋㅋㅋ의외로 사진이 너무진짜같이 나와서 당황스럽다ㅋㅋㅋ넘나 잘만든것. 이집트에 진짜 온것같잖아?나이아가라폭포..물 핵드러움냄새는 충격과 공포이 놀이기구는 한시간 정도 기다려서 탔다근데 이거 타면 놀이기구타면서 안에 문화체험용 뭔가가 있을 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ캄캄함. 진짜 아무것도 안보인다저스틴이 이것은 그린랜드의 어둠을 잘표현했다고 중국인들을 칭찬해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 뉴욕쌍둥이 빌딩이 여기선 안무너지고 잘있었다오른쪽은마지막은 브라질의 대형 예수 조각으로 마무리인도랑 몇군데는 힘들어서 못갔다 ㅋㅋ근데 솔직히 저거 조각보고 놀랐다어떻게 저기까지 올라가서 저걸만들었지했다그리고 미국에 대통령 얼굴 새겨둔것도 있었는데 리얼 신기했다. 중국인든 대단하다 쫌
 호텔 ​🏡 南海蛇口希尔顿酒店🏡힐튼 선전 셔코우 난하이🏡Hilton Shenzhen Shekou Nanhai🎈海上艺术中心🎈선전시 난산구​ 힐튼호텔 로비 라운지가 너무 예뻐 사진을 공유합니다.​호텔에 들어가면 큰 로비가 인상적이지만, 바다가 보이는 넓은 창문과 로비는 더 매력적입니다. 로비 밖 테라스에서 간단하게 음료를 마실 수 있지만 유료입니다.파라솔과 여름 감성으로 조금 꾸며져있어 더 시원하게 차 한잔하는 감성이 있습니다.바다는 요트의 선착장으로 배경이 예쁜 사진을 찍을 수 있습니다.호캉스 물씬. ​저는 그래도 밖보다 안이 더 예쁜 거 같아요.​자리에 앉으면 직원이 와서 어떤 물을 마실지 물어봅니다.저는 차가운 물과 미지근한 물 둘 다 주문했습니다.아직은 날씨가 쌀쌀해요...바닷바람도 쌔고요.곧 물 2잔과 메뉴판이 제공됩니다. 아이스 아메리카노와 라떼를 주문했습니다.얼음이 가득 담긴 아이스 아메리카노와, 거품이 가득한 카푸치노입니다.고객의 선택을 위한 우유와 설탕, 크림 등이 제공됩니다.추가로 소량의 쿠키도 무료로 제공되었습니다.서비스가 좋네요. 호텔에서 음료를 마신다면 참고 바랍니다.  # #海上世界 #호텔 #바다 # #가볼만한곳 #여행 #深圳 #힐튼선전셔코우난하이 #여행 #중국여행​​​​​​ 
 23.02.11 day4 선전() 광저우에서 까오티에타고 선전으로 감미당거의 10분에 한번씩 기차가 있었다 ! ​ 维也纳酒店(深圳东门湖贝地铁站店)비엔나 호텔에 숙소 잡았음 ! 不太好 ~ ​​ 선전완공원 深圳湾公园지하철 9호선 타고 왔어욤​ 바다 옆에 있는 공원이고 피크닉 나온 사람이 많았다~​ 바다 건너에는 홍콩이 보임미당 ~ ​ 공원 맞은편에 있는 커다란 몰 ! ​ 카페 쇼핑몰 식당 소품샵 등등이 있어서 공원갔다가 뭐 먹으러 오면 좋을 것 같았다 ​​ 해상세계 海上世界지하철타고 해상세계로 왔댭​ 여객선이 메인이고 주변에 쇼핑몰 음식점 등등이 있다나는 분수쇼 보러 왔음 ~ ⛲️​ 분수쇼 시간임미다 ~ ​ 시간이 좀 남아서 근처 둘러보다가 타고집 들어갔다. 부리또 시켜먹었는데 안에 고수… 들어있어서 잘 못먹고 나왔다 🥹 부리또에 고수를 왜넣나유,,, ​ 7시 분수쇼 보러 왔는데 이미 사람이 많았당​분수쇼는 5분만에 끝났다 ㅎㅎㅎㅎ  허무했다 ㅠ  ​ 원허유 文和朋이거 창샤에서도 봤던거라 뭔가 하고 검색해봤더니 외식 프렌차이즈 브랜드라고 한다 ㅋㅋ ​ 그래도 멋짐 ㅎㅎ​ 안에는 식당도 있고 사진찍을 공간들도 많다. 생각보다 넓고 옛날식으로 꾸며둬서 재미있었다​​ 라오지예 东门老街원허유에서 맞은편으로 길건너면 있어유​ 여기는 중국의 맥도날드 1호점건물이 예뻤지만 들어가지는 않았다 ~​ 곤충꼬치 파는곳 ,, 언젠가는 꼭 먹어봐야지,, 다짐하고 돌아섰다​  오징어구이랑 닭날개 볶음밥 먹고 숙소 들어갔다 ~​  난 도시보다 자연구경이 더 좋은데, 선전은 경제특구라 그런가 자연적인 가 없었다 !​선전만을 보러오기는 아깝고 홍콩가는 길에 잠깐 들리면 좋은 곳일 것 같다 😀 끝! ​​ 
#홍콩여행 #마카오여행 #홍콩여행코스 #소수민속쇼 #중국3대쇼​Date: Dec 2014홍콩여행코스소수민속쇼​  중국 3대쇼로 꼽히는 쇼는 북경의 금면왕조 의 소수민속쇼 상해의 송성가무쇼라고 해요.​스윗아라는 그 중 의 소수민속쇼를 관람할 수 있었습니다.​중국여행을 하시는 분들이라면  민속촌에서 진행되는 민속쇼를 한 번쯤은 꼭 볼만하다고 생각해요!​  ​ Splendid China Folk VillageGXJQ+FFX, Unnamed Road, 华侨城 Nanshan, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 ​여행에서 민속촌을 즐기면서, 고퀄리티로 제작된 미니어처를 볼 수 있었어요.​그런데 이런 것들이 충분히 예쁘긴 했지만 굳이 이걸 보기 위해 중국까지 왔어야했나 그런 생각도 들긴 했거든요.​그런데 민속촌에 방문한 이유는 미니어처 건물들을 보기위함뿐만 아니라 바로 민속쇼 때문이었어요.​   ​그러니  민속쇼를 즐기기 전까지는 중국민속문화촌을 충분히 관람해주세요!​어차피 해설 오디오가 틀어져있는 버스를 타고 편하게 관람할 수 있어서 피로도가 그렇게 높지도 않았어요.​  ​중국여행 중에서도 의 중국민속촌을 들려야하는 이유는 바로 중국의 넓고 다양한 지역의 수많은 풍경과 문화유산, 소수민족들의 삶을 한 곳에서 엿볼 수 있기 때문이라고 생각해요.​   ​입장료는 약 3~4만원대로 마냥 저렴하지만은 않지만, 압도적인 규모의 테마파크를 둘러보시면 그만한 가치가 있다고 생각되실 수밖에 없어요.​  ​중간중간 미니전동차에서 내려서 기념품 쇼핑을 하기도 하고, 포토존에서 사진도 찍으면서 재미있는 추억도 많이 남길 수 있어요.​   ​그렇게 꽃과 나무, 정원으로 가득한 민속문화촌을 둘러보다가, 가장 유명한 저녁타임의 민속쇼가 곧 시작된다고 해서 빨리 가서 자리를 잡았어요.​ ​짜잔 :) 드디어 고대하던  민속문화촌의 전통공연이 시작되었습니다.​소수민속쇼는 1부와 2부로 나뉘어있는데, 가장 핵심은 어디에서나 늘 그렇듯 2부에서 비로소 시작됩니다.​소수민속쇼의 1부는 실내에서 패션쇼처럼 진행했어요.​중국의 수많은 소수민족들의 전통의상을 보여주며 고유의 특징을 관람할 수 있다는 점에서 동방의상쇼라고도 해요.​  ​1부는 그렇게 각자의 소수민족을 대표하는 사람들이 나와서 고유의 의상을 자랑하며 절도있는 동작이나 춤을 췄어요.​ ​소수민속쇼를 관람하는 사람들로 빼곡한 게 보이시죠?​그만큼 인기가 많은 곳이었습니다.​ ​위에 나온 사람들은 한복같이 생긴 걸 입고 나오길래 왜 한복을 배꼈을까하는 생각이 들었는데, 노래도 아리랑을 부르더라고요.​아마 저희 한국과 관련이 된 조선족같은 민족이 아니었나 하는 생각이 들었어요.​저희가 잘 아는 수수한 한복과는 다르게 아주 반짝거리고 화려한 전통의상이었어요.아마 공연용이었겠죠?​ ​사진으로만 봐도 이렇게나 화려한데, 실제로 보면 눈 앞이 번쩍번쩍해서 정말 즐거운 민속쇼였어요.​ ​1부가 다 끝나기 전에는 일행들이 갑자기 밖으로 향하더라고요.​그래서 공연이 끝나지도 않았는데 어딜가지하는 생각을 했는데, 알고보니 소수민속쇼의 2부는 노천무대에서 열려서, 자리를 이동해야만 한다고 합니다.​ ​그렇게 스윗아라는 본격적인 공연의 핵심인 2부를 관람하기 위해 야외무대에 자리를 잡았고, 운이 좋게도 맨 앞자리 중앙에 앉아서 공연을 관람할 수 있었어요.​ ​처음에는 밋밋한 무대밖에 안 보여서 이런 곳에서 하는 공연이 그렇게 대단한가 싶었는데 조금 기다려서 공연이 시작할 때쯤에는 갑자기무대장치가 엄청난 존재감을 드러내기 시작했어요.​바닥이 열리더니 돌연 위에서 물이 폭포처럼 쏟아지는 거 있죠?!​이런 광경을 맨 앞에서 관람하게 되어서 매우 행복하고 즐거웠어요!​  ​2부는 정말로 관객을 압도하는 쇼로 이어지기 시작했어요.​스윗아라는 2014년에 중국 심촌 민속쇼를 보고 이후 2016년 미국 라스베가스에서도 쇼를 봤는데 이들을 비교해도 서로 전혀 손색이 없다고 해도 될 정도에요.​ ​그만큼 정말 화려하고 색채가 강렬했던 소수민속쇼!​소수민속쇼라는 이름답게 이 전통공연에는  다양한 소수민족이 출연하는데 실제로 해당 역할을 하는 배우들은 그 민족이라고 해요.​조선족은 조선족, 유고족은 유고족 이런식으로 말이에요.​  ​우리나라에서 멀지 않은 중국에서 이렇게 웅장한 스케일의 전통공연을 볼 수 있다는 건 정말 좋은 기회인 것 같아요.​오직 중국 여행을 할 때에만 볼 수 있는 것도 아니고, 스윗아라처럼 홍콩여행을 하다가 반나절 투자해서 잠깐 다녀오기에도 나쁘지 않다는 생각이 들어요.​  ​ 민속쇼 2부는 가 워낙 풍부한 공연이라 추천하는 타겟층도 다양할 수밖에 없어요.​성별, 연령대 가리지 않고 남녀노소 누구나 즐길 수 있어보였습니다.​ ​아까는 폭포가 떨어지더니, 이번에는 바닥쪽에서 분수가 올라오기 시작했어요.​ ​중국이 내세울 수 있는 것 중 가장 뚜렷한 특징인 '많은 사람'이라는 게 정말 크게 와닿았어요.​  ​위구르족, 몽고족, 태족, 제토족 등 정말 이름도 생소한 소수민족부터 어딘가 알만한 민족들의 문화까지 한곳에 나와서 화려한 공연을 펼치는데, 이색적인 중국의 멋을 느낄 수 있었어요.​ ​이런 것들은 어디선가 본 적 있으시죠?ㅎㅎ​ ​중간중간 코믹한 요소도 있어서 아이들도 재밌어했어요.​ ​하늘을 날아다니는 사람도 있다보니 정말 스케일이 남다를 수밖에 없었어요.​ ​중국 문화의 다양성을 한 눈에 즐길 수 있는 개성있는 전통공연,  소수민속쇼.정말 즐겁게 관람했습니다!​  ​✈ 스윗아라의 스윗트래블 Sweet Ara's Sweetravel​해당 포스팅은 스윗아라가 2014년 12월에 직접 다녀온 홍콩여행 일지를 기반으로 작성되었습니다.​2022년 지금과는 운영시간 및 서비스, 운영여부 등이 다를 수 있습니다.​ 
2016.03.26토요일 출근하는데, 이주동안의 우기가 끝나고 햇빛이 쨍쨍, 산들바람이 느껴지는 아침 날씨에 반해..오후 피크닉을 결정!!!작년부터 벼르던 荷兰花卉小镇네덜란드화훼마을에 가기로 급 결정했다.네이버에 폭풍검색해도 정확히 가는 길이 잘 나오지 않기에 결정못하고있는데, 중국직원도 가볼만 하다고 하고, 좋은 날씨를 동네에서 보내긴 너무 아쉬워 급 추진했다 ㅋㅋㅋ 친구에게 서브웨이 샌드위치+스벅 커피 테이크아웃을 부탁하고, 로후에서 337버스를 타고 약 한시간 넘게 달려 南头2 버스정류장에서 하차.앞으로 100m 정도 걸으면 南头古城이 나온다.이때까지만 하더라도 中山公园= 荷兰花卉小镇인지 알았기에 무작정 中山公园을 찾아갔다.(사실은 별개의 공원이고, 정확히 말하자면 서로 마주보고 있다. 길을 건너야 된다는거.. 자세한 내용은 하기내용 참조)요로케 생긴 입구로 南头古城난터우고성으로 입성!들어오면.. 요로케 생긴... 좀 민망한 뚱땡이 상이 있다. ㅋㅋㅋ말도 안되는 호기심 발동되서 동작 따라하며 설정샷 찍은 건 비밀.. ㅋㅋㅋ초록초록돋고, 연하늘색 구름하나없는 맑은 날씨! 정말 좋다 이런 거!(약간 广州中山大学광저우 중산대 캠퍼스 느낌물씬.. 완전예뻐 ㅠㅠ)공원을 지나, 고성입구를 통과하고 쭉 직진한다.지나는 길에 양쪽에 각종 로컬식당들이 가득하니 음식향이 솔솔~ 서브웨이 샌드위치 나 왜 사왔니.. ㅠㅠ계속 쭉 직진한다. 막다른 골목이 나오고,사진이 흔들렸지만 대략 이런 곳이다.모르겠으면, 가는사람붙잡고 中山公园怎么走 (중산공원 어떻게 가나요?) 물어보면 된다.윗 사진 건물에서 왼쪽으로 꺾어 직진하면, 요런 곳이 나온다. 공원에서 갖고 놀 수 있는 비눗방울, 연, 바람개비, 주전부리 등등 별의 별 것 많이 판다.공원에 도착하고, 한쪽에 가서 샌드위치 와구와구~데일리 세일이 진행되는 서브웨이니까~이날은 토요일 세일메뉴인, 치킨데리야끼로 싸왔다.허니오트 브레드에, 내 취향대로 올리브, 할리피뇨 듬뿍+소스는 스윗어니언+이날은 특별히.. 핫칠리소스를 넣었는데 ㅜㅜ 너무매웠다ㅠㅠ 다음 치킨 데리야끼에는 데리야끼소스로 먹는 걸루 ㅠㅠ히히 그래두 맛나맛나꺆! 내 쌀랑 올리브~~~시큼매콤한 맛이였다 ㅋㅋㅋ샌드위치를 빛의 속도로 냠냠하고 荷兰花卉小镇을 찾아 西门으로 가는 길.. 완전 예뻐... fairy forest ..연꽃과 어우러진 숲속풍경 더 예쁘다!!!이건 더 과관이다. 완전 좋아 이런거 ㅠㅠ아무래도 돗자리들고 샌드위치랑 커피들고 조만간 다시 찾을 듯 싶다. 완전 봄날씨구먼~ 생명력 돋는 봄!봄!봄!이 왔어요~~~기분 좋아서 한컷~ ㅎㅎㅎ이 곳이 바로 중산공원 서문 되시겠다.中山은 손중산. 중국신해혁명을 일으키고, 삼민주의를 주창했던 중국의 근현대사의 아버지, 손문의 또 다른 이름이다.중국인의 손문의 사랑이 얼마나 지대한지, 중국 지역 곳곳에는 中山路(zhongshan street), 中山公园(zhongshan park)가 진짜루 많다.중국인이 좋아하는 손중산의 이름이,중국인이 좋아하는 빨간색으로 세겨져있다.진짜 중국삘 ㅋㅋㅋ 공원 내부에는 손중산의 얼굴이 새겨진 큰 돌도 있다!!! 멀리서 봐도 좀 무섭다 ㅠㅠ 중산공원에 미니 놀이공원이 있어, 저렴한 가격에 어트랙션 즐기며, 잼나게 놀 수 있다던데.. 시간에 쫓겨.. 바로 荷兰花卉小镇으로 이동~중산공원 서문 앞 도로를 건너야된다~어떻게 건너냐고요? 요로케 불법적으로.. ㅎㅎ단체로 건너니까.. 두려움이 덜하다 ㅠ역시 위대한 중국인 ㅎㅎ 캬캬나 이런 곳에 산다구 ㅋㅋㅋ (은 경제특구라 그나마 굉장히 문명적인데도, 아직 이런 비매너가 아직도 남아있다 ㅠㅠ)요로케 길을 건너고..오늘의 메인~ 네덜란드화훼마을에 도착한다.
저번주, 브런치 소개 후 바로 포스팅을 하려 했지만 점심 때 시킨 마라빤을 잘못 먹어서 그런지 급체로 몸이 아팠다살면서 아픈적이 별로 없는 연쥬쓰, 이번에 고생 좀 했다 ㅠㅠ  다신 아프지말자, 건강 최고 ! 건강지켜 !​본론으로 오면 그 날, 브런치 먹고 다시 10호선 타고 甘坑 역으로 갔다내가 방문할 곳은 "甘坑客家小镇“（간컹커찌아샤오쪈） 지하철을 타고 내려 B 출구로 나와 앞으로 10분정도 걸어가면 저 멀리서 여기구나 하는 느낌이 온다입장료는 무료, 들어갈 때 코로나 기간 필수 ! 건강마만 보여주면 된다​  입장 완료후, 바로 보이는 골목 풍경, 각양각색의 중국 특색에 맞는 그림들이 기름 종이 우산에 표현되어있다 골목길 사이에 있는 기념품 샵도 구경하고 벽화도 보면서 보이는 길을 걸었다 베트남 느낌의 등불도 달려있고 각자의 소원을 담아 달아놓은 나무 팻말들도 보이고 돌아다니는 재미가 쏠쏠하다 개인적으로 내가 너무 좋아하는 중국 풍 홍등 간컹(甘坑）이라고 새겨져있다   계단을 따라 올라가니 보이는 풍경, 한국과 또 다른 매력의 중국 기와도로변에 있다보니 전체적으로 보이는 풍경에 호텔이나 다른 건물들이 중국풍의 느낌을 방해한다는 느낌이 조금 아쉽다   곳곳에 피어 있는 붉은 꽃들과 담벼락 넝쿨들이 또 다른 매력을 준다​  신용문 객잔, 여기는 지금은 숙소로 사용안하는 듯했지만 샤오젼 안에 하루 숙박할 수 있는 다른 호텔이 있었다 주변에 중국 한푸를 대여해주는 곳도 있어서 친구들끼리 방문해서 입어보는 것도 좋은 추억이 될 듯하다 중국 전통 종이공예 전지(剪纸：지엔즈)사람들이 만져서 훼손된 부분도 있었지만 저렇게 촘촘한 문양을 가위, 칼로 오려내는게 정말 대단하다   중앙광장에 도착하면 사진에 담을 수 없는 웅장한 풍경이 보이고 그 앞 건물에는 당성 교육 기지 건물이 있다 2시간 정도 돌아다녔다 안쪽으로 쭉 들어가면 아이들을 위한 놀이공원도 있고 생각보다 가 꽤 있었다집에 갈까 하다가 야경맛집 소문이 있어서 근처 편의점 들어가서 음료 하나 사고 불 들어오길 기다렸다  지금 생각해보니 기다리길 잘했다는 생각이 후후 불 들어오기전에는 그냥 지나쳤던 골목길에 불이 들어오니 너무 예쁘쟈나~ 입구 쪽으로 다시 돌아가서 불 들어온 모습도 찰칵 찰칵​  오호오호 여기 야경 맛집 맞았네요 !! 그냥 막 찍어도 예쁘게나오쥬~  이런 느낌 너무 내스타일이쟈나먹거리 골목도 있고 불들어 온 홍등은 더 예쁘쥬  야경 하나라도 못놓쳐 다시 계단으로 총총총낮에 봤던 것과 또다른 느낌의 분위기 각 골목마다 다른 느낌의 야경 등  중국 샤오젼을 방문해보면 KFC, 스타벅스등 유명한 체임점이 무조건 입점되어있다고풍적인 느낌에 이런 체인점이 눈에 띄게 보이는게 모순인것 같긴하지만 요기는 루킨카페가 가운데 딱 !  안녕 - 다음에 또 올게  저녁이 되면 흔하게 볼 수 있는 광장무 (广场舞）둠칫 둠칫​집 근처 지하철역에서 한정류장만 가면 도착하는 곳이라 다음에 아는 사람들있으면 데리고 같이 가야겠다  ​ 이날도 은 여김없이 우중충충 날씨가 좋았다면 그 날 찍은 사진들이 더 예쁘게 나오지 않았나 아쉬움이 남는다롱강은 주변에 관광지가 없는 줄 알았는데 하나 발견~~!​ 맑은 날씨만 계속 유지해주세요​ 
□시내에서 샤우전(甘坑客家小鎭)가기MTR 5호선 Xiashuijing역 하차후 C 출구 나오면 우측엔 차도, 좌측에 인도임.인도를 따라 후방으로 약10m 내려가면 버스 승강장, 980번 탑승       버스 타고 “구굴:1 Gan Li LU, Longging Qu“ 검색후 약40분 가면 삼거리에서정면에 샤우전 입구 보이면 하차(甘坑村委 버스 승강장)   여기서 하차 못했으면 삼거리 진입해서 우로 돌아 1분 가면 좌측에甘坑新村 주택 단지 입구 지나고    다음 Buji Gankeng Bus Terminus 정문 약3m 내려가 甘坑新村(Gankeng Xincun) 버스 승강장에서 하차     하차후 왔던길로 되돌아 마을 입구로 들어가지 말고 차도따라 내리막길내려와 샤우전 정문으로 들어감(입장료 없음)                     □샤우전(甘坑客家小鎭,깡컨꽌짜샤우전)에서 따펀유화촌(大芬油画村, Dafen Oil Painting Village) 가기점선을 따라 샤우전 정문나와 파란선 시작되는 Gankeng Xincun버스 승강장에서 M273路 탑승하거나,    적색라인 시작되는 Buji Gankeng Bus Terminus옆 Gankeng Xincun 버스 승강장에서 M273路 탑승(약23분)후 大芬地铁站1하차(구굴:Dafen MTR )   버스 왔던길로 약100m 내려가 육교 건너 우측계단으로 내려가 약400m 가면 유화마을 안내판보임(18.12.13 갔을때는 마을 전체를 펜스로 가리고 재건축중임)      □샤우전에서 다시 시내로 되돌아가기 샤우전에서 MTR 5호선 Xiashuijing역 되돌아 가려면 샤우전 정문나와 좌로 오르막길10m 정도에 버스 승강장, 980 버스 탑승함.   ​​​​호텔/숙소 정보입니다숙소를 예약하시면 10%를 환급해드려요​https://www.booking.com/s/52_6/utd20779 Get 10% back with Booking.comBook your next trip with Booking.com and get 10% back as a reward!www.booking.com   
중국 민속촌을 다녀오다!! 중국 에 머무르면서 주말에 에서 유명하고 가 많다는 중국 민속촌을 다녀왔습니다~    위치는  지하철 루오빠오선(초록색)의 OCT 역 D번출구에서 쭈욱 직진하다 보면오른편에 있습니다~    중국 민속촌 대문에서 기념사진 하나 찰칵~요 간판이 보이신다면 잘 찾아 오신 겁니다~ 중국 민속촌 입장료는 성인 중국돈 150원(꽤나 비싼 가격입니다)이지만 후회 하시지 않을 정도로 많은 가 있습니다~또한 인포메이션에서 한국어로 된 안내 브로셔가 있으니 꼭 지참해 주세요!  중국 민속촌 입장 후 큰 나무에 걸려 있는 화려한 등과금으로 된 엽전(?)이 주렁주렁 매달려 있습니다~  여기서 한가지 Tip : 지도를 보면 크게 오른편에는 소수민족 마을이 있고 왼편에는 스플렌디드 차이나가 있습니다. 워낙 넓다 보니 입구에서 꼬마기차나골프카를 대여해 돌아다니는 것도 좋은 방법 중 하나입니다~     중국 민속촌에 있는 관객들과 함께 하는 소수민족들이 하는 공연. 시간은 안내 브로셔에 나와 있으니 동선에 잘 맞춰 보면 괜찮을 겁니다(중국어로 뭐라고 하는데 알아들으면 더 재밌었을 듯 해요 ㅠㅠ)소수 민족들의 공연도 재밌지만 규모가 더 큰 공연은 3가지가 있습니다~첫번쨰는 금과왕조 (14:00, 16:00, 무료)두번째는 동방예상 (17:00, 50원)세번째는 용봉무중화(19:30, 30원)이렇게 세가지!금과왕조는 말을 타면서 각종 묘기와 를 제공합니다~스케일이 중국 답게 어마어마하네요!  각종 이름모를 공연(?)과 경극~!두번째 쇼 동방예상에 쇼에 등장하는 소수 민족족들 입니다~굉장히 미인이더군요 ㅎㅎ  스플랜디드 차이나에는 중국에 실제로 있는 불상, 절, 등을 축소 비율로 만들어 놓은 곳입니다~너무나 많다 보니 하나하나 사진찍기도 힘들어서 나중에는 포기 ㅠㅠ   에서 주말 하루를 다  중국 민속촌에서 보낼 정도로 많은 가 있는 장소였습니다특히 스플랜디드 차이나는 연인끼리 가기에 좋은 조용하고 공원같은 분위기였습니다~     
  오랜만에  관광객 모드 ##등광쇼#灯光秀   이미 백만명이 넘는 사람이 다녀왔다고 한다. 피크였던 10월 국경절 기간에는 하루에 무려 21만명에 달하는 사람이 왔었다고 한다(사람에 치였겠지)    내가좋아하는 파란색   미술 작품이 생각나기도 했다       하루에 3번 18분 정도씩 운영을 하고있는데 839元 약 십오만원 정도의 비용이 소요 된다고 한다. ​为热烈庆祝改革开放 40 周年중국개혁 40주년​2018年9月28日至2018年12月31日，每天均安排表演。12/31일 까지니 에 있는 있는 사람들이나 관강객들이 가보면 좋을것같다 시간은 저녁 7시 8시 한번씩 ​位置为市民中心广场위치는 시민중심광장    ​   등광쇼을 관람하고 동북음식을 먹었다.        중국인친구 설이(사실은 동생) 쌩얼인데 피부가 너무 좋아...진짜 모찌같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우한사람인데 취업으로 인해 으로 왔다고 했다, 심지어  한달차 ​맥주마셔서 볼이 빨게졌어 ㅋㅋㅋㅋ ​​​##등광쇼#灯光秀​ 중국문화 중국인친구 중국인남자 중국인남자친구 글로벌커플 
 홍콩여행,홍콩가볼만한곳,홍콩,홍콩먹거리,여행,가볼만한곳,,먹거리생애 첫 해외여행 - 여행2일차 홍콩&  ▲여행 둘째날이다.호텔 조식을 먹고 윙타이신 사원으로 이동한다.의술이 뛰어난 윙타이신을 기리는 윙타이신 사원은 홍콩최대의 도교 사원으로써  치유 힐링의 대표적 사원이다 윙타이신 입구 주변에 파륜궁에 대한 잔인한 포스터가 눈쌀을 찌뿌리게 만든다.중국공산당 그리고 파륜궁 그 두사이에서 무엇이 옳고 무엇이 그른지는 나에게 필요치 않다.나는 그냥 그져 즐겁게 여행왔으므로... ▲입구에 들어서자 자욱한 향 연기와 향냄새 그리고 먼가를 기원하는 점괘통을 흔드는 소리가 윙타이신 사원에 가득하다.   ▲ 윙타이신 사원을 나와 간곳이 스타의 거리 어제밤의 화려한 조명빨(?)과는 다른 침사추이의 높다란 건물들 ▲나름 유명하다 싶은 유덕화,이연걸등을 찾아 사진에 담아보려 했지만 결국 담지 못하고 패스걍 곽부성 하나만 찍었다.  스타의 거리 관광을 마치고  페키지 여행이라면 들려야 하는 의무쇼핑그중에서도 라텍스 공장과 , 보석가게, 차가게를 들렸는데 라텍스는 예전에 울 엄니가 해외여행때 몇개 구입했으므로 패스 라텍스공장에서는 푹신푹신한 라텍스침대에서 쉬는걸로 대신보석가게도 내가 여자가 아닌이상 관심도가 낮으므로 것두 패스 방문객을 위한 음료수대에서 음료수만 들이켰다 ㅋㅋㅋ여기 페키지 쇼핑은 가이드가 특별히 강요를 하지 않아서 좋다. 마지막으로 차가게를 들렸는데 여러 차가 있었는데 꽃차가 맘에 들었다.나름 엄니가 차를 좋아해서인지 차쪽으로는 약간의 관심도가 있었다.차 가게에선 꽃차 시연을 하면서 뜨거운 물을 붓고 몇분있다가 꽃이 활짝 피는게 너무 신기했다.몇개 구입했다.......쇼핑을 하고 점심을 먹고  이제는 잠시 홍콩을 떠나 으로 이동홍콩 가이드이신 깜상님과 잠시 이별(?) 은 홓콩에서 전철로 이동하여 가이드를 만나게 된다.홍콩,,마카오 3국을 여행하므로 여기서 또 여권에 비자 쾅. ▲여기까지 오는데 머 이리 급했는지  가이드가 약간은 어리버리(?) 했다.홍콩 가이드 깜쌍과는 또다른 모습. ▲막간을 이용해서 우리나라 스타킹에도 출연했다는 종이 오리기의 달인을 만나게 된다. 우연인지 필연인지도 모르겠으나 내가 종이 오리기의 모델이 되었다.빨리 오리기는 했는데 어찌 나하고 많이 담지 않은것 같다.괜한 10센트 날린것 같다 ㅠ.ㅠ    ▲ 1부 공연인 중국 50여 소수민족의 전통을 실내에서 공연한다. 출연자들의 공연도 공연이지만 개인적으로 무대의 조명이 참 예술인것 같았다. 또 우리 조선족의 공연이 참 멋있고 좋았다.  ▲진짜로 번갯불에 콩 볶듯이 코끼리 열차를 타고 소인국을 관람하게 된다. 주마간산 격으로 ....머 제대로 즐기지 못한채 사진 촬영시간도 3~5분정도로 짧게짧게...게다가 카메라 밧데리 여분을 차에 두고 내려서 밧데리도 간당간당(?) 하고....  ▲저녁밥 먹으러 가기전 민속촌내에 호수를 감상하며...  ▲2부 야외 민속쇼를 구경하기전 저녁식사첨에는 느끼하고 향 강한 중국음식이 거슬렸는데 먹다보니 좀 적응이 되네...  ▲저녁식사를 마치고 야외 2부공연을 관람을 했다.왜  가이드가 어리버리 안절부절 못하고 서둘러 일정을 진행했는지 어렴풋이나마 알수 있었다.맨 앞자리 사수를 위해서였구나 아~하!  맨 앞자리에 앉아서 아리따운 중국 아가씨들 보니깐 므흣 ㅋㅋ공연에 실제로 말도 뛰어다니고 진짜 스펙터클 짱~~ 굿!게다가 앞자리라 진짜 실감난다. ......2부 민속쇼까지 보고 또 쇼핑의 시간이번에는 즉흥적으로  중국하면 짝퉁.짝퉁상점으로 안내한다. 사정상 내부는 찍지 못했고 책장을 위장한 문을 슬며시 열고 가면 명품들의 짝퉁들이 많았다.  이틀째 여행은 다소 이동하는게 많았다. 짝퉁상점 쇼핑을 끝으로 숙소이동. - 2013.02.02 -   
홍콩 침사추이 구룡역에서 고속철로 14분 만에 중국 선전역에 도착! 이미 홍콩 구룡역에서 중국입국심사를 다 마치고 고속철을 탔기 때문에 여기서 더이상 입국심사 같은 건 없다. ​와! 지하철역을 약간 유럽식(?)으로 특이하게 꾸민 선전 ​중국에서 발전이 빠른 신생 젊은 도시 같은 느낌을 역에서 받는다.  ​지하철도 특이 ​선전도 바다 근처 공원, 해상세계 등 가 좀 있지만 광시에서부터 바다를 보고 온 터라 이번엔 바다를 빼고 두 곳 정도만 보려고 했는데 다 동쪽이라 선전 동부역 근처로 숙소를 정했다. 마침 가장 최신 개장 호텔이 있어서 예약 ​음, 사진이랑 똑같은데… 화장실이 ㅋ 한 턱이 높고 방음이 잘 안되는 게 단점이지만 신설이라 깨끗해서 좋았다.  ​세탁기와 건조기도 잘 이용!  ​무엇보다 이 호텔의 장점은 위치!지하철역까지는 8-10분 걸어야 하지만근처가 온통 식당이라서!! 골라 먹을 게 많아서 좋았다. 또 호텔 바로 옆 식당이 대박! 정말 다양한 음식들이 있어서 마음껏 골라 먹었다. 특히, 해산물 반찬이 많아서 신났다.  ​맛있었던 삭힌 죽순(뤄쓰펀 맛)과 새우장 고등어와 꼬막장! 그리고 고등어 옆에 김무침!!좋아하는 해초가 있어서 미친듯이 먹었다.  ​다음날엔 남편이 예전에 봤던 중국 다큐멘터리의 ‘고흐 아저씨’를 찾아 ‘유화촌’으로!  ​이 다큐멘터리전세계로 수출되는 복제미술품을 이곳에서 많이 그려진다고 한다. 공장 기계처럼 그릴 부분을 분담하여  그림을 찍어내는(그려내기보다…) 복제화가들에 대한 내용인데 그들 중 고흐의 작품만 복제하는 한 화가에 꽂힌 남편. 일명 ‘고흐 아저씨 찾기’ 시작!  하지만 결국 못 찾고 실패.  벽화. 우와~~  이런 만화같은 벽화도.. ​곳곳에 일일미술수업을 진행. 30元부터~  ​그다음엔 甘坑古镇(간컹구전) 날이 점점 더워져서 결국 남편은 반팔!  ​나도 더워서 점퍼를 벗고 ​마을 구경슬슬… 이제… 老街, 古城이 지겨워지기 시작 ㅎ광시에서부터 계속 봐와서…하지만 알록달록 예쁘다.  ​여기는 본토인들이 만든 곳이 아니라 전쟁을 피해 내려온 客家객가 사람들이 만든 마을이라고 한다.  ​따뜻한 남쪽이라 2월에도 이렇게 꽃이 활짝!  ​마을을 지키던 건물  둘러보고 버스로 호텔로 이동​호텔 근처의 작은 식당진짜 맷돌로 쌀을 갈아서 창펀을 만든다. 오~  ​그래서 믿고 창펀을 맛있게 먹었다 ㅎ계란 창펀 7元  ​다음날 아침도 여기서 창펀을 맛나게 먹고 선전북역으로 이동했다.  ​이제 맛있는 여행을 하러 간다 ㅎㅎ​2023. 2. 2. ~ 2.4. 선전​#선전 # #深圳 #선전역 #선전호텔 #선전유화촌 #선전유화마을 #다펀유화촌 #大芬油画村 #간컹구전 #甘坑客家小镇 #甘坑古镇  
 가볼 만한 곳​에 위치한 해상세계입니다.Main은 거대한 옛 선박이 부두에 정박한 모습으로 인공으로 바다를 만들었습니다.밤에 보면 정말 그럴싸한 바다처럼보이며, 낮에 보면 타일로 만들어진 바닥이 훤히 보입니다.분수쇼도 열린다고 하는데 저는 보진 못했습니다.선박 + 인공 호수 + 경기장 형태의 쇼핑몰이 함께 어우러져 사진은 멋지게 나옵니다. 옛 선박은 호텔로 운영이 되고 있으며, 선박 위층엔 레스토랑이 운영되는 거 같은데 기회가 된다면 한번 가보고 싶네요. 밤에 본 해상세계 해상세계 보행로 옆엔 음식점, 술집, 카페들이 많이들 있습니다. 길을 따라 걸어가면 광장이 나오는데요.광장은 우리가 늘 생각하는 여러 상점들이 모여있는 광장을 생각하시면 됩니다.중앙에는 조형물들이 설치되어 빛 축제를 하고 있습니다.사람들은 제각각 아름다움을 사진에 남기려 열심히 촬영을 하고 있었습니다. 조형물 디테일입니다.빛이 모두 단색으로 아쉬움도 있었습니다. 일부러 색을 바꿔보았습니다.중국인이 좋아하는 붉은색! 해상세계 반대편엔 전시관이 있고 조금 더 걸어가면 진짜 바다도 위치하고 있습니다. 힐튼호텔 앞에 위치하고 있어, 힐튼에 숙박하시면 근처에 관광지가 다 있으니 좋은 거 같습니다.이쪽에 있는 바다는 모래사장이 있는 해변이 아니며 레저용 요트들이 정박된 부둣가로 보셔야 합니다.위에서 내려다 본 바다에 요트들이 정박되어 예쁘네요.바다를 보며 산책할 수 있도록 해안로가 조성되어 있으니 잠깐 걷기에도 좋습니다.해상세계와 바닷가의 거리는 걸어서 20분 이내입니다. 해상세계의 단점은 전체적인 경관을 사진에 담으면 딱히 벌게 없다는 게 단점입니다.​✅️오전에 잠깐, 밤에 잠깐 시간을 내어 들르기에 아주 좋은 곳입니다.​✨️인증샷 With. I Phone(14Promax)아이폰 야간에도 색감이 미쳤네요. ​🏡海上世界 + 光影艺术展览🌟亮灯时间 18:00-23:00🚇지하철 2호선 海上世界A출구🎈蛇口海上世界明华邮轮🚢喷泉⛲️​# #선전 #深圳 #여행 #가볼만한곳 # #해상세계 #해상세계 #바다 #호텔 #빛축제 #海上世界 #深圳酒店 #선전여행 #선전가볼만한곳 #지하철 #길거리 #선전해상세계 #중국여행 #사진 # #분위기좋은곳 #여행순위​​​ 
