방학을 맞이해서 아이와 함께  을 간다면 아무래도 물놀이를 할 수 있는  수영장 호텔을 찾기 마련인데요. 주변 관광지와 가까운 위치에 가격대도 괜찮은 곳을 찾는다면 리버사이드 로버트슨키 호텔도 추천할 만한 곳이었어요. 수영장 크기도 크고, 주변에 맛집들도 많아서 꽤 만족했던 곳이에요.   수영장 호텔이번에 머무른  호텔 리버사이드 로버트슨 키는 공항에서 26km 떨어진 강변 근처 호텔로 국립박물관, 보타닉 가든, 타옹 바루 베이커리 등 가볼 만한 곳들과 근접한 숙소 중 한 곳이었어요. ​​​ 호텔 체크인 시간은 오후 2시, 체크아웃은 12시로 여느  호텔들과 크게 다르지 않았는데요. 저는 늦은 밤에 도착하는 비행 편을 타고 가서 새벽에 도착했는데 24시간 프런트 데스크가 운영 중이라 편하게 체크인을 할 수 있었습니다. ​​​ 시설 관련된 안내문도 주셔서 이것저것 읽어봤는데 free wifi부터 수영장 이용 시간까지 꼼꼼하게 나와있더라고요. ​ 이번에 머물렀던  호텔은 호텔스닷컴을 통해서 다녀왔는데요. 여러 객실을 한눈에 비교해 볼 수 있을 뿐만 아니라 실제 투숙객들의 솔직한 후기로 선택이 쉬웠어요. 거기다 기본 할인은 물론 10박시 1박을 더 주는 리워드도 진행하고 있으니까 을 자주 다니는 분들이라면 혜택 꼭 챙겨 보세요!​​​ 수영장 호텔 보러 가기 >>​​​​​ 슈페리어 트윈객실이곳은 슈페리어룸부터 디럭스, 그랜드룸, 프리미어 스위트까지 다양한 형태의 객실을 보유하고 있는 #호텔 이었는데요. 저는 이 중에서 가장 기본인 슈페리어 트윈객실에서 머물렀습니다. 혼자였지만 더블보다는 트윈이 가격적인 면에서 더 메리트가 있더라고요. 안으로 들어가면 싱글 침대 2개가 놓인 객실이 나오는데 중후한 느낌이 들기는 하지만 청소상태나 침구 등 전반적으로 깔끔하게 정도 된 있는 곳이라서 편하게 쉬기 좋았어요. 사실   준비하다 보면 아시겠지만 10만 원대 호텔 중에 이만한 곳을 찾는 게 쉽지 않거든요. 위치나 청결, 가격 등 여러 면에서 괜찮은 곳이라는 생각이 들었습니다.​​​ ​ 더운 나라라 자칫 잘못하면 눅눅한 침구를 만날 수도 있지만 여기는 에어컨이 빵빵하게 잘 나와서 그런지 뽀송하고 적당한 두께감에 기분 좋게 꿀잠 잘 수 있었어요. ​​  객실 한편에는 화장대 겸 짐을 올려두기에도 좋은 데스크가 있었는데 스탠드가 있어서 노트북을 펼쳐두고 일을 하거나 책을 보기에도 좋았답니다. 한쪽에는 1인 소파가 있어서 앉아 쉴 수도 있었고, 짐 정리하기에도 편하더라고요. ​​​  기본적으로 필요한 커피포트도 놓여있고, 무료 생수도 2병이 있어서 늦은 저녁 따로 사러 나갈 필요 가 없었어요. 데스크 서랍을 열어보니 안쪽에 커피와 티도 종류별로 구비돼있어서 마음껏 마실 수 있었고요.  더운 나라니까 냉장고는 기본! 따로 미니바는 없었지만 오히려 이것저것 사다 넣어놓고 먹기에는 이편이 편했네요. ㅎㅎ​​ 객실만큼이나 깔끔하게 정돈돼있던 욕실은 욕조 없이 샤워실로 구분된 구조였는데 # 하다 보면 날씨가 더워서 아침저녁으로 샤워하기에도 바쁘거든요. 차라리 욕조 없이 샤워실만 있는 편이 편하기도 했답니다.​​​ 샴푸, 보디워시, 치약과 칫솔 등 필요한 어메니티들도 다 갖춰져있었고, 대용량으로 구비돼있으니까 팍팍 쓰기에도 부담 없었어요. 멀리까지  가는데 하나하나 다 챙겨가야 하나 고민할 필요가 없더라고요. ​​​​ 호텔 수영장 시설이용 시간 06:00~23:00사계절 더운 나라인 만큼 호텔 내 수영장이 있다는 것도 굉장한 장점이더라고요. 싱가폴 리버사이드 로버트슨 키 호텔 수영장 이용 시간은 오전 6시부터 오후 11시까지로 이용 시간도 길어서 늦은 밤 수영도 가능했답니다. 저는 아침 이른 시간에 찾아가서 그런지 이용객들이 없어서 조용하게 산책하기에도 좋았어요. 수영장 깊이감도 1.25미터로 어른들이 이용하기에도 부족함이 없었고요. ​​​ 선베드도 넉넉해서 자리를 맡기 위해 싸울 필요가 없음! 대부분   명소들을 다니기 바빠서 그런지 낮에도 사람이 많지 않으니까 조용하게 물놀이하고 싶은 분들은 이 호텔 추천합니다. ㅎㅎ​​​​ 주변 가볼만한곳저는 따로 호텔 조식을 신청하지 않아서 주변에 가볼만한 카페를 찾아 아침 일찍 산책을 나섰는데요. 바로 근처에 공원에 아이들이 뛰어놀 수 있는 곳도 있고, 타옹바루 베이커리가 있어서 브런치를 즐기기에도 좋더라고요.  공원 안에 위치한 타옹바루 베이커리는 싱가폴 가면 한 번쯤 가봐야 할 곳으로 소개된 만큼 다양한 먹을거리들이 많았는데 달달한 빵부터 커피까지 먹음직스러워 보이는 게 굉장히 많았답니다. ​​​ 인기 있는 카페이니만큼 신발, 가방, 티셔츠 같은 것들도 기념품으로 쇼핑할 수 있고, 맛있는 잼도 사 올 수 있더라고요. ​​​ 저는 라테와 버섯 크루아상을 주문했는데 커피 맛도 좋았지만 크루아상이 정말 맛있어서 또 가고 싶은 곳으로 기억해요. 호텔 조식을 따로 신청하지 않았다면 여기에서 브런치를 먹는 걸 추천하고요. ​​​ 리버사이드 주변 맛집인 송파바쿠데도 가까워서 도보로 이동 가능한 거리였답니다. 이것도  중에 한 번은 먹어봐야 하는 곳인데 늦게 가면 줄이 길게 서니까 일찍 가보는 걸 추천해요. ​​  ​ 리버사이드 주변 호텔들의 장점이라면 늦은 저녁 야경을 보러 가거나 워터비 크루즈를 타고 레이저쇼를 보러 가기에도 편한 위치라는 점이에요.  강변 주변에 세워진 높은 빌딩들의 야경을 감상하기에도 좋았고, 주변에 위치한 펍이나 식당에서 저녁을 먹고 숙소로 돌아가기에도 위치가 꽤 괜찮은 편이거든요. ​​ 기회가 된다면 워터비 크루즈를 타고 강 위에서 마리나베이 샌즈 레이저쇼를 보는 것도 좋아요. 올여름 방학에 아이들과 갈만한 호텔을 찾는다면 명소들과 위치도 가깝고, 수영장까지 이용할 수 있는 리버사이드 로버트슨키 호텔을 고려해 보셔도 좋을 것 같습니다. :)​​​싱가폴 호텔 보러 가기 >>​​​​ Riverside Hotel Robertson Quay1 Unity St, Singapore 237983 ​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)작년 6월에 다녀온  . 이 처음인 저를 핫이슈가 멱살 잡아 캐리해주었습니다 ᰔ 또 데려가줘잉   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ​​#6월날씨 # #가든스바이더베이 #싱가폴유심 #esim​​​​ ​​​​​​​ 이 처음이라 싱가폴 방문 전 가장 걱정했던 게 바로  6월 날씨였거든요.6월은  우기라고 하는데 동남아 우기 때 날씨 검색해보면 다 비 오고, 천둥번개 치고...한다는데막상 가보면 또 밤에만 비 엄청 오고 아침에는 다 그쳐 있는 경우가 대부분이더라고요.​​​​​아무튼 제가 겪었던  6월 날씨도  전에 검색했을 땐 내내 비온다고 되어 있었지만실제로 비가 낮에 와서 흐렸던 건 딱 하루!였고다른 날들은 비가 오지 않거나 새벽에만 왔었어요.대신 더운 건 정말정말 더워서 무조건 민소매 입었습니당.​​​​   ​​​​수영장에 몸 풍덩 담그면 천국이었던 6월  날씨.제 6월   옷차림 참고해서 6월 싱가폴 날씨 준비하시라고 사진 가져왔는데사실 그냥 다 민소매라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별 것도 없어요. 그냥 한여름 옷 챙겨가시면 됩니당:) 반소매도 안 챙겨갔음..​​​그런데  코스는 은근 실내가 많아요.글 하단에서 보여드릴  가든스바이더베이처럼 실내 들어가면 시원해져서더워서 힘들었던 건 보타닉가든 정도였어요.저는 몸이 차서 추위에 약하고 더위에 강한 편이기는 합니다 ㅋㅋㅋ아무튼 가든스바이더베이는 다시 보여드릴게요!​​​​​​ ​​​​​강아지 산책할 때도 물 필수!​​​​​​ ​​​​6월 기준으로  최저가 항공권 검색해보니주말 / 직항으로 30만 원 중반대로 예약할 수 있더라고요!밤비행기라서 하루, 이틀만 휴가 내면  3박4일, 4박5일  다녀올 수 있으니내 일정에 맞는 싱가폴  계획해 보세요 ˚₊·​​​​​▼▼▼▼▼스카이스캐너  항공권 검색하기 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​  ​​​​​​​​부겐베리아가 예쁘게 피어있던 6월 .​​​​​​​ ​​​​​​클룩에서  가든스바이더베이 입장권을 미리 사서 갔는데가든스바이더베이뿐만 아니라 유니버셜스튜디오, 루지, 공항택시 등을 함께 미리 예약해 갈 수 있어서 좋았어요!현장에서 사는 것보다 클룩에서 사는 게 훨씬 저렴하기도 하고줄을 서지 않아도 되고 사진처럼 메일로 오는 QR코드를 보여주기만 해도 되어 ( 프린트 X ) 편했으니  1-2일 전에라도 미리 구매해두셔요!​ ​​​​​가든스바이더베이 티켓 가격은 어떤 패키지를 선택하느냐에 따라 상이해요.제가 싱가폴 할 때는 아바타 개봉 전이라 그냥 클라우드 포레스트 + 플라워돔 입장권만 있었는데이제는 아바타 익스피리언스가 기본적으로 클라우드 포레스트에 포함되고,그랩 쿠폰, 카야잼, 스카이파크 전망대 등의 콤보 상품도 있어서   중 이용할 분들은 참고해 할인도 받으셔요!​​​▼▼▼▼ 가든스바이더베이 입장권 바로가기  가든스 바이 더 베이 입장권 - 클룩 KLOOK 한국가든스바이더베이 입장권을 지금 클룩에서 저렴한 가격에 예약해보세요.  가든스바이더베이는 이국적인 식물과 꽃의 향연으로 가득해요. 특히 가든스바이더베이 플라워돔 방문을 추천드려요.www.klook.com ​​​​​​  ​​​​​​가든스 바이 더 베이 클라우드 포레스트.이슈가 플라워돔보다 클라우드 포레스트가 더 좋을 거라 그랬는데 저는 꽃을 워낙 좋아하는 사람이라서 흠 과연...이라고 생각했거든욬ㅋㅋㅋ근데 진짜 클라우드 포레스트가 압도적인 경관이라서 여기 보고 플라워돔 가니까 좀 시들해짐ㅋㅋㅋㅋㅋ플라워돔 먼저 가는 것도 추천드립니다. ㅎ ㅏ핫아무튼 그 정도로 클라우드 포레스트가 멋있었고 시원하기도 해서 더운  날씨 한낮에 방문하기 좋았어요.  ​​​ ​​ ​​​​​​여긴 가든스바이더베이 플라워돔이에요!제가 했을 때는 수국전시가 열렸는데 5월 21일까지는 튤립전시 시즌이라고 합니다.그 이후부터는 또 새로운 꽃 전시가 열리겠죠~?플라워돔에서는 계절별로 다른 꽃을 전시하기 때문에 매번 가는 재미가 있는 곳 같아요.​​​​​​  ​​​​​​싱가폴 가든스바이더베이에서 보이는 마리나베이샌즈호텔!다음에는 1박 말고 2박하고 싶다...진심으로...  ​​​​​​  ​​​​​이 날 무슨 행사 예행연습한다고  국기 건 비행기들 날아다니고 너무너무너무 멋있었어요. 내내  천재 나라라고 감격 먹어서 다님ㅋㅋㅋ진짜 진짜 멋있는 나라야...   ​​​​  ​​​​​공항마저 멋있었던 싱가폴. 원래 인천공항이 최고라고 했는데 창이공항이 아주 아주 근소하게 좀 더 좋아요 ㅎ이유는 창이공항도 정말진짜진심 멋있었음ㅋㅋㅋ 아직도 싱가폴  처음 갔던 그 기분을 잊지 모태....( 작년 6월에 처음 갔다가 올해 2월에도 감.  최최고 )​​​​​​​ ​​​​​네 아무튼 지난   때는 eSIM을 썼어요!유심이랑 이심 둘 다 써봤는데 저는 이심 사용 가능기종인 분들께는 이심 적극 추천합니다!!!!배송 안 받아도 되는게 그렇게 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ위 핸드폰 화면에 5G로 빵빵하게 터지는 거 보이죠   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ카톡채널이랑 메일로도 안내가 와서 사용도 편했습니다.​​​​​​ ​​​ 유심 eSIM 가격도 궁금하실 것 같아서 캡쳐해왔어요.3기가 7일에 2,500원, 매일 1기가 3일에 3,700원, 매일 2기가 3일에 5,500원.커피 한 잔 또는 그것도 미치지 않는 가격이라 부담없이 이용할 수 있던  유심이었답니다 🫧✨​​​​​▼▼▼▼ 유심 예약하기 widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com ​​​​​그럼 저는 또다른 휴가를 위해 열일하러 떠나볼게요. 주말 마무리 잘 하셔요ᰔ​​​​   ​ 
  기록용🙂🙂​​​​230504 첫번째날  새벽부터 시외버스 5:15분꺼 예약하고 인천공항으로 향해줌도착하자마자 캐리어부터 부쳤돠​ 그리고 너무 배가 고파서 바로 밥부터 때려넣어줌근데 아침이라 반도 못먹은듯ㅠ 거의 국물만 먹었다...​탑승수속 혼자서는 첨이라 쫄았는데....별거 아니더만~!후딱 끝냈다​  면세장소로 이동하니 우리 애들이 보임하지만 아무것도 안샀다네요​ 우와 비행기다~~~​  에에올 이미 봤지만 마크 생각나서 한번더 봐줌영어자막뿐이라 안울겠거니 했는데 혼자 눈물참느라 혼남기내식은 두개중 하나 택하는거였는데여기서부터 언어의 장벽을 느낌...기내에선 파파고 안됨;; (당연함)하지만 싱가폴슬링도 야무지게 요청해서 마셨다 ㅎ후식으로 원래 하겐다즈 나온다길래 기대했는데웬 개익숙한 아이스크림을 주길래 웃겨서 함박웃음지음​암튼... 자다깨다 하며 6시간의 비행을 마치고 창이공항 도착​  짐찾고 바로 찾은 쥬얼창이인공폭포가 넘 신기했다​ 그리고 바로 그랩으로 택시 호출여기서 첫번째 멍청비용이 나간다....이 개놈들이 3분이상 기사를 기다리게하면 3달러가 추가됨근데 실수로 잘못된 장소에서 기다렸고..기사가 전화와서 웨얼알유? 웨얼알유? 이러는데 개당황타서 쏘리..웨 웨잇 플리즈 ㅇㅈㄹ하면서 개뛰었음영어실력 자괴감max에 돈도 낭비함 ㅡㅡ​  아무튼 첫번째 숙소에 무사히 도착...캡슐호텔이었는데 꽤나 아늑했다직원분도 넘나 친절쓰,,,,매트리스도 넘푹신해서 진짜 잘잤음​ 바아로 옷갈아 입고 본격적  시작ㅋ​ 송파바쿠테밥부터 먹으러 왓서효유명한 집이라 그런지 줄서있더라,, 조금 기다리다가큐알코드로 주문하고 나니 바로 나와줌딱 예상한 갈비탕맛ㅋ 고기냄새 별로 안예민해서 잘묵었음직원이 돌아다니면서 국물 무한리필 해줌​  본격적으로 걸어다니기 시작엔 똑같은 모양의 건물 짓는게 금지라고 한다그래서 그런지 모든 건물들이 다 너무 예뻤다,, 사진 왕창찌금​ 싱가폴 국룰사진 한국인인거 귀신같이 알아채고 찍어주신 분과포토? 하고 다가와 찍어주신 외국인 분,,, 땡큐​ 횡단보도가 이렇게 생겨서 가끔 못보고 지나칠때가 많았음글고 신호가 좀 긴편이라 무단횡단 개많이함첨엔 당황했는데 어느새 같이하고 있는 나를 발견​ 차임스 성당 싱가폴 젊은이들이 간다는 핫한 곳에 가봤다겉모습은 성당인데 안에는 카페랑 바가 있어서 신기했음아싸인 나는 끼지 못했다..^_ㅠ​첫날이라 일찍 들어와서 씻고 잠들었다​​​​230505 두번째날 여긴 뭘입어도 덥다길래 그냥 롱원피스 들고왔어요 ㅋ​  아침 7시부터 기상해서 포트캐닝파크로 향하는중...어제 봤던 무지개색 경찰서가 또 보이네여​  여기 온 목적,, 티옹바루 베이커리를 가기위해ㅋ유명한 크롸쌍 맛집이라길래 안들릴수가 없었다나는 아침이라 햄치즈크롸쌍으로 픽​ 어때요 낭만있죠,,,,,공원에서 빵먹기근데 앉을곳 찾느라 진짜 덥고 힘들고 왜 테이크아웃을 했을까 매장 존나 시원하던데 후회되고 그랬습니다....근데 맛은 진짜 맛있었음ㅋ​ 그리고 여기 온 두번째 목적.. 바로 이 터널원래 여기서 사진찍으면 개오지는 인생샷이 나오는데사람들이 줄을 미친듯이 서있더라;;나만 여유롭게 빵이나 먹고있었음결국 내사진은 포기하고 터널 사진이라도 남겼다​  그리고 리틀인디아~아랍스트리트로 향했슴당무스타파에서 기념품도 샀는데 해피히포 헤이즐넛은 없더라걷다가 한순간에 비가 쏟아졌는데 거리에 그 누구도 우산을 안씀...십분 내리니까 그치긴 하더라고요​그리고 여기서 고난과 역경이 시작됨.......​먹으려고 동선을 짜놨던 식당에 갔더니 카드가 안된대........환전을 하나도 안한 나는 그동안 돌아다니면서 길거리에 널려있던 atm기를 떠올리며 금방 환전해오겠다고 했음존나 착각이었음..... 그 근방 어디에도 atm기는 없었음구글맵에 나온곳을 찾아가도 휑~ 직원이 알려준 곳으로 가도 휑~그렇게 두시간이 지남 ㅋ손에는 무겁게 기념품봉지 들려있지 날씨는 오락가락하지 샌들 신어서 발도 다 까졌지진짜 개 빡 쳤 음​ 하지만 어떻게든 찾아내죠?atm기 발견했을때 정말 눈물이 날뻔했어....​ 내가 이걸 먹을라고 두시간을 헤멨다니..두시간만에 가니까 사장아저씨가 날 알아보더라왤케 늦게왔냐고 ㅋ맛은 있어서 다행이었다 근데 아저씨 면 불었었어요ㅡㅡ​근데 시련은 여기서 끝이 아니었다​너무 힘들었던 난 짐을 덜고자 두번째 호텔 체크인을 하기로함이러면 안됐음이때가 2시쯤이었고 다음 스케줄이 4시30분이라 여유롭다 생각함전혀 아니었음​  일단 평화로웠던 체크인...이돈으로 한국에서는 호캉스가 가능한데여긴 그냥저냥 무난한 가성비숙소 겨우 예약^^;;​  그렇게 조금 쉬다가 예약한 바에 시간맞춰 도착,,,,했는데메일 확인을 해보니 예약이 취소되었다는거다!!!!!!!!!이시발 이게 뭔소리야돌발상황에 손이 달달떨림​내가 설마 잘못이해했나싶어 파파고도 돌려봄​ ​뭐냐고~~~!~!!!~!!~!!!!!!이 개빡치는 (사실 안빡침 내잘못이었음) 얘기는 다음 글에,,,,, 
안녕하세요. 이번에 몰디브 을 하면서 중간에 를 경유했는데요. 코로나 이후 오랜만에 를 방문한 김에 조금이라도  을 해보고 싶어서  스탑오버를 선택했습니다. ​ ​스탑오버란 환승 터미널에서의 대기시간이 24시간 이상의 경우를 말하는데요. 환승 항공편을 잘 선택하면 중간 경유지에서도 을 즐길 수 있습니다. ​오늘은 몰디브 을 떠나면서 방문한 스탑오버  자유 일정을 간단히 소개해볼께요. ​ 스탑오버를 위해 호텔을 알아봤는데 역시 호텔요금이 만만치 않더라고요. 그래서 여기저기 검색해 본 후에 예약한 호텔은 의 쇼핑의 중심인 오차드로드에 있는 요텔로 예약했습니다. ​   숙소는 요텔 오차드 로드 호텔 가성비 좋고 조식까지 맛있네요안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 10월 중순부터 대만도 무격리 입국 이 가능해 대만으로 ...blog.naver.com ​너무 만족스럽게 이용한 호텔이라 다음번  에서도 또 이용할 예정인 호텔입니다. 기대하지 않았는데 조식이 생각보다 잘 나와서 더 맘에 들었던 호텔! ​ ​다음번에 조금 길게  을 간다면 요텔 오차드로드 3박에 마리나베이샌즈 호텔 2박을 해보고 싶어요!  이번 의 24시간 일정은 다음과 같습니다. ​스탑오버  24시간 일정​호텔 조식 후 일정 시작 - 오차드로드 쇼핑하기 - 차이나타운(동방미식 점심 식사) - 머라이언파크 - 마리나베아쇼핑몰 - 가든스바이더베이 - 점보씨푸드 칠리크랩 - 리틀인디아 무스타파 쇼핑몰 - 호텔 1박 후 공항으로 이동​이렇게 알찬 하루 일정을 정리했고요. 실제로 일정대로 모든 지와 맛집을 돌아볼 수 있었습니다. ​오전에는  쇼핑의 중심거리인 오차드로드를 천천히 돌아봅니다. 쇼핑거리와 볼거리가 많아 2-3시간이 훌쩍 지나가버리더라고요. ​ ​그리고 점심을 즐기기 위해 차이나타운으로 이동해 동방미식을 찾아갔어요. 점심을 즐기고 근처의 상점거리를 쇼핑해봅니다. ​ ​다음으로 찾아간 곳은 머라이언 파크와 마리나베이샌즈 쇼핑몰입니다. ​ ​마리나베이샌즈 쇼핑몰입니다. 볼거리도 많고 다양한 이벤트와 행사가 진행 중이라 평소보다 더 저렴한 비용으로 쇼핑을 즐길 수 있었네요. ​ ​그리고 저녁식사는 에서 꼭 방문하고 싶었던 맛집인 칠리크랩으로 유명한 점보씨푸드입니다. 시리얼새우와 칠리크랩을 실컷 먹고 왔네요!​ ​그리고 마지막으로 24시간 영업하는 무스타파 쇼핑몰을 찾아가 쇼핑으로 스탑오버 일정을 마무리합니다. ​ ​마지막으로 몰디브로 떠나기 전에 바샤커피 쇼핑을 즐겨봅니다!​ ​짧은 시간동안 정말 알차게  스탑오버 을 즐긴것 같아요!   스탑오버 필수준비물 유심, 공항 픽업/샌딩 스탑오버 하루 을 하더라도 유심은 필수잖아요? 이번에 처음으로 말톡을 이용해서 유심칩을 예약해봤어요. 스탑오버로 을 하는거라 혹시라도 공항에서 시간낭비 하는 일을 줄이기 위해 미리 구매 후 현지에 도착해 편하게 사용이 가능했어요. ​ ​  필수 준비물 유심침 저렴하게 미리 예약하기▼▼▼▼ [/유심] 7일15일20일 LTE데이터말톡 포켓와이파이 유심store.maaltalk.com ​그리고 스탑오버 의 필수 준비물 중 하나는 바로 공항 픽업 샌딩 서비스 신청인것 같아요. 스탑오버로 을 하면서 가능한 더 많은 시간 을 즐기기 위해서는 대중교통 보다는 공항에서 미리 예약한 차량을 통해 움직이면 25분이면 바로  호텔에 도착하니까요! ​ ​바쁜아이도 미리 대기 중인 기사님을 만나 아주 편하게 호텔로 이동해 휴식을 취하고 편하게 에 집중할 수 있었네요! ​ ​따라서 스탑오버 을 준비 중이시라면 바쁜아이처럼 미리  유심칩과 공항 픽업/샌딩을 예약해두시는 걸 추천해드립니다. ​​  공항 픽업/샌딩 예약하기▼▼▼▼ 【공항픽업샌딩】 국제공항 - 시내 픽업/샌딩해외에 도착해 공항에서 시내 중심부로 이동하기 어렵고 번거로웠던 경험, 다들 한번씩 있으시죠?  시내와  국제공항을 잇는 픽업 서비스를 이용하시면 그런 고민은 말끔히 해결됩니다. 픽업/샌딩 서비스를 이용해 에서 공항까지 편안하게www.kkday.com ​ ​이렇게 에서 하루 종일 알찬 시간을 보내고  창이공항 제 4터미널에서 항공기를 타고 몰디브로 이동해 행복한 을 즐기고 돌아왔습니다.​ ​ 2박4일 일정  자유 2박4일 알찬일정(입국규정, 코스, 경비, 해외자보험도 필수)안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 최근 해외로 을 떠나는 사람들이 계속 늘고 있는데요. 코...blog.naver.com ​ 3박5일 일정  입국 자유 3박5일 일정(해외 준비물)안녕하세요. 블로거 바쁜아이입니다. 오늘도 계속해서  관련 정보를 포스팅할께요. 최근 ...blog.naver.com 
​​​​  아랍 스트리트 아침 산책 다녀오기​​​​ 아침 7시도 안되어 아침 산책 출발하는 이 부지런함, 아침 일찍 눈이 떠졌다기보단 거의 못자고 버벅이다가 그냥 박차고 나와버렸어요 ㅎㅎ 너무 오랜만에 온 , 호치민 첫 날 처럼 첫날밤은 당연히 버벅이며 못자는걸로....ㅎㅎ 이래서 첫 날부터 좋은 호텔에서 맘 놓고 푹 자고 싶은데 - 넘 늦게 새벽 도착하는데 비싼 호텔 잡기엔 아깝구... 가성비 따지다보면 뭔가 낯설어서 잘 못자고 ㅠㅠ 이번 호텔이 나쁜건 아니었는데 까지 날아오는 비행 중 너무 딥슬립을 해버려서 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 도착하자마자 못 잔 케이스 이럴꺼면 그냥 공항에서 글쓰고 있을껄 그랬다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 호텔에서 도보 15분정도 거리에 아랍 스트리트가 있어서 눈이 일찍 떠진김에 일찌감치 산책을 다녀왔어요. 가볍게 카메라 하나 걸치고 안경 모자쓴채로 ㅋㅋ 일정이 3박5일로 짧았고 대부분의 일기예보가 비였던지라... 눈 뜨자마자 비 안오는거 보고는 그대로 얼른 나와버렸음, 조만간 비가 쏟아질거같은 하늘이라 급하게 다녀왔어요. 다행이 호텔로 돌아오자마자 우왁- 비 쏟아져서 당황 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 조식의 유혹 1. 야쿤 카야 토스트, 호텔 근처 쇼핑몰에 있었는데 짱 부지런 이 시간에도 영업을 하다니... 심지어 먹고 있는 직장인들도 보여서  사람들도 참 열심히 사는구나 싶었음​​​​​​ 조식의 유혹 2. 홍콩 딤섬 샵 ㅋㅋㅋ 이름부터 홍콩 딤섬이라 이때 살짝 찡-하며 홍콩가고싶다 ^_ㅜ 생각했는데 다녀오고 몇 일 안지나 홍콩행 항공권 티켓 발권함.... 그래봤자 이  이 3월초였는데... 아직 한달밖에 안됐는데 왜이렇게 머나먼 이야기 같은거냐....ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 이름 모를 사원하나 등장, 부지런히 아침부터 기도하는 사람들 - 는 이런 신기함이 있었다.... 동남아인듯 아닌듯 뭔가 조금 더 깊은 색채감이 있는 . 홍콩과는 확실히 다르고, 뭔가 좀 더 딥한 느낌 - 아침부터 향을 맡아서 그런가, 이제 좀 에 온것같다는 느낌이......​​​​​ 조식의 유혹 3. 맥도날드 ㅋㅋㅋㅋ 이상하게 저는 만 오면 맥도날드가 그렇게 반가워요....? ㅋㅋ 스타벅스보다 맥도날드만 보면 그리 반가우니 조기교육(?)이 얼마나 무서운지를 알게 됩니다. 아랍 스트리트 가는김에 새우국수 먹을꺼라 여기저기 보이는 아침 맛집들 다 참아내고 열심히 걸어요. 큰 길 나와보니 다시 새록새록 떠오르는 지난  기,​​​​​ 그 땐 분명 엄청 덥고 햇빛 쨍-하고 했는데 3월초 날씨 이거 무슨일.........ㅋㅋㅋ 근데 이 때 뿐 아니라 저 가기전 그리도 다녀간 뒤 계속 비가 왔다고 해요. 3월달은 오기에 그리 좋아보이지 않는다며 (?) 이제서야 날짜탓..... 다니는 블로거는 부캐라 뭐 완벽한 타이밍을 보고 다녀올 순 없어요, 그냥 갈 수 있을 때 짧게라도 다녀와야하는거라... 그러다보니 매번 스케쥴에 쫓기고 날씨는 요따구 ^^^^^^ 한동안 개인스케쥴로 가면 날씨가 계속 비오고 춥고 나 좀 고생해따 ㅠ​​​​​​​ 조식의 유혹 4. 타릭? ㅠㅠ 이제 그만 ㅠㅠ 여기도 유명한 카페라는데 그냥 지나침.... 여기가 유명하고 맛있는 밀크티가 있다는걸 정확히 만 24시간뒤에 듣게 됨 ㅋㅋ​​​​​ 조식의 유혹은 이제 그만 ㅋㅋ 곧 눈 앞에 새우국수집이 나온다고 ㅋㅋㅋ 산책을 가장한 국수찾아 삼만리, 막 맛있다고 생각하는건 아닌데 그래도 그 찐 새우탕면 느낌이 간혹간혹 생각이 나더라구요 :=)​​​​​​​ 아랍 스트리트에 도착합니다. 너무 이른시간이라 사람이 없어서 그런지 관광지 느낌은 전혀 없고 그냥 하얀색 하늘 아래 신기한 모스크가 보여요​​​ 이상하다... 지난번에 왔을 땐 이 거리가 되게 예뻤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진의 8할은 역시 날씨... 사진만 아니라면 그냥 걸어다니며 하기엔 진짜 딱 좋은 날씨였는데요 많이 덥지도 않고 !!!!! ​​​​​​ 그렇게 새우국수집에 도착합니당, 친구랑 왔던  도 첫 일정이 이 집에서 국수먹기였는데 이번에도 동일함 :) 팬데믹 이 후에 다시 찾는 지들은 꼭 이렇게 지난 루틴을 반복하게 되더라구요.​​​​​​ 제가 가장 좋아하는  첫 날 첫 시간, 앞으로의 일정이 기다리고 있기에 가장 두근거리고 의기충만한 시간이기도....ㅋㅋㅋ 물론 이후로 비가 종~일 쏟아져 모든걸 포기하고 쇼핑몰만 돌아다녔지만 ㅋㅋㅋ 이 아침시간에 여길 다녀간김에 너무 다행이었다고 생각합니당. 벌써 이게 추억이 됐지만... 다음번에  간대도 첫 날 아침은 꼭 새우국수 먹으러 아랍 스트리트 찾아올께요 >_< 는 다시 언제간담...........​​​​​​​​ Arab StArab St,  ​​​​​ 
​​안녕하세요 은슈입니다🙃다녀온 지도 벌써 1년이 다 되어가는  ,,거의 일로 갔었던 뉴욕을 제외하고는 코비드 이후첫 해외이었던 만큼 설레고 행복했던 매일🤍그래서 그런지 사진 보정할 때나 글을 쓸 때에그때의 제가 생각나서 기분이 좋아요✨​​ ​​오늘은 싱가폴  가기 전에도 한 번 썼었던 리버크루즈 후기 입니다 :) 🤍반짝반짝 빛나는 아름다운 싱가폴의 야경을 40분간크루즈를 타고 즐길 수 있어서 무조건 추천 ◜◡◝  3번 갔는데 갈 때마다 탐ㅎ포스팅하려고 찾아보니까 지금 프로모션 중이어서정가보다 훨씬 저렴한 가격에 구입 가능하더라고요암튼 자세한 내용은 아래에서 참고해 주셔요𖤐​​ ​​이때 숙소가 포포인츠였어서  강변을 따라걸으면서 크루즈 탑승 포인트로 가는데 -강에 수달이 서식하고 있더라고요..? 🦦한두 마리가 아니라 엄청 많았어요.ᐟ 귀여우니 공유ㅎ​​ ​​ 리버크루즈 부스가 강변에 곳곳에 있는데운영하지 않는 부스가 대부분이고,탑승할 수 있는 포인트는 클락키 쪽에 있어요​ Clarke Quay Jetty Ticket Counter ​위 장소에 가셔야 리버크루즈 탑승이 가능하고,미리 인터넷으로 구입한 티켓 교환 및티켓 현장 구입이 가능하다는 점 참고하셔요 .ᐟ​​ ​​ 리버크루즈 코스는 위 화살표와 같아요클락키에서 출발해서 마리나베이까지 쭉 한 바퀴를 돈 뒤 다시 클락키로 돌아오게 되고,중간에 승하선이 불가하니 참고해 주셔요◜◡◝​​ ​​저는 케이케이데이에서 미리 구입하고 갔는데요,날짜나 시간을 미리 지정하는 티켓이 아니어서현지 날씨 보고 이용하고 싶을 때에 부스 방문해서티켓 교환 후 바로 이용할 수 있었어요 :)제가 kkday에서 구입한 가격은 25,000원 .ᐟ​ ​현장에서 구입할 시 가격은 S$28 입니다요즘 싱가폴 환율이 거의 S$1당 천 원인지라ㅎ케이케이데이에서 구입하시는 게 좀 더 저렴해요 .ᐟ​​ 리버크루즈 티켓 예약하기▼  ▼  ▼  클락키 리버크루즈 티켓 클락키에서 리버크루즈 범보트를 타고 40분간 유명 관광지들을 둘러보세요! 지금 바로 KKday에서 예약하고 떠나세요!www.kkday.com ​​ ​​저는 해가 넘어가기 전에 방문했었던 터라 줄이 별로 길지 않아서 15분 정도 기다리고 바로 탔어요!야경 시간대는 줄이 길어서 감안하고 가셔야 합니다ㅜ특히 마리나베이샌즈 스펙트라 쇼 타임대에 탑승을 원하시는 분들은 최소 30분 전에는 방문하시는 게 좋아요​ 리버크루즈 운영시간월 - 목: 1PM - 10PM (마지막 탑승 9PM)금/토/일/공휴일: 10AM - 10PM (마지막 탑승 10PM)​크루즈 시간표는 딱 정해진 건 없는 것 같더라고요수요가 많은 시간대에는 자주 출발하고수요가 적은 시간대에는 배차 간격이 좀 더 넓은 편​** 마리나베이샌즈 스펙트라 쇼 시간일-목: 8PM / 9PM금/토: 8PM / 9PM / 10PM​​ ​​살짝 통통배 느낌 나는 디자인의 배 🚤배 뒤 쪽은 완전 오픈되어 있는 좌석이어서맨 뒤쪽 좌석이 인기가 많은 편이에요 ㅜ저는 줄의 끝자락에 있었던 터라 야외석은 실패하고앞쪽 좌석에 앉았습니다.....​​ ​​창문 밖으로 카메라 내밀고 사진 찍음ㅎ좌석이 조금 아쉽긴 했지만중간중간 앞쪽이나 뒤쪽으로 나가서 사진 찍었어요◜◡◝​​ ​​해가 넘어가긴 했는데 어두워지기 전이어서사진들이 조금 밝기는 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이쯤 되면 어두워져 있을 줄 알았는데...제가  을 갔던 게 6월이었던 터라해가 엄청 길어서ㅋㅋㅋㅋ 예상치 못하게 밝았고...​​ ​​완전 어두워진 의 야경도 아름답긴 하지만이렇게 은은하게 붉은빛이 내려앉은초저녁의 분위기도 정말 아름답지 않나요?◜◡◝..사실 저는 완전 깜깜한 야경보다는 해가 지고 난 직후의 매작 아워 시간을 정말 사랑하는 편 🤍​​ ​​불이 완전히 들어오기 전인 관람차와 마리나베이샌즈크루즈 운영시간이 총 40분이다 보니클락키 > 마리나베이쪽까지는 대략 20분 정도 소요.ᐟ순간순간 하늘의 변화도 다양하게 느낄 수 있었어요​​ ​​충분히 사진 찍을 수 있게 천천히 운행되기 때문에사진과 영상을 마음껏 찍을 수 있어요 :)저도 이때는 배 뒤쪽으로 나가서 사진 찍음.ᐟ​​ ​​예전에   왔을 땐 크루즈에서마리나베이샌즈 스펙트라쇼를 봤었던 터라이번에 못 본 건 크게 아쉽지는 않았어요 (?다음 날 머라이언 파크 가서 봤거든요◜◡◝스펙트라 쇼가 아니더라도 충분히 아름다운 뷰✨​​  ​​내가 사랑할 수밖에 없는 매직아워 - ✨저처럼 이런 풍경을 보고 싶으신 분들은일몰 시간에 맞춰서 크루즈를 탑승하시면 되어요일몰 시간은 그때그때 상이하니까  가시는 날짜에 맞춰서 날씨 어플에서 확인하고 이용하셔요저는 6월 말 기준 일몰시간보다 조금 일찍 저녁 7시쯤 탑승했던 걸로 기억합니다◜◡◝....완전 깜깜해지고 탑승하고 싶으시다면 일몰시간 + 1시간 뒤에 이용하시면 야경을 즐기실 수 있어요🤍​▼  ▼  ▼리버크루즈 할인 예약하기​​  ​​야경 때 2번, 이번에 매직아워 타임 때 1번제 픽은 매직아워입니다..✨물론 이건 날씨 좋을 때 한정이긴 하지만요🥹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​완전 깜깜해지고 탑승하면 이런 느낌의 야경을크루즈에서 감상하실 수 있답니다 😎분위기가 비슷한 듯 완전히 다르죠..?사실 둘 다 아름다워... 싱가폴 이즈 뭔들.....​아무튼 지금 케이케이데이에서 티켓 구입하면무료 음료도 한 잔 제공해 준다고 하니 참고하셔요.ᐟ​  ​   유니버셜 스튜디오 총정리📌 (가는법,입장권,놀이기구,꿀팁)안녕하세요 은슈입니다 간만에 다시 미루고 미뤄뒀던  포스팅 .ᐟ 주인공은 바로 유니버셜 스튜디...blog.naver.com  , 마리나베이샌즈 호텔 : 프리미엄룸 가든뷰 / 수영장 / 헬스장 후기 ✨안녕하세요 은슈입니다 :) 올해 가장 행복했던 이라고 해도 과언이 아닌 ㅜ 나의 사랑  의...blog.naver.com ​   ​ 
 도착 다음날, 이날은 오후 늦게  대학에 다니는 후배를 만날 때까지 일정이 없었다. 그래서 느지막이 아침 식사를 하고, 가볍게 동네를 산책한다는 게 커져서(?) 아랍 스트리트와 하지 레인까지 걷는 것으로 확장됐다. 시내 한복판에 숙소를 잡으니까 이런 게 참 좋네ㅋㅋ 산책의 막바지엔 야쿤에 가서 카야토스트까지 클리어! 더없이 좋은 두어 시간의 동네 산책이었다.  페라나칸 스타일의 2층짜리 건물과 고층의 정부임대아파트가 조화롭게 서있는 호텔(J8 Hotel) 동네  주말 아침이라 그런지 호텔 앞 아파트 단지 놀이터에 사람이 꽤 있다.  영어-중국어-마인어-힌디어 4개 국어로 적힌 안내문을 어디서든 볼 수 있는 '확장된 산책'의 시작, 아파트 공사 현장을 지나 동네를 벗어났다.  동네를 벗어나 가장 먼저 만난 것은  특유의 주택 시스템의 산물인 정부가 공급하는 공공아파트였다. 흔히 HDB라 불리는,  주택개발청(Housing and Development Board)에서 지어 공급하는 아파트.  일종의 주상복합 형태의 건물이라 도로에 접한 1층엔 입주민 및 행인을 위한 다양한 편의시설이 입점해 있었다.  아파트 내부가 궁금해서 한 번 들어가 봤는데, 잔디밭을 이용하는 방식이 우리와 너무 비슷해서 웃지 않을 수 없었다ㅋㅋ 잔디밭 따위가 길을 돌아가게 만드는 건 참을 수 없지!법 빡세기로 유명한 'fine city' 인데, 이런 건 위법이 아닌가...?!  중국에서나 볼 수 있는 것인 줄 알았던 '빨래 꼬치'들이 싱가폴에서도 장관을 이루고 있었다ㅋㅋㅋ  더 본격적인(?) HDB 아파트는 저녁에 갈 거니까 지금은 이쯤에서 호기심을 접기로 하고, 아랍스트리트 쪽으로 발걸음을 옮겼다.  아랍스트리트의 구심점 역할을 하는 술탄모스크까지 숙소에서 도보로 불과 10분 거리!  싱가폴 ) 반전매력의 아랍스트리트Arab St.와 하지레인Haji Ln.'한국이슬람중앙성원'이 위치한 이태원이 우리나라 최대의 무슬림 문화 집결지이듯, 싱가폴에도 ...blog.naver.com 지난  땐 버스 타고, 지하철 타고 꽤 걸려서 왔던 것 같은데...!그나저나 사진은 이번보다 이때가 더 잘 찍었던 것 같다ㅋㅋ 폰카 스펙은 무시무시하게 좋아지는데, 찍는 사람 기술은 퇴화하네ㅠ.ㅠ  '꽤 이른 시간이었는데 사람이 많았다'라고 쓰려고 했는데, 촬영한 시각 보니 이미 12시 넘었음-_-;; 이들이 부지런하다기보단 나의 아침이 너무나 늦었던 것...  대개 2층인 페라나칸 스타일의 건물이 즐비한 곳인데, 건물들이 참 예쁘다. 창문을 어쩜 저렇게 아기자기하게 꾸며놨담.  날은 잔뜩 흐리지만 그래도 이국적인 이 거리에서 셀카 한 장 남기지 않을 수는 없었던 것.   혼자서 이래저래 사진 찍는 내가 딱해 보였는지 옆에 있던 한 아주머니가 먼저 사진을 찍어주겠다고 제안해왔다. 줌을 확 땡겨 찍은 오른쪽 사진은 사람보다 뒤 건물이 주인공인 것 같음ㅋㅋㅋ 나중에 알고 보니 저 건물은 안다즈 호텔이고, 그곳은 꽤 비싼 호텔이며, 전날 밤 함께 택시를 타고 온 일행이 묵는 곳이기도 했다.    아랍스트리트와 하지레인을 발길 닿는 대로 걸었다.   아기자기 이색적인 거리는 골목마다 사람이 참 많았다. 평소 동남아 을 하다 보면 '일본 사람들이 해외을 잘 하지 않는다더니, 정말 안 보이네??' 싶은 생각이 들 정도로 일본 사람 보기가 힘들었는데, 이 거리엔 그런 일본 사람들이 정말 많았다.  추억의(?) I am 음식점  과연 일본인 관광객에게 는 무엇인가-   화려한 그라피티 거리에도 인증샷을 찍으려는 사람들이 가득했다. 지난번에 왔을 땐 너무 한가해서 의외였는데, 이번엔 너무나 사람이 많아서 놀라울 지경이었다.   목적 없이 걷다 보니 같은 곳을 계속 돌고 도는 느낌ㅋㅋㅋ 술탄모스크는 한 네댓 번을 지나친 것 같고, 아까 셀카를 찍었던 곳도 서너 번은 스쳐 지나갔다.  '이제 숙소로 돌아가자' 싶어 큰길가로 나오니 새우국수 맛집으로 유명한 블랑코 새우국수집(Blanco Court Prawn Mee)이 보인다. 아침 식사를 한지 얼마 되지 않은 시점이긴 하지만 맛있어 보여서 그래도 한 그릇 먹을까 싶었는데, 대기줄 보고 바로 포기ㅋㅋ   새우국수를 포기하고 헛헛한 마음으로 터덜터덜 걷는데 눈앞에 보이는 이것은!!! 야쿤 카야 토스트!!  버터가 들어간 카야 토스트 세트(5.6달러)를 주문했는데, 6.5달러를 받아 가길래 '역시 여기도 물가가 올랐나 보네' 싶었는데, 커피를 아이스로 주문해서 0.9달러가 추가된 것이었다. 거의 천원이나 하는 얼음 핵비쌈ㄷㄷ 개인적으로 카야토스트는 따뜻한 커피랑 마시는 게 더 맛있다고 생각하는데, 날이 더워서 그런지 뭔가에 홀린 듯 아이스를 주문해버렸다-_-;  이름값이 없는 다른 곳보다 가격이 매우 비싸지만, 그래도 야쿤 카야토스트는 정말 맛있다! 특히 빵을 과자처럼 굽는 게 하나의 포인트인데, 집에서는 저게 참 어렵다. 여하튼, 수란에 간장 톡톡한 뒤 잘 풀어서, 버터 들어간 카야 토스트 찍어 먹으면 넘나리 맛있다. 살짝 달달하고 씁쓸한 커피와 같이 먹기에 너무나 좋은 구성! 속으로 '음 역시 맛있어' 감탄하며 카야토스트를 먹고 있는데, 한무리의 중년의 한국인이 우르르 들어와서는 가게의 카야잼을 다 털어갔다. 야큰의 카야잼은 비싸서 나는 여기 거는 살 생각도 안 하고, 마트 가서 다른 브랜드 제품으로 사야겠다 생각하고 있었는데, 가격 따위 볼 것도 없이 털어가던 그들의 재력이 너무나 부러웠다. 나도 한 예순 정도 되면 저 정도 재력을 갖추겠...지?!!! 추억을 곱씹으며 걸었던, 그리고 맛있는 카야토스트도 꼭꼭 씹었던 두어 시간의 식후 산책은 이렇게 끝! 이제 싱대 후배 만나러 가자~! 나가면서) 숙소 동네에 있던 특이한 모양의 나무. 대체 세상의 어떤 풍파를 겪었길래 저렇게 자라는 걸까.  click!18년간 누적된 기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :) 
​  항공권 가격비행기 타고 꿀잼  글/사진 락주​ 락주는 원래 신식 빌딩만이 가득한 도시 지들에 썩 취미가 없다. 그 대표적인 지 중에 하나가 바로 싱가폴인데, 요새 이상하게  이 땡긴다. 그건 아마도 작년에 다녀온 친구들과의 이 매우 좋았기 때문이겠지! 그때 워낙 짧은 일정으로 다녀왔던 탓에 아쉽게 못하고 온 일정들이 많아서 그럴 거라 생각한다. 그래서 올해 하반기에 여력이 된다면 다시 한번 에 방문해볼 생각. 여자혼자 가는 해외 장소로도 각광받는  의 매력은 과연 뭘까 ^^ 그김에  비행기 가격도 한번 알아보고 말이지! ​​  내가 생각하는 의 가장 큰 매력 포인트는 바로 '다문화' 이다. 마치 멋드러진 리조트의 조식 뷔페를 먹는 것처럼 섹션이 나뉘어져 있어 가는 곳마다 색다른 매력을 보여주는 곳이기 때문이리라. 그 다문화를 보여주는 대표적인 예는 바로 식문화이고 칠리크랩, 사테를 비롯하여 리틀인디아에서 먹는 커리, 차이나타운에서 먹는 중식 등등 선택권도 많다. 다양한 쇼핑 스폿에 사람이 만든 각종 볼거리까지 풍부한 지인데, 딱 한가지 단점이 하나 있다면 비싼 물가... 정도이려나. 숙박 비용이 살짝 걱정되는 것 빼면 나머지는 정말 좋다. 치안, 교통 등등.  을 생각하고 있다면 함께 비행기표부터 보자. ​​  항공권나는 1년의 절반 정도를 해외으로 보내고 있는데, 9월 초까지는  스케쥴이 꽉차있어 빨라봐야 9월 정도에 을 갈 수 있다. 내가  준비를 시작하면 무조건 가장 먼저 하는 일은 항공권 서칭이고, 그때마다 이용하고 있는 곳은 바로 스카이스캐너이다. 일단 사이트 들어가서 내가 갈수 있는 가장 빠른 일정으로 세팅한 뒤, 검색 고고. ​​ 검색결과가 이렇게 조회된다. 대형항공사를 탈건지 저비용항공사를 탈건지부터 생각해놓는게 좋겠다. 왜냐면 가격대가 아예 다르니까 말이지 ㅋㅋ 일단 인천에서  가는데 굳이 경유까지 할 필요는 없을 것 같고, 어차피 길게는 못가기 때문에 직항 항공편으로 선택할 것이다. 조건을 맞춰서 세팅한 뒤 다시 보면 된다. ​​ 40만원대 정도면 어떻게 비벼볼 수 있을 것 같다. 6시간 이상 되는 꽤 장거리 비행이라서 가격 조금 더 주고 50만원대인 항공 이용하는 것도 괜찮은 선택. 왜냐면 는 대표적인 쇼핑 지라서 가면 이것저것 사게 되는데, LCC로 수하물 잔뜩 추가하느니 차라리 풀서비스 항공사의  항공권을 구입하는 게 더 나을 수도 있기 때문이다. 나는 아무래도 티웨이, 스쿠트보다는 항공에 더 마음이 기우는 중. 왜냐면 가격도 가격이지만 출도착 시간대가..... LCC는 너무 구려 ㅠㅠ 인천에서 오전 11시출발, 에서 오후 2시 출발 개꿀^^​>> 항공권 가격보기​​   필수 코스  가면 가볼만한 곳들. 첫 시작은 차이나타운이다. 지난 은 4박6일 일정이었는데, 밤늦게 도착해서 잠만 잘 숙소로 차이나타운의 캡슐호텔을 이용했다. 아침 일찍 일어나서 준비하고 산보 겸 밖으로 나왔다. 여긴 더운 지이기 때문에 해갸 중천에 떠있을 때는 실내 쇼핑몰이나 커피숍 같은 곳에 가고, 바깥에서 돌아다니는 건 아침저녁으로 하는 것을 추천.​​ 너무 일찍 나왔는지 문을 열지 않은 가게도 많았지만, 다니다 보면 벽화 같은데서 사진 찍고 그럴만한 장소들도 많이 있다.​​  하지레인. 의 힙한 동네로 소소하게 쇼핑 하거나 맥주 한잔 하기 좋을법한 곳이다. 내가 갔을 때는 비가 와서 거의 지나가면서 사진만 찍는 정도로 스치듯 봤는데, 만약 혼자서  간다면 반나절쯤 여기서 죽치고 앉아 맥주를 때리며 흐느적 거리게 될듯.​​  술탄모스크와 그 앞의 거리. 는 동네마다 완전 다른 느낌을 풍기는 것이 굉장한 장점 중에 하나이다. 사진 찍으며 돌아다니기에 소재거리 많이 주는 그런 장소?? 인도가 나왔다가 터키가 나왔다가 말레이가 나왔다가 그런다. ​​  이건 밤에 가서 보는 가든스 바이 더 베이의 슈퍼트리쇼이다. 인공 나무가 음악에 맞춰 불을 반짝반짝거리는 아주 신비하고도 이색적인 공간이다. 싱가폴 은 사람이 만든 자연을 예쁘게 표현하는 관광지들이 굉장히 많고, 그중 대표적인 곳이 바로 여기, 그리고 그에 맞서는 대항마는..? 창이 공항 안에 있는 쥬얼창이의 인공폭포이다. 두곳 모두 너무 아름답다.​​  아빠 머라이언이 사라져서 의 명소는 엄마 머라이언이 되었다. 필수 방문 코스인 머라이언 파크. 저 침뱉(..)는 물고기+사자 동상 앞에서 여러 재미있는 사진을 찍는 것 또한  의 필수 코스.​​  우리는 낮에도 가고 밤에도 갔다. 풀러턴베이 호텔의 루프탑 바에서 칵테일 한잔 하고 밤에 갔는데, 이런 도시 지는 야경 보는 코스를 무조건 넣어야 하는듯.  마지막날 밤이라 넘나 아쉬웠던 기억이다. ​​   항공권을 사야겠다! 라고 마음을 먹게 되는 첫 이유는 역시 유니버셜스튜디오가 아닐까 싶다. 나는 여태까지 두번 가봤는데, 가고 또 가도 여전히 재미있는 공간이지 싶다. 사진도 실컷 찍고, 여러 놀이기구도 타고. ​​  역시 지존은 트랜스포머. 시간 맞춰 가니 범블비가 실제로 나와 돌아다니며 기념사진 찍어주고 하는 것도 있더라. 담번에 혼행으로 가게 되면 여긴 제낄것 같지만 (두번 가봤으니까 ㅋㅋ) 그래도 저 어트랙션은 패스트입장권까지 사서 무조건 여러번 타고 오는 것을 추천!! >.<​>>  항공권 가격비교하기​정말 기본적인  스케쥴만 소화해도 ,쇼핑,액티비티,인생샷을 좁은 범위 안에서 모두 할 수 있는 멋진 도시지가 바로 싱가폴이다. 올해 진짜 다시 가고 싶음 >.<​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안녕 :-D인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니다!요즘 다시 떠오르는  많은 사람들이 싱가폴은 할 거 없다고들 합니다.다른 지의 경우에는 2~3번을 반복해 가도할게 많고, 늘 신나는 것들이 한가득인데요.는 작은 도시국가로 한정적인게 맞아요.하지만, 저는 이곳을 너~무 좋아한답니다.좁은 지역에 다양한 문화도 모여있는게 신기하고다양한 문화 덕분에 풍성한 먹거리가 좋아요!그래서 벌써 3-4번째 을 다니고 있는데,갔던 곳들을 또 가도 전혀 지겹지 않은 곳이에요.​​​ ​오늘은 랜드마크이자 핫플인 마리나베이몰을가볍게 소개해드릴까 해요.다양한 명품매장은 물론, 브랜드와 음식점들이모여있어 한번쯤은 꼭 방문하는 포인트인데요.한국인들이  쇼핑리스트로 손꼽는TWG, 바샤커피 등 선물을 구매할 수 있어서쇼핑각 잡고 방문하는 곳이랍니다.​​​ ​가는 방법은 정말 다양하게 있어요.MRT를 탑승하시면 편하게 방문가능하고버스를 이용하셔서 에스플러네이드나,마리나스퀘어몰 쪽에서 헬릭스 다리를 건너거나마리나베이샌즈몰 바로 뒷편에 내려주기때문에쉽게 방문하실 수 있답니다.하지만 선선한 저녁에는 걷는거 괜찮은데,무더운 날씨에는 MRT탑승을 추천해요.​​​ ​상상도 못할만큼 강렬하게 내리쬐는 자외선이어마어마해서 대낮에는 걸어다니기 힘들거든요.마리나베이 샌즈몰 뒷편 카지노있는 쪽에버스 정류장이 있기 때문에 버스도 괜찮아요.다만 쇼핑몰 자체가 정~말 넓어서조금 걸으셔야하는 것은 함정 ^ㅠ^​​​ ​저는 헬릭스 브릿지를 너무 좋아해서 그런지주로 이쪽 출입문을 통해서 다니게 되더라고요.​​​  ​정말 넓고 쾌적한 내부는   다니며밖에서 받은 더위도 한김 식힐겸 좋아요.생각보다 에어컨 바람이 차디차게 쌩쌩부는쇼핑몰은 아니지만, 시원하고 깔끔해서 좋아요.​​​ ​이번  에서 처음만난 바샤커피커피계의 에르메스라고도 불리는 곳인데요.1910년 모로코에서 시작되었지만 지금은 브랜드에요.다양한 방법으로 커피의 종류가 있어 그런지한국인들의  쇼핑리스트 필수템이에요!​​​  ​저도 처음에 궁금해서 한잔 마셔봤다가반해서 보일 때 마다 한잔씩 더 마셨답니다.사실 귀국할 때 면세점에서 구매하고 싶었는데..밤비행기다 보니 이미 면세매장이 문을 닫아서어쩔 수 없이 눈물을 머금고 돌아왔는데요.지금은 한국에서도 만나볼 수 있답니다.​​​ ​저는 일단 테이크아웃 주문을 위해 줄섰어요.매장 구경은 웨이팅이 필요 없었거든요.커피 주문 후 매장 구경하셔도 충분하답니다.​​​ ​커피는 싱글오리진과 가향커피 중 선택가능!뜨거운 커피와 아이스커피 선택가능해요.테이크 아웃 가격은 1잔당 7.5 싱달러바닐라빈 샹티크림과, 슈가 스틱을 줘요.아이스로 주문하시면 유리 빨대도 챙겨준답니다.전 그래서 유리 빨대 잘 챙겨와가지고회사에서 굉장히 잘 쓰고있는 편이에요 ;D​​​  ​버터, 초콜릿, 시나몬, 카야, 피스타치오 등다양한 종류의 크로와상도 매장에 있어요.크로와상 가격은 개당 3 싱달러였어요.​​​ ​주문을 완료하면 이렇게 진동벨을 줍니다.이거 갖고 매장구경해도 시간 충분해요!!!드립커피라 커피 내려는 시간이 생각보다조금 걸리는 편이거든요.먼저 마실 것 주문해두시고 선물 고르세용.​​​ ​바샤커피는 전 세계에서 공수한100% 아라비카 원두로 모로코 전통방식으로슬로우 로스팅을 한다고 해요.각 산지별 고유의 맛을 가진 싱글 오리진과복합적인 향미를 느낄 수 있는 블렌딩 커피,그리고 향이 풍부한 가향커피 등등종류가 정말 다양하거든요.​​​  ​다양한 커피 종류가 있어 정말 좋아요.참고로 틴케이스 제품의 경우에는원두만 들어있거나, 분쇄된 원두가 들어있어요.집에서 핸드드립을 좋아하시는 분들은틴케이스 제품을 구매하셔도 좋을 것 같아요.​​​ ​틴케이스가 아닌 박스 포장은 드립백으로간편하게 드립커피를 즐기기 좋답니다.  선물용으로 드립백을 추천해요.저도 쇼핑리스트에 꼭 담아둔 제품이에요.  ​커피와 함께 곁들일 간식들도 있어요.평소 제가 막 좋아하는 디저트류는 아니라서이것저것 구경만하고 내려놨어요.​​​ ​또 바샤커피에는 헤리지지 머그컵이랑드립포트, 거름망 등등 고급스러운 패키지의상품들이 정말 다양하게 있더라고요.울 마미 이런거 모으는거 좋아하시는데,요고 한 패키지 사다드리고 싶었어요!​​​ ​그리고 카라멜 스프레드랑, 바닐라 글라인더 등평소 홈카페를 좋아하실 분들이 탐낼만한다양한 상품들이 있어서 괜찮더라고요.​​​ ​또, 패키지가 멋스러운 캔들도 있었어요. 쇼핑리스트 커피 구경하러 왔다가..캔들까지 정말 야무지게 구경하고 왔어요.​​​ ​신나게 이것저것 구경하는사이 나온 내 커피!안타깝게도 마리나베이 샌즈몰 내 매장은앉아서 마실만한 곳이 없어 들고 산책가야해요.트레이까지 챙겨줘서 정말 좋은 것 같은데한편으로는 살짝 번거로운 편이에요.​​​  ​트레이에 뭔가 많아서 구경하는데요.바닐라빈 샹티크림까지 야무지게 챙겨줬더라고요.이거 휘휘 저어서 먹으면 부드러운 라떼 완성!​​​  ​그리고 아이스를 위한 유리 빨대와 함께로우슈거 스틱도 함께 챙겨주더라고요.참고로 따뜻한거 주문하시면 빨대가 없어요!그리고 아이스를 시켰을 때 슈거 스틱을따로 안챙겨주실 때도 있더라고요.그럴 때는 원하시면 요청하시면 줍니다.​​​ ​적당히 커피마실 만한 자리를 찾는데,삼판보트가 지나가더라고요.삼판보트 타고계시던 분들이 카메라를 향해인사를 해주시길래 찰칵삼판보트는 12싱달러 정도 되는 금액이였는데,웨이팅이 너무 긴 것 같아서 저는 패스하고TWG가서 티타임을 가졌고요.같이 간 언니오빠들은 이거 타고왔어요!다들 하고싶은 거 왕창하고 와서 즐거웠던 이였답니다 XD​​마리나베이샌즈몰 뒷편가든스바이더베이 다녀온 후기🔻🔻🔻🔻🔻   가든스바이더베이 빼두면 섭하지보슐랭가이드, 세상을가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안녕하세요 - 지금 # 중인 인플루언...blog.naver.com ​  클락키 맛집송파바쿠테 후기🔻🔻🔻🔻🔻   저녁 코스 클락키 송파바쿠테 맛집 인정보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇽 :-D 인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니...blog.naver.com 샵스 앳 마리나 베이 샌즈8 Bayfront Ave,  018955마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956Bacha Coffee2 Bayfront Ave, #B2 - 86,  018972 보슐랭가이드 팬하고, 기 받아보세요🧡 
​때는 2023년 1월, 이스라엘, 라오스에 이어  출장 일정이 잡혔다. 개인적으로 는 무려 12년 만의 방문이다. 물론 항공을 타고 호주 멜번, 독일 베를린으로 향하며 잠시 스치기는 했지만, 온전한 은 오랜만이다. 그렇기에 설렘이 컸다. 이번  은 에어프레미아 항공을 이용해 창이국제공항까지 향한다. ​에어프레미아는 LCC와 대형항공사의 장점만을 묶은 항공사다. 좌석 간격이 넓고, 대형항공사에 준하는 서비스 때문에 호평 일색이다. 와 호찌민, 도쿄에 이어 방콕, 프랑크푸르트 취항을 저울질하고 있다는 소식인데, 자 입장에서는 환영할 만하다. 에어프레미아 항공기는 대략 오후 7시 이후에 로 출발한다. ​ ​에어프레미아 항공 관련 출장이었기에 항공기 이야기를 조금 더 해본다. 좌석 등급은 두 가지였다. 이코노미 그리고 프리미엄 이코노미다. 창이국제공항까지는 프리미엄 이코노미를 선택했다. 사진으로 보면 알 수 있듯 대형항공사의 비즈니스에 준하는 시설과 서비스를 받는다. 좌석 간격은 매우 넓고 즐길 거리 역시 많아 지루할 틈이 없다.​게다가 고품격 기내식이 서비스되고 유료 인터넷 서비스도 체험할 수 있다. 전용 헤드폰이 제공되어 각종 엔터테인먼트 역시 쾌적하게 관람한다. 개인 모니터를 만지작거려 보니 최신 한국영화가 여러 편 릴리즈되어 있다.  창이국제공항까지는 대략 5시간 30분 정도 비행하기에 쪽잠이라도 자야 체력에 무리가 가지 않는다. ​ ​창이국제공항에 도착하고 입국심사를 받으니 오전 2시가 지나간다. 프리미엄 이코노미 승객이라 그런지 짐도 금방 나왔다. 본래 공항에서 시간을 죽이다가 첫 차를 타고 시내로 이동해 1일차 일정을 시작하려 했지만, 체력이 예전만 못하다. 결국 택시를 잡고 시내로 이동해 즉흥적으로 호텔을 잡는다. 택시비가 대략 3만원, 호텔은 13만원 정도, 졸지에 계획에 없던 16만원을 지불했다.​이젠 배낭자 시절이 아니다. 어느새 불혹을 넘긴 나이, 그리고 이 바닥에서 자리 잡은 작가임을 생각했을 때, 이제 힘든 은 지양해도 됐다. 주머니 사정도 좋아진 만큼, 이제는 해외에서 쓸 때는 쓰자는 주의로 바뀌었다. 그렇게 호텔에서 쪽잠을 자고 나니 한결 머리가 가벼워졌다. 당연히 1일차   일정도 편하게 진행할 수 있었다. ​ ​즉흥적으로 잡은 호텔은 부기스 스트리트 근처에 있었다. 오늘 두 번째 호텔 역시 근처에 있었다. 일단 호텔 체크아웃을 하고 두 번째 호텔로 이동한다. 큰 짐부터 맡긴 다음, 1일차 일정을 진행하는 것이 수월했기 때문이다. 일기예보에는 뇌우로 표기됐지만, 오늘 하늘은 쾌청하다. 동남아 일대에서 '뇌우' 날씨는 보통 이렇다. 맑다가도 소나기가 지나가는 날씨다.​부기스 스트리트 북쪽 지점이라고 보면 되는데, 주변에 화교 출신 현지인이 많아서 그런지 중국풍 음식점이 상당히 많이 들어서 있다. 마치 깔끔한 홍콩을 찾은 듯한 느낌도 든다. 스마트폰 지도 앱을 켜고 두 번째 호텔을 설정한 다음, 천천히 걸으면서 주변 사진을 촬영한다. 이렇게 맑은 날씨라면, 현장에서 사진 찍는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​본래 부기스 스트리트는 이곳 남쪽 지역을 가리킨다. 우리나라의 남대문 시장을 닮은 대형 마켓이 들어서 있고, 이색 먹거리를 파는 가게도 많다. 부기스 스트리트를 기준으로 조금 북쪽에 자리한 이곳은 상대적으로 조용하다. 그럼에도 원색의 파스텔톤 가옥이 많이 들어서 골목을 누비며 출사 을 즐기기에 부족함이 없다. ​일단 짐을 맡기고 다시 이곳으로 돌아와 골목을 따라 사진을 모으려 한다. 이후 근처에 자리한 아랍 스트리트를 시작으로 오차드 로드, 클락키, 보트키 등을 거쳐 마리나베이로 향할 생각이다. 멀라이언 파크에서 시간을 보내고  플라이어, 가든스 바이 더 베이까지 가면, 대략 날이 저물 것이다. 꽉 찬 1일차   일정이다. ​ ​두 번째 호텔까지는 도보 10분 거리였다. 캐리어를 끌고 사진을 찍으며 천천히 움직이자 대략 15분 정도 걸린 것 같다. 두 번째 숙소의 이름은 호텔 보스였고, 이 구역에서 제법 유명했다. 4성급 호텔로 분류하는데, 가성비 숙소로도 잘 알려져 있었다. 클룩의 도움으로 두 번째 호텔을 비교적 이른 시각에 체크인할 수 있었다. ​아직 정오가 되지 않았는데, 그들은 특별히 체크인을 도와줬다. 본래 짐을 맡긴 다음, 투어를 진행하고 저녁에 돌아와 체크인할 줄 알았는데, 행운이다. 체크인이 진행되는 사이 로비 사진을 모은다. 로비는 매우 화려했고, 자도 상당히 많았다. 오전 11시가 지나가는 시각, 대부분 체크아웃 손님이다. 그들은 짐을 맡기고 저마다의 일정을 진행한다. ​ ​우리 객실은 18층에 자리하고 있었다. 비즈니스호텔이라고 분류하면 좋을 정도로 아담했지만, 있을 것은 다 있다. 큰 짐을 객실 내부에 두고, 전용 콘센트를 꺼내어 전자기기 충전을 걸어둔다. 그리고 바로 작업할 수 있게끔 노트북을 꺼내 세팅한다. 그리고 세면백을 꺼내 욕실에 둔다. 여기까지 하면, 개인 세팅은 모두 완료한 셈이다. 시티투어 일정을 진행하기 위해 바로 객실을 빠져나온다. 첫 번째 목적지는 아랍 스트리트다.  ​  창이 국제공항Airport Blvd., 호텔 보스500 Jln Sultan, #01-01,  199020 
안녕하세요 세쿨이입니다:)  오늘은  자유 첫날 방문한 맛집 송파바쿠테를 소개해드리겠습니다   숙소에서 푹 쉬고 난 뒤점심 즈음 식사를 하러 밖으로 나왔습니다클락키가 숙소였기 때문에멀리 가지 않고 밥을 먹고 움직이기로 했죠  을 오기 전근처에 미리 알아봐둔 맛집이 있었으니바로  송파바쿠테 본점!​예능프로그램미운우리새끼에도 나왔던 곳이었어요  송파바쿠테말레이시아와 의 전통음식이자몸보신으로 먹는 보양식바쿠테를 메인으로 팔고 있는 식당으로본점은 클락키 바로 옆에 위치하고 있습니다​돼지고기, 허브, 마늘 등으로 우려낸진하고 자극적인 맛의 육수는무한리필이 가능해요​2016년부터 2023년까지2020년을 제외한 7회동안미쉐린 가이드에 선정 된  맛집이랍니다 송파 바쿠테 본점11 New Bridge Rd, #01-01,  059383  맛집 송파바쿠테 본점 위치입니다클락키 센트럴 쇼핑몰 바로 길 건너편에 있어요유동인구가 많은 곳이라사람들이 꽤 많이 줄을 서는 편이에요​줄서는 것이 좀 부담되면차이나타운 지점을 가는 것도 방법입니다 식사 시간이 약간 지났음에도가게 안은 만석! 자유 온 사람들은점심먹으러 다 여기 온듯 ㅋㅋㅋ줄을 서서 기다려야 했죠  트립어드바이저에서도 상을 받았고미쉐린 가이드의 상도6회 수상했다고 받았다고여기저기 자랑을 해두었는데요 ㅎㅎ​2023년에도 미쉐린 가이드에 선정되면서7회로 늘어나게 되었습니다  줄이 꽤 길기는 했지만테이블 회전율이 빠른 편이라15분 정도만에 저희 차례가 되었습니다 차례가 다가오니 직원이 와서이렇게 QR코드가 있는 종이를 주었습니다핸드폰으로 찍어서 보면바로 주문을 할 수 있는 시스템이었어요  송파바쿠테 주문은폰을 잘 사용하는 세대라 쉬울 수 있지만어르신들만 오시면 또 헷갈릴 수 있겠더라구요이 날도 제 앞에 계신 분들이 엄청 헤매셔서주문을 도와드렸었답니다.​저희는 메뉴를 둘러보다가​ value lunch set 1개 13.5  $바쿠테 작은 사이즈 하나 8.6 싱$braised pork belly  8.8 싱$​이렇게 주문을 했습니다​음료 등도 있기는 한데세트에 1개가 포함되어 있어서나눠서 먹기로 했어요 ㅎ  송파바쿠테 본점은한국인들이 절반, 현지인이 절반이었습니다미세린 가이드의 명성과 방송의 힘이이렇게  을 온 많은 관광객을끌어모으고 있다는 생각이 들었어요 ㅎ 식탁 위에는 뼈를 놓을 수 있는 통과 젓가락양념장들이 있었습니다 얼마 지나지 않아 주문한 메뉴가 다 나왔어요세트메뉴를 시켜서 그런지빵과 음료, 야채도 같이 나왔습니다 일단 가장 메인 음식이 되는 바쿠테!국물 맛은 갈비탕이고고기는 감자탕인 음식이었는데요 ㅋㅋ​일단 고기는 잘 삶아져서 엄청 부드러웠어요먹기가 참 편했구요​육수는 마늘과 후추 향이 엄청 강한한국 입맛에 잘 맞을 수밖에 없는 맛이었습니다  육수는 떨어지면무한리필처럼 계속 받을 수 있었습니다국물이 엄청 뜨거우니 조심하셔야 해요​사실 국물만 먹어도 뜨끈하니 좋기는 했는데후추향이 너무 자극적이라서 그런지3번부터는 많이 물리기 시작하더라구요​무한 리필이라는 파격적인 서비스가 있지만2번 정도면 충분한 바쿠테 국물이었습니다​그래도 바쿠테 자체 만으로 맛집이 왜 됐는지알 수 있을 맛이었습니다  같이 나온 빵과 야채는자극적일 수 있는 국물을 중화시켜주고입이 덜 심심하게 도와주는 감초 역할을 잘 해주었습니다그냥 생각나면 하나씩 주워먹게 되었어요 ㅋㅋ braised pork belly는홍사오러우 라고도 불리는 음식으로사실 다른 분들이 주문을 많이 한다고 하여같이 시켰던 메뉴였습니다​고기 삼겹살에간장과 여러 가지 향신료를 넣고 래 찐 중국 요리라고 하는데요고기가 부드럽고 양념과 잘 어울리는 맛!​바쿠테랑은 또 다른 맛의 범위라서색다르게 즐길 수 있었습니다둘이서 먹었지만 다먹었어요 ㅋㅋㅋ 두명이서 다 먹고 난 가격은36.71 달러!10% 서비스 차지와8% 세금이 더 붙어서 나왔어요​트래블월렛 카드 결제로도계산이 가능했었습니다​가격 자체는 거의 35000원이니둘이 먹은 식사인데음식 양에 비해선 조금 비싼 느낌도 ^^; 조금 불친절하기는 했어도맛은 있었던  맛집 송파바쿠테였습니다​미쉐린 가이드인 곳을 여러군데 가봤는데여기가 왜? 라는 생각이 들기는 했지만어쨌든 장사는 유명세도 있어야 하는 법이니...ㅋㅋ​ 중에 딱 한 번 정도는전통음식 바쿠테를 먹어보러 가볼만하다고말씀드리고 싶네요​두번은 글쎄요 ㅋㅋ  이상으로  자유송파바쿠테 본점 위치 메뉴 주문방법식사 후기를 마치겠습니다  ​ 
 자유 1일차, 에어프레미아 & 창이공항 공항택시로 시내 숙소 이동 자유 이야기도 슬슬 풀어놓을 시기가 된 것 같아서 기 시작!  은 지난 12월...blog.naver.com  자유 2일차! 사실상 2일차 새벽에 숙소였던  캡슐호텔에 들어가서 잠깐 동안 좀 자면서 재정비 하고 아침 일찍 일어나서 아직 피곤이 풀리지 않은 상태로 재정비를 진행했다. 다른 사람들처럼 를 1주일씩  오고 그랬으면 좀 더 여유롭게 했을 것 같은데, 난 2박 4일 일정으로 를 왔었고, 사실상 1박 4일과 다름없는 일정을 소화했기 때문에 하루 하루가 거의 전쟁처럼 돌아다녔던 것 같긴 했다.​ 좀 와보셨다는 분들이 내 일정표 보면 진짜 거의 마라톤 하러 다닌 거 아니냐고 할 정도였는데.. 하루에 30KM 이상 걸어 다녔으니 솔직히 이정도면 말 다했다 싶긴 했다. 그래서   2일차, 3일차 일정은 거의 유명 관광지 & 명소를 찍고 다음 명소로 이동하는 수준에 그치긴 했는데.. 그래도 뭐 언제 내가 또  자유 올지 모르니까 이왕 온 김에 한정된 시간 안에 최대한 많은 명소들을 돌아다니고 싶었던 것도 있어서 솔직히 후회는 없긴 했었다.  숙소였던 캡슐호텔이 아랍 스트리트에 있어서 일단 2일차 일정의 시작이었던 센토사섬 관광을 위해서  시내에서 센토사섬까지 이동하기 위해 교통패스를 구매하기로 했다.  교통패스, 교통카드 구매는 MRT 지하철역에서 하는게 가장 간편하다고 해서 일단 근처에 있는 MRT 스테이션 가서 교통카드 구매하고 충전한 다음에 버스를 타고 센토사섬으로 이동하는 케이블카 타는 곳까지 가는게 가장 최단거리라고 구글맵에 나와있어서 일단 구글맵 따라 이동하는 걸로!  나름 그래도 동남아시아 인근 지역들을 많이 하곤 했었는데, 나 말레이시아 쪽은 진짜 아예 경험이 없어서(말레이시아는 코타키나발루만 많이 했었고, 쿠알라룸푸르나 말라카 쪽은 경험이 제로..) 사실 걸어다니는 내내 모든 것들이 신기하긴 했었다. 아랍스트리트에서 10분 정도 걸어서 도착했던 MRT 스테이션, 여기 앞에 있는 지하철 부스에서 교통카드(이지링크) 이야기하고 구매했었다. 기본 구매하면 기본 탑업 5싱달 그리고 보증금 5싱달까지 총 10달러 지불하면 된다. 이렇게 영수증까지 찍어놨는데.. 결과적으론 2박 4일 동안   하면서 이지링크를 두번 샀었다. 왜냐면 사자마자 바로 잃어버렸기 때문!   시내를 나처럼 대중교통으로 하실 분들이라면 이지링크는 필수니까 꼭  시작 전에 MRT 지하철역 찾아서 미리 구매하고 돌아다니도록 하자. 버스 정류장에서 이거 구매하기가 거의 하늘에 별따기니까.. 그냥 마음 편하게 지하철역 찾아서 구매하는게 가장 간편함! 졸리비는 필리핀에만 있는 줄 알았었는데, 멀리 이국 에서 볼 수 있었다는게 상당히 신기했었다.    시내에서 버스 타기! 참고로 우리나라랑 차선이 반대라서 탈 때마다 약간 헷갈리긴 했었다. 그래도  하면서 시내에서 버스 몇번 타니까 슬슬 인간은 적응의 동물이라고.. 나중에는 진짜 현지인처럼 잘 타고 다닐 수 있었던 것 같다. 구글맵 경로대로 한 20분 정도 이동해서 내린 후에 바로  케이블카를 타러 이동했다. 의 대표 명소 중 하나인 센토사섬으로 이동하기 위해서는 모노레일의 일종인 센토사 익스프레스를 타는 방법도 있지만, 난 뭔가 센토사섬을 하늘 위에서 보고 싶다는 생각이 강해서 케이블카 타고 이동하는 방법을 택했었다.​ 케이블카는 종점에서 타고 센토사섬까지 가는 방법도 있지만, 중간 역에서 타고 이동하는 방법도 있으니까 본인이 편한 대로 이용하면 된다.  난 하버프론트 타워, 그러니까 중간 정류장에서 타서 센토사섬까지 이동하는 방법을 택했었다.  참고로  케이블카는 당연히 티켓을 끊어야 이용 가능한데,  자유을 하다보면 입장권이나 패스가 필요한 명소들이 진짜 많은데, 각각 개별로 현장에서 결제하는 것보단  패스라고 해서 유니버셜 스튜디오 나  스카이라인 루지, 나이트 사파리나 주룽새 공원 등 의 유명 명소들 입장권을 하나의 티켓으로 할인받아서 예약하는 티켓이 있어서 이걸 이용하면 더 편리하고, 더 저렴하게 예약을 할 수 있었다.  현재는 클룩에서만 판매하고 있는데, 난 이걸로 유니버셜 스튜디오 도 입장했고, 루지도 이걸로 탓고, 당연히 센토사섬까지 가는 케이블카 티켓도 이걸로 활용했었다. 내가 어떤 거 이용할지 갯수만 정해서 위에 있는 옵션에서 몇가지 사용할건지 정하고 구매하면 되니까 그리 어렵지도 않고, 모바일로 개시하기 용이해서 굳이 종이 티켓 인쇄해서 갈 필요도 없어서 진짜  할 때에는 카메라, 핸드폰 두개만 들고 다녔었다. (+포켓와이파이까지) 클룩  멀티 어트랙션 패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  멀티 어트랙션 패스를 예약하고 가든스 바이 더 베이 등 다양한 어트랙션을 할인된 가격으로 즐겨보세요.affiliate.klook.com  패스는 위 링크 통해서 구매하면 저렴! 입장권 확인하는 곳에서 모바일 패스 QR 보여주고 바로 입장! 15층까지 올라가서 케이블카를 타고 센토사섬으로 이동하는 방식이었다.  케이블카야 뭐 아래 영상이나 사진 보시면 대충 감을 잡으실 수 있지 않을까 싶다. 참고로 센토사섬까지의 거리가 굉장히 짧은 편이라 나처럼 중간에 타면 10분도 채 타지 못하니까 종점에서 타고 내려오는 것도 방법이라면 방법이다.   생각보다 케이블카 안이 넓어서 단체로 오신 분들이 많이들 이용하고 있었다. 난 운좋게 혼자 탑승해서 신나게 사진도 찍을 수 있었다.  케이블카는 크게 마운트 페버 라인과 센토사 라인 두개로 나뉘는데, 전자는  시내에서 센토사섬으로 이동하는 케이블카고, 센토사 라인은 센토사섬 안에서 유니버셜 스튜디오 , 스카이라인 루지 등을 탈 수 있는 곳으로 내부 이동하는 노선이라고 생각하면 된다. 참고로 유니버셜 스튜디오  갈 거면 2개 라인을 모두 이용하는게 최선이라고 생각하면 된다.  하늘 위를 케이블카 타고 날아가면서(?) 바라본  그리고 센토사섬 풍경! 이 전에 푸꾸옥 케이블카 타서 사실 감흥이 별로 없긴 했었는데, 그래도 뭔가 모노레일 타고 가는 것보단 이렇게 케이블카 타고 가는게 조금 더 낭만이 있어보였다.  조금 더 타고 나니 어느덧 센토사섬 종점!  센토사역에 내리면 드디어 본격적인  자유의 시작! 워낙 볼거리나 명소가 많은 센토사섬인만큼  자유 오시는 분들은 백이면 백 들리는 곳이 바로 이곳인데, 개인적으론 센토사섬에서 생각보다 할거리, 볼거리가 많으니까 무조건 하루 풀 일정을 여기서 사용하시는 것을 추천드리는 바이다. 이 다음에 이어질 유니버셜 스튜디오  및  루지 이야기는 다음 포스팅에서 계속! Singapore Cable Car109 Mount Faber Rd, Mount Faber Peak,  099203센토사섬 센토사섬 ​ 
​을 준비중이라면 교통편을 미리 알아두면 편리하잖아요.의 경우 대중교통만 잘 알아도 하기 쉬워요. 그래서  준비시 다양한 대중교통 종류 및 이용방법에 대해 설명해 볼게요. 안녕하세요. 의 정보를 쏙쏙, 트래블텔러 빵달입니다. ​  ​ MRT 지하철우리나라 지하철과 같고 MRT로 웬만한 지역으로 이동이 편리한 시 많이 탑승하는 대중교통이라고 할 수 있죠. 2022년 기준으로 6개 노선과 LRT 3개 노선을 운행중입니다.​이용방법은 일회용티켓이나 이지링크 사용가능합니다.​1. 일회용 티켓(Standard Card)탑승 횟수가 많지 않은 경우에 이용하기 좋고, 역내에 위치한 티켓 머신에서 가려고 하는 역과 인원수를 선택해서 간편하게 구입할 수 있어요. 10센트의 보증금이 붙고 요금은 구간에 따라 다르지만 기본 요금은 어른 기준으로 1.40달러로 2달러는 넘지 않습니다. ​​2. 이지링크 충전식으로 사용할 수 있고 MRT와 버스에서 모두 이용할 수 있다. 역내 안내 창구나 편의점에서도 구입할 수 있고 역에서는 12달러, 세븐일레븐 편의점에서는 10달러입니다. (5달러는 보증금)​​ ​ 버스1.요금 요금은 거리별로 책정되며 현금 지불은 가능하지만 거스름돈은 주지 않아서 잔돈이 필요해요. 어른기준으로 기본요금은 일반버스 현금 1.40달러, 이지링크 0.79달러, 3달러를 넘지 않는 요금이에요. 버스도 생각보다 곳곳에 있어서 저는  때 지하철이랑 버스 이용을 많이 했어요.​​2. 이용방법앞문으로 타고 뒷문으로 내리는 시스템이에요. 내릴 때 이지링크를 찍지 않으면 비싼 요금으로 차감돼요. ​ 택시짐이 많거나 3인 이상이 이동할 때 좋은 교통수단입니다. 대중교통으로 저는 딱히 이용하진 않았어요. ​1.요금기본요금은 1킬로미터 구간까지 택시 등급에 따라 3 -5달러 적용되고 그 이후로는 400미터당 0.22 달러가 추가돼요.결제는 현금만 받는 기사도 있어서 탑승하기 전 뒷자리 창문에 카드 사용가능인지 확인하세요.시내 중심지 특정구역을 통과하는 경우 추가 요금 3달러 이상이 붙기도 하니 참고하세요.​2.  이용방법승차장에서 탑승하세요. ​ ​​ 그랩동남아시아 우버라 불리는 그랩은 에 본사를 둔 차량 공유 서비스인데요. 애플리캐이션을 다운 받은 다음 이용할 수 있어요. 픽업지점과 목적지를 설정하면 예상 금액도 알 수 있어 편리합니다. 일반 승용차, 6인용 승합차, 미니버스 등 다양한 차량 종류를 제공하며, 같은 방향을 이용하는 다른 승객과 셰어도 가능해요. 택시 승차장에서는 이용이 불가해서 그랩 전용 승차장을 이용해야 합니다. ​​​그랩 앱을 다운로드 후 국가코드 +82, 번호 맨 앞 0을 제외한 나머지 숫자 입력인증 코드 입력 후 이름 입력하기​​결제할 카드 등록 화면 상단 메뉴에 Add a Card 클릭 후 ADD NEW CARD 선택 하거나 하단 메튜에서 Finance 누른 후 Add a Card 후 등록하기​​서비스 이용방법​목적지를 먼저 입력한다.그리고 현재 위치를 지도에서 확인 후 Book을 클릭하면 위치 접근 허용한 경우라면 지도 화면에 현재 위치가 뜬다.​ ​택시 종류 선택하기​지도 아래 예상 요금 탭을 위로 올리면 다양한 택시 종류를 선택가능합니다.택시 종류는 승차 인원, 차종 등의 기준에 따라 나뉘게 되며, 택시 종류에 따라 비용도 다릅니다. ​​국가별로 종류가 다름​Grab Car: 개인차를 그랩에 등록에 운행하는 차량- 일일 요금으로 6명의 승객이 탑승가능​Grab Car Premium: 조금 더 좋은 사양의 차량Grab Family : 아기 시트를 갖춘 차량(만 1 - 7세, 1 - 1.35m)Grab Share : 다른 승객과 합승하는 차량Just Grab: 출발지에서 가까이 있는 차량Standard Taxi : 택시로 등록해 운행하는 차량( 그랩카와 다르게 고정요금이 아닌 택시 미터기로 요금이 정해짐)​출발, 도착지 입력하기 > 택시종류 선택하기 > 픽업요청 > 번호판 확인 후 탑승 >결제(현금이나 그랩페이)​​ 창이공항에서 그랩이용 픽업 장소​1터미널 터미널 1환승 구역, 트래블레이터 타고 지하 1층으로 이동 > 지하 1층에서 표지판을 보고 왼편으로 이동 > 에스컬레이터 앞에서 오른쪽으로 이동 > 트래블레이터를 탄 후 에스컬레이터 오른편을 이용 > 3번 출입구 픽업 장소​2터미널터미널 2 환승 구역에서 Arrival Pick-up표지판을 따라 직진하세요  >6번 출구로 나가면 픽업 장소​3터미널환상 구역에서 1층으로 가는 트래블레이터를 찾기 > 왼편으로 가서 지하 1층에 도착하면 출구로 나가면 픽업 장소​4터미널 터미널 4 환승 구역에서 왼편 Arrival Pick-up 표지판을 따라가기  > 2번 출구로 나가면 픽업 장소​   시 이용할 수 있는 다양한 대중교통편을 종류별로 정리해봤습니다. 저는 MRT와 버스를 이용해서 을 했고 생각보다 교통편이 잘 연결되어 있어 편리했어요. 가까운 거리는 걸어서 이동도 가능해서 산책할 수 있는 부분도 매력있던 였습니다. 버스나 MRT를 이용하는 경우에는 이지링크가 있으면 편리했고 컨택스리스 트래블로그로도 교통이용은 가능했으니 참고하세요. ​​ 
​   코스 콘래드 센테니얼  호텔 자유 ​올해는 정말 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 해외 준비하고 시 가야 하는 지가 많아요!에 한번 다녀온 이후로 무조건 길게 와서여유롭게 관광하겠다고 다짐했는데 사실  호텔 가격이 너무 비싸더라구요. ​뿐만 아니라 다른 나라도 호텔 가격이 많이 오른 편이라 너무 성수기보다 비수기에 미리 예약하면 그래도 갈만한다는 거!​그래서 이번엔  자유 때묵기 좋은 콘래드 센테니얼  호텔과  코스 함께 공유해 볼게요!​ 1.   코스 크루즈로 태국 +  ​​지난  때는 태국과 를 함께 즐기기 위해서 크루즈 을 경험했는데요 크루즈에서 숙박하면서 다양한 나라를 경험할 수 있으니 이 또한 너무 좋았어요!​​ ​​크루즈에서 보는 선셋도 훌륭했고 이동 중에 바다도 얼마나 예뻤는지 몰라요!​​ ​​언젠가 다시 한번 경험해 보고 싶은데  자유 즐기면서 일정 추가해서 크루즈까지 즐기면 훨씬 즐거우니 고려해 보세요!​ 2.  호텔 콘래드 센테니얼   ​​인천에서 까지 비행시간은 6시간으로 짧지 않은 시간이라 조금 피곤하기도 하고 푹 쉬고 싶은 마음에 콘래드 센테니얼 를 예약했고 이그제큐티브 룸에서 묵었어요​​ ​​도 일 년 내내 덥고 습해서 호텔에 있을 때가 가장 천국인데요 콘래드  호텔 이그제큐티브 룸이라 해피아워 라운지도 이용할 수 있고 일단 객실 넓으니 그것도 넘 좋음!​​ ​​뷰가 조금 아쉽긴 하지만   코스로야경이 또 빠질 수 없어 밤에 머라이언 파크에서  마리나베이샌즈 야경쇼를 봤는데요 넘흐 멋짐!​​ ​​욕실도 좁지 않았구요 욕조와 샤워부스 따로 있어서 반신욕하기도 괜찮아요!근데   중에 반신욕하기보다는 얼른 씻고 눕고 싶더라구요 너무 더워서 반신욕 생각이 별로 안나요!​​  ​​어메니티는 객실 타입별로 조금 다른데요 제가 묵었던 객실에는 상하이탕이 있었어요!​​ ​​무료 생수와 함께 그 외의 미니바는 유료! 호텔 5성급은 대부분 미니바가 유료에요​​ ​​에서는 220v 전압 사용 가능하구요 별도의 어댑터가 필요하진 않더라구요. ​​ ​​객실 체크인하고 서비스로 주신 초콜릿과 과자 먹으며 잠시 더위를 식혔는데 호텔 벗어나면너무 더우니까 낮에는 관광 자제하고 해가 조금 꺾일 무렵에 다니는게 좋더라구요​​ ​​ 콘래드 호텔 스위트룸은 룸이 2개라서 가족 호텔로 묵을 때 좋아요!​​ ​​부모님 모시고 다녀오기 좋을 지로  자유도 좋고 음식도 맛있는 데다거리가 깨끗해서 진짜 다니는 내내 좋았어요!​​​ ​​이그제큐티브 룸에서 투숙하면 해피아워 라운지 이용할 수 있어서 저녁 대신 은근히 요기가 되는 것도 있습니다.​​ ​​하루는 조식도 라운지에서 먹었는데요 조식 레스토랑이 훨씬 가짓수도 많고 좋았어요​​ ​​요기가  콘래드 센테니얼 조식 레스토랑인데점심 뷔페도 넘 잘 나오니 식사 한 끼 정도 즐겨도 좋을 듯!​​ ​​피트니스와 수영장은 연결되어 있어서운동 후에 바로 수영장으로 나갈 수 있구요 낮에는 햇살이 뜨겁고 더워서 대부분 쉬는 분위기고저녁 수영을 주로 하더라구요​​ ​​  숙소로 묵었던 콘래드 호텔은 쾌적하기도 했고 호텔 바로 앞에 쇼핑몰이 있어서 좋았는데요  자유 이더라도 하루 종일 밖에서 관광할 수 없기 때문에 낮에 쇼핑몰 들어가서 쉬는 일이 많더라구요 ​ 2.  카페 토스트 박스  ​에서 제일 좋아하는 카페는 토스트박스!사실 카페가 예뻐서라기보다는 토스트가 맛있고 카야잼은 진짜  가면 꼭 사 와야 하는 잼!​​ ​​현지인들도 꽤 많이 가는 카페인데가격도 저렴하면서 아침 한 끼로 가볍게 먹기 좋아요​ 4. 점보씨푸드 ​​점보씨푸드 워낙 인기 많고 웨이팅도 길기로소문났는데 브레이크 타임 시작되기 직전에 갔더니웨이팅 없이 바로 식사할 수 있었어요. 크랩의 양념도 맛있고 볶음밥 하나 주문해서 꽃빵이랑 먹으면 넘 맛나요!​​ ​​매일 먹고 싶을 만큼 넘 맛있게 먹어서다음 싱가포크  코스에도 꼭 넣을 예정입니다!​ 5. 머라이언파크 산책, 야경 ​​머라이언파크에서 보는 마리나베이샌즈는 낮보다는 야경이 훨씬 멋지지만 낮에 가도 멋짐!​​ ​​시원하게 물줄기 내뿜는 머라이언에서물을 마시는 모습이라던가 손을 씻는 모습이요즘 대세인데 곧 가서 손을 비벼보고 와야겠어요!​​ ​​사실 낮에는 너무 더워서 실내에서 마리나베이샌즈뷰를 볼 수 있는 곳을 찾아 나서기도 했고 밖에서 많이 안 다니다가 저녁에 좀 많이 다녔어요!​​ ​​낮보다는 저녁이 화려한 야경을 볼 수 있어멋지기 때문에 밤에는 피곤해도 나가줘야 합니다!​​ ​​머라이언파크에서 볼 수 있는 마리나베이 쇼는 오후 8시와 9시 이렇게 두번 진행하니 한 번은 보는 걸로!​​ ​​  중 야경투어하기 좋은 곳들이꽤 많은데 가든스바이더베이도 훌륭하구요!​​ ​​다리 건너면서 봤던 야경도 넘 멋졌어요!머라이언 파크에서 슬슬 걸어서 즐길 수 있는 야경 명소가 많으니  자유 중에 놓치지 말고 꼭 즐겨보세요!​ 6.  호텔 예약 팁 ​​ 호텔은 위치를 어디로 할지, 5성급, 4성급 등 호텔 알아보기 시작하면 머리가 지끈!지난   중에는 총 3곳의 호텔에서투숙을 했는데요 5성급인 콘래드 호텔은 위치도 좋았고 바로 앞에 쇼핑몰, 레스토랑이 잘되어 있어서 그점 또한 좋았습니다​​ ​​콘래드 호텔은 50만원대로 가격이 저렴하진 않지만쿠폰 적용해서 할인받을 수 있구요  호텔 예약할 때 가격에 따라 할인 폭이 달라서 연박하면 할인금액도 훨씬 커집니다!​해외 숙소 예약할 때는 거의 카이트만 이용하고 있는데 호텔 예약할 때 할인받고 진행해 보세요!​​ 호텔 예약 바로가기 ​ 콘라드 센테니얼 2 Temasek Blvd,  038982마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213점보 시푸드 - 리버사이드 포인트30 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282 ​​  ​ 
 을 계획하다 보면 유니버셜과 아쿠아리움 등 센토사 안에서 할 것들이 무척 많더라고요. 당일 치기로 오가기에는 시간이 부족하고, 그럴 때는 센토사에 위치한  호텔에서 머물면서 모두 즐기는 편이 효율적이라고 생각해요. 여러 리조트들이 있지만 그중에서 이번에 머물렀던 하드락 호텔은 위치나 룸 컨디션 등 전반적으로 만족했던 곳이었습니다. ​  하드락 호텔  중  3박을 머물렀던  호텔 하드락은 창이국제공항에서 25Km 떨어진 센토사섬 안에 위치한 숙소였어요. 유니버셜까지 도보 5분 정도면 갈 수 있는 데다 주변에 아쿠아리움까지 있어서 아이와 함께 가족으로 를 찾아간다면 추천할 만한 호텔이기도 했습니다.​​​ 하드락 호텔의 체크인 시간은 오후 3시, 체크아웃 시간은 오전 11시로 여느  호텔들과 크게 다르지 않았는데요. 여권을 건네면 이런저런 안내와 함께 카드 키를 챙 져주셔서 빠르게 숙소로 들어가 볼 수 있었어요. 만약 조금 일찍 도착했다면 짐 보관 서비스도 하고 있으니 유니버셜에 갔다 와서 체크인을 하는 것도 좋은 방법일 거예요. ​​​ 1. 디럭스룸리조트 월드 센토사 하드락 호텔 는 대부분의 객실이 디럭스 형태였는데 이용자의 취향에 따라서 트윈 또는 더블베드 중에 선택이 가능했어요. 40제곱미터가 넘는 넓은 사이즈라 둘 이상 머물기에도 충분했고, 5성급  호텔답게 편하게 쉴 수 있는 여러 시설들을 갖추고 있었습니다. 저는 5층에 있던 객실을 이용했는데 케이블카가 잘 보이는 창이 있던 곳이라 채광도 잘 들고, 전망도 무척 좋았어요. 트윈베드에 베개도 2개씩 놓여있고, 베딩도 적당히 푹신한 게 편하게 쉴 수 있었고요. 머리맡에는 강변에 비친 나무들로 기타를 표현한 그림이 걸려있어서 하드락 답다고 느껴졌습니다. ​​​ 침대 옆쪽으로는 큼지막한 옷장이 있었는데 객실 내에서 편하게 신을 수 있는 슬리퍼와 다리미, 안전금고 그리고 여분의 베개와 샤워가운이 걸려있었어요. 재미있던 점은 반대편 욕실에서도 옷장이 열린다는 것! 깜박하고 샤워가운을 챙기지 않았더라도 반대편에서 옷을 꺼낼 수 있어 공간 활용을 잘했다는 생각이 들었습니다. ​​​​ 욕조는 없었지만 화장실과 샤워실이 분리된 구조라 욕실도 깔끔하게 사용할 수 있었는데요. 샴푸, 바디워시, 컨디셔너 등 필요한 어메니티들은 디스펜서에 담겨있어서 따로 챙겨갈 필요가 없었어요. ​​​ 이외에 필요한 다른 어메니티들은 하드락 호텔의 상징인 기타 모양의 케이스에 담겨있어 인상적이었답니다. 바디로션이 향도 좋고 사용감도 괜찮아서 나중에 따로 챙겨오기도 했어요. ㅎㅎ​​​ 객실 내 미니바에는 파우치 형태의 물 2개와 차, 커피 등이 무료로 제공됐는데  에서 한 번은 마셔봐야 할 TWG 티백이 있어서 티타임을 갖기에 좋았답니다. ​​​​ 침대 맞은편으로는 큼지막한 TV와 작은 티 테이블, 의자가 있었는데 여기서 일도하고, 차도 마시고, 시간을 보내기에 좋았어요. ​​​ 창문을 열면 한 폭의 그림 같은 멋진 풍경이 보이니 아침저녁으로 풍경 감상하는 것도 잊지 않았고요.  하는 호텔에 있을 때는 비가 멈추다가 나가면 비가 내리는 이상한 날씨였던 터라 객실에서만 이런 맑은 하늘을 볼 수 있었지 뭐예요. ㅋㅋ​​​​ 2. 피트니스와 수영장규모 있는  호텔답게 안쪽에는 다양한 부대시설들을 갖추고 있었는데요. 특히 24시간 운영하는 피트니스클럽인 BODY ROCK은 구비한 시설들이 꽤 좋은 편이라 운동 마니아 들이라면 좋아할 만한 한 곳이었어요. 테크노짐으로 꾸며진 곳인데 웬만한 기구들을 다 갖추고 있어서 매일 운동하는 사람들을 한두 명씩은 볼 수 있었답니다. ​​​​  하드락 호텔의 자랑이라면 수영장도 빼놓을 수 없지요. 굉장히 큰 풀을 보유하고 있는 숙소다 보니 아이들을 데리고 가기 좋은 호텔로도 유명하다고 하더라고요. 깊이가 다른 여러 개의 풀이 모여있어 어른 아이 할 것 없이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이었어요.​​​ 거기다 안쪽에는 인공비치를 만들어 놓아서 바닷가에 와있는 듯한 느낌도 받게 하더라고요. 로비와 연결된 바에서 음료를 주문해 마실 수도 있으니까 하루 정도는 어디 멀리 나가지 않고 호텔에 머물면서 힐링하는 시간을 가져봐도 좋고요. 안쪽에는 어린이들을 위한 워터슬라이드도 있으니 아이와 함께 가볼 만한  호텔을 찾는다면 좋은 선택이 될 듯합니다. ​​​ 3. ROCK SHOP전 세계 체인인 하드락은 호텔마다 ROCK SHOP이 있어서 이곳만의 기념품을 살 수 있다는 장점이 있어요.  로고가 새겨진 펜던트나 키 링, 마그넷도 디자인이 예쁜 게 많았고요. 티셔츠도  선물로 인기가 많은 것 중 하나에요. ​​​ 호텔에서 THE FORUM으로 연결된 통로로 내려가면 곧장 맛있는 음식을 파는 식당가로 연결돼있고, 거기서 조금만 더 이동하면 아쿠아리움과  유니버셜이 나와서 찾아가기 쉽더라고요. ​​​ 거기다 최근에 열린 핫한 전시회 빈센트 반 고흐 더 이머시브 익스피리언스도 도보로 5분이면 갈 수 있으니까 날씨가 좋지 않은 날에는 고흐의 명화를 미디어아트로 감상해 보세요. ​​  ​​ 4. SESSIONS 조식아침 일찍 일어나 조식을 먹기 위해 1층에 위치한 SESSIONS 레스토랑을 찾았어요. 매일 06:00~09:30까지 뷔페식으로 제공하는데 예약 시 추가하지 않았다면 현장에서 성인 88, 어린이 44  달러로 추가를 할 수 있답니다.  안으로 들어가면 신선한 과일과 채소는 물론 바로 내려마시는 커피와 티까지 호텔 조식에서 기대하는 기본적인 것들은 다 있었어요. 이틀간 이용해 보니까 메뉴가 조금씩 달라져서 질리지 않게 먹을 수 있더라고요.​​​ 베이커리 종류도 여러 가지가 있었는데 특히 크루아상과 달달한 페이스트리가 맛있어서 여러 번 가져다 먹었지요. 빵 잘 안 먹는 사람인데도 이건 이상하게 손이 가더라고요. ㅎㅎ​​​  그 외에 카레와 치킨, 볶음면 등 여러 가지 메뉴와 즉석에서 만들어주는 국수, 오믈렛도 주문해서 먹어 볼 수 있었습니다. 국수 역시 매일 메뉴가 달라지는데 첫날은 맑은 국물의 면이었고, 이튿날에는 카레 베이스의 진한 국물이 나와서 색다르게 맛볼 수 있었어요.​​​​ 이것저것 가져다 놓고 든든한 아침을 먹을 수 있었어요. 아무래도  하다 보면 많이 걸을 수밖에 없는데 이렇게 든든히 먹어두면 또 힘이 생겨 열심히 다니게 되는 것 같아요. ㅎㅎ오동통 하게 만들어준 오믈렛도 수준급이었고, 볶음밥과 커리, 샐러드까지 골고루 맛볼 수 있었네요. ​​​ 룸 컨디션이나 위치, 조식 등 여러 가지 면에서 만족했던  호텔이었어요. 3박을 머무는 동안 유니버셜도 가고 고흐 전시회도 보고, 아쿠아리움까지 힘들이지 않고 왔다 갔다 하면서 여유롭게 즐기고 돌아왔습니다. 아이와 함께 로 떠나실 예정이라면 하드락 호텔도 고려해 보시면 좋을 것 같습니다. :)​ 하드 록 호텔 8 Sentosa Gateway,  098269 ​ ​ 
AsiaSingaporeMarch, 2023  & 라이프 #422023.03나들이동남아 ::  가볼만한곳 레드닷디자인뮤지엄  디자인에 관련된 모든 것​엄마와 이모가  왔을때 갔었던  레드닷디자인뮤지엄.사실 나와 엄마의 취향은 아니지만 이모가 강력하게 가고 싶다고 해서 오게 되었다.그렇잖아도 이곳을 지나갈때 건물이 특이해서 뭘까하고 궁금해서 찾아본 기억이 나는데결국엔 내부도 한번 구경할 수 있었다. 레드닷디자인뮤지엄은 무료가 아니고 입장권을 구입해야하는데물가 비싼 에서 상대적으로 티켓 가격이 저렴하고 티켓의 반값인 5불을 물건을 살때 쓸 수 있는바우처로 줘서 이것저것 따지면 꽤 저렴하게 구경하고 왔다.참고로 현장에서 티켓을 사도 되지만 온라인으로 미리 예약하면 조금이라도 저렴하게 구입할 수 있다.​▶ 레드닷디자인뮤지엄 티켓 예약은 여기◀​​ ​마리나베이샌즈 쇼핑몰에서 걸어서 3분이면 가는 곳. 레드닷디자인뮤지엄으로 가는 길에 귀여운 동상들을 만났는데런던 사치갤러리에서 왔다고 써있었다.그리고 런던에도 디자인뮤지엄이 있는데 상당히 잘 되어있고 무료라서디자인에 관심있는 분이라면 여기뿐만 아니라 런던디자인뮤지엄도 추천한다.  런던 디자인뮤지엄 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223040776595 영국 런던 :: 가볼만한곳 디자인뮤지엄과 홀란드파크Europe London, UK October, 2022 영국 & 영국라이프 #339 2022.10 영국나들이 영국 런던...blog.naver.com  ​사실 이날 아트사이언스뮤지엄에 갔다가 여기로 왔는데 둘다 마리나베이샌즈 쇼핑몰양쪽에 있어서함께 묶어서  코스로 보기 좋다.그리고 실내이다보니 아무래도 날씨의 영향도 덜 받아서 편하게 구경할 수 있다.   아트사이언스 뮤지엄 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223059316097 자유 :: 가볼만한곳 아트사이언스 뮤지엄 & 4월 날씨와 옷차림Asia Singapore March, 2023  & 라이프 #41 2023.03 나들이 자유 ...blog.naver.com   레드닷 디자인 뮤지엄  바로 옆에 카페도 있음​미리 예약하고 간 티켓 바코드를 보여줬더니 실물티켓과 5불짜리 바우처를 주었다.카페에서는 사용이 안되지만 레드닷디자인뮤지엄에서 파는 제품들을 구입할때 쓸 수 있고한제품에 하나의 바우처만 쓸 수 있는게 아니라 한번에 몰아서 3장을 쓸 수 있어서최소 15불짜리 기념품을 공짜로 살 수 있다.​​ 귀여운 동물 나무 조각인형레드닷디자인뮤지엄에서 파는 제품들은 모두 예쁜데 가격이 좀 나간다.그리고 프라이탁 제품도 판매하고 있었음.위의 나무 조각인형은 이모가 사고 싶다고 해서 마침 3+1을 하는데다가총 15불 할인바우처까지 쓸 수 있어서 저렴하게 구입하고  기념품으로 집에 잘 두었다고 이모가 알려줬다.차이나타운이나 일반 관광지에서 파는 기념품을 봤을때 예쁜게 없다고 기념품을 사고 싶어도사고 싶은게 없다고 말했던 이모가 여긴 예쁜게 너무 많다고 했음.암튼 개인 취향이고 가격대가 좀 나가지만 디자인뮤지엄이라 디자인적인 측면에서는독특하고 예쁜 것들을 팔고 있었다.​​ 기념품 및 상점 가게​그리고 이제부터는 박물관 내부.내가 동남아을 많이 다녀보니 그래도 가 박물관등은 다른 나라보다 상당히 잘 해놓았다.아무래도 문화적인 측면은 잘사는 나라일수록 볼거리가 많아지는게 부인할 수 없는 사실이라동남아 중 다른 나라 박물관, 미술관등을 가봤을때 너무 비교가 되어서가 정말 잘해놨구나 느낄 수 있었다.(물론 유럽과 비교하면 또 다른 이야기이지만)암튼 레드닷디자인뮤지엄은 규모가 꽤 작다는 후기를 많이 봐서 그런지기대치를 상당히 내려놓고 갔고 규모는 작지만 디자인에 관심있는 사람들에겐한번쯤 까지 왔으니 가볼만한곳으로 추천한다.​​ ​디자인에 대한 설명들도 꽤 자세하게 써있었고 디자인 상을 받거나 디자인으로 유명한 제품들도 구경할 수 있었다.특히 전자제품 중 우리나라 기업 제품도 설명이 있어서 무척 반가웠다.레드닷디자인뮤지엄은 본래 독일에서 처음 만들어졌고 전세계 두번째이자 아시아에서는 에서 처음 오픈했다.독일 레드닷디자인뮤지엄을 가봤다면 와 비교해서 봐도 좋을 듯하다.​​ 바깥풍경예쁜 제품들​박물관은 2층에 있어서 주변 풍경들도 볼 수 있었고 마리나베이샌즈 호텔도 보였다.평범한 가전제품들도 예쁜 디자인이 들어가니 갖고 싶게 만든다.우리 엄마도 가젼제품들 보면서 예쁘다고 했다.​​ 신발 디자인​사실 런던의 디자인뮤지엄을 갔다왔던 터라 조금 익숙한 부분도 있는데실생활에서 디자인이 중요한 건 패션뿐만 아니라 정말 모든 부분에 해당된다.장난감, 가구, 전자제품등등 이왕이면 예쁘면서도 실생활에서 불편함 없이 편한 디자인이 더 구매욕구를 자극하기때문에실제로 디자인의 중요성이 점점 중요해지고 있다.​  ​사람도 없어서 우리가 전세낸듯 구석구석 구경했다.여기 직원들도 무척 친절해서 좋았음.​​ 창문에서 보이는 마리나베이샌즈​2층 박물관 내부를 구경하고 다시 상점에서 이모는 나무동물조각들을 4개나 구입하고계산할때 데스크직원이 서비스로 준다며 6개의 뱃지 중 마음에 드는 걸 하나씩 고르라고 해서이것도 3개나 받아왔다.바우처도 모두 다 쓰고 뱃지까지 받아와서 나름 알뜰하고 재미있게 즐겼던  레드닷디자인뮤지엄.을 계획하고 있고 디자인에 관심이 많은 사람들이라면  가볼만한곳으로 추천한다.  * 레드닷디자인뮤지엄의 지도입니다. 레드닷 디자인 박물관11 Marina Blvd, Singapore 018940 <본 포스팅은 업체에서 협찬을 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요 
​ #자유 #관광청#준비 #무료투어어​ 자유 준비 관광청 혜택 신청하기  안녕하세요. 달콤가득이에요.​5월 넷째주 곧  을 엄마와 함께 떠나는데요.​즉흥적인 성격이여서평소에 호텔과 비행기 발권만 하지만괜찮은 혜택이 있으면 미리 준비해야 하겠죠.​달콤가득처럼   준비하시는 분들을위해 어떠한 혜택이 있는지 자세히 알려 드릴게요.​지금부터 소개 합니다. ~~  ​​  관광청 홈페이지, 사용 가능한 조건먼저  관광청 접속을 해야 겠죠.홈페이지는 여기를 참고하시면 바로 나와요. SingapoRewards 탐험보다 더 신나는 것은? 무료라는 점입니다!  리워드로 숨겨진 보석을 발견하고 다양한 무료 액티비티와 투어 중에서 선택해보세요www.visitsingapore.com ​  을 예약하시는 분,이전에  리워드를 이용한적 없는분 시민,영주권자 및 장기 거주 비자 소지자가 아닌분 관광청 참고이분들이 혜택에 해당되는 분이에요.즉 한번도  리워드를 사용해본적이 없어야겠죠!​​​ 해당되는 액티비티와 투어는 ?그럼 뭐를 할수 있는지 알아볼까요.​먼저 홈페이지 접속 후 배너에 떠있는 리워드 혜택에 대해 클릭​​​ 이런 화면이 보이면 하단에 지금 예약하세요. 를 클릭하세요.​​​​ 보시면 이렇게 다양한 경험을 할수 있게 되어 있어요.​​ 아쿠라리움 관람, 술탄모스크가 있는 캄퐁 글램 워킹투어,차이나타운 탈출 게임,센토사 어드밴처 투어,등 다양한 경험을 무료로 할수 있게 되어 있구요.아이들이 있는 가족이라면  동물원에서 즐기는 아침식사,플라우 우빈에서 즐기는 카약,아쿠아 스피닝 운동고를수 있는게 많아서 체험하고 싶은걸 선택하면 되겠죠.창이공항 입국 or 출국전 할만한 쥬얼 창이 워킹투어,역사를 보는 자전거투어,리버 다이닝 크루즈그 밖의 워킹투어로 구성되어 있어요.​ 선택 후 예약방법 투어 또는 액티비티 중 하나를 선택해야하는데 이왕이면 의 화려한 야경을 즐길수 있는보트 키, 클락키, 마리나베이, 머라이언 등 명소를 구경 할수 있는 리버크루즈가 괜찮아 보이네요.​다이닝 크루즈여서시간마다 명시되어 있는 음식도 포함으로알차게 구성 되어 있어요.​저와 같은 경우, 엄마와 함께 으로 야경을 음식과 함께 감상할수 있어서​이렇게  리버 다이닝 크루즈가 마음에 들더라구요.​이걸로 진행하기로 하고 클릭 했어요.​​  관광청 회원가입 페이스북, 구글계정을 이용​로그인은애플 유저라면 애플로 또는 페이스북 아이디,구글계정으로 회원가입이 가능해요.​​​ ​달콤가득은 구글계정을 통해 회원 가입을 했구요.자신의 구글 아이디를 작성하고​​ 계정만들기클릭 해주구요.​​​ ​자신이 사용하는 이메일로 코드 보내기를 클릭하면​​​ ​메일로 이렇게 승인번호가 나와요.이 승인번호를 홈페이지에 다시 적어서 클릭하면​​ ​회원가입 후 이렇게어떤 날짜를 사용할지 선택하게 해놨어요.​​​ ​그리고 빈칸에 개인정보인 여권번호와국적, 거주지, 생년월일, 핸드폰 번호를 기록하고 ​ 도착날짜, 출국날짜와항공명을 기록하고 예약검토를 클릭하세요.​​ 다음 네모 칸에 클릭하여동의를 하세요.​​​ ​이렇게 하면 끝,즉  리버 다이닝 크루즈를 이용할수있는 예약번호가 생성되구요.​이건 갈수 없거나 날짜가 변동이 되는 경우취소하고 다시 예약하는것도 가능하구요.​ 현지 도착시 활용할수 있게되어 승인한 이메일로 확인 할수 있어요.​물가높은 에서 자를 위한혜택 꿀팁이지 않나요!​앞으로 저처러 준비 하시는분들알찬  준비되세요.  괜찮은건 일찍 마감되니 준비하시는분 꿀팁 활용하여 좋은  되세요.​​  ​ 
  즐거움으로 쇼핑을 빼놓을 수 없는데요 겉보기엔 허름하지만  쇼핑리스트 포함되는 거의 대부분을 구입할 수 있는  무스타파 방문해 볼만한 거 같아요 ​무스타파는 리틀 인디아에 위치한 대형 마켓인데요 고급 제품은 구입할 수 없지만 중저가 기념품이나 선물을  다른 어느 곳보다 훨씬 착한 가격에 구입할 수 있어요 ​참, 가격도 착하고 어마어마하게 다양한 품목들을 판매하고 있는 이 무스타파의 또 다른 장점은 아주 늦은 시간까지 영업을 한다는 점인데요 ​예전에는 24시간 영업도 하였다고 하는데 지금은 오전 9시 30분부터 새벽 2시까지 영업을 하니 늦은 밤까지 관광을 다 끝내고 호텔 돌아오는 길에 들러서 쇼핑하기에도 좋더라구요 ​​  무스타파 쇼핑센터 쇼핑리스트 상당에는  먹거리가 많이 들어갈 수밖에 없는데요 ​무스타파 방문하면 정말 다양한 식품을 구입할 수 있으며 특히 초콜릿 제품들 정말 다양해요 ​​ 귀국 후에  의 기억을 되살릴 수 있는  칠리크랩 소스도 구입할만 하구요 ​​ 컵라면은 우리나라 컵라면 맛이 제일 좋지만  생각날 때 한번 먹을만한 컵라면도 다양하게 판매 중이었어요 ​​  쇼핑리스트로 호랑이 연고도 구입할만한데요  코막힘과 두통 그리고 벌레 물렸을 때 바르면 통증이 덜해지는 이 제품 가격도 착하더라구요 ​​ 필수  쇼핑 품목 중에 히말라야 수분크림과 립밤도 포함이 되는데요 제품도 다양하고 가격도 많이 착한 편이에요 ​​ 선물용으로도 괜찮기에 장바구니에 담아봅니다 ​​ 동남아 을 가면 꼭 구입해 볼 만한 제품으로 치약이 있는데요 ​ 무스타파 쇼핑센터에도 치약이 다양하게 판매되고 있더라구요 콜게이트나 달리 치약 품질 좋고 가격 착해서 구입할만해요 ​​ 아이와 함께  무스타파 쇼핑센터 간다면 장난감 코너도 가볼 만한데요 장난감들이 정말 많더라구요 ​​ 옷도 판매하는데요   중에 입을만해 보이지만 귀국해서는 입기 힘들어 보이는 디자인의 옷들이 대부분이었어요 ​​  쇼핑 명소  무스타파에서 쇼핑을 끝내고 계산을 하면 이렇게 비닐 봉투에 구입한 제품을 넣어주구요 그리고 케이블 타이로 손잡이 부분을 묶어 주어요 ​​ 무스타파에서 구입한  쇼핑리스트 사진으로 담아봅니다 ​​ 호랑이 연고, 히말라야 립밤과 수분크림, 치약 등을 구입했구요 가격은 다른  쇼핑몰보다 훨씬 착한 편이었어요 ​​​ 아이온 오차드 쇼핑몰  중 방문해 볼 만한 오차드 거리에 아이온 오차드 쇼핑몰이 있는데요 ​​ 아빠가  쿠키 선물용으로 구입하셔야 한다고 해서  뱅가완솔로 쿠키 매장을 찾아보니 이 쇼핑몰에도 있더라구요 ​​​  뱅가완솔로 쿠키 쿠키로 유명한  뱅가완솔로 쿠키 종류가 정말 다양했는데요 ​​ 가격은 한 상장에 대략 2만 2천 원에서 2만 5천 원 정도 해요 ​참,   할 때 관광 환급 제도를 활용하면 8% 비용을 절약하실 수 있는데요  100 달러 이상 구매하면 8% 나중에 공항에서 세금 환급 받을 수 있어요 ​의 소비세 GST는 Goods and Services Tax를 뜻하는데요 ​무스타파타 아이온 오차트 같은 대형 쇼핑 장소는 물론이고 상점 중에 TAX FREE 표시가 있으면 GST 환급 가능해요 ​상점에서 물품 구입하면서 100$가 넘게 구입을 하면서 여권을 제시하며 GST 환급 요청을 하면되구요 직원이 eTRS 티켓을 발급해 줘요 ​나중에 귀국하기 위해 창이공항에 가서 GST Refund 가셔서 영수증과 티켓 이용해 세금 환급 신청하면 되구요 ​​  쿠키 인기 좋은  뱅가완솔로 쿠키 흰색 길쭉한 아몬드 쿠키가 제일 인기가 좋구요 먹어보니 인기가 좋을만 하더라구요 ​​​  공항 쇼핑 잘 끝낸 후 귀국을 위해 창이공항에 가면 공항 내에서도 쇼핑을 즐길 수 있는데요 ​TWG 매장 예쁘게 입점해있구요 바차커피 매장도 제가 방문했을 때 입점을 위해 공사 중이었는데 이제는 오픈했을듯하네요 ​​ 비첸향 가판매장도 있구요 그리고 공항에도  쿠키 판매대가 보였는데요 ​​  뱅가완솔로 쿠키 공항에서는 면세구역에 있어서인지 시내보다 가격이 저렴했던 거 같아요 ​​ 공항에서도 다시 구매를 하였구요 ​​ 냉장고에 붙이는 마그네틱도 보였는데요 도심에서 하면서 기념품 구입을 못했다면 공항에서 비행기 기다리면서 기념품 구경하다 마음에 드는 제품들 구입해 보시는 것도 좋을듯하네요 ​​  의 즐거움 쇼핑 에서도 잘 누릴 수 있는데요 도심에서 쇼핑을 하신다면 한낮에 관광하기 힘든 시간 오차드 거리 아이온 같은 대형 쇼핑몰 혹은 마리나베이 샌즈 쇼핑물 좋구요 ​늦은 밤 쇼핑을 하기에 무스타파 괜찮은 거 같아요 ​쇼핑하실 때  $100  이상 구매를 하신다면 세금 환급 신청도 하셔서 나중에 잊지 말고 공항에서 택스 리펀드도 챙기시길 바래요 ​​ Mustafa Centre145 Syed Alwi Rd, Mustafa Centre,  207704아이온 오차드2 Orchard Turn, Singapore 238801Bengawan Solo2 Orchard Turn, #B4 - 38, Singapore 238801Bengawan Solo terminal 4Changi Airport Terminal 4. Departure / Transit Lounge North #02-84,  ​ 
 #자유 #루지 자유 코스스카이라인 루지 꿀잼​글·사진 ⓒ 미네쿠    ​​​안녕하세요. 오늘은  자유을 하면서 다녀온 센토사섬. 그중에서도 스카이라인 루지를 타고 온 후기를 준비했습니다. 아침 일찍 유니버셜 스튜디오 오픈어택을하고 오후 15시 즈음 나와서 스카이라인 루지를 타러 이동했어요. 표지판을 따라 열심히 걸어서 갔는데,, 생각보다 많이 걸어야 해서 당황했던 기억이..★ 무더운 날씨에 땀 뻘뻘 흘리며 조금 고생을 했답니다.​​​ 01.  자유 <스카이라인 루지>출처 : kkday​​​ 자유 코스로 좋은 '스카이라인 루지'는 kkday에서 미리 예매 후 바우처를 가지고 방문했어요. 루지는 2회, 3회, 4회권이 있고요. kkday에서 사전 구매를 하면 10% 할인된 금액으로 득템할 수 있더라고요 *_*.. 저희는 2회면 충분할 걸 알기에 욕심부리지 않고 루지 2회 권으로 선택했답니다.​10% 할인 예약은 kkday에서!​​​  | 스카이라인 루지 및 스카이라이드 센토사 티켓센토사 섬에서 스카이라인 루지를 타고 내려가면서 짜릿한 스릴을 마음껏 느껴보세요. 하이브리드 고카트를 타고 친구, 가족과 경주하면서 누가 먼저 결승선을 통과하는지 확인하세요. 잊지 못할 경험을 선사하는 센토사 루지 & 스카이라이드 체험을 지금www.kkday.com ​​​ 03.  자유 <스카이라인 루지>​​​​ 자유 코스로 좋은 스카이라인 루지는 루지 탑승에 스카이라인까지 포함되어 있는 상품이에요. 여기서 말하는 스카이라인은 루지를 타고 내려가면 다시 올라갈 수 있는 리프트권을 말하고요. 무조건 스카이라인 포함된 상품을 이용하는 걸 추천해요. 절대 걸어서 못감..ㅠ___ㅠ​또한 정상 출발 쪽에는 스타벅스가 있어 무더운 날씨에 잠시 쉬어가기 좋았답니다. ​​​ ​​​짠! 드디어 스카이라인 루지 탑승하는 곳에 도착했습니다. 짝짝! 매표소에 들어가서 미리 예약한 루지 바우처(QR코드)를 제시하면 실물 티켓을 뽑아줍니다. 저희는 그걸 들고 루지 타러 가면 끝. 입장 자체가 간단하기 때문에 티켓 예매를 할 수 있다면 누구나 이용할 수 있는 어트랙션이에요!​​​ ​​​참고로 실물 티켓은 이렇게 생겼습니다.​​​ ​​​ 자유 코스로 좋은 스카이라인 루지는 현장 결제 금액이 확실히 비쌌어요. 심지어 달러 결제이기 때문에 더 비싸게 느껴진달까! ㅎㅎㅎ 루지 2회권이 29달러인데,, 오늘 환율 기준으로 3만 8천원이더라고요....? KKDAY에서 구매하면 27,000원인데 말이죠..★​​​  ​​​루지를 처음 타는 사람들은 헬멧을 쓰고 출발선에서 직원한테 간단한 작동방법을 배우게 됩니다. 엄마도 저도 한국에서 워낙 루지를 많이 타봤기 때문에 설명이 어렵게 느껴지지 않았어요. 그냥 밀면 직진, 잡아당기면 STOP이니까요! ​​ ​​​ 코스 스카이라인 루지를 탈 때 주의할 점은 스릴을 위해 너무 빠르고 과격하게 운전하지 마세요 ^_ㅠㅠ.. 속도 조절 못해서 본인만 다치면 되는데, 주변 사람들한테 피해를 줄 수 있으니까요! ㅎㅎㅎ 저 첫 번째로 내려가는데 뒤에서 거의 우사인볼트급으로 치고 내려와 기절할 뻔.​​​ ​​​한바탕 신나게 타고 내려왔더니 재탑승이 가능한 도장을 손등에 찍어줍니다. 루지를 타고 내려가면 다시 스카이라인을 타고 정상으로 올라가는데요. 올라갈 때 아찔하고 무서웠지만 그만큼 풍경이 끝내줬다는 거!  자유으로 추천하는 코스랍니다 *_*..​​​ ​​​안전바만 있는 리프트이기 때문에 높은 곳에 올라갔을 땐 정말정말 무서웠어요. 엄마랑 이건 너무 무섭다며 정지 상태로 쭉..갔던 기억이 있거든요. 허허허~ ㅎㅎㅎ 근데 급격하게 날씨가 안 좋아지더니 먹구름 가득해졌음! 다행인 건 비가 내리지 않아 신나게 루지를 한 번 더 타고 센토사 을 마무리 지을 수 있었답니다.​​​  ​​​ 자유 코스 스카이라인 루지는 너무 길지도 짧지도 않은 코스에 구불구불한 구간이 많아 꽤나 재미있게 탈 수 있었어요. 너무 짧거나 직선만 나오면 솔직히 노잼이잖아요 *_*.. ㅎㅎㅎ 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 루지!​​​ ​​​두 번째 탈 때는 조금 여유가 생겨 제 발도 한 번 찍어봅니다 *_*.. 개인 소지품은 목에 걸거나 품에 앉고 탈 수 있으니 참고해 주세요! 그래도  센토사섬까지 왔는데 루지를 안타고 가는 걸 말이 안 된다고 생각해서(?) 2회권을 끊은 건데, 딱 적당했습니다. 3회는 글쎄요~​​​ ​​​탑승이 완료되면 하차 구간에서 내가 찍힌 모습을 볼 수 있어요. 확인하는 방법은 헬멧 옆 SCAN HERE 부분을 기계에 갖다 대면 본인의 사진을 바로 체크 가능! 늘 그렇듯 사진 촬영은 금지이고요. 유료 구매만 가능하답니다.​​​  실로소비치​​루지 탑승을 완료하고 바로 앞에 있는 실로소비치를 잠깐 들러봤어요. 일몰이 유명한 비치인데 먹구름 덕분에 뭐..그냥 어디서나 볼 수 있는 해변가의 풍경을 마주했네요~ ㅎㅎㅎ​이렇게  자유 코스 '스카이라인 루지' 후기를 남겨봤는데요. 또 다른  후기가 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고해주세요! 그럼 즐거운  하시길~​​​▼▼ 미네쿠  후기 보러가기 ▼▼​  마리나베이샌즈 스카이파크 전망대 야경 최고#전망대 #마리나베이샌즈  전망대 야경 추천 마리나베이샌즈 스카이파크 글.사진 ⓒ 미네...blog.naver.com ​  창이공항 플라자 프리미엄 라운지 맛집이네#공항 #창이공항  창이공항 라운지  공항 플라자 프리미엄 라운지 글.사...blog.naver.com ​  ​ 
어딜 가야 할지 모를 만큼 넓고 넓은 지 말고알차게 완전히 정복할 수 있는 그런 곳을 원한다면바로  을 준비하시면 돼요.​작지만 그 안에 풍성한 먹거리, 즐길거리가 가득해 만족도는 최상이랍니다.​오감을 만족시켜줄   필수코스과연 어디로 가면 될까요?    필수코스 - 먹거리 BEST 31.  대표 면 요리 락사 어디에서나 쉽게 접할 수 있는 대중적인 면 요리로 코코넛 밀크가 들어가서 풍미와 담백한 맛이 일품이에요.얼큰함 고소함이 입맛을 돋우는 이색적인 요리로 락사 특유의 향이 있지만 한번 즈음은 도전해 보는 건 어떨까요? 새로운 경험도 의 묘미니까요.​  2. 호불호 없는 칠리크랩걸쭉한 토마토 페이스트의 칠리소스에 볶은 게 요리는 매콤한 맛이 한국인의 입맛에 딱! 딱! 딱!이죠.통통한 게살도 맛있지만 접시 가득한 칠리소스에 구운 빵을 찍어 먹거나 볶음밥에 소스를 올려 비벼 먹으면 입속 세상이 극락으로 변할 거예요.​  3. 국민 아침 카야 토스트카야 토스트는 이제 우리나라 디저트 가게에서도 많이 팔고 있어서 익숙한 맛일 거예요.아는 맛이 가장 맛있다는 거! 현지에서 반숙 계란에 카야 토스트를 콕 찍어 커피 한 잔과 함께 하는 그 맛은 또 다른 느낌일 거예요.    필수코스 - 볼거리 BEST 31. 머라이언 공원머라이언은  곳곳에서 만날 수 있는 단연 의 상징이죠.특히나 머라이언 공원은 랜드마크인 마리나베이 샌즈와  플라이어의 멋진 야경을 감상할 수 있는 최적의 위치니만큼 멋진 사진을 꼭 남겨오세요.​ 2. 가든스 바이 더 베이세계에서 가장 큰 기둥 없는 온실인 가든스 바이 더 베이에서는 32,000개가 넘는 식물을 볼 수 있어요.사실 진정한 하이라이트는 조명이 켜진 밤 시간이죠. 몽환적인 야경에 사로잡혀 카메라 셔터만 수천 번 누르게 될걸요.​ 3. 센토사섬 최고의 핫 플레이스인 만큼 남녀노소 모두에게 인기 만점이랍니다. 섬 자체가 거대한 테마파크라 하루가 모자랄 정도예요. 곳곳을 누비는 관광을 즐기고 왔다면 석양 맛집 센토사섬 해변가에서 휴식을 취하며 충전을 해보는 것도 좋겠죠.    필수코스 - 즐길거리 BEST 31. 버드 파라다이스의 주롱 새 공원은 정말 유명하죠? <버드 파라다이스>란 이름으로 새로 문을 연 새 공원과 함께 리버 사파리&나이트 사파리까지 동물들과 함께 하는 코스는 아이들과 함께하는 객에겐 무조건 방문해야 할 코스죠.​ 2. 유니버설 스튜디오세계 곳곳의 유니버설 스튜디오는 이미 너무도 유명해서 두말하면 입 아프죠. 어른들이 더 신나서 시간 가는 줄 모른다는 사실!트랜스포머, 슈렉, 쿵푸팬더와 마다가스카 동 영화 주인공이 모두 모인 테마파크는 어린이들만을 위한 공간이라고 생각하면 오산이에요.​ 3. 차이나타운 / 오차드 로드화려한 소품들을 판매하는 차이나타운의 상점과  쇼핑의 중심지인 오차드 로드는 꼭 들러줘야죠. 쇼핑도 의 일부잖아요. 아이쇼핑만으로도 즐거운 시간이 될 거예요. 현지인과 관광객이 어우러져 활기찬 발걸음이 가득하답니다.  다가올 연휴에 어디로 떠날지 아직 고민하고 있다면먹거리, 볼거리, 즐길거리 넘치는로 가는 거예요~유후~ >>  금까기 바로가기 <<​​​  문의☎️ 02-6262-5060​​ ▲▲▲실시간  특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
​​​​ 호텔 포포인츠 바이 쉐라톤 리버뷰   추천 숙소​​​​​ 와 정말, 이제는 말할 수 있다 -  호텔 가격 대체 뭐예요....? ㅋㅋㅋ 팬데믹 이 후 전반적으로  물가도 많이 올랐다고 생각은 했지만 호텔 물가 쏘 크레이지....ㅋㅋ​​​#호텔 예약을 위해 정말 많은 공부를 했고... 인기지역인 오차드로드를 포함하여 마리나베이 근처, 조금만 메트로역이 닿고, 조금만 관광지와 가깝다면 진짜 무조건 30만원 기본빵... 혹여라도 10만원 가격대라면 그건 컨디션 상태에 대해 의심을 가져볼 필요가 있음....​​​​​ 오늘 소개해드릴 #포포인츠바이쉐라톤리버뷰 호텔은 로버슨키 지역에 있어요, 이 곳 또한 10-30만원대 가격의  호텔이 많이 있는데요, 그나마 관광지로부터 살짝 한발자국 벗어난듯하지만 위로는 오차드로드 옆으로는 클락키 조금만 더 가면 차이나타운을 넘어 마리나베이까지 금새금새 이동할 수 있는 지역입니다 :) ​​​​​​ 관광지에 비해 조용하고 평화로운 느낌이라 외국인 거주자들의 레지던스가 많은 부자동네예요.....ㅋㅋㅋ 상대적으로 조용하기때문에 비즈니스 호텔들이 많이 있고 오늘 제가 소개해드릴 포포인츠 바이 쉐라톤  호텔 또한 거대한 규모의 비즈니스 호텔입니다. 유독 IHG 그룹의 호텔이 많은 인데 주변에 잘 알려진 홀리데이인 아트리움  호텔이 있어요. ​​​​​​ 저는 총 2박을 투숙했는데 투숙하던 동안 주로 이용한 교통편은 버스예요. 정문 바로 앞에 버스정류장이 있고 오차드로드부터 마리나베이, 차이나타운, 부기스 등등 바로 이동할 수 있는 버스 노선들이 정말 다양해서 거의 모든 이동은 버스로 했던거같아요. 트래블월렛 카드가 있어 버스카드로 편하게 이용했고, 환승도 가능하답니다 :)​​​​​​ 하루 끝엔 늘 마리나베이를 촬영하고 걸어걸어 요즘 가장 핫하다는 푸난몰로 이동하여 커피한잔하고 버스타고 귀가~ㅋㅋㅋ 하루 삼만보 자의 루틴이었.....​​​​​ 은근하게 가족 객들도 많아보인다 싶었더니 버스 노선 중 유니버셜스튜디오 USS 로 가는 버스가 있었어요. 좀 돌아돌아 간다 싶었지만, 호텔 > 워터프론트역 > 모노레일타고 USS 들어가는거 보다야....... 버스 한번에 가는게 편하니까 ㅋㅋㅋ 암튼 기대하지 않았는데 위치대비 교통편이 너무 훌륭하여 감동 :)​​​​​​ 얼마전 새롭게 6호선 (진짜 6호선은 아니지만 갈색이길래 저혼자 6호선이라고 말하고 다녔어요 ㅋㅋㅋ) 이 오픈하며 호텔 도보 5분거리에 하바록이라는 역이 있구요! 예전엔 진짜 이 지역에 가까운 지하철역이 그래봤자 클락키정도 였눈뎁.....ㅋㅋㅋ 이젠 해브록이 생겨서 위로가면 오차드, 반대로 가면 마리나베이 ♥ 진짜 이 역은 꿀이었음 :) 환승되니까 버스+지하철 탈 수 있구요~ 빠르고 쾌적한  이 될 수 있었답니다. 그나마 지하철역이 없어서 가격이 저렴했던 동네였는데.... 이제 그마저도 오를것같다는 너낌적 너낌 ^_ㅜ​​​​​​ 포포인츠 바이 쉐라톤  호텔은 = 메리어트 본보이 그룹의 호텔 중 하나의 브랜드입니다. 메리어트 계열 호텔들 중 여기 포포인츠 바이 쉐라톤 가 가장 저렴했고 (?) 그래서 오게 되었는데 (??)​​​예상보다 위치는 너무 훌륭했고가격대비 객실은 좁았어요(?)^_ㅜ​​​ 와서 방 크기는 운운하는게 아닌가봐요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 꽤 규모가 큰 호텔이고 투숙객들도 많아요, 아무래도 4성급 대형체인 호텔 브랜드이다보니 장기거주를 하는 비즈니스 고객이 가장 많았고, 몇년사이 한국사람들이 사랑하는 브랜드가 되었다보니 한국인 관광객분들도 참 많으셨어요, 다들 저와 비슷한 생각을 하고 계신게 아닌가 싶음 ㅋㅋㅋ​​  가성비 호텔이라 검색이 되던데... 이 가격대의 호텔이 가성비라고 표현되야되다니..... 진짜  호텔 물가 어쩔꺼임......ㅠㅠ​​​​​​​​ 이 전날 10만원대에 잤던 호텔은 객실은 곧 침대 사이즈와 크게 다르지 않았는데.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 30만원대 되니 이렇게 여유공간이 생겼네요? ㅋㅋㅋ 30만원대로 2박해서 60-70만원 사이 금액을 지불하였는데... 당연히 엄청 클거라 생각했지만 적당히 넓었구요 대신 시설이며 컨디션, 서비스 등 훌륭했습니다 :) 깔끔하고 호텔다운 호텔? 그렇다고 막 럭셔리한건 아니구요~ 서울은 그래도 30만원이면 적당히 럭셔리할텐데...ㅋㅋ​​​​​​ 미니바는 비어있고 무료생수가 제공됩니다. 호텔 근처에 편의점 및 마트가 없으니 필요하신거 있으면  하며 틈틈히 구입하고 들어오셔야해용. 저도 푸난몰의 마트에서 쇼핑하고 버스타고 호텔로 돌아오고 이 루틴이었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 침대 옆에 옷장 그리고 욕실이 있는데요 욕실은 한 공간안에 다 분리되어 있습니다. 문 열고 들어가면 좌 샤워부스 우 세면대였고 역시 막 넓고 여유롭다는 생각은 들지 않았지만 -​​​​ 그래도 쾌적 ㅋㅋㅋ 필요한건 다 있어서 딱히 요청해야하는건 없었구요, 포포인츠 쉐라톤 자체 브랜드의 비즈니스맨 향기 가득한 어메니티가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 하는데 썸가이가 늘 함께 하는 기분? ㅋㅋㅋ​​​​​ 각 층 엘리베이터 앞에 무료 과일을 놔줍니다. 오렌지 사과 등등 필요하면 가져가서 먹을 수 있고, 클럽라운지 등 없어서 해피아워 같은건 진행되지 않아요~ 다만 맥주와 스낵을 주는 서비스 등은 진행하고 있어요. 관련한 내용은 단독으로 상세히 설명해볼께요 :)​​​​​​ 아침부터 식전주 줘서 기분 좋았던 포포인츠 바이 쉐라톤  호텔 ♥ 덕분에  의 하루 시작이 늘 달콤하고 기분좋은..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식사는 서양식 + 현지식이 반반이고, 특이하게 라면 스테이션이 있어서 즉석 라면(?)을 먹을 수 있는데 한국 브랜드로는 신라면과 안성탕면이 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 물을 너무 많이 넣고 끓여서 맛은 그닥 ㅠ ㅜ 500ml 생수 한병 부으면 완벽하다고 설명해주고 싶었따...........​​​​ 그래도 매일 아침 감사하며 맛있게 냠냠 ㅋㅋ 그나마 오픈런하면 사람이 없어서 편히 먹을 수 있는데 8시쯤? 내려가니까 자리가 없더라구요 ;;;; 투숙객이 많은거였어... 즉석 팬케익 코너는 없지만 즉석 카야토스트 코너가 있어서 토스트에 수란까지 먹는 완벽한 아침이었습니다 -!​​​​​ 살짜기 부담되는 가격의  호텔을 최저가를 찾아 예약할 수 있는 스카이스캐너, 항공권과 함께 구입하면 더욱 많은 혜택을 누릴 수 있다는 점 !  에어텔 및 호텔의 최저가를 찾아 쉽게 비교해보고 예약하세요 :)​​​​>  호텔 최저가 검색하기​​​​​​​​​ 포 포인츠 바이 쉐라톤 , 리버뷰382 Havelock Rd,  169629 ​​​​​​​​​​ 
2022.10 아이랑  3박4일​ [ ] Singapore National Museum 국립 박물관2022.10 아이랑  3박4일  박물관  실내 지 하지레인, 아랍 스트리트에서 오전...blog.naver.com 햇볕이 강한 한낮에 가기 좋은 실내 지  국립 박물관유익한 시간을 보내고 다음 장소로 이동​​  하노이에도 있는 즉석 오렌지 주스 자판기더우니까 시원하게 한 잔씩​​  미세먼지 없는 하늘은 이런 거구나(하노이 미세먼지 정말 너무해...)​​ 패밀리 프라이데이 | 오퍼 | 아트사이언스 뮤지엄특별 이벤트 패밀리 프라이데이 매주 금요일, 성인 티켓을 구매할 경우 티켓 1매당 어린이(만 12세 미만) 최대 4명이 무료로 입장할 수 있습니다*. 아트사이언스 뮤지엄은 체험 워크숍, 공공 가이드 투어, ArtScience on Screen(스크린 속 아트사이언스) 등 일부 현장 프로그램 운영을 재개합니다. 안전 관리 조치를 고려하여 각 프로그램 참가 인원이 제한됩니다. 자세한 정보는 개별 프로그램 페이지를 참조하세요. 교육 프로그램은 ArtScience at Home(집에서 즐기는 아트사이언스 뮤지엄) 웹페이지를 통해 계속해서 ...ko.marinabaysands.com  아트 사이언스 뮤지엄금요일은 패밀리 프라이데이어른 티켓 구매 시 어린이 무료입장​국립 박물관 다음 일정으로아트 사이언스 뮤지엄을 가려고 했는데자기는 쇼핑하고 싶다는 작은김씨 (도대체 뭘...)​핸드폰 배터리도 거의 없는 상태라겸사겸사 쇼핑몰에서 쉬어 가기로 했다​​ 마리나베이샌즈 쇼핑몰이색적인 모습의 실내 곤돌라​  바샤커피Bacha Coffee 1910  대표 기념품 바샤커피​​ 매장 한켠에 베이커리 코너앉을 수 있는 테이블만 있었다면 먹었을 텐데 아쉽​ 티팟도 너무 예쁘고​​  틴케이스랑 쿠키 패키지도 정말 예뻤다​​  고든램지 키친 궁금​​  베이커리 Bread Talk 앉을 공간을 찾아서 간 브레드톡여기 또한 테이블 없이 테이크아웃만 가능​​ 더 이상 헤매고 돌아다니기엔 너무 지쳐서아래층 보이는 곳으로 가기로 했다​ Cedele 마리나베이샌즈 쇼핑몰 카페 레스토랑 겸 카페​​  당 충전을 위해 디저트!​​ 주문하는 사이 뭔가 열심히 찍는 작은김씨​​ 나는 담백한 걸 먹고 싶고작은김씨는 달달한 걸 먹고 싶으니어쩔 수 없이 1인 1음료 1빵​둘 다 너무 맛있게 먹어서빵 1개만 시켰으면 어쩔 뻔했냐며"2개 시키길 잘했지!?" 의기양양한 작은김씨​​ 직원분께 핸드폰 충전도 맡겼다보조 배터리 고장 난 게 이렇게 답답할 줄이야자칫 핸드폰 꺼지면 국제 미아 되는 거지 뭐🥲​​ 충분히 쉬고 스카이파크 전망대 가는 길​​    웬만한 명품 브랜드는 다 있는 듯한 마리나베이샌즈 쇼핑몰여유롭게 구경할 수 있다는 게 최대 장점​ TWG마리나베이샌즈 쇼핑몰 TWG 카페쇼핑몰 중심에 있던 TWG 카페​​    기념품 중 하나인 TWG 차​​   바샤커피처럼 기념품으로 살 만한패키지 예쁜 제품들이 많았다​​  한참을 구경하며 위층으로​​ 표지판 따라서 스카이파크 찾아가는 길​​ 쇼핑몰 중심에서 제법 멀어서 걷고 또 걷기​ 마리나베이샌즈 스카이파크 전망대 전망대 SANDS SKYPARK SANDS SKYPARK 보이면 건물 밖으로입장료 성인+아동 약 4만원 (KK DAY 기준)현장 발권도 가능하지만한국 사이트에서 구매하는 게할인받아서 조금 더 저렴했다​​ 엘리베이터 타고 위로​​  미니어처 같은  건물들​​ 마리나베이샌즈 호텔 인피니티풀이 높은 곳에서 수영이라니 아찔하다​​  가든스 바이 더 베이​​ 저녁에 멋진 슈퍼트리쇼가 펼쳐지는 곳​​  열심히 사진 활동 중인 작은김씨조만간 카메라 메모리 카드 정리 꼭 해야지​​ 내가 앉아서 쉬고 있는데도아래층 내려가서 혼자 잘 돌아다닌다​는 아이랑 하기 정말 좋은 곳이었다깨끗하고, 이동거리 길지 않고, 안전하고다른 나라였다면 혼자 못 돌아다니게 했겠지만안전한 라 가능한 일덕분에 긴장감 내려놓고 온전히 즐길 수 있었던작은김씨와 함께하는  😊​​ 못 가서 아쉬운 아트 사이언스 뮤지엄​예전에는 계획도 타이트하게 세우고못 가면 두고두고 아쉬워하고 그랬는데이제 많~~~이 해탈하고 내려놨다아쉽지만 어쩌겠어 할 수 없지 뭐(아마 체력이 안 따라주는 이유가 크지 않을까)​​  한참 동안 전망을 감상하다 보니어느덧 해가 뉘엿뉘엿전망대에서 보는 선셋이랑 야경도 궁금했지만다음 일정이 있어서 아쉽지만 바이바이​​  출구에 기념품샵처럼 있는 포토 부스입장하면서 엘리베이터 타기 전사진을 찍고 받은 카드에 QR코드를 인식하면 명소와 합성된 사진을 볼 수 있다​​   찍을 때는 별 기대 없었지만오? 제법 괜찮은데!?다양한 마리나베이샌즈 배경이 마음에 든다!​​ 샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956 ​ 
창이 공항의 빠른 입출국 수속은 그 어떤 나라와 비교해도 훌륭합니다. 나라 자체가 작아서  어디에 있더라도 택시만 타면 공항까지 1시간안에 갈 수 있는 것도 멋진데요. 일단 공항에 가기만 하면 수속이 착착착 진행되고, 체크인 키오스크도 많아서 공항 도착부터 비행기 탑승까지 30분도 채 걸리지 않는 경우가 많습니다. 도착할 때는 더욱 감동인데요. 만약 위탁 수하물이 없다면 자동 입출국 게이트 통과 후 집까지 30분도 안걸려서 도착할 수도 있음. 우리나라 인천공항도 훌륭하지만, 서울과 거리가 꽤 있다는 점을 감안하면  창이공항의 압승이라 생각합니다.​지금도 이렇게 편리하고 좋은데,  정부는 나아가 자동 입출국 게이트도 없애겠다는 입장임. 홍채 / 얼굴 인식등을 통해 여권 스캔이나 지문 스캔 없이도 컨택 프리, 그냥 걸어가기만 해도 입출국을 기록하겠다는 계획을 가지고 있습니다. 이렇게 되면 진짜 편리하겠죠? Changi Airport to introduce biometric verification for departures from SingaporeInstead of passports, travellers will use iris and facial-scanning technology to clear immigration.youthopia.sg 홍채 / 얼굴 자동 인식 시스템은 사실 지금도 자동 입출국 게이트로 작동하고 있습니다. 한국에서 으로 에 방문하시는 분들이 많이들 모르시는 것 같더라고요. 최근 를 방문한 지인도 출입국 심사 줄을 한참 섰다고 해서 깜짝 놀랐습니다. ​한국은  창이공항의 자동 입출국기를 사용할 수 있는 나라입니다. 출입국 심사 긴 줄에 서지 않아도 돼요. 대한민국 여권을 가진 국민이라면 당당하게(!) 우리나라 공항에서 사용하는 것처럼 ​여권을 스캔하고얼굴 인식을 하고지문 스캔을 하면​영어 한 마디 할 필요도 없고, 돌아가는 비행기를 보여줄 필요도 없으며, 호텔 어딘지 왜  왔는지 질문하지 않아도 된다는 사실! 현재로서는 23개 국가로 운영하고 있군요.  이렇게 터미널에 도착하면 오른쪽으로 ALL PASSPORT 긴 줄이 있고, 가장 왼쪽으로는  국민 / 영주권자 / 그리고 장기 비자 소유자들을 위한 레인이 있습니다. 중간에 보면 노랗게 표시된 곳이 있는데, 거기가 바로 위 23개국에서 온 자들을 위한 자동 입출국 게이트가 있는 곳임. 그러니깐 사람들 많은 저 오른쪽 줄로 가지마세요! 그리고 판데믹을 거치면서 하나 추가된 단계가 있습니다. SG Arrival Card를 작성하지 않으면 자동 입출국 기기를 사용할 수 없으니 도착 전 꼭 해오세요. 도착 예정 일자 이틀이나 사흘 전부터 등록할 수 있습니다. 이제 판데믹 시국이 끝나서 이것도 없어지지 않을까 했는데 계속 유지할 계획이라고 하네요. SG Arrival Card (SGAC) with Electronic Health DeclarationAll returning Singaporeans, Singapore permanent residents and foreigners entering Singapore, including those travelling via the Vaccinated Travel Lane (VTL) are required to submit their health declaration online via the SGAC e-Service before arriving Singapore.www.ica.gov.sg 바로 요 게이트임. 게이트가 두 개밖에 안되어서 줄을 더 설것 같지만 출입국 스캐닝 기계가 여러대 있기 때문에 줄이 가장 빨리 빠집니다. 1분 1초 소중한  줄 덜서고 맛있는거 더 많이 먹으세요. 에서 다시 한국으로 돌아갈 때도 이 자동 출입국기계의 은혜를 입을 수 있으니 ㅋㅋㅋ 아낀 에너지로 더 좋은데 많이 가시길 바랍니다. ​​ 
​하나씩 해치우고 있는   준비.우리  기간 동안 창이공항에서 현금처럼쓸 수 있는 리워드 바우처를 발급해준다고 해서열심히 신청을 해보았다.준다는데 받아야 하지 않겠어요?ㅎ  ​ ​ 주의점한국 출발 최소 3일 전까지신청 완료 해야함2023년 6월 30일까지 를 하는사람들이 혜택을 받을 수 있는데,계속 연장됐으면 좋겠는 이벤트이다ㅎ​​​ ​환승객은 편도 10불씩, 창이공항에서 다른 나라로갔다가 다시 창이공항에서 환승하는 경우 20불까지받을 수 있고, 자체가 목적인 객은 1인당 10딸라ㅎ​​​ 신청 가능한 항공사도 정해져 있는데...우리나라에서  가는 항공편 전부인 듯.난 우리가 예약한 게 진에어인 줄 알고 몇 초간좌절했다가 뒤늦게 제주항공인 걸 알고 기뻐했다ㅋㅋ​​​ ​만 9세인 다야도 발급 대상자!​​​ 창이 공항 쇼핑 & 다이닝 특전창이 공항  쇼핑 & 다이닝 특전 많은 성원으로 전자 바우처 증정 이벤트를 연장합니다. 지금부터 2023년 6월 30일까지 한국에서 로 하거나 에서 환승할 때 최대 S$20 상당의 창이 리워드 전자 바우처(Changi Rewards e-Voucher)*를 받을 수 있습니다. 전자 바우처 수령 양식은 한국 출발 최소 3일 전까지 온라인으로 제출해야 합니다.  For English webpage, click here . *전자 바우처는 창이 공항 내 모든 참여 매장에서 사용할 수 있습니다(최소 구매액 없음). 전자 바...www.changiairport.com ​ ​항공권 예약번호와 동반인 수를 입력.우린  객이므로 방문에 클릭.만 16세 이상이라면 각자 회원 가입해서따로 바우처 신청이 가능하다.​​​ ​입력한 인원 수만큼인적사항을 다 작성해야 한다.이름/성 순서 주의ㅋ묻지도 따지지도 않고 성부터 적었다가황급히 고쳤...^^;;;(저만 그래요?;;;)​​​ ​인적사항 다음은 일정과 항공편명.날짜를 입력하고 출발 도시에 b만 적었는데도부산에서 출발하는 제주항공 편명이 자동으로검색되었다.​​​ ​그 다음은..뭐가 이렇게 하라는 게 많은지ㅋㅋ;;;왕복 편명과 탑승자 이름이 나오는여정확인서를 첨부해야 한다.​​​ ​나는 회원 가입을 미리 안 했기때문에중간에 회원가입 하는 과정도 있었다.회원가입을 미리 했으면 이 과정은 생략하고바로 로그인을 하면 되는 것 같다.메일 주소, 비밀번호 입력.비밀번호는 8자리 이상, 대문자,특수문자 1개 이상포함해야 한다.주의사항 제대로 안 읽고 소문자만 넣었다가계속 튕겨서 다시 읽어보니 uppercase 포함하라고;;​이름 입력할 때도 그렇고 자꾸 버벅거리노;​​​ ​거의 다왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ회원가입까지 하고 나면 메일로 인증번호를보내주고.. 바로 확인해서 입력하면최종적으로 성공 메세지가 뜨고이메일로 승인된 내용을 확인할 수 있다.휴~긴 여정이었다ㅋㅋ​​​ ​바우처는 바로 지급이 되는 건 아니고공항 도착일에 확인할 수 있다.​ ​아직 0원 입니다만...ㅎ​글로 하나하나 나열하니 길어보이지만ㅋ첨부할 여정확인서만 잘 저장해 놓으면간단하게 신청이 가능하니  전에미리 챙겨보면 좋을 것 같다.​다음은 뭘 해치우지...ㅎ​​ 
안녕하세요 ~ silver coin 은전샘 입니다백만년만에 가는 이라..가기전 준비가 신나요~는 여러번 가보았는데..코로나이후엔 첨이라  신남신남~꼭 챙길것 메모하려고~~   1.여권ㅡ신청완료 코로나이후 해외나갈일이 읍어서..미리연장 안해둠,시청에서 신청 5일정도걸림10년 ㅡ26면 ,500005년 ㅡ26면,42000 두둥 요렇게 완료~  2.비행기표 ㅡ평소카드마일리지로 쌓인 마일리지쓰기왕복 60000마일씩 세명 180,000 마일유류할증료 는 그때그때 달라서 처음 예약 했을땐 353400원..일단결제후다시 수수료30000내고 다시 결제결국 1인235400원3인모두 ㅡ706200원 인셈세명이 일반요금 300만원에 비하면 무지저렴한편  준비물휴대폰보조베터리,멀티콘센트 는 꼭필요  전기콘센트 ㅡ익스텐션물티슈 모기퇴치 수영복 선글라스 모자전기선풍기돗자리와 담요 썬스크린 양산 우비 오빠의쌀과자ㅡ간식들두유도  4. 입국신고 사이트 에서 미리신고하고가기 ICA | SG Arrival CardSG Arrival Card For Singapore Citizens, Permanent Residents & Long-Term Pass Holders (Long-Term Pass holder includes MOM Work Pass or Dependant’s Pass, ICA Long-Term Visit Pass or Student’s Pass) For Foreign Visitors (including In-Principle Approval (IPA) Holders) What you should note: All traveller...eservices.ica.gov.sg ​  ​​5.  관광청 에서의무료액티비티 를 신청한번도 안해봐서 이번에 하나는 꼬옥 해보려구요무료니까~^^ 요것도 미성년자는 안되나?웅  리버 다이닝 크루즈나​​​ 대법원 관람중 하나할것같은데.. YourSingapore재능과 열정이 가득한 에서 새로운 가능성을 발견하세요. 관광청에서 관광지 안내와 에 유익한 정보, 새로운 아이디어를 얻으세요.www.visitsingapore.com 요렇게..준비하고  6.두번째는 마리나베이샌즈멤버쉽가입해서 요걸 써봐야겠네요~관관객은 회원가입후 안내데스크에 여권보여주면프레스티지 등급3개월 무료 혜택을 받을수있다고 하니한번 해봐야겠네요^^특히 스카이파크전망대~~기대기대 관광객 전용 오퍼 | 샌즈 라이프스타일 | 마리나 베이 샌즈관광객 전용 오퍼 샌즈 라이프스타일 회원이 되어 무료 티켓으로 마리나 베이 샌즈의 부대시설을 이용하세요! 가입 시 여권을 제시하면 샌즈 라이프스타일 프레스티지 등급 3개월 무료 업그레이드 혜택을 받을 수 있습니다. 샌즈 라이프스타일 카운터 호텔 타워 1, 로비 매일: 오전 10:00-오후 10:30 지도 보기 더 샵스, B1(삼판 라이드 위) 매일: 오전 10:00-오후 11:00 지도 보기 더 샵스, B2(디지털 라이트 캔버스 근처) 매일: 오전 10:00-오후 11:00 지도 보기 프레스티지 등급의 더 많은 혜택을 누리세요 숙박...ko.marinabaysands.com  7.가든스바이더베이 의 ㅡ아바타아 식물원을 돈내고 가는것이 맞는가?고민좀..일단 #가든스바이이더베이 #빅트리쇼 를 위해돗자리와 담요는 무조건 챙기고~우리셋이 모두 좋아하던~  8. must go - 아쿠아리움티켓 가장저렴한것 서치세계예서 3위 아시아 에서2위인 #SEA아쿠아리움 우리아들은 유독 아쿠아리움을 좋아해서~~어릴때도 가보았지만 또 가자고 하니클룩 이나 다른 사이트에서 검색해봐야겠당​​  9. must go #유니버셜스튜디오 지난번 갔을땐 익스프레스티켓의 존재를 모르고하나에 두세시간을 우리나라 에버랜드처럼 기다렸더랬다그때 다시온다면 아무리 비싸도 익스프레스 티켓을 결제하리라..클룩 or 와그 비교해보니 비슷하네요~  10. must eat 칠리크랩 ㅡ무조건 세번이상 먹을테닷.. 호텔조식 ㅡ 아~ 너무나 그리운..호텔조식 을 가본지 넘 오래되서 호텔 조식 먹어본것이언제인지 기억도 나지 않음..그래서 무조건 호텔예약시 조식 3인포함으로 예약사테 ㅡ사테거리에서 사테와 코코넛 쉬림프 캬~ 
Pizza Express피자 익스프레스 오차드로드Weekdays Set Lunch $15.60 부터~​​  포스팅할게 산더미!!!23년도에는 부지런하게 다 포스팅해서나중에 읽어보는 재미를 만들어보려고 했으나한살 한살 나이를 먹을 수록 (괜히 나이탓ㅋㅋㅋ)체력이 딸리네여? ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​23년 4박 5일 싱가폴 포스팅을 시작해봅니당♥​​​​​ 아침에는 호텔 조식을 먹었고점심은 뭘 먹지? 하다가비도 오고 해서 몰에 있는 피자집으로!!!​​ PizzaExpress | Scotts Square6 Scotts Rd, Unit B1 08 / 09,  228209 피자 익스프레스는 스코트 스퀘어에 있어요 :)오차드 쇼핑거리에 레스토랑이며 카페며엄청나게 많지만 ㅎ.ㅎ​싱가폴 오기 전에 대만에서 5일 지내고 와서 느끼한게 먹고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주기적으로 치즈 먹어줘야해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  평일에는 주중런치 세트가 주문 가능한데,샐러드와 기본 음료가 하나 포함된 구성이라가격대가 매우 착해짐!​1인 1세트이니 참고하셔서 인원 수에 맞게 주문하면 됨​그리고 학생 세트도 있는데 우리는 학생이 아니니까 패스합니다​​​​ 자리는 바로 안내받았고~​​​​ 주문은 QR코드를 찍어서 하면 됨!다들 코로나 시대를 겪으면서비대면 서비스에 익숙해짐 ㅎ.ㅎ대만이고 싱가폴이고 테이블 QR 주문 시스템으로 거의 다 바뀜!(개인적으로 QR로 하면 테이블마다 패드 비치 안해도 되고 훨씬 경제적이고 좋다고 생각함)​​​​​ 피자 익스프레스 메뉴 패밀리 레스토랑처럼단품 메뉴도 많고 음료 종류도 다양한데평일 런치 때 왔으니 ㅎ.ㅎ 런치세트로 2개 주문하기로!학생 세트는 2인 세트지만 런치세트는 1인 전용 세트​​​  La Reine 피자와 링귀니 오일 버섯 파스타사이드디쉬로 샐러드 하나, 도우볼 피콜로 하나씩 고르고음료는 아이스 레몬티로 두잔!​계산은 나갈 때 하면 됩니당 ㅎ.ㅎ저 금액에서 서비스 차지가 붙었던 걸로 기억함!​​​​​ 주문 넣어놓고 보니오픈 키친이라 깔끔해서 좋았고구글 후기도 괜찮았기에 가볍게 한 끼 하기 좋겠군!!! 하고 생각했다​​​​ 음료와 사이드디쉬부터 가져다주심​​​ 도우 볼 피콜로​식전빵 개념으로 먹기 좋은 도우 볼도우 볼이니까 피자 도우 반죽으로 만들었겠지 ㅋㅋㅋ따뜻할 때 버터 발라서 먹으면 맛있음 ㅋ_ㅋ​​​​ 믹스드 샐러드​무난한 그린야채 샐러드 ㅎㅎㅎ​​​​ 레몬티 두 잔 :)​엄청 진하게 우려낸 아이스 홍차에 레몬을 한조각씩 띄우고시럽은 같이 나오니 취향껏 넣어 먹으면 됨진한 홍차 좋아해서 나는 호였는데 호불호 갈릴 수도 있겠다 ㅋㅋㅋ​​​ 링귀니 알리오 오일 풍기 파스타​원래 이런데 와서 실패 없는 파스타는 토마토류인데오일 파스타가 넘나 땡겨서 오일 풍기 파스타로 주문했던 것!​오일 파스타는 원래 링귀니 면으로 만들어야 제맛인데여기도 링귀니 면이네 하면서 주문했는데이거 정말 제대로였음​​​​ 밍밍한 오일파스타 아니고간 딱 맞고감칠맛 제대로인 오일 풍기 파스타였다맘에 쏙!​​​ La Reign 피자​ 마르게리타 피자에 블랙올리브, 생햄, 양송이 버섯이 추가된 것으로 보인다원래 마르게리타 피자는 호불호가 없는거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ치즈도 퀄이 좋은 걸 사용했고도우도 쫀듣하니 맛있었다​​​​ 기대를 안 하고 먹어서 그런가 ㅎ.ㅎ왠만한 프랜차이즈 피자집보다 훨씬 나았음 ㅋㅋㅋ피자도 파스타도 중상 이상이었음​​​ 2명이서 런치세트 2개 해서파스타 하나 피자 하나 해서 쉐어하니까 딱 좋았다 ㅎ.ㅎ몰에서 가볍게 한끼 하기 좋았음​​  ​ 
 숙박비는 한마디로 '미쳤다'소리가 절로 나오더라. 원래도 비싼 곳인데, 코로나를 겪으면서 한층 더 비싸졌고, 환율까지 미쳐날뛰는 요즘,  숙소비는 정말 비싸다.  (숙박비 뿐 아니라, 주민의 주거비 부담도 현격하게 높아졌다고 한다. 뭐  만의 일은 아닌 것 같지만... ) 싱가폴 ) 깔끔하고 저렴한 실속 호텔, 이비스 스타일 싱가폴 온 맥퍼슨(Ibis Styles Singapore on MacPherson)이번  의 숙소는 프랑스의 글로벌 호텔 그룹인 아코르 호텔(accor Hotels)의 '이비스 스...blog.naver.com 이 당시  때 10만 원 살짝 안됐던 이 호텔은 이제 와 예약하려니 15만 원이 훌쩍 넘어있더라. ​로 가는 염가의 항공권을 질러두고도 을 확정 짓지 못했던 건 전적으로 이 비싼 숙박비 때문이었다. 그러던 중 기적같이 등장한 J8 호텔의 5만 원대 노-창문 싱글룸!!! 심지어 조식까지 포함된...!! 이 호텔 덕분에 드디어 을 확정 지을 수 있었다. 그리고 이 숙소는 가성비 굳굳, 만족!  같은 비행기를 타고 온 한국인 자 한 그룹(2명)과 함께 택시를 타고 도심의 숙소로 향했다. 놀랍게도 블로그 포스팅으로 알게 된 분인데, 같은 비행기를 타게 되어 '그럼 같이 택시 타고 가요!'가 되었던 것ㅋㅋ  사람은 셋이지만 어쨌든 두 그룹이니까 택시비의 절반은 낼 생각이었는데, 먼저 내렸던 그쪽에서 2/3 정도 되는 돈을 쥐여주고 내려서 생각보다 택시비가 많이 들지 않았다. 심야 할증이 거의 100%가 붙는다는  택시, 공항에서 도심 부기스Bugis까지 40달러 정도가 나왔다. (일반택시, 심야 할증 적용)  도착하면 뭐 할 거냐는 기사님의 질문에 '배고프니까 편의점에서 컵라면이나 하나 사서 먹고 자야죠'라고 했더니 '오늘 금 밤인데???'라며 매우 의아해했더랬다. 아니, 아무리 그래도 지금 새벽 2시가 넘었는데요?!라고 했더니 일단 가보라고, 가면 대낮 같은 거라고 했는데, 정말 그랬다.   호텔 주변은 페라나칸 스타일의 낮은 건물이 줄지어 있는 곳이었다.  사진은 좀 한적하게 나왔지만, 거리엔 문 연 가게들이 많았고, 그 야밤에 뭔가 먹으러 다니는 사람은 또 어찌나 많던지ㅋㅋㅋ 너무 깊은 밤이라 좀 무섭겠다 싶었는데 웬걸, 호텔 주변은 '빨리 짐 놓고 나와서 뭐라도 먹어야겠다'라는 생각을 들게 하는 분위기였다.  J8 호텔8 Townshend Rd, #01-01,  207606 호텔 입구가 택시에서 내린 곳과는 반대 방향에 있어서 좀 헤매긴 했지만, 휘리릭 체크인을 마쳤다.  룸키를 스캔해야 올라가려는 층의 버튼을 누를 수 있던 엘리베이터 흡연 시 벌금이 200달라!!  인데, 들어와 보니 이게 웬 담배 쩐내람ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 나중에 억울한 일이 생길지 몰라서, 짐을 두고 뭔가 먹으러 내려가면서 프런트 직원에게 '나 담배 안 피우는 사람인데, 방에 들어가자마자 담배 냄새 쩔어'라고 말해둠ㅋㅋㅋ  창문도 없는 방이라 냄새가 빠질 틈도 없고 참... 어떤 용자가 200달러 벌금을 감수하고 담배를 피웠던 걸까. 이 방에서 묵을 정도면 돈이 많은 사람은 아닐 것 같은데.    여하튼, 담배 냄새로 시작한 첫인상은 좀 별로였지만, 깔끔하게 정비된 싱글룸은 생각보다 훌륭했다. 침대, TV, 거울, 작은 테이블, 간이 옷장, 냉장고, 금고 등 있을 건 다 갖추고 있다.  창문이 없는 대신 벽에 큰 녹색 그림을 걸어놔서 시선을 압도한다. 좁지만, 방에선 그야말로 씻고 잠만 잘 내게는 딱히 부족할 것이 없는 방이었다.  멀티콘센트가 없어도 전자제품 충전이 가능한 콘센트와 USB 포트가 있다는 것이 얼마나 큰 장점인지는, 이렇지 않은 숙소를 이용해야 알 수 있다. 마침 멀티콘센트를 가져가지 않았는데, 한국에서 쓰는 콘센트가 들어가지 않을 때의 그 당혹스러움이란...    물도 한 병 넣어주는데, 더운 나라 에선 이게 참 든든하다.  동남아 지역 호텔에 머물며 저 지독하게 까만 네스카페 인스턴트커피 주지 않는 곳을 거의 못 본듯ㅋㅋㅋ 네스카페의 시장점유율 ㄷㄷ해싱글룸이라 다른 건 다 하나씩인데 유독 차와 커피는 각 2개씩, 4개나 준다.   욕실은 새로 리모델링을 한 건가? 싶은 생각이 들었다. 욕실도 좁지만, 객실에서 가장 깔끔한 곳이었다. 창이 없지만 그럼에도 곰팡이 하나 없고, 눅눅하지도 않았다.   욕실 어메니티엔 치약, 칫솔까지 포함돼 있는데 다들 쓸만한 품질이었다. 역시 이 객실에서 가장 맘에 드는 부분은 욕실ㅋㅋㅋ  단돈 6만 원(에서 몇백 원 빠지는 수준)에 단독 욕실 딸린 싱글룸만 주는 것도 감지덕지인데, 무려 아침식사까지 무료로 제공된다. 아침식사 메뉴는 반미, 쌀국수 등 전부 베트남식이었고, 추가된 것으로 보이는 양식(토스트, 계란) 메뉴가 하나 더 있었다. 돈 내고 먹으면 5.5달라인데, 일단 이 호텔 투숙객에겐 전부 무료인 듯 아침 식사는 1층 레스토랑에서 진행된다.  아침식사 이후에는 일반 레스토랑으로 사용되는 곳. 베트남 식당이라 아침식사 메뉴도 전부 베트남식인가 보다. 아침식사에는 커피 혹은 차가 포함돼 있고, 이것은 원하는 만큼 마실 수 있다.  무료로 제공되는 조식은 그럭저럭 괜찮았다. 에서 반미를 다 먹게 될 줄이야!  체크아웃 후엔 별도로 마련된 짐 보관소에 짐을 보관해둘 수 있다.  2층짜리 낮은 건물이 다인줄 알았는데, 옆에 높은 건물까지 전부 J8호텔이었다. 엘리베이터의 6층이 왜 있나 했더니... 여하튼,  J8 호텔 투숙 경험은 매우 만족스러운 것이었다. 싱글룸은 잠만 자고 나갈 사람에게 나쁘지 않은 시설이었고, 걸어서 아랍 스트리트, 부기스, 리틀 인디아 등을 갈 수 있는 근접성에 주변에 풍부한 편의시설(식당, 편의점, 오렌지주스 자판기 등)은 배낭자에게 딱이었다. 버스나 지하철 등의 대중교통도 이용이 편했고. 물론 대단히 좋은 호텔이라고 하기는 어려운데, 가격 생각하면 불만을 표할 것도 사실 없었다. 다시 에 간다면, 그때도 이 호텔이 이 가격이면 호텔은 고민의 여지가 없을 것 같다.   J8 호텔(SG Clean) | 2023년 최신 가격 & 프로모션 - 클룩 KLOOK 대한민국의 J8 호텔(SG Clean), 더 저렴한 가격으로 이용해보세요! 클룩의 최저가 보장제가 제공되는 다양한 패키지 중 선택할 수 있고, 실제 이용후기와 생생한 숙소 사진까지 확인하실 수 있어요. 2023년의 최신 상품부터 구경하고 예약해보세요.affiliate.klook.com click!18년간 누적된 기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :)​​ 
  싱가폴 맛집 뉴튼호커센터 칠리크랩요즘 다시  을 준비하면서 예전에 다녀왔던 곳들을 살펴보는데 맛있게 먹었던 칠리크랩 식당이 있는 뉴턴 푸드센터 후기를 아직 안 남겼더라고요! 혼자 첫 싱가폴 이라 점보씨푸드를 가기는 부담되고 가성비 있는 곳을 찾아보다가 발견했는데 호커 센터도 괜찮은 선택이었습니다.​​​ 에는 아주 많은 호커 센터가 있는데 그중에서 선택한 곳은 뉴턴 푸드센터였어요. 차이나타운에서 출발한다면 파란색 다운타운 라인을 타고 newton 역에서 내려서 B를 통해나가면 이정표가 있어서 찾아가기 어렵지 않답니다.​​​​ 식당 근처에 도착하니 음식 냄새가 먼저 반겨주더라고요. 뉴턴호커센터는 반야 외 형태라 날씨가 좋을 때는 피크닉 하는 기분으로 식사를 즐길 수 있는  맛집이었습니다. ​​​​ 호커센터 먹거리보통 생각하는 야시장과 비슷한 형태지만 훨씬 깔끔하게 정돈돼있고, 나름 역사가 깊은 맛집들도 많은 곳이었어요.  하면 먹어봐야 할 이런저런 먹거리들도 많았고요. 일반 식당에 비하면 가격들도 저렴하다는 게 장점인 곳이었어요.​​​​ 간단하게 후루룩 먹기 좋은 국수부터 달달한 음료도 있었는데 가 여러 나라 사람들이 몰려사는 지역인 만큼 차이니스 푸드와 말레이 음식 들도 많았어요. ​​ 저녁에는 술 한 잔 기울이며 먹어도 좋을법한 거한 메뉴도 있었고,   가서 맛있게 먹은 바쿠테도 여기 있어서 꼭 유명한 맛집이 아니어도 상관없다면 여러 곳에서 각자 먹고 싶은 음식을 사다가 먹어도 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​​​​ 27번집 메뉴저는 혼자 하다 보니  맛집이라는 점보씨푸드에서 비싼 칠리크랩을 먹는 것이 사실 부담되더라고요. 그래서 호커센터를 찾은 건데 뉴턴푸드센터에서는 27번 집의 평이 괜찮아서 곧장 이곳으로 향했어요.​​​ 나름 미슐랭에 소개됐던  맛집으로 이미 많은 분들이 다녀가 후기도 많았던 곳이라 크게 고민하지는 않았어요. 일단 가성비 미슐랭이라니 더 끌리기도 했고요. ㅎㅎ​​​ 가자마자 사장님이 한국 사람인걸 알아보시고는 번역된 메뉴판을 가져다주시더라고요. 싱가폴 크랩은 3가지 세트가 있었는데 소스는 칠리와 페퍼 2가지였고, 거기에 시리얼 새우와 볶음밥, 번이 나오는 건 똑같았어요. 저는 코시국 이전에  을 한 거라서 65싱딸로 먹을 수 있었는데 아마 지금은 조금 더 오르지 않았을까 예상해 봅니다.​​​​ 크랩은 꼭 세트가 아니라 단품으로도 주문이 가능했지만 여러 가지가 묶여있는 게 가성비 면에서는 좋았어요. 단품으로 시킬 메뉴도 꽤 많았고요. 하지만 이날은 혼자라도 조금 욕심내서 세트로 주문했어요.​​​ 소스병이나 식기들이 깔끔한 것을 보니 어느 정도 믿고 먹을 수 있는  맛집이구나 느껴지기도 했습니다.​​​​ 식사전 준비​ 자리에 앉으면 고장 티슈와 비닐장갑을 챙겨줘요. 아쉽지만 물티슈는 없으니까 하나 챙겨가시는 게 좋고요. ​​​​ 음료는 옆 가게에서 시켰던 것 같은데 기억이 가물가물.. 싱가폴 칠리크랩은 맥주랑도 잘 맞는다고 했는데 저는 알쓰니까 콜라에 취해보기로 합니다.​​​​ 주문하면 바로 조리해서 가져다주는 거라 음식이 나오는 데는 15분 이상 시간이 걸렸어요. 그래도 점보씨푸드 칠리크랩같이 예약이 필요한 것도 아니고, 바로 먹을 수 있는 건 좋더라고요.​​ 시뻘건 소스를 듬뿍 뿌린 칠리크랩은  에서 꼭 먹어야 할 음식이라 그래서 크게 기대했는데 역시 비주얼부터 먹음직스러운 게 마음에 들었고요.​​ 뒤에 나온 튀긴 번 이랑같이 곁들여먹어도 맛있더라고요. 기름에 바로 튀겨냈으니 맛이 없을 수가 없지만요ㅋㅋ​​​ 뒤이어 나온 볶음밥은 계란과 새우를 넣어 볶아냈는데 고실고실한 밥알과 불 향도 살짝 느껴지는 것이 그냥 먹어도 괜찮더라고요.​​​​  칠리크랩 20분쯤 기다렸나? 하나씩 나와서 어찌나 감질나던지ㅋㅋ 그래도 떼샷 담기 위해 기다려서  맛집 뉴턴호커센터 27번 칠리크랩 세트 A 사진을 담아봤어요. 성인 2인이 든든하게 먹을 양이었고 3명이라면 여기에 단품 하나 추가하면 잘 먹었다~ 할 정도의 양이었습니다.​​​ 제일 먼저 소스를 떠서 먹어봤는데 생각한 것보다 짜지 않아서 그냥 먹어도 괜찮더라고요? ​​​ 그래도 소스에 밥 비비는 건 국룰이니까ㅋㅋ 같이 나온 볶음밥에 칠리크랩 소스를 듬뿍 얹어서 먹었어요. 이미 볶는 과정에서 게살이 풀어지기도 했고, 안에 계란 같은 게 있어서 그런지 맛있었어요.​​ 밥 대신 튀기인 번에 소스를 적셔도 좋고요. 상큼 달달한 소스라 빵이랑도 잘 맞았어요. 소스 자체가 맵지 않고 토마토소스 느낌이라 아이들도 잘 먹겠다는 생각이 들었답니다.​​ 솔직히 저는 게를 좋아하지만 껍질 벗기는 게 귀찮아서 잘 안 찾아먹거든요? 그런데 여기는 생각 보나 힘 많이 안 들이고 벗길 수 있어서 집게까지 야무지게 까서 발라먹었어요. 우와 엄청난 맛집이야! 할 정도는 아니지만 그래도 가격 대비 만족하면서 맛본 곳이었습니다.​​​ ​ 나중에는 한 번에 퍼묵하려고 살만 쏙쏙 발라서 게딱지에 모아뒀어요. 게 크기에 비해 쌀밥이 많은 건  아니었지만 어차피 소스 맛이니까~ 하면서 밥을비비기로했지요ㅎㅎ​​ 전역 시 빵보다 밥 파라 볶음밥이랑 먹는 게 제일 좋았어요. 술 잘 알이라면 여기에 시원한 맥주 한잔하면 딱 좋을 것 같았고요.​​  분명 받을 때는 많다 그랬는데 정신 차려보니 소스만 흥건ㅋㅋㅋ 좀먹는 분들은 혼자서도 가능하니까   가셔서 칠리크랩 홈밥 해 보고 싶다면 호커센터 추천합니다!​​ 다 먹고 콜라 원샷~ ​​ 장갑을 껴도 양념이 손에 묻는 건 어쩔 수가 없어요. 그래도 주변에 손 씻는 곳이 많으니 걱정 안 해도 됩니다. 그리고 다먹은 뒤 그릇은 셀프로 주변 식기반납대에 가져다 놓아야하니까 잊지마시고요!​​​  식사 마치고 나오는 길에 보니까 다른 것들도 다 맛있어 보이는 거예요. 혼자 이라 못 먹어본 게 아쉽~ 다음에는 누군가와 저녁에 가보고 싶다는 생각을 하며 발길을 돌렸네요. 다음에는 칠리크랩 말고 다른걸 맛보러 다시 들러볼 까봐요. :)​​​​ 뉴턴 푸드 센터Newton,  ​ 
 바샤커피 아이온오차드점화려한 인테리어에 한번, 수많은 커피 종류에 두 번 놀라는 바샤커피 바차커피  동안 갔던 많은 맛집 중 단연 기억에 남는 곳이 바로 카페 바샤커피 바차커피. 발음이 정확히 뭔진 모르겠지만, 한국에 들어온 공식 사이트는 바샤커피로 먼저 표기되고 그다음 바차커피라고 표기해두어서 둘 다 상관은 없는듯하다.  ​한국에도 수입되는데 왜 굳이 가냐고 묻는다면? 종류가 비교도 안되게 많다!! 그리고 직접 마셔볼 수 있다는 것. 개인적으로 너무 만족스러워서 자세한 후기를 남겨본다. 내돈내산  바샤커피 방문기 스타뜨!  바샤커피는  내에 여러 개 지점이 있는데, 내가 간 곳은 아이온오차드점. 리버 원더스 셔틀이 내리는 MRT 라인에 아이온오차드가 있어서 동선상 들르기가 딱 좋았다.  바샤커피 아이온오차드점은 커피를 마실 수 있는 카페도 같이 운영하고 있어서 원하는 사람은 커피를 사는 것뿐만 아니라 마시고 갈 수도 있다. 대신 대기 손님이 항상 많다는 것.​대기줄이 길어서 나도 첨엔 커피만 좀 사서 가야겠다 하고 구경을 시작했는데, 제법 줄이 짧아져서 그때부터 카페 대기를 시작했다. 눈치게임 성공 ㅎㅎ​​ 벽면의 수많은 커피 틴케이스들이 압도적인 바차커피. 모로코 마라케시에서 영감을 받은  커피 브랜드이다. 덕분에 인테리어가 아주 이국적!​​ 계산대도 이렇게 이쁠 일이냐며~​​   카페 바샤커피의 제품들을 모은 종합 선물 세트도 보이고...​​ 커피는 정말 종류가 어마어마하다.​​  커피뿐만 아니라 초콜릿, 잼, 캔들, 커피 웨어 등등 정말 많은 제품을 판매 중이었다.캔들 좀 탐났는데, 무거워서 ㅜㅠ​​ 대부분 만석인  바차커피 테이블~!​​ 카페 대기줄이 너무 길어서 커피는 안 마시려고 했는데, 내가 구경하는 동안 줄이 많이 줄어서 나도 커피를 마셔볼 수 있게 되었다.​​ 베이커리 메뉴, 커피 메뉴, 바샤커피 브랜드 소개 이렇게 3권 ㅋㅋ​​  커피 종류가 얼마나 많으면 두께가 이 정도. 정말 고르느라 힘들었다. 우선은 Fine Blended Coffees로 섹션을 정하고, 시간대는 하루 중 아무데나 먹을수 있는 걸로 범위를 좁힌 뒤, 커피의 강도가 적당한 [커피콩 개수가 강도] 2.5 정도 중에서 이름이 마음에 드는 아프리칸 퀸을 골랐다. 평소 에티오피아 커피를 가장 좋아해서 이정도면 괜찮은 선택이지 않을까 싶었다.​​ 이제 커피를 기다려볼까~ 테이블 세팅도 마음에 쏙 드는  바차커피.​​ 드디어 나의 커피! 아프리칸 퀸이 나왔다. 커피 강도를 2.5로 선택했는데도 제법 진했다. 덕분에 다시 정신이 번쩍~ 설명에 Fresh Acidity라고 되어있더니 정말 그러하다. 산미 있는 커피를 좋아하는 내 입맛에 잘 맞았던 커피. 그리고 어쩐지 커피 한 잔에 가격이 좀 비싸다 했더니 한 잔이 아니라 한 주전자가 나온다. 양이 많아서 깜놀. 결국 다 마시진 못했다 ㅋㅋㅋ​​ 먼저 커피만 마시고, 그다음에 크림과 설탕을 넣어서 먹어보라고 직원이 권한다.​​  독특한게 바닐라빈 그라인더가 있어서 직원이 크림에 바닐라빈을 갈아올려준다. 굿굿​​ 이렇게 이쁘게 만들어주는데, 넣어서 먹어봐야지- :)​​  주전자는 정말 사 가고 싶었다. 이뽀라~설탕은 오랜만에 보는 굵은 입자의 커피 설탕.​​ 커피만 마시면 섭하니까, 케이크도 하나 먹어주기. 케이크는 뭐 나쁘지 않은 정도?! 요즘 우리나라 디저트 퀄리티가 워낙 뛰어나다 보니 웬만해선 감동받기 힘들다 ㅋㅋ​여튼 바샤커피 브랜드의 아이덴티티가 느껴지는 매장에서 커피를 한잔한 건 너무 탁월한 선택이었다. 커피 맛 인정!!   간다면 카페에서 기다려서라도 한잔하고 갈만한 가치가 있다.​​ 영수증을 요청했는데, 이렇게 이쁜 케이스에 담겨서 나온다.  카페 바샤커피 서비스 최고~! 그리고 한국인 직원분이 계셨다! 나는 계산할 때쯤에야 그 사실을 알아서 안타까웠다. 커피 메뉴 고를 때 도움이 절실했는데 아숩 ㅜㅠ​​ 커피도 다 마셨겠다, 아까 다 못한 바차커피 쇼핑 다시 시작!​​  이런 커피 웨어들도 넘 이쁘다. 에 거주 중이라면 살듯?! ㅋㅋ 물론 캐리어가 크시다면   중이라도 살 수 있을듯 ㅎㅎㅎ​​ 베이커리 진열대~! 마라케시 모티브라지만 이런 덴 파리 느낌도 나는  바샤커피!​​  너무 궁금했던 캐러멜 스프레드 위드 솔티드 버터. 맛없기 힘든 조합인데...글라스 빨대랑 초콜릿도 이뻤다. 초콜릿은 포장도 이뻐서 선물용으로도 넘 좋을듯.​​  사고 싶은 게 넘 많지만 진정하고, 커피 원두나 좀 사가기로 마음먹었다. ​​ 내가 디카페인 원두를 좀 구매하고 싶다니까 직원이 내 취향을 묻는다. 내가 산미가 있고 프루티한 원두를 좋아한다니까 잠깐만 기다려보란다. 그러더니 저 벽면에 꽂혀있는 크은 틴상자를 두 개 들고 온다. 이때 알았다. 저게 장식이 아니라는걸. 각각의 상자에 진짜 원두가 들어있는 것이었다. 그러니까 저렇게나 많은 종류의 원두가 있다는 것!!! 그러고 보니 상자마다 원산지 나라 이름이 적혀있다. 놀라워라~~​​  내가 좋아할 커피 두 개를 골라와봤다며 통을 열어서 시향을 시켜준다. 뚜껑을 펄럭여서 향이 내 쪽으로 오게 만들어주는데, 독특한 서비스에 깜짝 놀랐다. 기분 좋은 서프라이즈 ㅎㅎ 그렇게 디카페인 원두를 조금 구매했다. [내가 선택한 건 C3702 El Flamingo Decaff]​​  틴케이스는 별도로 구매했다. 그러면 내가 구매한 원두를 비닐에 담아 저 틴 케이스에 넣어준다. 보통 디카페인 원두들이 산미가 있거나 프루티하기 힘든데, 바샤커피에서 사 온 디카페인 커피는 정말 내 스타일이었다. 더 사 올걸 ㅜㅠ 취향에 딱 맞는 커피를 골라주는 서비스 때문인지 원두에 너무 만족했다.​​  에 간다면 꼭 가봐야 할  바샤커피 바차커피!!! 캐리어에 여유가 있다면 꽉꽉 채워오는 걸 추천한다. 물론 매장에서 커피 한잔하는 건 더더 추천-  쇼핑하기도 좋고  카페 즐기기도 좋은 곳이다. 나도   다시 간다면 바샤커피는 꼭 다시 들러서 커피도 마시고 여러 종류의 원두도 사 올 것 같다 :)​​ 바샤커피 [바차커피] 아이온오차드점아이온오차드 쇼핑몰 1층매일 9:30~20:00Bacha Coffee ION Orchard2 Orchard Turn #01-15/16 ION Orchard Mall,  238801   #보니앤조 
에서 가장 인상적인곳을 뽑으라면 바로 이곳을 뽑겠다.주롱새공원​ 2022년말에 동물원부근으로 장소를 옮길예정이라,이번 방문이 새로 옮기기전의 마지막 방문이 될것같다. ​ 주롱버드파크 주롱 새공원(Jurong Bird Park)은  주롱 지역을 중심지로 하는 새 전문 공원이다. 그러나 이 공원은 에서 매우 유명한 관광 명소로 넌지시 소개되어 있어, 공원 특성상 조류들만을 위한 테마파크이기도 한다. 이 공원을 총체적으로 전담하고 있는 관리자는 와일드라이프 리저브스 이다. 현재의 주롱 새공원은 1971년에 개장하였으나 시설이 점차 노후화된 상태에 이르고 있어, 2020년 새로운 장소인  동물원과 인접한 장소로 옮길 계획에 있다. 이 새공원에 서식하고 있는 조류 종류는 약 500여 종류가 서식하여 있게 되며, 총 두수도 역시 12,000여 마리가 이 공원에 모여 있는 것으로 집계되어 있다. 이 공원에는 구관조, 펭귄, 쿠바홍학 등과 같은 조류들을 중심으로 서식하는 것으로 확인되고 있다.주롱 새 공원주롱 새 공원은 400종 5000마리의 새들이 서식하는 아시아 최대 규모의 새공원입니다. 새들과 함께하는 즐거운 프로그램과 인터랙티브쇼를 체험하세요.www.visitsingapore.com 이곳이 이사가기전가지 남은 시간새로 이사가는 새공원은 어떤 분위기일까 궁금하다 ​​현재의 주소 : Jurong, Singapore 2 Jurong Hill, 6289252020년 이전될 예정에 있는 주소 : Mandai, Singapore 80 Mandai Lake Road, 729826개장 시간 : 매일 오전 8시 30분 ~ 저녁 6시, 연중무휴입장료 : 어른 28 싱달러 미성년자 18 싱달러  넓은 야외공간에 다양한 종류의 새를 풀어놓고 있는 공원이곳에 도착해서 먼저 쑈를 간단히 보고  앵무새 쑈를 보로 간다.시간이 따로 정해져 있어서 미리 쑈타임 확인해야함  붉은 플라밍고, 우아할 따름이다. ​ 이곳이 새공연을 하는곳.하나둘 사람들이 모여들기 시작한다.  영리한 새들이 재활용품을 잘 골라 집어 넣는다.영특 관람객들이 지원해서 쑈를 진행하는데  순식간에 앵무새들이 날아온다. 이 새도 앵무새 인거같은데 주둥이가 완전 펠리칸 같이 크다 이건 좀 무섭네 새들이 당구도 하고 놈  쇼 마지막에는 새들이 다 총 출동한다. ​ 새떼들이 모여들어서, 동물의 파티를 벌인다. 가까이 보이 엄청 이쁘다.색깔이 정말 화려해서  집에 데리고 오고 싶을 정도  플라맹고가 날개를 펼치니 붉은 색이었네~~~ 엄청 이쁘다. 앵무새들.. 쇼를 보고 나면, 펭귄이 사는곳도 있어서 펭퀸 구경도 한다. 이제 트램을 타고, 6개정도의 코스를 볼수있는데트램타고맘에 드는 구역에 내려서 구경을하고 다시 트램을 타고 이동하는 식이다. ​ 와 저말 신비로운 새들이 넘쳐나서 새구경하는데 시간 가는줄 모르고 봤다. ​ 자연속에 풀어 놓긴 했지만, 하늘 전체를 철망으로 덮어놓아서 날아가지 못하게 만들었다 공작새 구경도 실컷 함결국 날개를 펼치진 않더라고.. 부근 부근 자판이가 있어서 목마르거나 더울때 하나씩 먹고 구경해야 쓰러지지 않음​ 앵무새 지역도 역시 인기 많은 곳이다.​ 철창을 씹어 먹을 기세.. 애교를 부리는 앵무새귀엽 ~~ 신비한 동물의 나라알록달록 새들을 보고 있으니 시간 가는줄 모른다 뻘써 반나절이 후딱이다.  의 힐링, 주롱새공원이 이렇게 멋진곳인줄 또 몰랐네.아름답고 신비한 새들을 보고 정말 힐링하는 시간을 가져서 너무 좋은 시간이었다.​​#여행 #즐기기 #동남아여행 # #맛집 #뽀개기 #주롱 #주롱새공원 #주롱버드파크 #jurongBirdpark #힐링 #앵무새 #동물원 #주롱공원즐기기  
안녕하세요.​하하호호입니다.​ 가볼만한곳을 포스팅하려 해요.​오늘 하하호호가 준비해온 여행지는  여행에서 많은 분들이 기대를 하시는 유니버셜 스튜디오 후기와 꿀팁을 들고 왔습니다.​센토사섬 유니버셜 스튜디오 가는 방법부터 알아야겠죠.​ 유니버셜 스튜디오는 센토사 섬 안에 있습니다.​ 센토사 섬에 들어가는 방법은 여러가지 인데요.​먼저 첫번째 방법은 모노레일인 센토사 Express를 타는 방법입니다.​빠르고 저렴하다는 장점이 있습니다.​센토사 Express 비용은 4  달러입니다.​​​ ​Vivo city 역에서 1정거장 가서 Waterfront 역에 내리면 약 200m 정도를 걸어서 유니버셜 스튜디오에 갈 수 있습니다.​참고로 Vivo city (비보시티) 는 Harbourfront (하버프론트) 역과 연결되어 있습니다.​하버프론트역은 시내 중심지여서 대부분 MRT로 이동을 하시고 숙소를 가까운 곳에 잡으신 분들은 걸어가시기도 하는 것 같습니다.​센토사 섬으로 가는 두번째 방법은 케이블카를 타고 이동하는 방법입니다.​​ ​케이블카는 경치를 보고 관광을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​​ ​ 케이블카를 타고 센토사섬으로 들어가고 있습니다.​​ ​위 사진은  케이블카에서 내려다본 센토사섬호텔입니다.​ 케이블카는 두 개의 라인이 있습니다.​먼저 하나는 Mount Faber line으로 와 센토사 섬을 잇는 케이블카입니다.​​​ ​다른 하나는 센토사 섬 안에 있는 케이블카로 Sentosa line 입니다.​​​ ​ 유니버셜 스튜디오로 가기 위해서는 하버프론트 역에서 케이블카(Mount Faber line)를 타고 Sentosa 역으로 이동합니다.​Sentosa 역에서 Imbiah Lookout 역으로 약 100m를 걸어서 이동해 케이블카(Sentosa line)를 갈아타고 Merlion 역으로 갑니다.​Merlion 역에서 Imbiah 역으로 걸어서 이동해 모노레일을 타고 Waterfront 역에 내리면  유니버셜 스튜디오에 도착합니다.​침고로 센토사 섬 안에서 타는 모노레일(센토사 Express) 는 카드를 찍지 않고 탈 수 있어서 비용이 무료입니다.​​ ​​​그 외에 그랩이나 택시로 센토사 섬에 들어올 수도 있지만 편하게 가는 대신에 비용이 꽤 들기 때문에 하하호호는 유니버셜 스튜디오 만이 목적이라면 모노레일(센토사 Express)을, 센토사 섬을 둘러보며 관광을 하고싶다면 케이블카를 추천드립니다.​​ ​자 이제 유니버셜 스튜디오에 대해 알아볼까요?​유니버셜 스튜디오 오픈 시간은 11시 입니다.​계절에 따라 변동 되기도 한다고 하니 방문 전 확인은 필수 입니다.​유니버셜 스튜디오에 가기 전에 미리 유니버셜스튜디오 어플을 깔고 가시면 확인이 편하겠죠.​유니버셜 스튜디오 어플 왼쪽 상단의 세줄표시 메뉴를 누르면 Park Hours 를 확인하실 수 있습니다.​​  ​하하호호는 11시 오픈에 맞추어서 10시반 정도에 도착했는데 오픈 전 유니버셜 스튜디오에 사람이 매우 많았습니다.​​​ ​유니버셜 스튜디오에 가면 유명한 지구본이 있는데 여기에서 사람들이 사진을 엄청 찍고 있었습니다.​​​ 오픈 전 찍은 유니버셜 스튜디오 사진​유니버셜 스튜디오 사진찍는 꿀팁은 오픈 전보다 2~3시 경엔 입구에 사람이 적어서 편하게 사진을 찍을 수 있습니다.​그리고 지구본은 돌아가기 때문에 사람이 없는 곳에 서서 잠시 기다렸다가 Universial 글씨가 잘 보일 때 사진을 찍으면 좋습니다.​​​ 3시 경 딸이 찍은 유니버셜 스튜디오 지구본 사진​하하호호는 평일에 방문을 했기 때문에 유니버셜 스튜디오 Express 는 구매를 하지 않았습니다.​무제한으로 탈수있는 Express 티켓은 입장권보다 더 비싸서 구매하기 망설였는데 평일 낮에 가신다면 꼭 사지 않으셔도 핵심 놀이기구는 다 타고 오실 수 있을 것 같습니다.​ 유니버셜 스튜디오에서 유명한 놀이기구는 트랜스포머, 휴먼, 사일론, 미이라(mummy)가 있습니다.​이 중에서 휴먼과 사일론은 함께 있는 롤러코스터인데 발판의 유무 차이로 생각하시면 됩니다.​대부분  유니버셜 스튜디오 오픈런을 하면 트랜스포머 부터 반시계 방향으로 놀이기구를 타시는 것 같습니다.​트랜스포머는 3D 안경을 쓰고 타는 놀이기구입니다.​오픈런을 해서 10~20분 정도 기다려서 탔는데 기다리는 곳이 실내여서 에어컨도 나오고 시원하기 때문에 기다릴만 했습니다.​​​  ​잠깐 줄 서서 기다리며 찍은 사진인데 멋지죠?​​​  ​내부는 여러 로봇 소리가 들리고 트랜스포머에 나오는 자동차들(범블비 등)의 로봇 형태가 화면에 많이 있었는데 오픈런으로 열심히 줄을 서기 위해 걸어가느라 내부를 잘 감상하지는 못했네요.​​​  ​운이 좋게도 맨 앞자리에 앉았습니다.내용은 스포가 될 수 있기에 자세히 말씀드리지는 않겠지만 앞자리에 앉으시면 더 생생하게 즐기실 수 있습니다.​​​ ​놀이기구 타고 나와서 딸내미가 사진 한 장 찍었네요.​유니버셜 스튜디오 직원분께 핸드폰을 드리면 찍어 주시는데 사진을 엄청 잘 찍어 주십니다.​​​ ​트랜스포머를 타고 나와서 짐을 보관했습니다.​휴먼과 사일론, 머미는 모두 짐을 맡겨야 탈 수 있는 놀이기구 입니다.​핸드폰까지 모두 보관소에 넣어야 했습니다.​그래서 안쪽 사진을 못 찍어서 아쉽네요.​보관소는 놀이기구 대기 시간에 따라서 무료로 보관할 수 있는 시간이 달라지더군요.​사일론이 15분, 휴먼이 40분 대기시간이 떠있을때는 90분 무료 보관이었습니다.​​​ ​사일론과 휴먼 중에 무엇을 탈까 고민하다가 이왕 유니버셜 스튜디오에 온 김에 발판이 없다는 사일론을 타러 갔어요.​위 그림에서 하얀 레일이 사일론이고 빨간 레일이 휴먼입니다.​줄을 서는데 앞에 키 제한을 간당간당하게 넘기는 꼬마 아이가 있어서 이 정도는 탈 수 있겠다 싶었는데 막상 타보니 굉장하더군요.​이 것도 제일 맨 앞에서 탔습니다.​엄청 빠르고 스릴있습니다.​놀이기구 잘 타시는 분들은 너무 좋아하시겠지만 못타는 분들은 사일론 말고 휴먼을 타세요.​사일론을 타고 와서 짐 보관 했던 곳에 가보니 이번엔 무료 보관시간이 100분으로 늘어나 있더군요.​​​ ​다음으로는 미이라(mummy)를 타러 갔습니다.​미이라도 롤러코스터 입니다.​이것도 운 좋게 맨 앞자리에서 탔습니다.​뒷자리 한국 분들이 롯×월드의 파라오의 분노와 비슷하다고 하시더군요.​삼연속 롤러코스터를 타고나니 기운이 다 빠지고 날은 너무 더워서 딸이 거의 쓰러지려고 하더군요.​8 달러 짜리 슬러쉬를 사먹였습니다.​바로 흡입해버려서 사진이 남아있지않네요.​초록빛의 슬러쉬가 무슨 맛인지 궁금해서 한입 먹어보았는데 아이스크림 뽕따 맛 이었습니다.​슬러쉬로 기운을 회복한 딸이 이번엔 쥬라기 공원에 가보자고 합니다.​​​ 손에 슬러쉬를 들고 찍었네요. 유일한 슬러쉬 흔적입니다.​쥬라기 공원에서 Rapid adventure라는 놀이기구를 타려고 줄을 섰습니다.​이곳은 야외 대기인데다 물이 흐르는 곳에서 보트를 타는 놀이기구라서 매우 습했습니다.​줄을 서서 기다리다가 옆에 싱글라이더 줄이 텅 비어있어서 그쪽으로 갔습니다.​유니버셜 스튜디오 싱글라이더는 말 그대로 혼자 타는 사람들을 자리가 빈곳에 넣어주는 것을 말하는데요.​쥬라기 공원 놀이기구는 9명이 타는 보트 같은 것 이어서 일행이 함께 타다보면 한자리씩 남곤 하더군요.​싱글라이더로 시간과 체력을 절약할 수 있었습니다.​쥬라기 공원 놀이기구는 주의할 점이 물에 젖는 다는 점 입니다.​줄을 서는 곳에 우비 자판기가 있는데 5  달러길래 안사고 물에 쫄딱 젖기를 택했습니다.​미리 우비를 준비해 오신 분들도 꽤 있더군요.​날이 더워서 젖어도 금방 마르니 걱정말고 타셔도 될 것 같습니다.​놀이기구를 이렇게 타고나니 날도 덥고 힘들어서 이제 기념품샵에 들렀다가 돌아가기로 합니다.​딸이 좋아하는 유니버셜 스튜디오 기념품샵들은 할리우드 구역에 모여있었습니다.​​​ ​유니버셜 스튜디오 에는 미니언즈도 있구요.​​​ ​딸이 정말 좋아하는 헬로키티가 있었습니다.​여기서 딸이 머리띠를 골라서 샀네요.​​​ ​세사미 스트리트 기념품샵 앞에는 이런 조형물도 있었습니다.​​​ ​이렇게  유니버셜 스튜디오 후기를 마칩니다.​ 날씨가 정말 덥고 습해서 여행하기 참 힘들다고 생각이 되는데 그래도 유니버셜 스튜디오와 같은 재미있는 즐길거리가 있어서 한번쯤 가볼만 한 것 같습니다.​​ ​오늘도 멋진날 되세요.​#여행 #유니버셜스튜디오 #센토사섬가는법 #센토사가는법 #가볼만한곳 #센토사섬 #케이블카 #섬 #센토사섬가는법 #센토사섬케이블카 #센토사섬호텔​​​ 
​​ 부기스 스트리트 근처사진전 , 유대인 박물관 , 쿠라수 카페   가볼만한곳으로 부기스 스트리트를 포스팅을 한 적이 있는데요.그때의 포스팅에 이어서 오늘은  부기스 스트리트 근처 인 사진전, 박물관, 카페 등을 소개해 보려 합니다.​​​ 1. Objectifs - Chua Soo Bin 사진전주소 : 155 Middle Rd, Singapore 188977영업시간 : 화~토요일 오후 12시 ~ 오후 7시 / 일요일 오후 12시 ~ 오후 4시 / 월요일 휴무​예전에 교회였다던 이 건물에서는 전시회를 주로 열고 있는데요.제가 갔을 때는 추아수빈 사진전이 전시 중이었습니다.​​​ ​의 미술 사진작가인 Chua Soo Bin에서 인기 있는 상업 사진작가 중 한 명으로 알려져 있다고 해요.​​​ ​독특하고 멋있는 작품들이 많아서 인상적이었답니다.지나가면서 이 건물을 본 적이 있었는데 이쁘고 독특하다고만 생각했었는데요.예전에는 교회 건물이었고 지금은 전시관으로 사용된다는 사실을 알고 나니 달리 보이더라고요.​​​ 2. 그래피티뮤본(Muebon) , 알렉스 페이스(Alex Face) ​사진전을 구경 후 유대인 박물관으로 가는 도중 만난 그래피티입니다.태국의 그래피티 작가분들의 작품이더라고요.​뮤본 , 알렉스 페이스 두 분의 작품이 눈에 보이고 몇 분 더 참여하신 거 같은데 다른 분들은 누구인지 못 찾겠다는요.태국 작가님들의 그래피티 작품이지만 에 있으니  로 소개해 봅니다. ㅋ​​​ 3.  유대인 박물관  The Jews of Singapore Museum주소 : 24 Waterloo St, Singapore 187950운영시간 : 일~목요일 오전 10시 ~ 오후 6시 / 금요일 오전 10시 ~ 오후 12시 / 일요일 휴무​부기스 스트리트에는 다양한 종교 건물들이 있는데요.에서 공식으로 인정하는 종교만 10개나 되니 정말 많은 종교 건물들이 공존하고 있겠죠?​그중에서 가 본 곳이 유대인 박물관이에요.유대교 사원을 들어가 보고 싶었지만 유대교 사원은 들어가기 까다롭다고 해요.그래서 대신 유대인 박물관과 그 위층에 있는  유일의 코셔 슈퍼마켓을 다녀왔습니다.​​​ ​뮤지엄에 입장하자마자 유대교 경전인 토라가 반겨주었는데요.토라는 히브리어로 가르침을 뜻한다고 해요.​유대교 서기관이 일일이 손으로 쓴다고 알려져 있더라고요.​​​  ​유대인 박물관을  로 소개해 드리고 있지만 입장하려면 미리 예약을 하고 승인이 돼야 입장할 수 있어요.신분증도 확인하니 여권도 챙겨가야 했습니다.​저도 이런 곳은 처음이라 직접 알아보고 간 건 아니고요. 워킹투어를 하는 곳을 통해 다녀온 거랍니다.​헬로우 싱가폴 투어라는 곳인데요.워킹 투어라 말 그대로 걸어서 다니는 투어인데 2시간 ~ 2시간 반 정도 진행되는데 부담 없이 다니기 좋았어요.​​혹시 투어에 관심 있으신 분들을 위해 링크 남길게요!▼헬로우 싱가폴 투어 바로가기▼ 여행 | 헬로우 싱가폴 투어네셔널 뮤지엄 도슨트, 공인 투어 가이드가 안내하는 유익하고 즐거운  투어. 헬로우 싱가폴 투어는 잊지 못할 추억을 선물합니다.www.hellosingaporetour.com ​​​   ​에서 활약했던 유대인들의 업적들도 적혀있었고요.물론 읽을 순 없었지만 시원한 곳에서 구경할 수 있어서 재미있고 신기했습니다.​읽을 수 없는 저를 위해 가이드분께서 열심히 역사를 비롯하여 다양한 이야기들을 들려주시니 얻는 게 많았어요.원래는 이곳 유대인 박물관까지가 투어 일정의 끝인데 아쉬우니 근처로 커피를 마시러 갔습니다.​​​ 4. 쿠라수 카페  KURASU주소 : 261 Waterloo St, #01-24, Singapore 180261영업시간 : 월~일요일 오전 10시 ~ 오후 6시 ​부기스 스트리트에서 가까웠지만 아는 사람만 갈 수 있는 곳에 위치해 있다고 해야 할까요?인스타에서 핫한 곳이라고 해서 따라가보았습니다.​​​  ​교토에서 온 핸드드립 카페라고 하더라고요.그래서 그런지 핸드드립에 관련된 제품들이 전시되어 있었습니다.​이곳 직원들은 주기적으로 교토 본점에서 교육을 받고 온다고 하더라고요.​​​  ​여러 종류의 커피가 있었는데 저는 아아를 다른 분들은 라떼와 플랫 화이트를 주문했습니다.약간 산미가 있는 커피 맛이었고 라떼와 플랫 화이트가 엄청 부드럽고 맛있었어요!​카페 분위기도 여유롭고 좋아서 편안하게 시간 보내기 좋더라고요.​이곳은  라고 하긴 애매하지만 다른 곳 가는 길에 들려서 커피 한잔하면서 더위도 피하면 1석2조겠죠? 부기스 스트리트 근처 로 사진전, 박물관, 카페 등 도 구석구석 가 참 많다는 거 알려드리며 오늘은 이만!  ​​​ Bugis Street3 New Bugis Street,  188867Objectifs - Centre for Photography & Film155 Middle Rd,  188977The Jews of Singapore Museum24 Waterloo St, Singapore 187950Kurasu Singapore261 Waterloo St, #01-24,  180261 ​​  ▼ 여행 3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트▼  여행 3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트 여행  3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트  여행을 계획하시는 분들은 싱가포...m.blog.naver.com ​​​  ​​ 
 오랜만에  여행 정보 준비했어요. 여행코스 필수로 꼽히는 여행지추천해 드릴게요.  자유여행 여긴꼭 가야 해 외치고 싶은 곳들만 싹 모은 가볼만한곳 리스트 공유합니다. 1.  유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 ​​  유니버셜 스튜디오 아이는 물론어른들의 놀이터로도 사랑 받는 곳이에요.여느 테마파크와 다른 어트랙션을 선보여신선하더라고요. 일본 오사카 유니버셜과어트랙션 종류가 달라서 또 새로웠습니다.​ 인기 놀이기구는 대기 시간이 엄청났어요.대기 시간 줄이고 싶다면 입장권에익스프레스 추가로 구매하는 거 추천해요.익스프레스 패스 있으면 웨이팅 거의없이 인기 어트랙션 이용 가능하거든요.​ 꼭 타야지 마음먹고 간 어트랙션은미이라, 트랜스포머였는데 대기 길더라고요.​  여행 유니버셜은 필수 관광지로추천하고 싶어요. 어트랙션 재미있어서시간 가는 줄 몰랐답니다. 센토사섬에위치해요. 가능하면 오픈런 권장하고요.​미이라 어트랙션은 스릴 만점이었어요.무서운 거 좋아하는 분들은 꼭 타보시길!​  자유여행 여행지 입장권은클룩 KLOOK에서 미리 사두었어요.덕분에 매표소에 줄 안 서고 바로 입장할수 있었답니다. 1일 입장권 가격은시즌, 요일 등에 따라 조금 달라져요.​아래 내려보면 익스프레스 추가옵션 있으니 포함사항 살펴보시고.아래 링크 클릭해 방문 원하는 날짜가격 실시간으로 확인해 보세요.   ▼▼▼▼▼유니버셜 스튜디오 입장권 구매 바로가기​​  가볼만한곳 유니버셜 스튜디오는할리우드, 뉴욕, 공상 과학 도시, 고대 이집트,머나먼 왕국 등으로 구역이 나누어져요.​ 이날 대기 시간 제일 긴 어트랙션은인기 어트랙션 트랜스포머였습니다.차에서 로봇으로 변신하는 캐릭터죠.​3D 기술 활용한 놀이기구가 많아확실히 롯데월드, 에버랜드에서타던 놀이기구랑은 차원이 다르네요.​  여행코스 야외 관광지가 많기때문에  날씨가 정말 중요했어요.화창하고 맑은 날 가야 더 기분 난답니다. 2.  S.E.A. 아쿠아리움S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269 ​  여행 센토사섬의 또 다른  S.E.A. 아쿠아리움도흥미로운 곳이었어요. 물고기 보는 거좋아해서 아쿠아리움 있으면 무조건가는데요. 여기도 볼만하더라고요.​ 자유여행 아이 동반 가족여행하는 분들에게는 특히 추천하는 코스.​ 한국의 아쿠아리움에서 봤던 물고기와는다른 어종이 많아서 신기했어요. 물 반고기 반이라는 표현 이런 장면을두고 하는 말 맞죠? 다양한 해양 생물한 자리에서 만날 수 있습니다.​  가볼만한곳 S.E.A. 아쿠아리움입장권도 클룩에서 구매 가능했어요.성인 4만원 정도고요. 만 4세에서 12세아동은 3만원 정도. 예약 즉시 확정되는 티켓이라 바우처 바로 와요.​위에 링크 하나 걸어드렸죠? 클릭 후 아쿠아리움 검색하면 돼요.​ 아쿠아리움의 하이라이트는 역시 대형수조지요. 상어와 가오리가 왔다 갔다하는 어마어마한 크기의 수조였어요.​ 약 1천 종 이상의 생물이 여기 살고요.만타가오리, 나폴레옹 피쉬 등 멸종위기에 놓인 생물들도 볼 수 있습니다.​  여행코스 꼬마들이 아쿠아리움특히 좋아하더라고요. 불가사리 등은직접 만져보는 체험 프로그램도 운영 중.공연 프로그램도 다양하니 입장할 때시간 확인해서 공연도 챙기세요. 3. 가든스 바이 더 베이가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 ​  여행 가든스 바이 더 베이도안 가면 섭섭한 여행지죠. 인공으로 조성했지만 자연과 인공 사이 어디쯤에 있는듯한 이 나무 독특했어요. 25미터에서50미터 사이 큰 나무들이 있습니다.​밤 되면 슈퍼트리쇼 하는데요. 음악과조명이 어우러져 멋진 공연을 펼쳐요.이 구간은 무료 관람 가능한 곳.​  자유여행 가든스 바이 더 베이내 실내 온실이 있는데요. 플라워 돔그리고 클라우드 포레스트는 유료에요.​ 여행코스 후덥지근한 날씨야외 관광지만 돌기 버겁잖아요? 실내온실은 시원해서 쾌적하게 관람 가능해요.​  가볼만한곳 가든스 바이 더 베이입장권 옵션이 다양하니 살펴보세요.​유니버셜 스튜디오 쪽에 걸어드린 링크꾹 누른 뒤 가든스 바이 더 베이 검색하면되겠죠?  거주자와 비거주자입장권 가격이 달랐어요. 우리는 관광객이니비거주자 옵션으로 체크해야겠지요.​ 무엇보다 규모가 압도적인 실내온실이라 근사하더라고요. 아바타영화 떠올리게 만드는 모습이었어요.​  가볼만한곳 랜드마크 건축물인마리나 베이 샌즈  건물도보이네요. 이 호텔 숙박 아니어도 저위에 올라갈 수 있다는 거 아시죠?​루프탑의 반은 수영장으로 운영하고반은 전망대로 운영하고 있습니다.​ 슈퍼트리쇼 꼭 보세요. 기대 이상의감동이었어요. 우아한 음악에 맞춰 조명밝혀지는데 멋지더라고요. 야경 0순위로 추천하고 싶은 곳이에요.누워서 관람해도 좋아요. 4. 샌즈 스카이파크 전망대샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956 ​ 마리나 베이 샌즈  인피니티 풀멋있기로 소문이 자자한 호텔이죠.예약률 상당히 높은 편이라 숙박요금도 만만치 않더라고요. 그래도예산 여유 있다면 도전해 보세요.​ 꼭대기 층은 샌즈 스카이파크 전망대로운영하고 있습니다. 여기 올라가면의 도시 풍경과 바다가한눈에 담겨요. 최고의 뷰 포인트.​  여행 도시라서 는그리 많지 않겠지 했는데요. 뜻밖에가 풍성해 만족스러웠던여행지에요. 재방문 의사 있습니다.​ 가볼만한곳 많아서 일정너무 짧으면 아쉬울 거예요.​  여행코스 마리나베이 샌즈스카이파크 입장권 가격입니다.전망대 할인 입장권은 2만원 대고요.삼판 보트 티켓 추가하면 3만원 대.​ 자유여행 준비 클룩에서한방에 하면 편하기도 하고 입장료아낄 수 있어서 여행 경비 줄이는 데도움이 돼요. 링크 눌러서 장바구니에필요한 거 하나씩 담아둔 뒤 한 번에결제하면 여행 준비 쉽게 끝난답니다.​ 망원 렌즈로 좀 당겨서 찍은 거긴 한데슈퍼트리 있는 곳도 꽤 잘 보였어요.​  자유여행 전망대 올라가는날은 무조건 맑은 날 택해야 해요.파란 하늘일 때와 우중충할 때의뷰 차이 엄청 크거든요. 여행은 역시날씨가 정말 중요한 것 같아요.​  여행코스 햇빛 피할 곳이 많지않았는데요. 그런 면에서 거대한 온실관람은 여러모로 좋았어요. 잠시 더위도식히고 멋진 식물 원 없이 보고 말이죠.온실의 규모가 상상 초월이랍니다. 5. 머라이언 공원머라이언 공원 ​  여행 하면 제일 먼저 떠오르는장면 중 하나 여기 맞죠? 머라이언 공원의머라이언 상 의 상징입니다.머리 부분은 사자고요. 몸통은 물고기모양 하고 있어요. 입에서 물을 뿜죠.​  가볼만한곳 머라이언 상이있어서 인기이기도 하지만 여기서 보면마리나베이 샌즈  정면으로보이거든요. 두리안 닮은 건축물도 있고.​ 여긴 낮에 가도 좋지만 야경이 멋졌어요.호텔에서 빛이 뿜어져 나오는데 잔잔한물에 비치는 반영과 어우러져 엄지 척.​ 두리안 모양의 지붕이 덮인 건축물은공연장으로 쓰이는 건물이었어요.​​ ​  ​ 
에 여행을 가면 방문해 볼 만한 곳들이 은근 많이 있는데요 그중에서 에서도 이국적인 느낌이 가득 나는 하지레인도 빼놓을 수 없어요 ​좁은 골목길에 알록달록한  가 가득 있는 이곳은 사진 찍는 거 좋아하는 분이라면  갔을 때 꼭 방문해야 하는곳이기도 하구요 ​​  하지레인은 그래피티, 음식점, 술집, 카페, 소품샵, 옷 가게들이 좁은 골목 양옆으로 자리 잡고 있는데요 ​한 블록 너머엔 아랍 스트리트가 있고 걱기에서 조금만 더 걸어가면 술탄 모스크도 있어서 함께 묶어  자유여행 코스로 방문하기에도 괜찮더라구요 ​​ 대중교통을 이용한다면 부기스역에서 내려서 약 500미터 정도 걸어오면 되는데요 저는 그랩을 이용해 방문을 하였어요 ​이번에  자유여행을 하기 전에 말레이시아 조호바루에도 갔었는데요 ​예전에 조호바루나  두 곳 모두 그랩으로 편하게 다녔었어요 ​그런데 이번에 조호바루에서는 그랩으로 호출하면 차량이 잘 안 잡혀서 불편하더라구요 ​하지만 에서 그랩 이용은 너무나 편했어요 ​​ 에서는 그랩을 이용해 다니는 것이 제일 좋은 거 같은데요 ​호출하면 금세 차량이 배정되며 차량 상태도 청결하구요 기사분들도 대부분 친절했어요 ​​  그랩을 이용해   가득한 하지레인에 도착을 하였구요 기사분께서 위치 좋고 화려한 그래피티가 많은 포토존 근처에 내려주셔서 더욱 좋았어요 ​​ 오랜만에 방문한  하지레인은 역시나 화려하고 활기찬 느낌이 가득 났었는데요 ​​ 가장 눈길이 가는 건 역시나 건물 곳곳에 그려진 화려한 색감의 그래피티였구요 마치 현대 예술 작품을 보는듯하더라구요 ​​ 건물 곳곳에 그려진 그래피티는 예전에 있던 것이 그대로 있는 것도 있었구요 ​새롭게 추가된 것들도 있었는데요 처음 그려진지 오래되었을 거 같지만 그래피티 색감이 낡지 않은 걸 보면 틈틈이 덧칠을 하면서 그래피티 관리를 잘 하는 거 같더라구요 ​​  포토존 가득한  하지레인에 왔으니 인증 사진도 남겨야겠지요? ​저도 한 장 찍구요 뎅이도 한 장 찍어달라고 해서 찰칵 찍어주었어요 ㅎㅎ​​​ 화창한 날 시간 여유가 있다면 펍의 야외 테이블에 자리를 잡고 맥주 한잔하기에도 너무나 좋은 분위기더라구요 ​​ 하지레인을 걸어보다 보니 한글도 보여서 찍어보았는데요 셀프 사진관이었구요 ​다른 하지 레인 장소들은 사람이 많지만 줄서서 기다리는 정도는 아닌데 이곳은 10명 넘게 줄서서 차례를 기다릴 만큼 인기 좋은 곳이더라구요 ​​  하지레인은 동쪽에 화려한   그래피티가 많이 보이구요 ​서쪽으로 이동을 하다 보면 점점 담백한 느낌이에요 ​ 자유여행으로 하지레인에 왔는데 생각보다 화려하지 않다면 반대 방향으로 걸어가셔야 해요 ​​ 화려한   그래피티 외에도 눈길을 끄는 건  하지레인에 있는 건물 2층의 문이었어요 ​​ 독특한 느낌으로 색을 칠한 문이 실제로 열리기도 하는데요 모양은 출입문 같지만 출입은 불가하고 테라스 창밖을 열고 닫을 수 있는 문이더라구요 ​그래피티 가득한 곳에는 화려한 느낌이 가득했는데요 이쪽 창문이 많은 곳은 잔잔하지만 개성이 넘치고 은근히 눈길을 가는 것들이 많았어요 ​​ 하지레인 서쪽 끝까지 가다 보니 소품샵들이 여러 개 보였는데요 익숙한 사람들이 보여 가까이 가보니 해외 유명한 스포츠 스타와 함께 BTS와 다른 K-POP 스타들이 보여서 반갑더라구요 ​​ 소품샵에서는 소소한 기념품을 구매하기 좋았는데요 화려하지는 않아도  자유여행의 추억을 남길 수 있는 다양한 물품들이 판매되고 있었어요 ​​  자유여행을 할 때 하지 레인은 꼭 방문해 볼 만한데요 ​화려한 색감의 그래피티를 제대로 감상하고 예쁜 사진을 남기시려면 햇살이 좋을 때 방문하시는 것이 좋아요 ​골목이 그리 길지는 않아서 관람하는데 많은 시간이 들지는 않구요 한쪽 끝 쪽은 잔잔한 느낌이고 다른 한쪽 끝 쪽은 화려하니 천천히 끝에서 끝까지 걸어가면서 살펴보기 좋구요 바로 가까이에 아랍 스트리트와 술탄모스크도 있으니 하나의 코스로 묶어서 방문하면 더욱 좋답니다 ​ Haji LnHaji Ln,  ​ 
AsiaSingaporeApril, 2023 여행 & 라이프 #482023.04나들이여행 :: 차이나타운 가볼만한곳 불아사 &  5월 날씨와 옷차림  도심 속 사찰​여행 중 차이나타운을 방문하게 되면 가장 눈에 띄는 건물 중 하나가 바로 여기 불아사 사찰 건물이다.예전에 이 근처를 몇번 오갈때 빌딩들 사이에서 너무 독특하고 큰 건물이 눈에 띄어서찾아봤더니 불아사라고 하는 사찰이었고, 많은 한국인 관광객들, 외국관광객들도 방문하는  가볼만한 장소라서 하루는 시간을 내서 잠시 다녀왔다.​​ ​입장료는 무료라서 부담없이 누구나 들어갈 수 있고 절이지만 우리나라 사찰과는 좀 다르게 실내공간으로 이루어져 있어서더운 에서 잠시 에어컨 바람을 쐬면서 구경할 수 있는 곳 중 하나에다가4층 건물로 이루어져있고 2층, 3층은 불교 박물관처럼 되어있기 때문에 차이나타운을 방문한다면 그나마 시원하게 관광할 수 있는 명소이다.​​ ​아무래도 중국식 사찰이다보니 꽤 화려한데 대만에 갔을때 봤던 그런 분위기와 비슷하기도 했다.하필 내가 갔을때 1층은 스님들이 염불을 단체로 외우면서 공부(?)하는 시간이라못들어가게 해서 2층, 3층, 4층 그리고 옥상의 오키드 가든까지만 구경하였는데2층 3층은 위에도 말했다시피 불교 박물관이라 혹시 시간이 없다면부처님 치아가 보관되어있는 4층만 보는 것도 괜찮을 듯하다.​​ ​4층 건물에 계단도 있지만 엘리베이터도 있어서 편하게 올라갈 수 있다.난 일단 4층에 먼저 올라간 뒤 한층씩 내려오면서 구경했다.참고로 부처님 치아가 보관되어있는 곳은 사진촬영도 불가하고발리에서 사원들어갈때 입던 사롱같은 걸 몸에 두르고 신발을 벗고 들어가야했다.사실 이 절이 그렇게 오래된 절도 아니고 부처님 치아도 진짜인지 살짝 의문이 가기도 하지만.....개인적으로는 옥상의 오키드 가든이 제일 좋았다.​​ ​오키드 가든으로 가려면 계단으로 올라가야했는데이곳은 야외라서 에어컨 바람은 없지만 살랑살랑 불어오는 바람에 꽃잎이 흔들리는게 너무 예뻤다.4층과 1층에만 사람들이 많고 그 외의 장소는 사람이 거의 없어서 조용하게 구경하기 좋았다.​​ 오키드가든 중앙에 있던 것​가든은 작지만 난초들이 많이 피어있어서 정원산책하는 기분으로 한바퀴 걸었다.날씨는 무척 더웠지만 이곳은 높은 곳에 있어서 그런지 바람도 많이 불고거의 대부분 그늘로 되어있어서 걷는게 힘들지 않았다.  - 불아사-​2007년에 완공된 사원으로 북부 중국 사원 양식을 따라 지었다. 화려한 내부 장식과 불교문화, 역사에 대한 종합 전시물은 수백 년 된 불교문화의 이야기를 전해준다. 사원은 부처의 왼쪽 송곳니에서 이름을 따 왔고, 이 송곳니는 인도의 쿠시나가르에서 발굴해 사원 내부에 전시해 놓았다. 3층에 있는 불교문화 박물관은 뼈와 혀 유물같이 부처의 신성한 유물을 다수 소장하고 있다. 4층의 신성한 빛의 홀에는 사원의 중심부 장식이 있고 의 중국 헤리티지를 따라 전통을 반영하고 차이나타운 지역을 존중하는 의미가 있다.[네이버 지식백과] 불아사 [Buddha Tooth Relic Temple] ( 여행)​1년내내 여름날씨인 에서 추운 한겨울에도 이렇게 꽃을 볼 수있다는 건 좋았다.대신 1년내내 한계절이다보니 보이는 꽃과 식물이 내내 똑같고 지루하다는 건 함정.오키드가든을 구경하고 내려와서 3층을 구경했는데 불교역사에 관한 박물관이었다.내가 불교신자도 아니고 역사에 관심도 없기에 금방 둘러보고 나왔다.일단 에어컨이 나오는 실내라 무척 편했음.​​ ​이것저것 전시되어있는 걸 구경하고 2층으로 내려가면 불아사가 지어진 이유과지어지는 과정등을 전시해놓았고 1층을 내려다볼 수 있었는데내가 갔을때는 스님들이 모여서 염불을 외우고 공부하는 시간대여서1층을 들어가는 것도 불가, 사진촬영도 불가했다.​​ ​여기 불아사는 절인데 뭔가 건물이 여러개의 절 건물을 합쳐놓은 듯해서외부에서 보이는게 참 신기했다.막상 안으로 들어오면 그냥 일반 빌딩같은 공간이었음.​​ ​그리고 불아사밖으로 나오니 다시 분주한 차이나타운 분위기를 느낄 수 있었다.워낙 불아사 건물이 너무 튀어서 눈에 확 들어오지만 차이나타운에는  전통건물인 숍하우스들이 엄청 많아서 건물구경하는 것만으로도 재미있다.​​ 불아사 입구불아사 건물절 건물을 박스처럼 차곡차곡 쌓아놓은 듯한 느낌.이 앞에서 인증샷을 찍는 관광객들도 꽤 많았다.불아사를 찾는 가장 쉬운 방법은 지하철을 타고 맥스웰역에서 내리면 되고바로 옆이 차이나타운이니 근처에 차이나타운 가볼만한곳들과 묶어서 관광하면 좋다.나도 이날 차이나타운 온김에 여기저기 들렀는데 나중에 한번 다 같이 소개할 예정이다.​​ ​5월의  날씨도 여전히 덥지만 일단 올초나 작년 하반기보단 확실히 3월중순부터 비가 그나마 덜 내리기 시작했다.작년 7월, 8월부터 올해 3월초까지 비가 너무나 많이 와서 ㅠㅠㅠㅠ그나마 이게 비가 안내리는 거라 4월에는 외출하는데 덜 부담이 되었다.하지만 언제 어디서든 갑작스러운 스콜같은 비가 내릴 수 있으니 우산은 필수.​​ 구글날씨1년내내 무더운 에서는 한여름 옷차림, 신발등을 챙겨가면 된다.쇼핑몰에는 에어컨이 빵빵해서 추울수도 있기에 혹시 추위를 많이 타는 분들은여름용 가디건정도 챙겨가서 에어컨바람을 막는 용도로 쓰면 좋고우산은 갑자기 오는 비를 피하거나 양산겸용으로 가져온다면뜨거운 햇살을 피할때 쓰기에도 편리하다.​​ 네이버날씨내가  날씨를 많이 소개했는데 이번처럼 예보에 비날씨가 안보이는 건 처음본다.언제나 비예보가 있었는데 이번주 여행가는 분들은 좋은 날씨를 만날 수 있을거 같다.도 일기예보가 정말 안맞기 때문에 예보는 참고만하고 다니는게 좋다.비예보가 있어도 안올때도 있고 없어도 갑자기 비가 내릴때도 있기 때문이다.그리고 맑은 날은 햇빛이 정말 강렬하기 때문에 선크림, 모자등을 챙기는 것도 추천한다.에 2년 남짓지내면서 햇빛때문에 피부가 너무 예민해져서 한국만오면 피부과 등을 다니면서 피부 진정시키기 바쁘다.​​ ​이날 사진찍었을때도 진짜 뜨거워서 그늘만 찾아 걸어다녔는데차이나타운 역 주변은 나름 천장이 살짝 있어서 그나마 다행이었다.자잘한 기념품을 사기엔 차이나타운이 딱이라 나도 이때 자석들을 몇개 구입했다.​​ ​여행 가실분들은 여름 옷차림 잘 챙겨가면 좋고차이나타운에 간다면 불아사 역시 한번쯤 가볼만한곳으로 추천한다.  * 불아사의 지도입니다. 불아사288 South Bridge Rd,  058840  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
3년 정도 해외여행이 막혔다가 하늘길이 열린 요즘... 어디로 떠날까 행복한 상상에 빠져듭니다. 그동안 가고 싶은 나라들을 나열하며 순위까지 정해두었는데 그중 한 곳이 바로  여행코스입니다. 처음 방문했을 때 무척 즐거웠고 '샹그릴라 라사 센토사, '에서 하룻밤을 보내고 싶은 마음이 컸었는데 추억을 소환하며 어떤 가 있는지 포스팅을 시작해 보겠습니다.​ 1. 멀라이언 파크주소 : 1 Fullerton Rd Singapore이곳에 오면 누구나 촬영하는 상징적인 조형물이 있습니다. 머리는 사자, 몸은 인어... 합쳐서 멀라이언이라고 부르는 건축물인데요 원래는 에스플러네이드 다리에 처음 세웠었지만 2002년 마리나베이 맞은편으로 옮겨졌습니다. 이유는 바로 워터프론트가 지어지면서 멀라이언이 가려졌다는 이유에서 였는데요. 개인적인 의견으로도 지금 위치가 훨씬 멋진 듯합니다.​​ 2미터 높이의 입에서 뿜어져 나오는 분수는 낮에도 멋지지만 밤에는 화려한 야경이 더해지면서 훨씬 아름답습니다. 그리고 올해가 생긴지 50주년이 되는 해라서 10월 2일까지 특별한 행사가 진행되었다고 합니다. ​​ 멀라이언파크를 찾은 여행자들은 또 하나의 야경을 감상하기 위해 이곳으로 모여듭니다. 바로 저녁 8시에 시작하는 마리나베이샌즈 호텔의 레이저쇼 때문인데요. 멀리서 구경하는 것도 즐겁지만 크루즈를 타고 강 위에서 구경하는 것도 낭만적입니다. ​​ 가는 방법은 MRT를 타고 래플리 플레이스 역에서 내리면 되는데 B출구로 나와 10분 정도 걸으면 됩니다. 상징적인 건축물이 있는 곳이고 재미있는 아이디어가 있다면 인증샷도 개성 넘치게 촬영 가능합니다. ​ 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213 ​ 2.  동물원주소 : 80 Mandai Lake Rd, Singapore운영시간 08:30 - 20:30 여행코스 두 번째 는 동물원인데요 입장료는 어른 48$, 어린이 33$입니다. 다양한 동물들이 많고 규모도 넓어서 다 돌아보는 데는 시간이 걸리니 다음 일정을 잡을 때는 여유를 넉넉하게 두는 것이 좋습니다. ​​ 그리고 기온이 높고 각 섹션 간의 간격이 넓어 걸어서 이동하는 것보다는 트램을 타는 것이 시간도 절약하고 체력도 아낄 수 있습니다. 주요 장소에 총 4군대의 정류장이 있으니 지도를 보고 원하는 장소에 하차하면 됩니다. ​​ 먹이주기 체험의 경우 별도의 비용을 내야 하는데 아이들에게 특별한 추억을 남길 수 있습니다. 그리고 쇼도 진행하는데 이건 입구에서 나눠주는 팸플릿에서 확인하면 됩니다. ​​ 낮 시간에 일정이 바빠 방문이 어렵다면 밤 12시까지 운영하는 나이트 사파리를 경험하는 것도 괜찮은 방법입니다. 환한 오후랑은 다르게 어둠이 내리면 조금 긴장되는 느낌도 들어서 또 다른 재미가 있습니다. ​​ 연인끼리 가족끼리 함께 방문하면 좋을  여행코스... 사자, 코끼리, 원숭이 등 동물원들과 교감도 나누고 즐거운 시간 보내길 바랍니다. 우리나라에서 구경하는 것과는 다른 감성이 있습니다.​  동물원80 Mandai Lake Rd,  729826 ​ 3. 센토사 섬주소 : 30 Imbiah Rd, Singapore센토사(Sentosa)는 평화를 의미하는 말레이어로 1980년까지 군인들이 거주하는 장소로 사용되었습니다. 이후 관광지로 변신하며 호텔, 인공비치, 유니버셜 스튜디오 등 다양한 명소가 생겼습니다. ​ 이 사진은 지난  여행 때 촬영한 것인데 당시에는 이곳을 방문하는 사람들이 멀라이언 전망대 앞에서 기념 촬영을 하는 것이 기본이었습니다. 하지만 지난 2019년 10월을 마지막으로 철거되었다는데 어찌나 섭섭하던지... 이렇게라도 기록을 남겨두길 참 잘했다는 생각이 듭니다. 역사의 한순간을 함께 했다는 마음에 이번 포스팅에 잠시 추억을 소환해 보았습니다. ​​ 다음은 센토사 중에서도 3대 비치에 꼽히는  팔라완 비치인데요 산책로도 아름답고, 해수욕도 가능해 현지인들에게도 사랑받는 해변입니다. 이곳에서 멋진 여유를 즐기기 위한 한 가지 팁을 알려드리면 돗자리를 준비하는 것이 좋습니다. 다른 사람들 보니 나무 그늘 아래에 누워 책도 읽고 시원한 음료도 마시더군요. ​​ 그리고 긴 출렁다리도 있었는데 마치 피터팬이 사는 섬처럼 아기자기 한 가 가득했습니다. 통나무집에도 올라가 보고, 도마뱀도 구경했는데 확실히 청정 자연을 자랑하다 보니 도심에서는 볼 수 없는 이런 파충류들도 보이는 듯했습니다.​ 4. 센토사 액티비티주소 : 45 Siloso Beach Walk, Sentosa, Singapore멋진 자연환경과 도심을 둘러보았다면 이번에는 신나는 체험이 기다리고 있습니다. 스피드를 느끼며 질주하는 루지와 하늘을 나는 듯한 특별한 경험 아이플라이가 바로 그것인데요 휴식과 체험이 공존하는 공간이 바로 이곳이랍니다. ​​ 보는 것만으로도 신기하고 빠져들었던 아이플라이... 도전해 볼까 고민도 많았지만 중심 잡기가 어려울 것 같아 밖에서 구경만 했습니다. 마치 스카이다이빙을 하는 기분이라고 하는데 안정장비를 착용하고 진행됩니다. ​​ 우리는 지난  여행에서 액티비티 중 루지를 선택했는데 리프트를 타고 출발대로 오르는 것부터 심장이 떨렸습니다. 발이 땅에 닿지 않아서 그런가 은근 긴장되더군요. 사전에 모바일로 이용권을 구입했더라도 현장에서 티켓을 발권해야 합니다. ​​ 사실 이때가 태어나서 처음 루지를 타보았던 날이었는데 줄을 서서 기다리는 시간이 엄청 길게 느껴졌습니다. 이용권은 1회와 2회 중 선택이 가능한데 개인적인 의견으로는 두 번 타는 것을 권합니다. 한 번은 정말 아쉬움이 크거든요. ​​ 주행 거리도 길고, 속도도 내가 원하는 만큼 낼 수 있기에 완전 짜릿합니다. 야간에는 조명도 켜져서 더욱 예쁜... 물론 낮에도 수풀이 우거져 정글 속을 달리는 기분이 듭니다. ​​ 마지막으로 유니버셜 스튜디오가 있는데 여긴 하루 온종일 시간을 보내야 하기에 근처에 숙박을 하는 것이 좋습니다. 어트랙션도 타고 퍼레이드도 구경하고 제대로 즐겨야 후회가 없습니다. ​ 센토사섬 센토사섬 ​ 5. 샹그릴라 라사 센토사, 주소 : 101 Siloso Rd, Singapore(위) Deluxe Sea View Suite /(아래) Deluxe Sea View Room이곳은 놀거리 가 가득해 하루 만에 다 둘러보기엔 빠듯한 일정입니다. 그래서 이왕이면 1박 2일 정도 머무르면 좋은데 그중 샹그릴라 라사 센토사,  숙소가 인기입니다. 도심과도 15분 거리이고 비보시티에서는 셔틀버스도 운행중입니다. ​​ 룸컨디션도 훌륭하고 주변 경관도 멋져서 신혼여행으로도 괜찮은 호텔인데요. 주변이 보타닉 정원으로 쾌적하고 조용하게 머물기에도 그만입니다. 실로소 비치를 끼고 있어 해변에서 물놀이도 가능하고 객실도 테라스와 야외 월풀이 제공되는 스위트룸부터 쾌적한 가든 패밀리 객실까지 원하는 대로 선택할 수 있습니다. ​​ Panoramic Sea View Room체크인은 오후 3시부터 체크아웃은 낮 12시이고 욕실도 탁 트인 전망이 감동을 줍니다. 평소에도 워낙 호캉스를 좋아해서 다른 숙소 후기를 챙겨보는 편인데 이곳 투숙객들은 다들 만족스러웠고 직원들도 친절하다는 평이었습니다. ​​ 수영장도 유아, 키즈, 어덜트로 구분되어 물놀이하기에도 좋고, 패들보드, 카약 등 바다에서의 액티비티도 가능합니다. 또 선베드도 넉넉하고 실로소 비치바에서 마시는 모히또는 행복함을 안겨줍니다. 특히 아이들을 위한 시설이 잘 되어 있습니다. Cool Zone 키즈클럽에서는 놀이시설뿐 아니라 예술과 공예를 할 수 있고, 5분 거리 야외 놀이터 네스트토피아(Nestopia)는 긴 슬라이드와 장애물 놀이시설을 갖추고 있어 아이들이 신나게 놀 수 있습니다. ​​ 조식이나 디너 뷔페도 괜찮고, 키즈존까지 갖추고 있어 가족 여행자들에게 편리함의 제공합니다. 트라피자도 인기가 높은 이탈리아 레스토랑인데  리조트에서 도보 5분 정도 거리에 있어 테이크아웃도 가능합니다.​​  ​ 사진으로만 봐도 당장 떠나고 싶은 마음이 들지 않나요? 저도 샹그릴라 라사 센토사에서 행복한 휴가를 보내고 싶은 마음이 굴뚝같습니다. 안 그래도 겨울방학이라 어디로 여행을 가야 하나 고민 중이었는데 이미 마음은  숙소에 머무는 듯합니다. 해외여행을 준비하는 분들에게 제 포스팅이 도움이 되었기를 바랍니다.​​ Luxury Hotel in Singapore | Shangri-La Rasa Sentosa, SingaporeRasa Escape Package Soak in spectacular sea views with daily dining credits and water sports access Book Now Shangri-La Rasa Sentosa, Singapore The only beachfront resort in Singapore Learn More Shangri-La Cares Your well-being in our care - learn more about our safety standards View our COVID-19 Ce...www.shangri-la.com ​ 샹그릴라 라사 센토사입구101 Siloso Rd,  098970 
​# #여행 #가볼만한 곳 #버드파라다이스 30% 할인( #만다이야생동물공원, #새들의 낙원)​안녕하세요 김케터 입니다. ​ 여행을 준비중이시거나, 여행을 한다면 한번 보시면 좋을 정보 입니다. 혹시 버드 파라다이스 라고 아시나요?​ ​아직 많이 알려지지 않았지만.  만다이에 위치한 버드 파라이스 라고 하는 새로운 스타일의 조류원입니다. 제가 여길  가볼만한 곳이라고 하는 이유는 새롭게 준비가 되어 시설이 좋은 것도 있지만. 한정 프로모션으로 5월 26일까지는 입장권 30% 할인을 진행하고 있기 때문입니다. 7​ ​​23년 5월 개장을  했고 생각보다 특색이 있다는 평가를 받고 있는 조류원인데요. 근처에는  동물원, 나이트 사파리 및 리버 원더스 등이 있는 곳입니다. ​ ​버드 파라다이스는 8곳의 코스의 컨셉의 다양한 새들을 볼 수 있습니다. 총 400여종의 3500여 마리의 새를 만날 수 있는데요. ​​ ​버드 파라다이스의 주요 특징은 몰입형 조류원이라는 점인데요. 세계 각지의 생물권에 특징, 식생, 조유 종을 반영하는 8개의 큰 산책용 조류원에서 몰입적인 경험을 할 수 있답니다. ​  ​​세계 최고 수준의 조유 지원시설을 자랑하는데요. 교육 프로그램, 역량 강화 이니셔티브를 발전시키고 지역 전역에 조류 종을 보호하기 위한 플랫폼을 제공할 계획이라고 합니다. ​ 5월 26일까지 30% 할인된 가격에 입장 버드 파라다이스 입장권 정상 가격은 성인 SGD48, 아동 SGD33, 시니어 SGD20에 입장이 가능합니다. ​할인 이벤트는 아래  와 같습니다. 5월 8일부터 26일까지 방문하는 경우는 30% 할인된 가격에 이용을 할 수 있는데요. ​ 출처 : 클룩 30% 할인된 가격으로 성인 38100원아동 23100원에 이용을 할 수 있답니다. ​ ​버드 파라다이스  예약 방법은클룩에서 구매를 한뒤, 버드 파라다이스에서 예약 일정을 잡으시면 됩니다. 방문 시간대를 사전에 예약을 해야 입장을 할 수 있는데요. ​>>>>버드 파라다이스 할인 티켓 구매 ​위에서 티켓을 구매를 하면 클룩으로 부터 메일, 문자 등으로 바우처 : 예약 코드가 발송이 됩니다. 해당 예약 코드로 아래 링크에서 접수를 하면 됩니다. ​>>>>버드 파라다이스 예약 코드 입력 ​ ​운영시간은매일 9:00 ~18:00 ​ ​공영일정 윙스 오브 더 월드(Wings of the World)장소: 스카이 암피시어터(Sky Ampitheatre)공연 시간: 12:30, 17:00소요시간: 20분포식자 새(Predators on Wings)장소: 스카이 암피시어터(Sky Ampitheatre)공연 시간: 10:00, 14:30소요시간: 20분 ​​주소는 : 20 Mandai Lake Rd, Singapore 729825​ ​가는 방법은:열차 이용시:  카팁역 NS14 출구에서 만다이 카팁(Mandai Khatib) 셔틀버스를 이용하세요.차량 이용시: 버드 파라다이스는 시내에서 차량으로 약 30분 거리에 있습니다. 택시 이용시 버드 파라다이스에 2곳의 드롭 장소가 있습니다.열차 이용시: 초추캉(Choa Chu Kang)역 NS4 출구에서 927번 버스를 이용하세요.열차 이용시: 앙모키오(Ang Mo Kio)역 NS16 출구에서 138번 버스를 이용하세요.​그외 저렴한 할인 쿠폰으로는 ​여행의 필수품🟨여행나라(클룩,kkday,트립닷컴등)할인쿠폰모음​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 🟦트립닷컴 5% 할인코드 자동등록🟪kkday 할인코드 모음가기​​등을 이용하시면 될 듯 합니다. 그럼 즐거운  여행 되시길 바랍니다. ​ 20 Mandai Lake Rd20 Mandai Lake Rd,  729825 본 포스팅은 원고료를 받아 작성되었습니다.  
​ 여행 코스 가볼만한곳인생사진 핫플 여행지 총정리  코시국 이후 정말 오랜만에 여행을 다녀왔어요.​정원국가라고 불릴 만큼 도시와 자연이 조화를이루는 모습은 식물을 좋아하는 저에게는너무나 매력적인 부분이었고,​중국, 말레이, 인도 등 여러 인종과 문화가뒤섞여 만들어내는 만의 독특한문화를 느낄 수 있어 즐거운 시간이었어요. :)​오늘은 예전부터 유명했던 관광명소와 더불어새롭게 떠오르고 있는 핫플레이스까지 가볼만한곳을 정리해 봤어요.​​ 1.  항공권​부산에서 출발하는 제주항공편을 이용했고직항으로 까지 약 6시간 소요돼요.​이번에 처음으로 비즈니스석이라 할 수 있는비즈라이트를 이용해서 한층 더 편안한비행을 할 수 있었는데요.​이건 다음에 자세한 후기를 남겨 볼게요.​​ ​그리고 여기서 중요한  항공권예약 팁을 하나 드릴게요.​부산에서  항공편 구입 시프로모션 코드 네히르 입력하면왕복 기준 최대 6만원, 편도 3만원까지할인받을 수 있다는 꿀팁이에요.(일부 클래스에서는 적용 불가)​✔ 판매 기간 : 2023. 03. 03 ~ 03. 31✔ 탑승기간 : 2023. 03. 03 ~ 10.28​프로모션은 다음 주 금요일부터 시작!놓치지 말고 할인받아 예약하세요.​​​ 2. 머라이언파크​ 하면 떠오르는 여행지 중하나인 머라이언 파크.​유명 관광지답게 언제 와도 전 세계에서온 수많은 관광객으로 붐비는 곳이에요.​참고로 머라이언은 인어 mermaid + 사자 lion을합성한 단어로  곳곳에 크고 작은머라이언상이 5개나 설치돼 있어요.​​ ​랜드마크 마리나샌즈베이호텔과 아트뮤지엄 등 플라이어 등을 한눈에 담을 수 있는조망 명소로 언제 와도 근사한 경치를 볼 수 있어요.​​ ​ 여행 코스로 머라이언상이랑인증사진 남기는 건 선택 아닌 필수.​사진 잘 찍는 동생들과 함께한 덕에마음에 쏙 드는 사진을 겟했어요.♡​#여행코스 #여행지​​  ​떨어지는 물을 배경으로 머리를 감거나물통에 물을 담는 등 재밌는 연출로릴스나 sns 하기에도 딱이랍니다.​대표적인  가볼만한곳으로한 번쯤은 방문하는 걸 추천하고 싶어요.​​​​ 오키드가든​다음으로 소개하는  여행지는에서 가장 오래된 정원인Botanic Garden 보타닉가든이에요.​짧은 일정으로 돌아보기엔 너무 큰 곳이라이날은 오키드가든만 구경했는데요.​유일하게 입장료를 내는 곳인 만큼넓고 가 많은 곳이기도 했어요.​✔ 운영 시간 08:30 - 19:00​외국인 관광객 기준 입장료 15싱달러한국에서 온라인으로 미리 구입하고 가면조금 더 착한 가격이 이용할 수 있어요.​​ ​어디를 눈을 돌려도 온통 초록 초록하고아름다운 풍경에 눈이 다 맑아지는 기분 :)​대부분의 길은 평탄하고 걷기 좋아서휠체어나 유모차도 편하게 방문할 수 있어요.​#가볼만한곳 #여행 #보타닉가든​​ ​야외는 물론 실내 온실에서도 독특하고다양한 식물들을 감상할 수 있답니다.​언제나 아름다운 풍경을 볼 수 있는 여행 코스로 특히식물 좋아하는 분들에게 강추해요.​​  ​날씨 좋을 때 보타닉가든은 정말 천국이 따로 없죠.​이번엔 짧은 일정이라 간단하게만 돌아봤는데다음에는 하루 종일 잔디밭에서 피크닉 하면서여유로움을 즐겨 보고 싶어요.​​​​ 3. 마리나원​ 시내를 다니다 보면 개성 있는 디자인의고층 건물을 구경하는 재미가 쏠쏠한데요.​곡선을 이루는 건물 형태가 특이한 마리나원은현대건설과 GS가 함께 준공한 빌딩으로외부보다 건물 내부의 모습이 정말 근사했어요. ​​ ​이런 고층 건물 안에 이렇게 분위기 있는녹지 공간이 숨겨져 있었다니♡​도심 한복판이라는 게 믿기지 않을 만큼조용하고 여유로운 분위기가 좋았어요.​ 여행은 도시에서 보내는 시간이대부분이지만 어디서든 식물을 볼 수 있어서굉장히 자연 친화적인 느낌이에요.​​ ​한국 기업 건축물이라 더 반가웠던 마리나원​근처를 지나가게 된다면 잠시 들러 구경하고사진을 남기기 좋은  여행지였어요.​​​​ 4. 하지레인 & 술탄모스크 ​다음으로 방문한  가볼만한곳 하지 레인은알록달록 독특하고 개성 있는 외관의 건물이 많아서현지인들에게도 사진 스팟으로 인기가 많은 곳이에요.​​ ​약 200m 정도의 거리를 걸어가면커다란 황금빛의 술탄 모스크가 보여요.​햇빛에 한층 화려하게 빛나는 모스크와야자수의 조화가 굉장히 이국적인 느낌이에요.​길가에는 여러 가지 장신구와 기념품을파는 상점과 레스토랑이 즐비합니다.​​ ​ 여행 코스에서 아랍 국가로뿅하고 공간 이동한 느낌이랄까.​예쁜 모스크 구경하고 인증샷까지담을 수 있어 더 즐거운 시간이었어요.​#하지레인 #아랍스트리트 #술탄모스크​​ ​에서 만나는 아랍 문화와 모스크​독특하고 예쁜 건물들이 많아서사진 찍으며 가볍게 둘러보기 좋아요.​​​​ 5. 가든스 바이 더 베이 : 클라우드 포레스트​요즘  여행 최고의 핫플이라면바로 Gardens by the bay.​실외 공간도 있지만 실내 공간의 규모가굉장히 커서 비 오는 날에 방문하기에도제격인  여행지였어요.​(실제로 여기 있는 동안 갑자기엄청난 폭우가 내렸어요.)​​ ​그중에서도  가볼만한곳 하이라이트는아바타 컨셉의 클라우드 포레스트인데요.​세계에서 가장 큰 실내 폭포와조형물 등 그야말로 포토존이 가득해요.​​  ​영화 아바타의 팬이라면 무조건 강추!​영화를 안 봤더라도 잘 가꿔진 식물원자체가 커다란 이기도 하고요.​#가든스바이더베이 #클라우드포레스트​​ ​안개처럼 물이 분사될 때는 정말 영화 속에들어온 듯한 신비로운 분위기도 느낄 수 있답니다.​워낙에 가 많아서 구경하는데시간이 오래 소요되니 반나절 이상충분히 여유를 두고 방문하는 걸 추천해요.​​ ​저녁 시간에는 야외에 있는 슈퍼트리 라이트쇼가든 랩소디가 약 15분간 진행돼요.​✔ 공연 시간매일 19:45 - 20:00 / 20:45 - 21:00​​ ​음악에 맞춰 형형색색으로 변하는 조명과 야경은 여행에서 빼놓을 수 없는 랍니다.​선명한 영상과 사진을 남기고 싶다면삼각대를 챙겨오는 게 좋아요.​​  ​사실 이때 비가 많이 왔는데 비를 쫄딱맞으면서도 끝까지 볼 만큼 좋았어요.ㅋㅋ​ 여행지 슈퍼트리 가든 랩소디 야경은영상에서 생생하게 확인할 수 있어요.​​​​ 6. 포트 캐닝 트리 터널​최근 가장 핫한  가볼만한곳은터널 인생샷으로 유명한 포트캐닝 트리 터널.​Fort canning 포트캐닝공원외곽에 위치하고MRT를 타고 찾아온다면 포트캐닝역보다Dhoby Ghaut역에서 더 가까워요.​​ ​갑자기 화창해진 날씨 때문인지터널 앞에는 이미 긴 줄이 늘어서 있고요.​다들 사진 찍으려고 작정하러 온 거라생각보다 대기가 길더라고요.​​  ​하지만 결국 마음에 쏙 드는 사진을 건졌으니오래 기다려 대기를 한 보람이 있네요.역시 핫플에는 다 이유가 있어.​촬영 팁이라면 화각이 좁아서광각 촬영이 필수라는 점!​근처에 아래에서 소개하는 레인보 빌딩이가까이 있어서 함께 묶어서 다녀오기좋은  여행코스랍니다.​​​​ 7. 올드 힐 폴리스 스테이션​아니, 이렇게 알록달록 예쁜 건물이한때 경찰서였다니 믿어지시나요.​정식 명칭은 old hill police station.​경찰에 대해 친근한 이미지를 만들기 위해이렇게 고운 색을 칠하게 됐다고 하는데요.​현재는 청소년을 위한 문화체육시설,갤러리 등으로 운영되고 있다고 해요.​위에서 얘기한 터널 포토존에서도보로 약 10분 정도 소요되는 거리에요.​​ ​무지개색 창문이 너무 예쁘죠. 🌈​건물이 워낙 커서 전체적으로 담으려면건너편에서 찍어야 하는데 차가 워낙많이 다니는 곳이라 길 건널 때, 촬영할 때조심해야 한다는 점 잊지 마세요~!​​ ​이렇게  가볼만한곳 관광지와사진 명소들을 정리해 봤어요.​2박 3일간의 짧은  여행이었지만워낙 부지런히 돌아다닌 덕분에 이번에소개하지 못한 여행지가 더 많은 것 같아요.​앞으로 계속 이어질  여행 코스와상세 후기도 기대해 주세요. :)​​  머라이언 공원 머라이언 공원내셔널 오치드 가든1 Cluny Rd, Singapore 259569Haji Ln, Haji Ln, 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953포르 캐닝 트리 터널51 Canning Rise, Singapore 179872 ​ ​ 
맛집과 카페 투어를 한 뒤 배를 꺼트리기 위해 여기저기 구경해 본 차이나타운 유명 관광지를 소개해 보고자 한다.  ​​ 불아사 Buddha Tooth Relic Temple07:00 - 17:00, 무료입장Buddha Tooth Relic Temple · 288 South Bridge Rd, Singapore 058840★★★★★ · Buddhist templegoo.gl 중국 북부 사원 양식을 따라 지은 사원으로 2007년에 완공되었고 차이나타운 중심부에 위치하고 있다.  부처님의 치아 사리가 모셔져 있는 곳으로 유명세를 타서인지 관광객들로 북적이고 있었다. ​ 1층에는 불경을 외고 계시는 스님과 신도들이 있었고 입구쪽에는 향을 피울 수 있는 공간이 있었다. 살짝 구경후 옥상정원과 부처님의 치아가 있는 곳으로 가기 위해 엘리베이터로 향했다. ​  옥상정원을 가기위해서는 엘리베이터를 타고 가장 상층에서 내린 후 계단으로 한층 더 올라가야된다.   옥상으로 들어서면 갑자기 공간이동이라도 한듯 푸르른 녹음이 가득한 정원이 펼쳐진다. 🌿🌱벤치도 있어서 잠시 쉬어가기 좋은곳이었다.  그리고 소원을 빌며 손잡이를 잡고 돌리는 큰 종(명칭은 모름;) 도 있었다.    여기서 다양한 난도 볼 수 있었는데 드라마 '작은아씨들'이 잠깐 생각났다.ㅎㅎ​​옥상정원에서 잠시 휴식 시간을 가진 후 아래층으로 내려오면서 부처님의 치아, 각종 불교 유물들을 관람했는데 촬영 금지여서 사진을 남기지는 못했다.   시간이 있다면 전층을 관람해보는것을 추천하고 (소요시간 약 1시간)일정이 빠듯하다면 1층, 옥상정원, 부처님 치아의 사리가 있는 4층만 간단하게 봐도 될것 같다. (소요시간 약 15분) ​여행 중 더위를 식히기 위해 잠깐 들려보세요. ​​​ 힌두교 사원  Sri Mariamman Temple6:00-12:00, 18:00-21:00, 무료입장Sri Mariamman Temple · 244 South Bridge Rd, Singapore 058793★★★★★ · Hindu templegoo.gl 이 곳은 에서 가장 오래된 힌두교 사원이다.  내부는 신발을 벗고 들어가야 된다. 누가 훔쳐가지는 않을까 살짝 걱정했지만 신발장쪽을 비추고 있는 cctv가 있어서 마음 놓고 신발을 벗고 내부로 향했다. ​ 힌두교 사원 또한 내부 촬영금지로 사진을 남기지 못했는데 방문(2023년 2월)시에는 보수공사중인데다 규모도 작고 볼게 크게 없어서 금방 나왔다. ​나는 이미 힌두교 사원을 가본적 있다. 하시는 분들은 가볍게 패스해도 될 것 같다. ​​​ 파고다 스트리트 Pagoda StPagoda St · Singapore★★★★☆ · Notable streetgoo.gl 차이나타운의 대표적인 쇼핑 거리로 그 특유의 화려함과 활동적인 분위기를 느낄 수 있다.  마그네틱, 의류, 등 기념품들을 착한가격에 구매할 수 있고 맛집도 많은 거리이다.   차 거름망이 있는 찻잔을 구매할까 하다 그냥 왔는데 그 이후로 다른곳에서는 이 찻잔을 발견할 수 없었다. 다음에 가면 구매해와야지ㅎ ​ ​​​이렇게 차이나타운 대표 관광지 구경도 끝~!   ​에서의 맛집과 카페를 찾으신다면? ↓↓↓↓↓:: 차이나타운 "우나기테이" 에서의 장어덮밥 후기:: 차이나타운에서의 달콤한 디저트와 커피한 @바리스타트 
 세상의 모든 핫한 곳 좋은 곳 가볼 만한 곳들을 체험하고 공유하는 여행 인플루언서 콩미입니다  저는  여행을 개인적으로도 출장으로도 많이  다녀왔는데요​본섬에서는 마리나베이 샌즈를 휴양지 느낌이 나는  센토사에서는 샹그릴라 라사 센토사  호텔을 주로 이용했답니다 약 10번의  여행 중 우정여행으로 다녀왔던  숙소 그리고 친구와 가볼만한곳을 소개해 보겠습니다​이 친구와는 처음 가는 우정여행이라 치안이 좋은 를 거쳐 마카오 홍콩까지 5박 6일의 여정 중  센토사에서 2박을 했습니다​샹그릴라 라사 센토사 Shangri-La Rasa Sentosa Singapore 🏨 샹그릴라 라사 센토사 📍101 Siloso Road, Setosa Island, Singapore⏰ 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00✈️ 공항에서 차로 약 15분 거리🚌 하버프런트 -> 호텔 09:00~23:40 (20분 간격으로 운행)호텔->하버프런트 09:00~23:40 (20분 간격으로 운행)​리조트 앞이 바로 실로암 비치이고  센토사 모노레일이나 버스를 타고 섬 내의 모든 곳을 무료로 다닐 수 있으며 유니버설 스튜디오 등 즐길 거리가 가까이 있습니다​ 객실 컨디션 밤 비행기로  창이공항에 도착해서 약 15분간 택시를 타고 센토사섬 샹그릴라 라사 센토사 호텔에 도착했습니다​제가 우정여행으로 를 선택한 이유는 본섬에서의 도시적인 느낌의 야경과 인공섬이지만 센토사의 휴양지 느낌을 동시에 느낄 수 있어서 친구와 많은 추억을 만들 수 있을듯해서입니다  객실은 디럭스 씨뷰 트윈으로 테라스가 있는 방입니다​침실에서 욕실을 오픈할 수 있어서 객실이 넓어 보이는 효과가 있으나 저희는 신혼여행이 아니라 우정여행이기에 사진만 찍고 닫았습니다   침대 건너편에는 업무를 볼 수 있는 데스크가 있으나 화장대로 사용하고 그 옆으로는 미니바가 있습니다​기본 커피나 티, 물을 제외하고는 다 유료랍니다  욕실에는 샤워부스와 세면대가 있고 욕조에서 테라스까지 훤히 보이는 구조입니다​애너미티는 모든 샹그릴라 체인 기본 룸에 있는 그 포장지 그대로입니다  침대 옆에는 세이프 박스도 있고 데스크 위에는 센토사에서 즐길 수 있는 지도와 웰컴 디저트 그리고 센토사 전역을 다닐 수 있는 패스가 있습니다​호텔에서 제공한 패스는 들고 다니긴 했는데 사실 모노레일을 탈 때도 버기를 탈 때도 아무도 검사는 하지 않습니다​ 객실 뷰  숙소 샹그릴라 디럭스씨뷰 테라스에서 바라본 밤의 야경과 새벽녘 해가 뜨기 시작할 때의 뷰입니다​멀리 바다에 떠있는 선박들은 가 아시아 무역의 중심지라 수많은 크루즈 무역선 등이 정박하고 있답니다​한 번도 빈 바다를 본 적이 없는듯합니다  어스름이 걷히고 리조트의 예쁜 뷰가 한눈에 보입니다​왼쪽 사진에는 아시아 대륙의 최남단점(Southernmost Point of Continental Asia)에 교각과 전망대도 보입니다​저 섬들도 인공으로 만들어진 섬이겠지요  친구와 가볼만한곳호텔 수영장 즐기기  2박 동안 첫날은 도착해서 잠을 자고 둘째 날은 아침에 조식을 먹고  숙소를 즐겼습니다​샹그릴라 라사 센토사의 풀은 휴양지 바로 그 자체랍니다  센토사섬 관광하기  센토사 실로 소비치를 돌아 머라이언상이 있는 곳까지 센토사섬 투어도 해봅니다   본섬 야경과 클럽 가기  에는 클럽이 많은데요​좀 저렴하고 힙한 분위기가 클라키라면 마리나베이 샌즈 호텔 위나 도 있고 앞에는 선상 클럽 또는 5성급 호텔 클럽들이 있습니다​친구와 우정여행을 갔으면 그래도 클럽 한 번은 가려고 마음먹었는데 제가 갔을 때 아발론이 주중 여자는 입장과 음료2잔이 무료라서 냉큼 들어갔습니다​야경을 구경하다가 앞에서 물어보면 바로 입장시켜주고 그냥 칵테일 한잔 시켜도 되니 한번 경험해 보세요  마리나베이 야경이 너무 이뻐서 그냥 걸어 다니기만 해도 정말 좋답니다​머라이언 파크에 가서 엄마 머라이언상도 찍어보시고요 에는 수륙을 오가는 배이자 자동차를 타고 마리나베이를 도는 투어 루지 등 데이투어가 다양하게 많은데요​그중  여행에서 잊을 수 없었던  플라이어 꼭 타보세요​ 전체 한눈에 파노라마로 즐길 수 있답니다 클라키에서 예쁜 분수들 앞 펍에서 맥주도 한잔하면서 다른 나라 여행자들과 교류도 두려움 없이 할 수 있는 것도 우정여행으로 친구와 함께여서 가능했답니다​의외로 겁이 많아서 혼자 해외여행을 가면 호텔 직원이나 음식점 직원들과만 말을 섞는다는 ...   맛집 다니기 혼자 여행을 하면 맛집 다니기가 제일 어렵습니다만 친구와 우정여행이라면 싱가폴가볼만한곳중 칠리클랩도 갈 수 있어서 좋았답니다   맛집 점보레스토랑의 블랙페퍼 점심 코스는 2인부터 가든요​드디어 먹어봤답니다  인생 샷 남기기  클라키에서 마리나베이 샌즈로 리버 크루즈를 타러 가는 중입니다​친구와의 우정여행이 아니면 제가 어찌 이런 뒷모습을 남기겠습니까  이렇게 자연스러운 거리 샷도 찍어줘서  여행에서 사진을 많이 남길 수 있었답니다​약 10번의  여행 중 친구랑의 우정여행에서 찍은사진이 나머지 9번보다 많더라고요 물론 사진을 못찍는 저희는 이렇게 야경에는 셔터스피드를 올려야한다는걸 몰랐지만요 ​그래도 이런 사진 보면서 추억할 수 있는 우정여행 다시 계획해 보아야겠습니다 101 Siloso Rd,  098970101 Siloso Rd,  09897010 Bayfront Ave, Singapore 01895610 Bayfront Ave, Singapore 0189566 Eu Tong Sen St,  0598176 Eu Tong Sen St,  05981730 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  05828230 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282 머라이언 공원 머라이언 공원 오늘은 센토사섬에서의  숙박부터 친구와 짧은 2박 3일 우정여행을 하면서 다녔던 가볼만한곳들을 소개해 보았습니다 ​제가 더 많은 여행이야기를 포스팅할 수 있도록 인플루언서 팬 하기로 응원 부탁드립니다 [네이버 인플루언서] 콩미호모 비아토르행복한 여행 동반자 콩미입니다 콩미는 풍부한 감성과 경험으로 심장을 뛰게 만드는 여행가이자 호텔을 경험하고 공유하는 리뷰어입니다또한 여행정보를 알려드리는 여행안내자입니다in.naver.com  ​ 
 사진 찍기 좋은 여행코스  , 즐길거리, 먹거리 가득한  여행에서 만났던 관광지를 정리해 봤습니다. 부지런히 돌아다니면서 둘러본다면 이틀 동안 둘러볼 수 있는 코스로 평소 SNS 사진을 찍는 것을 좋아하시는 분에게 특히 안성맞춤입니다. 더불어, 현재 제주항공에서 부산- 항공권 할인코드 프로모션이 진행 중인데 부산에서 여행을 준비하신다면 아래 링크를 참고하시면 좋습니다.​▼ 제주항공 탑승기 & 할인코드 ▼ 부산 출발  항공권 직항 제주항공 비즈니스 라이트 탑승후기부산 출발  항공권 직항 제주항공 비즈니스 라이트 탑승후기 는 현재 백신 접종 여부와 상...blog.naver.com 1. 포트 캐닝 트리 터널멋진 사진을 찍기 위해서 이른 아침부터 많은 사람들이 방문하는 곳입니다. 지하통로와 연결된 나선형 계단이 만들어내는 곡선이 매력적인데, 광각으로 촬영하면 위와 같이 하늘이 나무로 덮인 모습을 사진으로 남길 수 있습니다. 몇 년 전부터 인스타그램 사진 명소로 핫한 곳인데, 아직까지도 수많은 여행객이 방문하면서 추억을 기록하고 있습니다. 터널을 빠져나오는 길도 온통 푸릇푸릇한 녹음으로 가득하여 아름다우니 이곳에서도 사진을 찍으시면 좋습니다. 포르 캐닝 트리 터널51 Canning Rise, Singapore 179872  2. 아트 사이언스 뮤지엄이름처럼 예술, 그리고 과학과 관련된 전시회와 공간이 가득한 곳입니다. 화려한 미디어 아트 전시인 팀랩 전시회도 이곳에서 만나볼 수 있는데 사진 찍기 좋고, 이외에도 다양한 전시가 있으니  여행 중에 한 번쯤 방문하기 좋은  관광지입니다. 앞서 소개해드린 포트 캐닝 트리 터널과 마찬가지로 사진 찍기 좋은  여행코스입니다. ArtScience Museum6 Bayfront Ave,  018974  3. 버즈 오브 어 페더차이나타운 근처에 있는 퓨전 스타일 레스토랑입니다. 아모이 스트리트(Amoy Street)에 자리 잡고 있는데 이곳에는 버즈 오브 어 페더와 같이 분위기 좋은 레스토랑과 바들이 모여있습니다.     중국 쓰촨식 요리를 다양한 스타일과 접목시켜 퓨전 요리로 재탄생시킨 레스토랑으로 요리 하나하나가 평범하지 않고 특별합니다. 근사한 분위기에 특별한 요리를 맛보고 싶으시다면 추천해드리고 싶은 곳이에요. Birds of a Feather115 Amoy St, #01-01,  069935  4. 가든스 바이 더베이플라워 돔, 클라우드 포레스트, 슈퍼 트리 등 와 즐길거리가 가득한 곳으로  여행을 한다면 꼭 한 번쯤 방문하면 좋은 필수 관광지입니다. 현재 클라우드 포레스트에서는 영화 <아바타>를 모티브로 이색 체험을 할 수 있도록 꾸며져 있습니다. 슈퍼 트리는 밤이 되면 더욱 화려하게 변하고, 라이트 쇼도 진행하기 때문에 놓치지 말아야 할  여행코스입니다. 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  5. 마리나 버라지에 신선한 물을 공급하는 저수지이자 홍수를 억제하는 역할을 하는 곳인데, 마리나베이의 풍경을 한눈에 감상할 수 있는 곳이라서 여행객들도 많이 방문하는 곳입니다. 마리나 베이 샌즈도 한눈에 들어오는 탁 트인 전망과 초록초록한 들판 때문에 여행객들에게  관광지처럼 여겨지는 곳입니다. 마리나 배라지8 Marina Gardens Dr,  018951  6. 하지 레인아름다운 벽화들이 가득한 거리, 근사한 분위기의 레스토랑과 바가 즐비한 곳입니다. 이른 아침에 방문하면 아직 오픈하지 않은 가게들 사이로 멋진 벽화들을 사진으로 남길 수 있습니다. 하지 레인 근처에는 술탄 모스크가 자리 잡고 있는데 이곳에서 가장 화려한 종교 건축물로 꼽히고 있습니다. 술탄 모스크를 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있으니 방문해볼만한 가치가 충분합니다. 술탄 모스크3 Muscat St,  198833Haji LnHaji Ln,   7. 보타닉 가든 가볼만한곳으로 소개해 드리는 보타닉 가든은 규모가 약 7만 3천 평에 이르는데, 모두 꼼꼼하게 둘러보려면 반나절은 꼬박 걸립니다. 다양하고 아름다운 식물들을 만나볼 수 있는데 야외 공간과 실내 공간 모두 적절하게 있어서 보는 재미를 더해주고 있습니다. Singapore Botanic Gardens1 Cluny Rd, Singapore 259569  8. 오픈 팜 커뮤니티 보타닉 가든 근처에 자리 잡고 있는 곳으로 여러 가지 로컬 커뮤니티에서 직접 재배한 식재료를 사용하는 것으로 유명합니다. 카페와 레스토랑 모두 운영하고 있는데 둘 다 분위기 좋은 곳이자 맛집으로 많은 사랑을 받고 있습니다. 오픈 팜 커뮤니티130E Minden Rd,  248819  9. 미스터 버킷 초콜리에리방문객이 원하는 취향으로 초콜릿을 맞춤 제작할 수 있는 곳입니다. 초콜릿을 베이스로 다양한 디저트는 물론 와인까지 생산하는 곳인데 하나하나 체험하는 재미가 쏠쏠합니다. 선물하기 좋은 비주얼의 초콜릿 관련 제품들이 가득하기 때문에 쇼핑하기도 좋아요. 초콜릿을 좋아하시는 분에게 강력 추천해 드리고 싶은  가볼만한곳입니다. Mr. Bucket Chocolaterie - Sin Ming23 Sin Ming Rd, #01-15  570023  10. 쥬얼창이 여행 코스의 마지막은 쥬얼창이입니다. 압도적인 규모에 아름다움까지 더해진 폭포를 구경하는 것은 물론, 다양한 어트랙션과 레스토랑에서 시간을 보낼 수 있어요. 휴식공간도 곳곳에 마련되어 있어서 오랜 시간을 투자해도 관광지처럼 즐거운 시간을 보낼 수 있는 공항은 아마  창이공항이 유일할 겁니다. 특히 쥬얼창이는 낮부터 밤까지 모두 아름다운 곳이니 이곳에서 시간을 보낸 다음, 비행기를 탑승하는 터미널로 이동하시면 좋습니다. Jewel Changi Airport78 Airport Blvd.,  819666  ​ 
거대한 스케일을 자랑하는  아쿠아리움 뭐든 확실하게 만드는 싱가폴의 화끈한   아쿠아리움을 가본다 ​ S.E.A. Aquarium™ (Attraction) - Resorts World Sentosa (RWS) Singapore S.E.A. Aquarium is one of the world’s largest aquariums, home to more than 100,000 marine animals representing 1,000 species across more than 40 diverse habitats. The vast array of aquatic life is complemented by interactive programmes, up-close animal encounters and immersive learning journeys to ...www.rwsentosa.com  SEA 수족관은 세계에서 가장 큰 수족관 중 하나로 40개 이상의 다양한 서식지에 걸쳐 1,000종을 대표하는 100,000마리 이상의 해양 동물이 살고 있습니다. 다양한 수생 생물은 인터랙티브 프로그램, 가까이에서 동물과의 만남, 몰입형 학습 여정으로 보완되어 방문객들이 세계의 바다를 보호할 수 있도록 영감을 줍니다.관람시간 오전 9시~오후 5시 , 매주 수요일 휴무 수요일에는 휴뮤일이니 그날은 피해서 계획을 잡는게 좋다. ​ 입장료 부킹싸이트 28,000 원아쿠아리움 공식사이트에서는 41,000원 S.E.A 아쿠아리움  남부에 위치한 섬 센토사에 있다. 센토사에는 다양한 액티비티와 해변, 호텔이 있어서 관광객은 무조건 방문하는 장소이기도 한데, 이곳에 머물게되면 밖에 나갈일이 없을정도로 모든 시설이 갖춰진 곳이다. ​​ 아쿠아리움 가는법 1️⃣하버프런트 역에 있는 비보시티 쇼핑몰에서 익스프레스 모노레일(유료)을 타고 센토사 리조트 월드에서 하차. 또는 비보시티 쇼핑몰에서 다리를 따라 15분 정도 걸어가면 됨​2️⃣시내에서 천천히 갈경우 센토사섬까지 버스이용후,밑에 비치 셔틀 버스를 타고 아쿠아리움까지 가면 됨  난 시내에서 버스를 타고 가본다.  센토사섬까지 버스를 타고 오면, 아쿠아리움으로가는 셔틀버스가있는데 이 버스를 이용해서 아쿠아리움까지 간다.  엄청 복잡하게 되어있는데 바로 여기 ​ 컨벤션 센터에서 내리면 된다. 식당과 샵들이 즐비한 곳인데 여기서 올라가면 아쿠아리움으로 가는 길이 있다.  현장에서 바로 입장권을 구매할경우 제값을 받기때문에 미리 인터넷여행 사이트에서 구매하는것이 좋음 ​ 앞쪽으로 걸어가서 입구로 들어가면 된다. 아주 거대한 아큐아리움인줄 알았더니 그렇진 않았음  보물선이 물에 잠겨 갖자기 보물들이 묻혀있다는 그런 컨셉인듯 희안한 물고기들이 엄청 많아서 신기하다 불가사리, 말미잘신기방기  요 신기한 새우는 또 뭐람?약간 독새우 같은 느낌 원형 수족관에 정말 다양한 물고기가 헤엄치는데,시간가는줄 모르고 물고기를 유심히 쳐다본다.  ​ 상어도 막 돌아다님  도중에 이런 소품을 파는 샵들이 있는데귀여운거 엄청 많다.​   다시 물고기 구경 ​​신기한 해파리들, 그냥 이거 보면서 멍때리기하기 참 좋다.  마치 물감을 풀어 놓은거 같은 느낌신비하다 정말. 너무나 아름답고 신비한 열대어들같이 헤엄쳐 놀고싶은 생각뿐이다.​ 상어가 떠돌아다시는 장면 포착!  이렇게 구경을 하고 밖에 나왔다.​ 또 한국에는 없는 맥도날드 타로콘파이와 허쉬초콜렛 아이스크림을 먹어줘야지. 달콤한 아이스크림의 유혹 참을수없다.​​의 힐링타임아쿠아리움에서 물고기들 보면서 멍때리는 시간, 이 또한  여행의 묘미  아닐까?​#여행 #즐기기 #동남아여행 # #맛집 #뽀개기 #센토사섬 #아쿠아리움 #아쿠아리움 #SEAAquarium #아쿠아리움가는법 #아쿠아리움운영시간 #센토사섬즐기기 #힐링#해파리 #수족관 ​​ 
  하면 빠질 수 없는마리나베이 샌즈!나는 여기서 묵은건 아니지만여기 야경은 한번 보자 싶어서굳이 밤에 한번 보러갔다.  나는 사테거리에서 꼬치를 먹고산책겸 마리나베이 샌즈 야경을 보러 왔는데지하철 역보다 버스로이동하는게 더 편한 느낌이였다.​원래 루프탑에서 야경을 볼려고 했는데그시간까지 해가 안져서 깜깜해진야경은 못봐서 가까이서 라도 한번보자! 해서 온 머라이언 파크  처음에 딱 도착했는데 마리나베이도 그렇고막 레이저도 나오길래??? 뭐지 이랬는데 알고보니에서 유명한 슈퍼트리쇼를 하고 있었다.​홍콩에서 레이저쇼를 보고 진짜감흥이 없어서 나는  가서도이거 봐야지 하는 생각 없어서굳이 그시간에 가지 않았는데어쩌다보니 보게 된 ㅎ  막 잘보이는건 아니였는데색이 바뀌거나 마지막에는마리나베이 샌즈에서 레이저 쇼도 해서오? 그래도 볼 수있는게 어디야 하고 생각하면서 구경했다. 마리나베이 샌즈를 정면으로왼쪽으로 쭉 걸어가면 를 대표하는 머라이언이 나온다.​뭔가 이번은 잘 안찾아보고 왔는데마리나베이 근처에 있겠지 했는데마리나베이 샌즈 반대편에 딱 있던  머라이언 공원쪽으로 오면 앉아있을 수 있는 공간이 있는데 여기쪽으로 오니 사람들이 생각보다 엄청 많았다.​나는 8-9시 사이쯤에 방문했는데사람들도 엄청 많고여기서 아!가 확실히 치안이 좋구나라는 생각이 들었다.  개인적으로 머라이언 공원이 너무 좋았어서밤에도 왔지만 낮에 또 왔다.​한번씩 머라이언이 물이안내뿜고 있을때도 있다고 했는데내가 갔을때는 콸콸내뿜고 있었다.  약간 한적하게  쇼핑도 하고구경 하고 좀 지칠때쯤 방문해서유유자적 한가하게 머라이언을 보고있으니힐링 되는 느낌이 좋았다.​머라이언 공원 오면 다들 찍는인증샷 나도 한번 ㅎㅎ  가까이서 보면 생각보다 훨씬 큰 크기에놀라고 ㅋㅋ  에 하면빠지지 않는 마리나베이 샌즈와머라이언 공원 필수로 꼭 한번 들리는건 추천하는!!    머라이언 공원 머라이언 공원 # #야경 #머라이언공원 #마리나베이샌즈 
​ 가볼만한곳리조트 월드 센토사에 다 있는!  이번  자유여행 중에 리조트 월드 센토사 에쿠아리우스 호텔에 머물렀더랬다. 지난 포스팅을 기억하는 머리 좋은 분이 계실까나? (복습합시다. ㅋㅋ)​우리가 많이 아는  유니버셜 스튜디오를 리조트 월드 센토사에서 운영한다. 당연 다녀왔겠쥬? 그 외에도 워터파크와 아쿠아리움까지..  여행 코스에 한 방에 넣을만한 곳들 다 다녀왔지비!​  어서와~  센토사는 처음이지? 아님 말고~​​​  유니버셜 스튜디오운영시간 12:00~19:00원래 놀이공원 자체를 그렇게까지 찾아다니는 편은 아니지만.. 이곳은 얘기가 다르다.  유니버셜 스튜디오 때문이라도 이 나라에 가고 싶었던 적이 있었다오.​유니버셜 스튜디오 지구본 앞에서는 거의 모든 사람이 인증샷을 찍는다고 볼 수 있다. 그리하여 빈자리 찾기가 쉬운 일이 아니지. 우리는 어차피 센토사섬에 묵으니까 다음 날 오픈 시간에 다시 가는 부지런까지 떨었더랬다. ​ ​ ​실패했다고 해도 실망하지 마셔라. 입장하면 환상의 세계가 펼쳐지고, 포토존은 넘쳐난다. 할리우드 영화를 컨셉으로 하는 테마파크라. ​우리가 좋아하는 영화를 테마로 하는 어트렉션들을 이용할 수 있다.  여행 일정이 빡빡하신 분들은 대기 없이 놀이 기구를 탈 수 있는 익스프레스 패스를 장착하고 출발! ​쥐라기 공원, 슈렉, 트랜스포머, 미이라 등 전에 갔을 때보다 어트렉션이 더 늘은 거 같던데?​ ​  ​사실 놀이 기구를 타는 것보다 개인적으로 더 좋아하는 액티비티(?)는 귀여운 캐릭터들을 만나서 기념사진을 찍는 것이다. ​미니언즈, 마다가스카의 사자랑 하마, 슈렉이랑 피오나 등 눈에 보이는 대로 달려갔다. 사진 찍을 수 있는 타이밍은 한정되어 있으니, 등장하는 시간을 체크해도 좋고 눈에 보일 때 얼른 줄을 서시게~​사람이 인형탈을 쓰고 있다는 걸 알면서, 이렇게 친근하고 설렐 수가 없다.  여행 일정이 빠듯해서 센토사에서 딱 한 군데만 고르라고 하면, 여기입니다 여러분!​ ​  유니버셜스튜디오 간 보람이 있네  ​​​  어드벤처 코브 워터파크운영시간 10:00~18:00아무래도 더운 나라이기도 하고, 물놀이 좋아하는 아이와 함께라면.. 워터파크도 아니 들를 수 없다.​정글 속 강을 떠내려가는 듯한 유수풀(어드벤처 리버)에 튜브를 띄우고 몸을 맡기면 더 이상 어딜 가고 싶지 않아질지도 모른다. 인공 파도풀(블루워터베이)도 있고, 리얼 해변 같은 선베드에 마냥 누워있을 수도 있고. ​ ​  ​여유를 떨고 싶은 것은 완전한 내 입장, 액티비티 한 것을 좋아하는 친구들이 꼭 있지.. ​나는 누구, 여기는 어디인가.. 싶어지는 파이프라인 플런지를 비롯해서 7개의 워터 라이드가 있다니, 다 즐기고 오시게. 난 그 앞 미끄럼틀 앞에서 사람들 표정 구경하는 게 더 재미있.. ㅋ​ ​  ​더한 스릴을 원하신다면.. 상어와 같은 물속에 들어가는 '샤크 인카운터'에 도전해 보시길. 잠수해서 저 아크릴 통 안에 들어가 있는 건데.. 후달달. ​가오리에서 먹이를 주거나, 스노클링 등 해양 생물들을 직접 만날 수 있는 다른 워터파크에서는 보기 힘든 체험들도 있다는 거~! 현장에서 바로 신청할 수 있다.​ 상어와 함께 잠수를 도전해 볼 심장을 가진 자?​ 난 그저 멀리서 돌고래를 바라볼 뿐 ​​​  센토사 S.E.A. 아쿠아리움운영시간 10:00~19:00육지에서도 물에서도 놀았다면.. 바닷속에 들어가 볼 차례~ 10만 종이 넘는 해양 생물들이 살고 있는  아쿠아리움이다. 상어만 해도 200종 이상인데.. 멸종 위기에 처한 종들도 포함되어 있다고. ​내 눈에는 그저 다 신기할 뿐이다. 해파리의 신비로움에 빠져 있는데, 누군가 코로나 바이러스처럼 생겼다고 해서 주변에 있는 사람들 다 같이 빵 터졌다. 언어가 통하지 않는데 그런 건 참으로 잘 알아듣겠드라. ​그리고 우리 모두가 좋아하는 니모 찾기! 이것도 전 세계 사람들이 다 좋아하는 듯. ㅋ​ ​  ​절대 같은 공간에서 숨을 쉴 수 없는 이 아이들이 바로 내 코앞을 지나가는 순간의 기분은? 신비롭다는 말로는 부족해. ​물론 이 생물들과 함께 사진을 찍고 싶었더랬다. 터널 수조 아래서 물고기들을 기다렸는데.. 우르르 몰려오는 것은 상어.. 으악? ㅋㅋ ​ ​  ​열대어와 해파리 라테아트가 올라간 커피도 마시고. 이  자유여행을 기억할 수 있는 기념품도 구경했다. ​참, 그러고 보니 이번에 소개해 드린  가볼만한곳 모두, 각각의 기념품샵들을 필수로 들릴 필요가 있다. 안 사도 말이다. 귀여운 것들이 너무 많아~~ ​ ​ 오징어 눈알이 완전 리얼, 분명 인형인데?? ​​​ 없는거 빼고 다 있는 리조트 월드 센토사이 모든  가볼만한곳이 리조트 월드 센토사 안에 다 있다! ​유니버셜스튜디오, 워터파크, 아쿠아리움 외에도 여러 호텔들, 전시, 쇼핑몰, 레스토랑  등  여행 코스를 이곳에서 모두 해결할 수도 있을걸. ​ 센토사 에쿠아리우스 호텔에서 바라본 전경​  ​다음에는  센토사 가볼만한곳으로 미슐랭 레스토랑에 다녀온 이야기를 써볼까 한다? 언제 쓸지는 나도 모름. ㅋ ​  ​​   [센토사에 있는 에쿠아리우스 호텔이 궁금하다면] 여행 싱가폴 숙소 리조트월드 센토사 에쿠아리우스 호텔 일정 여행 리조트 월드 센토사 에쿠아리우스 호텔  센토사섬에 팬시한 리조트가 많은 건 알고 ...blog.naver.com ​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269어드벤처 코브 워터파크8 Sentosa Gateway, Sentosa Island,  098269S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269리조츠 월드 센토사섬8 Sentosa Gateway,  098269 ​  ​ 
가깝고 깔끔하고 치안도 좋아서여자 혼자 여행하기에도 안전한 !저는 초등학교 6학년 조카를 데리고 여행했었어요.그만큼 초보 여행자가 가기에도 적합한 여행지여서 누구에게나 추천할 만한 여행지인 것 같아요. 여행 전 알아두면 좋은기본 사항 정리해 봤어요!​☺️​​  기본 정보출처: 네이버 백과사전, 위키피디아1️⃣ 언어: 말레이어, 영어, 중국어, 타밀어​2️⃣ 화폐단위:  달러(SGD)​3️⃣ 면적: 725.7㎢ (서울의 1.2배, 176위)​4️⃣ 인구:  601만 4,723명(113위)​5️⃣ 인당 GDP: 64,103달러(2위)​6️⃣ 기후: 열대우림 기후​7️⃣ 종교: 불교(33%), 이슬람교(18%), 기독교(15%), 도교(11%), 힌두교(5%), 기타(19%)​8️⃣ 인종: 중국인(76.8%), 말레이인(13.9%), 인도인(7.9%), 기타(1.4%)​9️⃣ 수도: ​​​​입국 시 준비사항  ​ 입국 시 코로나 백신 접종 이력 확인 또는 미접종자의 음성 확인서 제출 의무가 사라졌으며  공공교통수단 내 마스크 착용 의무도 해제되었어요.(23.2.13부터)​ 입국 시 준비해야 할 것은 SG 입국 카드에요.아래 사이트에서 온라인으로 제출하실 수 있어요.한국어 번역이 가능합니다!​ ICA | SG Arrival CardSG Arrival Card For Singapore Citizens, Permanent Residents & Long-Term Pass Holders (Long-Term Pass holder includes MOM Work Pass or Dependant’s Pass, ICA Long-Term Visit Pass or Student’s Pass) For Foreign Visitors (including In-Principle Approval (IPA) Holders) What you should note: You can submi...eservices.ica.gov.sg ​​​​환율  ​1SGD = 977.65​1SGD가 800원대 후반이었는데 최근 많이 올라서 1000원에 육박하네요.대략 1SGD를 천 원으로 생각하시는 게 좋을 것 같아요.​1SGD = 1천 원10SGD = 1만 원100SGD = 10만 원​​​시차  ​우리나라보다 1시간 느려요.시차가 거의 없기 때문에 짧은 일정으로 여행할 때 정말 좋아요!​​​​​비행시간  ​직항으로 약 6시간이 소요돼요.베트남이나 필리핀 같은 다른 동남아 국가에 비해시간이 오래 걸리는 편이에요.를 경유하는 항공편이 많기 때문에몰디브, 발리, 유럽 등 좀 더 먼 여행지를 갈 때경유지로 여행하는 것도 한 가지 방법이에요!​​​​​날씨 및 옷차림  ​​의 날씨는 덥고 습한 열대우림 기후로 연중 일정한 기온을 유지해요.다만 11월~1월 사이에는 비가 많이 오는 우기라흐린 날이 많아 상대적으로 시원하게 느껴져요.하지만 비가 많이 오면 여행하는 데에 지장이 생기기도 하니우기와 건기가 각각 장단점이 있는 것 같아요.​​ ​우기라 비교적 시원하다고 해도 습도가 올라가고 바람이 안 불면더 덥게 느껴질 수 있으니 옷차림은 시원하게 준비하셔야 해요.사진 속 옷차림은 1월의 모습이에요. ​3~6월은 우기가 끝나 맑은 날도 많고 최고기온이 높은 달이기 때문에사진 속 차림보다 시원하게 민소매 원피스 입으시면 좋을 것 같아요.반드시 선글라스, 선크림을 준비하셔야 해요!!​​​​​가볼 만한 곳  ​에 가봐야 할 여러 장소 중 가장 인상 깊었던 곳 Best4를 추천드릴게요.​​​ 1. 머라이언 파크​의 랜드마크죠.인어(mermaid)와 사자(lion)가 합쳐진 모습이라이 두 단어를 합성하여 머라이언이라고 부르는 동상이 물을 뿜는 공원이에요.물 뿜는 머라이언 동상 배경으로 의 또 다른 랜드마크인 마리나 베이 샌즈 호텔이 보이니인증샷을 꼭 찍어주세요! ​​​​ 2.  리버 크루즈 & 마리나 베이 샌즈 레이저쇼 ​리버크루즈를 타고 마리나 베이 샌즈 호텔의 레이저쇼를 보는 건  여행의 필수 일정이에요.마리나 베이샌즈 레이저쇼는 평일은 8시, 9시 두 번금, 토 저녁엔 8시, 9시, 10시 세 번 진행되니 크루즈 탑승 시간 선택하실 때 레이저쇼하는 시간대에 탑승하시길 추천드려요!레이저쇼는 15분 정도, 크루즈는 1시간 정도 진행됩니다.​크루즈는 미리 인터넷으로 예약하고 가시는 게 좋아요. 클룩, 마이리얼트립 등 예약사이트에서 예약하실 수 있어요.​​​​ 3. 센토사섬에서 루지 타기 ​ 남부에 위치한 인공섬으로 케이블카나 모노레일로 접급할 수 있으며 유니버셜 스튜디오가 있는 곳으로도 유명해요.​​  ​​저는 유니버셜 스튜디오보다도 루지 타는 게 제일 재미있었어요.우리나라에도 루지가 있지만 당시에는 외국에 나가서만 탈 수 있어서더 재미있게 탔던 것 같아요.​​​​ 4. 점보 시푸드​ 가면 꼭 먹는 점보 시푸드 칠리크랩!크랩 가격은 1kg당 100달러(SGD) 정도라고 생각하시면 돼요.사람이 많아서 예약하고 가시는 게 좋고꼭 소스에 밥도 비벼 먹으세요!!​​​ 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956 센토사섬 센토사섬점보 시푸드 - 리버사이드 포인트30 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282 ​ 
​​​ 여행​ 가볼만한곳내셔널 갤러리 &  국립 박물관​글/사진 핑플피  오늘 다뤄볼  내셔널갤리러와  국립 박물관은 지난번 워킹 투어에서 이어지는 글이에요.그래서 시작은 앤더슨 브릿지랍니다.​​이전 글이 궁금하시다면!?▶ 자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳  자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳 자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳 오늘은 어제의 포스팅과 살짝 연결되는 ...m.blog.naver.com ​뿐 아니라 어느 나라를 여행을 가던 그 나라의 박물관을 가게 되기 마련인데요.에도 가볼 만한 박물관 2곳이 있어 소개해 보려 해요.​그전에 빅토리아 극장 & 콘서트홀부터 보고 가실게요~​​​​ 빅토리아 극장 & 콘서트홀 ​두 개의 건물을 하나로 합친 극장과 콘서트홀입니다.콘서트홀은 지금도 연주회 등이 진행되는 거 같더라고요.​​​​  ​에는 래플스경이라고 영국 사람을 무척 좋아하는데요.빅토리아 국장 & 콘서트홀 앞에는 래플스경의 동상이 늠름하게 서있었습니다.​​​​ 구 국회의사당 ​빅토리아 극장 & 콘서트홀을 간단하게 구경하고 구 국회의사당으로 이동했어요.예전에 국회의사당으로 쓰인 곳으로 지금은 다른 곳으로 이전한 모양이에요.​​​   ​실제로 국회 정사를 보던 곳이라고 해요.예전에는 앞쪽에 책상이랑 이거저거 있었던 거 같은데 지금은 의자만 남겨져 있더라고요.​의자에는 각각의 정치인 이름이 써져있었고 지정석이더라고요.​​​​ 내셔널 갤러리입장권 금액 : 일반 20싱달러 / 특별전시 25싱달러 / 일반+특별전시 30싱달러영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 7시​ 내셔널 갤러리는 한국에서는 보기 힘든 동남아시아의 작품을 전시하고 있다고 해요.굉장히 많은 작품들과 시즌마다 다른 전시가 펼쳐집니다.​​​​  ​이곳도 두 개의 건물이 합쳐진 거라고 하는데요.예전의 대법원과 시청 건물을 이어 붙여 갤러리로 바꿔서 사용하고 있는 곳이에요.​는 특이한 건축물들이 많던데 다 이유가 있는 거였다는 생각이 듭니다.​​​​ 구 대법원 도서관​대법원 도서관은 책들이 꽂혀 있는 책장이 전부 아치 모양으로 만들어져 있는 신기한 곳이었어요.가구를 둥글게 만드는 게 무척 어렵다던데 거의 대부분 책장이 아치 모양이었답니다.​​​​   ​현재도 이용할 수 있어서 책을 읽고 있는 현지인분들이 계셨어요.우리나라 관련된 책도 있었던 걸로 기억하는데 벌써 가물가물합니다. 🤣🤣​​​​  ​빛이 비치는 모습이 물결 모양이어서 신기해서 찍어봤는데요.사진으로는 나오지 않아서 동영상으로도 찍어봤어요.​잔잔한 물결 모양이 기분 좋게 해주더라고요! ^-^​​​​  국립 박물관입장권 금액 : 일반 15싱달러 / 특별전시 18싱달러 / 일반+특별전시 26싱달러영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 6시 30분​이날 정신이 없었는지 건물 외부도 찍지 않았더라고요.천장의 아치가 너무나도 아름다웠던  국립 박물관이에요.​TIP. 여기서 바닥에 셀카 모드로 휴대폰을 내려놓고 얼굴만 넣어서 친구들끼리 찍으면 예쁘게 나옵니다!​​​​ 의 역사를 알아보아요 ​박물관 안으로 들어가면 의 역사를 차근차근 알아갈 수 있는데요.의 첫 시작은 싱가푸라인가 봐요.​​​​ ​이건 혹시 무엇으로 보이시나요?무엇으로 쓰였던 물건일까요? 두둥~​맞추신 분들 많겠죠? 맞습니다. 새 머리에요.이 새의 부리가 상아처럼 귀하게 쓰여서 많이 잡았었다고 하더라고요.물론 지금은 아니지만요!​​​​ ​지금은 잘 기억나지 않지만 꽤 다양한 의 역사를 알 수 있었던 시간이었어요.안 까먹었으면 더욱 좋았겠지만요.  ​​​​  ​위에 있는 자전거는 일본이 로 쳐들어 왔을 때라고 해요.기동력 좋은 자전거 부대들을 이길 수 없어 결국 항복했었다고 하더라고요.​일본 식민지였던 의 모습도 볼 수 있고요.전쟁이 끝나고 어떻게 발전할 수 있었는지에 대해서도 나와 있었어요.​마지막 사진은 현재  정부에서  국민들에게 장기대여해 주는 HDB라는 아파트 내부의 모습이라고 해요.​이렇게  여행 중 가볼만한곳으로 내셔널 갤러리와  국립 박물관 이야기를 해보았어요.한 번쯤 가볼만하지 않나요? ^-^​ 여행 오시면 들러보셔요~~​​​​ 내셔널 갤러리 178957 국립 박물관93 Stamford Rd,  178897 ​​​​  ​​​​핑플피의 팬이 되어 주시겠어요?▼▽▼▽▼ ​​​ 
싱가폴에 단 하루만 체류한다면 어디를 가야할까요? 저는 주저없이 머라이언 파크라고 말씀드리겠습니다!​머라이언 파크를 가기위해 가장 가까운 버스정류장에서 내렸어요. 바로 눈앞에 삐까뻔쩍한 고층빌딩들이 즐비하네요.  중앙 업무 지구 (이하 CBC : Central Business District) 이라고 합니다. 의 금융, 상업, 경제의 중심지라 할 수 있죠. 국제적인 금융 기관, 법률사무소 등 다양한 기업들의 본사들이 있구요,  거래소, 아시아 국제 거래소, 다양한 은행, 호텔, 상업용 건물 등이 있다고 합니다. ​ ​지나가면서 엄청 특이한 건물을 발견했어요. 우리끼리는 두리안같이 생겼다고 했는데 보통 파인애플이나 벌레처럼 생겼다고들 많이 한다고 하네요. Esplanade-Theatres on the Bay 라고 하는 건물입니다. 에스플러네이드 건물은 2002년에 개장한 문화 예술홀입니다. 안에는 대극장, 콘서트홀, 스튜디오 등이 있어서 다양한 공연과 전시회가 열립니다. 외관은 유리랑 알루미늄 패널이라고 하네요.​ ​도보 다리를 쭉 따라 걷다보면 저 멀리 보통  사진 찾으면 늘 나오는 그 사자상 있죠? 그게 나옵니다. 저 멀리서 물을 내뿜고 있는 사자가 어렴풋이 보였습니다. 데크난간에 기대어 사진을 찍는 사람들도 보이네요. 이날 토요일이어서 사람이 많았어요. 게다가 날씨도 퍼펙트!​ ​중심업무지구를 비롯해서 마리나 베이 샌즈도 함께 보입니다. 딱 중심에 있어서 주변에 다양한 음식점, 쇼핑몰, 박물관, 관광지 등의 가볼만한 곳들로 둘러쌓여 있습니다. 에 단 하루를 체류한다면 당연히 이곳을 와야 하지 않을까? 하는 생각이 드네요.​ ​조각상 반대편으로는 마리나 베이 샌즈 호텔과  플라이어, 아트 사이언스 뮤지엄 등이 보입니다. ​​마리나 베이 샌즈는 호텔, 쇼핑몰, 카지노, 컨벤션 센트 등이 이어져 있습니다. 마치 우리나라 COEX 같은 개념이죠. 세 개의 타워로 구성된 호텔과 이들을 연결하는 지붕 정원인 스카이파크(Skypark)로 구성되어 있는데요, 전망대, 인피티니 수영장, 레스토랑등이 있어요.​​마리나 베이 샌즈 옆에 보이는 꽃모양 건물은 아트사이언스 박물관입니다. 독특한 외관 때문에 '환영의 손' 이라는 별명이 있는데 10개의 손가락으로 이루어져 있고, 각 손가락은 자연광을 활용하는 창문과 옥상 정원이 있다고 합니다. ​ ​머라이언 공원(Merlion Park) 은 를 대표하는 상징인 머라이언(Merlion) 조각상이 있기때문에 이 이름을 딴 공원이 되었죠. 머라이언은 사자와 물고기를 결합한 독특한 모양입니다. 이 도시 국가의 과거와 현재를 상징하지요. 사자 머리는 라는 이름의 유래인 'Singapura'에서 나온 것으로 말레이어로 '사자의 도시' 라는 의미입니다. 몸통이 물고기인 이유는 과거 가 어촌 마을이었기 때문입니다.​ ​이렇게 사자가 물을 뿜어내는 곳에 손을 받치고 있는 포즈, 입으로 받아먹는 포즈 등으로 사진을 찍는 사람들이 많았어요. ㅎㅎ​ ​마리나 베이 샌즈 호텔을 사진으로만 봤었는데, 실제로 보니 웅장하면서도 멋지네요. 정말 대단해요. 관광으로 먹고사는 저의 의견은 이런 랜드마크 하나가 국가를 먹여살린다고 생각합니다. 건설비용이 약 58억USD (한국돈으로는 약 6조8천억 되는걸까?) 들었다고 합니다. 비용을 생각하면 처음부터 화끈하게 추진했을만한 건축프로젝트는 아니었을 것 같아요.​​ 게다가 이러한 거대한 프로젝트를 성공하기 위해선 설계사와 시공사의 정밀한 기술 및 인력이 바탕이 되어야 하고, 주변 지형 및 시설에 대한 정확한 이해가 필요했을 거예요. 게다가 정부, 민자, 시민들의 동의와 협업이 있었을 것이구요. 결코... 쉬운 과정은 아니었을 겁니다.​ ​보행자 다리 아래를 지나서 버스정류장으로 이동합니다. 다리 밑이어서 바람도 불고 기부니가 좋더라구요~!​ ​걸어가면서 지나게 된 유서깊은 래플스 호텔(Raffles Hotel) 입니다. 에서 가장 유명하고 전통적인 호텔 중 하나로, 1887년에 개장하였습니다. 이 호텔은 식민지 시대의 건축 양식과 역사를 간직하고 있어서 많은 국제 유명인사들이 머물렀던 곳입니다. 5성급 호텔 답게 안에는 고급 레스토랑과 바, 고풍스런 룸이 있구요.. 자세한 스펙과 사진은 아래 링크에 있으니 참고해보세요.↓↓↓ 캬~ 고급지네여.  다음엔 여기에 머물러보고 싶군여 ㅎㅎ​  함께 읽으면 좋은 글 호텔예약할때 여행영어표현 - 객실 이용 가능여부, 날짜, 컨펌하기요즘은 호텔 예약사이트에서 미리 호텔예약을 하고 나서 여행을 시작하는 경우가 대부분이지만, 반드시 그...blog.naver.com  빅버스 나이트 시티투어 영어 가이드 만족도 최고 여행기간은 단 2박 3일, 짧은 기간이었기 때문에 빠른 시간 내에 가성비 있으면서도 볼 건 보는 ...blog.naver.com ​ 
​안녕하세요. 달콤가득이에요.오늘은 지난번 나혼자  여행시 다녀왔던보타니가든에 대해 소개해 볼게요.​#혼자여행 #보타닉가든#식물원   유네스코 문화유산지, 푸릇 푸릇함이 느껴지는 정원출발은 2박으로 지냈던 이비스  온 벤쿨렌 호텔에서 시작, 갔을 당시 실내 마스크 의무화였어요.​​ 마스크로 무장 하고 나오는데 가을이지만 덥네요.여긴 여름에는 훨씬 덥겠죠?​​ ​다운타운 라인에서 4정거장 이동함. ​지하철 내려서 이정표만 따라가면바로 보타닉 가든이 나와요.​​ 보타닉 가든 : ​에서 가장 오래된 정원으로서에서는 최초의 유네스코 문화유산지로 지정된 곳이다. 60,000종  이상의 식물과  난초가 있는곳이다.이지앤북스 참고  보타닉 가든 : 오전  5시 ~ 오전 12시내셔널 오키드 가든 : 오전 8시 30 ~ 오후 7시(티켓판매마감 오후6시)visitsingapore 참고가을이지만 여름 날씨 30도가 넘으니 그냥 걷는것 만으로도 땀이 남.​여기 방문하실분들은 꼭 오전에 오세요.​​ 후기가 좋아서 기대를 가지고 산책을 하는데닭이 있네요. ㅎㅎ우리나라 닭에 비하여 자유롭고 좋구만.자연과 동물이 자연스럽게 어울리는곳이 이곳만의 매력이나 봐요.​​ 푸릇 푸릇한 동남아 나무로 둘러싸여 있는데 분위기 여유롭고 좋다.사람도 많지 않아서 한적한 느낌. 이런곳이 무료로 볼수 있다니  사람들이 부러워 지네요.​​​ 여기까지 놀러 왔으니 셀카 찍어 보고다시 돌아 다녀 보기.​​​ 자연색으로 무장했나 이런것 하나 마저도 자연과 어울리는 느낌이네요.​​​ 덥긴 하지만 상쾌한 기분, 가든에 둘러싸여져 있어서 이게 얼마만의  여유인지이렇게 자연을 마주하고 있으니 기분인지 좋더라구요.​​​ 사진은 그냥 누르기만 해도 풍경화가 되는 곳.보타닉 가든 기대없니 가볍게 찾아 온건데여기 온건 잘 선택 했다는 생각이 들었어요.​​​ 곳곳에 설명서도 잘 안내 되어 있구요.​​ 나혼자 여행이라 누구 하나 사진 찍어 주는 사람 없지만아름다운 풍경에 행복하더라구요.​​​ 더 잘 찍고 싶었지만 아직 멀었다.셀카의 길은 멀고도 험하나봐요.보타닉 가든 자체가 워낙 크고 구경할곳도 많은데짧은 여행으로 오는 여서 아쉽지만 돌아가기로 했어요.​​​ 돌아가는 길 알수없는 새들도 보이고여기 와서 힐링이 되는것 같아 좋아요.​처음에는 가 너무 비싼 물가로 다시 또 가려나 생각 했는데당일치기로 한번 오고,혼자여행으로 두번째,​앞으로 5월에 또 방문할 예정입니다. ​​​​  돌아가는 길은 여전히 빌딩숲이네요.​​​ 하지만 빌딩과 자연이 참 조화롭더라구요.​이러한 매력이 있는곳이여서 또 방문 하려구요.​​​ 이번에 가면 그동안 못가봤던곳도가보고 지난번 갔을때 좋았던곳을 엄마와 함께 다녀 보려구요.​​​   이상 내돈 내고 내가 겪었던 경험을 후기로한번 작성해 봤어요. 도움이 되셨다면 공감부탁드려요.  ​ 
 가볼만한곳 1탄 플라이어+타임캡슐 / 아쿠아리움오늘은 의 랜드마크와 함께시원한 실내 관광을 즐길 수 있는#가볼만한곳 을 소개해 드릴게요!   플라이어+타임캡슐 플라이어30 Raffles Ave.,  039803 #플라이어 는 아시아 최대의 관람차인데요.동시에 를 대표하는 랜드마크의역할을 하는  가볼 만한 곳이에요.  세계에서 두 번째로 높은 관람차이기도 하며,세계적으로 유명한 런던아이보다도무려 30M나 높다고 해요.그렇기 때문에 의 전망을 보려면 플라이어만 한곳이 없을 거예요. 또한 다른 관람차에 비해 내부가 정말 넓어서10명 이상이 탑승해도 여유 있을 정도예요.내부도 넓고 통 유리창으로 되어 있어서시원하게 뚫린 전망을 감상할 수 있답니다. #관람차 는 특히 일몰 시간에가장 많은 관광객들이 몰리는데요.당일 선셋 타임에 맞춰 탑승하면 최대의 전망대에서 붉게 물들어가는시내의 전경을 담을 수 있기 때문이에요.만약 선셋을 볼 시간이 안된다면화려한 야경으로 유명한 의 밤을#싱가폴플라이어 위에서 즐기는 것도 추천드려요!운영시간 : 14:00~22:00마지막 탑승 시간 : 21:30탑승 소요 시간 : 약 30분  플라이어를 탑승하러 가는 길에는타임캡슐이라는 곳이 있는데요.의 과거-현재-미래를 전시해둔미디어 아트 전시공간이에요.생각보다 도 많 사진 찍기에도 좋아서관람차를 타기 전 들러보는 걸 추천해요!   아쿠아리움S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269 #아쿠아리움 은 더운 기후를 가진에서 시원한 실내 관광을 즐길 수 있는데요.South East Asia를 의미하는 #SEA아쿠아리움 으로,동남아시아의 바다를 재현해 둔 곳이에요.  센토사섬 내에 위치해 있어서#센토사아쿠아리움 으로도 불리며,근처 유니버셜 스튜디오나 루지, 윙스오브타임 등의#관광지 와 둘러보기에도 좋아요!   아쿠아리움에서는다양한 해양생물과 산호 등을 만날 수 있으며,특히 세계에서 가장 많은 만타를 볼 수 있는 아쿠아리움으로 알려져 있답니다.또 시간별로 다양한 공연도 하고 있으니사이트에서 스케줄을 미리 체크해 보세요!  이렇게  가볼만한곳 몇 군데를 추천드렸는데요.대부분의 관광지는 현장에서 티켓을 구입하는 것보다미리 한국에서 구입하는 것이 더 저렴해요.아래 비프리 투어 사이트에서는다양한  티켓 정보를 확인할 수 있으니 여행 전 참고해 보시길 바랄게요 :)​▼  플라이어+타임캡슐 티켓 ▼  플라이어 관람차 E-티켓의 대표 랜드마크 중 하나,  플라이어! 아시아에서 가장 큰 규모의 전망대를 에서 만나보세요.lrl.kr ​▼  아쿠아리움 티켓 ▼ 싱가폴 SEA 아쿠아리움싱가폴 가족여행의 빼놓을 수 없는 필수 관광지 S.E.A 아쿠아리움! 싱가폴 S.E.A 아쿠아리움은 세계에서 유일하게 기네스북에 등재될 만큼 거대한 규모를 자랑하고 있는 수족관입니다. 아이동반 싱가폴 자유여행을 계획중인 부모님은 잊지말고 필수 예약해야하는 추천 코스입니다. 카메라 렌즈에 모두 담아지지 않는 거대 수족관 앞에서 실제 바다 속에 있는듯한 느낌을 체험해 보세요!    bit.ly 
 #차이나타운 #불아사에 일주일 여행하다보니 웬만한 싱가폴 가볼만한곳은 다 가봐야겠더라고요.​그리고  인구의 75% 이상이 🇨🇳중국계인 만큼차이나타운도 남다르지않을까싶어서 한 번 가봤답니다.​​  차이나타운(Singapore Chinatown)차이나타운 차이나타운 ​ ​ 차이나타운은 Chinatown 지하철역이 있으니 찾아가기쉬웠습니다.​​ ​먼저 차이나타운 전반적 느낌을 보여드리자면 이런 느낌이랄까요❔️​ 5성급 호텔이 많은 머라이언파크 쪽이나 오차드로드와는확연히 다른 분위기였고 지나가는 차들도 정말 많았죠.​​ Chinatown Street Market​지하철 Chinatown역 Exit A 출구로 나오면 잡화 상가들이 줄지어 있는데짧게 후다닥 볼 수 있을 정도로 사실 그닥 는 많지않았습니다..​​ ​먼저, 중국 전통복인 치파오가 있었고요.​​ ​전통과자 월병​​ ​두리안 등 건과일​​ ​중국 전통 찻잔과 주전자 등 도자기​​ ​그리고 해외여행 필수 쇼핑리스트 마그넷을 비롯한 기념품샵이 있었지요.​​ ​의 상징 머라이언파크 사자상 스노우볼​​ ​미니아쳐 등  수베니어 소품 살만한게 많았어요.​ 대형 쇼핑몰 무스타파에도 이런 기념품을 팔긴한데거긴 종류가 적어서 차이나타운에서 사기 좋으실거에요.​​ ​그리고 안쪽에는 People's Park 등중국계 현지인들이 많이 가는 푸드코트 및 쇼핑몰도 있더라고요.​여기 안에 들어가보면 중국 스타일 마사지샵이 여러 있답니다.​​ ​이런 이국적인 중국 길거리 음식도 팔고있어서 나름 구경하는 재미가 있었어요.​🇰🇷우리나라에 인천 차이나타운 2번 가봤는데 파는 음식도 다르고 싱가폴이 더 중국 현지 느낌이 나더라고요❗️​🇯🇵일본 최대 차이나타운 요코하마도 가봤는데 거긴 더 도시적이고 깔끔했다면🇸🇬 차이나타운은 중국 가면 현지 느낌이 여기가 더 가깝지않을까 생각이 들었답니다.​​ Buddha Tooth Relic Temple 매일 07:00 - 17:00​ 차이나타운 최대 관광지라고 하면사실 여기 '불아사'라고 할 수 있습니다.​​ ​불아사는 중국 불교 사찰을 볼 수 있는 곳으로입장료는 무료고 안에 들어가서 자세히 구경하실 수 있어요.   ​빨강색과 금색으로 도배된게 딱 중국스타일 아니냐구용ㅋㅋㅋ우리나라나 일본과 다른 불교 사찰 나름 볼만했어요.​몰랐는데 불아사 옥상 정원도 있다더라고요❔️여러분은 옥상까지 보고오시길 바래요.   차이나타운​굳이 시간 내서 꼭 가봐야할 곳은 아니었지만싱가폴 4박 이상이면 가볼만 함​ 기념품 저렴하게 팜​ 차이나타운 미슐랭 맛집과 유명 카페는아래 링크 참고해주세요💖   ​🔽 차이나타운 맛집 - 호커찬🔽  차이나타운 맛집 '호커찬' 치킨라이스와 누들 가성비 최고❗#맛집 #차이나타운맛집 #호커찬  여행지 중에 차이나타운도 필수로 많이 가더라고...blog.naver.com 🔽 차이나타운 카페 - 미향원🔽  차이나타운 카페 '미향원' 대만망고빙수 맛있어요#카페 #빙수 #미향원  차이나타운 맛집이 호커찬 아니면 동방미식이었다면 차이나...blog.naver.com  
​ -맥스웰 호커센터에서 먹은 치킨라이스사이즈는 M 이다. 닭이 진짜 엄청부드럽다근데 큰거 먹는것보단 작은거 시키고 다른 음식과 같이 먹는걸 추천한다 먹다보면 살짝 물림🥹 -level33정말 딱 두달전에 예약이 오픈한다!먼저 예약할수록 더 명당을 주는건가 진짜 자리가 너무 만족스러웠다😆에피타이져에 있는 문어요리인데 직원이 추천해줘서 시켰다 뭐 그럭저럭 먹을만했다. 스테이크도 평타였다. 감자튀김은 존맛탱ㅋㅋㅋ!파스타는 진짜 웩...돈아까워..남들이 시도안하는 이유는 다 있는거 같다ㅠ 아이폰 13pro 야경모드로 찍은거다자리가 어찌나 만족스러웠는지 모른다ㅠ 대부분이 시키는 맥주 샘플러!날씨가 더워서 그런지 알쓰인 나도  맥주는 넘 맛있다..🐷 샘플러를 먹고 원하는 맥주를 한 잔 더 시켰었다 -야쿤카야토스트어떻게 빵이 이렇게 얇지 했는데 호밀식빵을 반으로 한번더 슬라이스 하는거였다ㅋㅋㅋ!빠삭빠삭해서 마치 크래커를 먹는듯했다.굳이 계란은 시키지 않아도 될거같았다🍳 -라우파삿 사테거리라우파삿 호커센터안에도 정말 많은게 있었는데그래도 다들 나가서 사테를 먹었다.(소,양,돼지,닭,새우) 이런 종류로 있었던걸로 기억한다가기전 거스름돈을 갖다준다고 하고 안주는 경우가 있다 했는데 진짜 안주길래 “마이 체인지 달러 프리즈라고 했더니 갖다준다는 소리만 했닼ㅋㅋ 그래서 10분정도 뒤에 받았다. -토스트박스생각보다 락사도 넘 맛있엇다🐷갠적으로는 야쿤카야토스트보다 토스트박스의 빵식감과 버터양이 더 많아서 좋았다. 카야잼도 여기서 사왔다! 만다이동물원/동물원여행을 떠나기전까지만 해도,유니버셜과 동물원을 정말 많이 고민했다.유니버셜 크기가 작다해서 동물원을 선택했는데 너무 좋은 선택이었다. 가까이서 동물을 만날수 있었고, 미리 예약하면 동물먹이주는 체험도 가능하니 꼭 체험해 보길 추천한다.  낮에 지나가다 간식으로 뉴턴푸드센터에서 먹은 시리얼새우 31번에서 먹었다ㅋㅋㅋ 사장님이 친절하셨다맛도 진짜 넘 맛있엇다 한번 더 먹고싶다ㅠㅠ ​저녁에 다시간 31번집이 크랩이 떨어져서 23번을 택했다.6천원어치인데 양이 진짜 많고 맛도 정말 맛있었다🐷​ 칠리크랩 페퍼크랩 둘 다 먹었는데,칠리가 왜 유명한지 알거 같다넘 맛있었다 아 백번더 먹고싶어😭 -송파바쿠테갈비탕은 작은걸 시켰다후추맛이 진하다! 먹을만했다.간장막창조림은 또가게되도 두번 먹을거 같진않다. 센토사 실로소 비치 비키니바가 문을 닫아서그 옆집으로 갔다 큐알을 주면 링크로 들어간 뒤 테이블 넘버를 고르고 카운터 가서 계산하면 음식을 갖다준다.오징어튀김과 감자튀김은 평타였다. -블랑코누들생각보다 돼지 누린내가 나서.. 고기는 거의 먹지 않았다새우탕면과 살짝 비슷하다 새우국수 옆에 이렇게 하지레인 골목이 있다.사진도 잘나오니 다들 꼭 찍어보길😆 실로소비치 스펙트라쇼도 보았지만, 슈퍼트리쇼는 정말 잊을수가 없다넘 행복했고 중간에 아리랑이 나오는데 국뽕 차오른다🥲​ ​ 
​아시아 최대 규모 식물원과인공폭포가 있는 클라우드포레스트​📍영업시간: 오전 9시부터 저녁 9시까지​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  ​아시아 최대 규모의 식물원가든스바이더베이에 위치한 클라우드포레스트​​​ ​초록초록한 식물을 좋아하여힘들더라도 여기는 꼭!! 방문해야겠다는 생각으로 힘들게 왔어요 🥹​​​ ​참고로  바깥의 날씨는 35도로 엄청 덥고클라우드포레스트 실내 안은 24도에 온도차가 커서감기걸리기 쉬우니 얇은 긴팔 옷 필수로 챙기세요!!​​​  ​포레스트클라우드 문을 열고 들어오면제일 먼저 보게되는30m 높이의 실내폭포여기가 바로 유명한 포토존이에요​​​ ​어마어마한 규모의 식물원위쪽에는 스카이워크까지 있어하늘 위를 걷는듯한 기분도 느낄 수 있어요​​​ ​위에서 본 클라우드포레스트엄청난 규모 😳​​​ ​초록초록한 식물들 사이에서수증기가 나와 더욱 싱그러운 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ​​​ ​초록초록한 식물들 사이에비가 오는듯한 모습 ㅎㅎ​​​  ​너무 예뻐서 힐링  ​특히 6월까지 아바타와 콜라보한아바타 더 익스피리언스 전시회가 함께진행되고 있었어요​​​ ​숲 사이 중간중간에 있는 아바타들​​​ ​여기에 손바닥을 가져다놓으면​​​ ​식물들 사이 중간중간에 빛이 들어와요외국인과 나란히 서서 와우~~ 했던 ㅎㅎㅎ​​​ ​아바타에 나온 애라던데..영화를 안보니.. ㅎㅎㅎㅎ설명들었지만 모름 🤣​​ ​움직이면 내 그림자 주변에 불씨가 나오면서변하는 체험도 할 수 있어요​​  ​이것도 아바타의 전시체험 중 하나인건가..암튼 이러한 체험들이 많아서 재미있더라구요 😀​사실 아바타를 보지않아서.. ㅋㅋㅋ아바타 꼭 보고가세요​​ ​가장 맨 윗층인 잃어버린 세계 가는 길저희는 아랫층부터 그냥 발 닿는데로 움직였는데윗층에서 스카이워크를 따라 아래로 내려오니스토리가 얼추 맞더라구요 ㅎㅎ​​ ​예쁜곳 보인다 싶으면 거기가 바로 포토존!!걍 아무곳에서 찍어도 예쁨​지나가다 여기 너무 예뻐서사진찍는데 뒤따라오던 외국인들이갑자기 제 뒤로 줄 서는데..괜히 눈치보여서 후다닥 찍고 도망 🥲​​ ​동굴 사이에 빛과 수증기가 나오는데몽환적인 느낌 가득​​ ​초록초록한 식물들과햇살이 있으니 어디서든 사진 찍어도 예쁘더라구요❤️​​ ​한국에서는 볼 수 없는 다양한 식물들이 많아서이국적인 느낌 가득​​ ​규모가 어마어마해서다 보는데 2시간은 걸린거같아요 ㅎㅎ편한 운동화 필수!!​​ ​전 세계의 공통관광지의 마지막은 역시 기념품샵 👍🏻​​ ​아이들이 좋아하는 과자와​​ ​마그넷참고로 기념품 샵이여서 그런지진짜 비싸요!!차라리 밖에서 구매하시는게 훨씬 저렴해요가격차이 엄청 나더라구요 ㅠㅠ​​ ​아바타 전시기간이라아바타 상품들까지 만나볼 수 있는 ㅎㅎ​저 뒤에 아바타인척하는머라이언 인형 너무 귀여웠는데역시나 비싸서 패스 🤣​플라워 돔은 안가도 클라우드포레스트는꼭!! 방문하세요 ㅎㅎ​​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 
오늘 뉴스에 재미있는 기사가 하나 떴어요. 에서 가장 많이 볼수 있는 동물,길거리 야생닭 입니다. 에서 가장 신기한  중 하나에요. 어떻게 차가 쌩쌩 달리는 도심 한편에 야생닭 가족들이 활보하고 다닐수가 있는지 ㅋㅋ 싱가폴의 명물이라고 제 개인적인 생각입니다.  에 처음왔을때 길거리를 활보하는 야생닭을 보고 처음엔 ‘이 도심에서 닭을 키우는 사람도 있나?’신기했어요. 그러다 공원에 갔더니 닭이 너무 많은거에요. ‘어떻게 닭을 안잡아가고 길거리에 이렇게 풀어놓을수가 있을까?’ 너무 의아한거에요. 길거리 활보하는 야생닭이 신기해보이는 사람은그 공원에서 저밖에 없어보이더라구요. 너무 신기해서 사진도 찍고 비디오도 찍었어요    보통 농장에서 키워지는 닭은 많이 봤어도이렇게 야생으로 크는 닭은 처음이거든요. ​그거 아세요? 야생닭은 밤에 나무위에서 잔다는 사실   새벽에 운동하러 보타닉가든에 가면 나무위에서 닭들이 울어댄답니다. 나무위에서 둥지도 틀고 알도 낳는다니 신기했어요. 아무래도 땅위의 포식자들이 많아 그런거 같아요. ​또 한편으론 이동네 사람들은 새벽마다 울어대는 닭때문에 진짜 힘들겠다 생각도 했는데 아니나 다를까, 우는 닭 소음에 컴플레인도 많이 들어온다고 해요. ​그래서 닭이 둥지를 틀수 없도록 나무에 그물망을 쳐놓거나 닭 먹이를 주지 말라는 캠페인도 한다고 해요  IN FOCUS: The wild chicken population in Singapore – living with feathered ‘neighbours’ As wild chicken sightings continue to be regularly reported across Singapore, CNA looks at the dynamic between humans and these birds.www.channelnewsasia.com 간혹 원숭이들이 야생닭을 쫓는 명장면도 볼수 있구요. 야생 수달이 야생닭 사냥하는것 도 포착했답니다.   이렇게 사람들와 야생동물들이 한데 섞여 사는 싱가폴이 처음에는 신기하고 운동하러 나오면 이렇게 들이 많아서 재밌었어요. ​이것도 싱가폴 거주 4년이 되어가니 저도 다른 로컬사람들과 같이 무심해지긴 하네요. ​조류 공포증이 있는 분들도 간혹 계시던데길거리 야생닭땜에 싱가폴에서 살기 힘들다 하시더라구요.  ​전 개인적으로 이런 야생동물들이 많다는건환경이 그만큼 깨끗해서,자연보존이 잘되어 있어서 그런게 아닐까 하고 사실 조금 부럽더라구요. 야생닭 또한 함께 살아가는 이웃(feathered neighbors) 이라고 여기는 이곳 사람들의 여유로움도 부러웠습니다. ​싱가폴의 ,야생닭에 관한 재밌는 기사였습니다! ​ 
추억의 2018년  여행실내 로  국립박물관(National Museum of Singapore)을 추천합니다.박물관 중 유료인 데 드물긴 하지만...여긴 유료더라도 볼만한 거리가 많습니다. ​ ​관람 관련 기본 정보에요 시간: 10:00~19:00* 마지막 입장: 18:30(일부 18:15)가격: 15  달러(한화 약 15,000원)주소: 93 Stamford Road National Museum of Singapore, Singapore 178897 Singapore2018. 5. 4. 방문 ​는 동남아라서 굉장히 덥습니다.그래서 야외에 오래 있기 보단, 이런 실내 공간 를선택해야만 하는 경우가 있죠.암만 돌아다니기 좋아하는 저라도, 넘 더운 곳은 힘들거든요. ​  국립 박물관93 Stamford Rd,  178897  국립 박물관은Bencoolen St. 에서 내려서 조금 걸으면 됩니다. 혹은 Bras Basah St. 에서 내려도 되겠습니다. ​​​  국립박물관 ​홍콩에서도 국립박물관을 갔는데라고 예외는 없었습니다.기실, 말레이시아 놀러 갔을 적에도국립박물관에 갔을 정도입니다. 최고에요.무료가 아니라는 점이 아쉽긴 하지만요~우리나라 대부분 박물관이 무료라는 점이 새삼 대단해보입니다.​이곳,  국립박물관은트립어드바이저에서도 Travelers Choice Best 2022에 꼽힐 정도에용​ 박물관으로 걸어가는 길에포트 캐닝 공원(Fort Canning park)가 있었어요.중세시대 말레이인 왕족이 를 다스리던 곳이라고 합니다.​  놀랍게도, 이 하얀 건물이 국립 박물관입니다.뭐랄까, 성 같지 않습니까?굉장히 Holy한 기분이 듭니다. ​에서 가장 오래된 건축물의 상징들이곳곳에 있는 박물관이라고 합니닷​ 솔직히, 이렇게 멋진 건물이면인증샷이 빠질 수 없죠.​  2018년 당시에도 15 SGD였는데2023년 1월 기준으로 검색해봐도 입장료가 같아요.공공요금이라서 잘 안 올리는 듯 하고요~​  내부 사진은 많이 찍어놓은 게 없습니다.다녀와서 근방에서 먹은 간단한 식사 사진 정도 남아있어요.하여,  국립박물관 홈페이지에 직접 접속해봤습니다...​ 출처:  국립 박물관 홈페이지, 2023. 1. 2.일단은 기본적으로 2개의 상설 전시와1개의  디지털전을 하고 있습니다.​상설관으로는 "A Voyage of Love and Longing(사랑과 열망의 여정)"그리고 "An Old New World:Digital Edition(오래됐지만 새로운 세계)"가대표적이군욥시민하고 영구 거주자들한테는 무료입니다.그 외에도 있긴 합니다.성장에 대한 부분(Growing up),  의 역사(History of National Museum of Singapore) 등...​ ​일본어, 중국어, 영어 이렇게 있으면잉글리시가 모국어가 된다죠...?기본적인 영문 해석이 되든지 아니면 파파고 등을 활용해서라도보고오면 좋겠습니당​ ​​지금까지  여행 볼 거리로 국립박물관을 추천해 본, 여행블로거 온이결이었습니당!​ 다음 여행글은  내 이슬람 스트리트하지레인과 마스지드 술탄에 대해서 써 볼게요~​더 보기 좋은 정보로 국립박물관에서 멀지 않은차임스, 세인트 앤드류 성당 여행글을 두고 갑니다.​  차임스 Chijmes  여행 가볼만한 곳 추천! 시청역 City hall st. 근처 유럽 느낌의 건물! feat. 세인트 앤드류 성당추억의 2018년 여행  시청역 City hall st. 근처에 있는 차임스 Chijmes를 가볼만한 곳으로 추천...blog.naver.com 다음  여행기도 기대해주세용~  ​#여행 #국립박물관 #가볼만한곳 #실내 #온이결 #nationalmuseumofsingapore 
안녕하세요. 노랑풍선입니다💛이번 편은  여행코스에 대해서 소개해드리려고 해요. ❤ه❤ 여행은 최근에 많은 사람들의 주목도를 이끌고 있는 곳이죠!예쁜야경을 비롯해서 테마파크와 야생공원 등 가 가득해요!​실제로  패키지와  에어텔이 포함된 상품을 추천드려요!맨 하단의 여행 상품링크를 참고해주세요! ◠‿◠그러면  ! 좀 더 자세하게 알아볼까요? GO  여행코스 아시아 최초 유일한 리버 야생파크, 리버원더스여행코스 중 첫 번째는 리버 원더스에요. 리버원더스는 아시아 최초로 강을 테마로 하는 야생공원이에요. 판다 등과 같은 약 6천여종 이상의 다양한 동물들을 만나볼 수 있는 공간이에요. 약 400여종 이상의 식물들도 만나보실 수 있어요!  ❤ه❤​ 를 느낄 수 있는, 보타닉 가든보타닉가든은 초원같이 넓은 언덕과 울창한 나무가 있는 정원이에요. 벤치도 많아서 쉬어갈 수 있는 곳이죠. 💚​ 규모가 넓은 편이라 조깅 코스를 짜서 운동을 하는 사람들도 있고 자전거 타고 둘러보는 사람들도 있어요. 보타닉 가든은 장미정원, 난초정원과 같이 테마별로 나누어져 있으니, 테마별로 보는 재미가 있어요! 여행 중에 빠질 수 없는 꼿 중 한 곳이죠! ◠‿◠​ 야경이 예쁜 초대형 정원, 가든스 바이 더 베이출  처: 관광청가든스 바이 더 베이는 100만평이 넘는 초대형 정원이에요! 베이 사우스, 베이 이스트, 베이 센트럴 총 3곳의 정원으로 구성되어있어요~! 무려 25만가지 이상이나 되는 희귀식물을 볼 수 있는 곳이에요. ​ 출  처: 인스타그램@mooun__o클라우드 포레스트돔, 스카이웨이, 플라워 돔, 야간 랩소디쇼를 볼 수 있어요! 실제로 패키지 상품과 에어텔 상품에 일정이 포함되어 있습니다. 저녁에 가보면 멋진 불빛이 들어와서 야경 감상이 가능합니다! 낮에는 산책을 즐기기에 좋아요~! 야경 감상이 가능한 예쁜 불빛이 들어오는 정원 앞에서 사진 남겨보시는 것 어떠세요? ◠‿◠​  속에서 만나는 작은 인도, 리틀 인디아출  처: 관광청리틀 인디아에서는 거리 곳곳에서 개성 넘치는 상점들과 화려한 색감이 있는 인도식 건물들을 만나보실 수 있어요. 19세기 중반까지 유럽인들이 주로 살던 곳이었어요. 그 후에 인도인 노동자 들이 들어와 살게 되면서 인도음식점을 비롯해 힌두사원, 식료품 상점들이 들어섰어요. 지금은 에서 인도문화를 잘 느낄 수 있는 장소로 유명해요.  ​​  속 중국문화, 차이나타운차이나타운은 과거의 중국계 이민자분들이 모여 형성되어진 거리에요! ​  특히나 에 녹아있는 중국문화와 역사를 들여다보는데 좋은 기회에요! 현대적 분위기가 있는 레스토랑, 디저트숍, 편집숍 등이 들어서 있어요. 매년 음력 설날에는 규모가 큰 ‘칭게이 퍼레이드’가 열리는데, 춤추는 용, 카 퍼레이드, 화려하게 장식된 거리 등 를 다양하게 즐기실 수 있어요. 차이나타운에서는 노천카페에서 길거리 음식을 즐기거나, 중국 정통 음식을 맛볼 수 있는 기회를 누리실 수 있어요! ❤ه❤​​ 테마파크, 섬, 해변을 볼 수 있는, 센토사섬출  처: 인스타그램@yeo_chu_ha여행코스 중 마지막은 센토사 섬이에요. 센토사섬은 해안가에서 약 800미터 떨어진 곳에 위치해있어요. 센토사섬으로 가기 위해서는 시내에서 걸어가거나 자전거를 타거나 혹은 케이블카를 타시면 되세요! ​​ 센토사섬은 해변, 테마파크, 스파로 이루어져있어요. 센토사 섬 내에는 유니버셜스튜디오가 특히 유명해요. 유니버셜 스튜디오는 할리우드 영화 테마파크인데요. 7가지 콘셉 테마존이 있어서 각가가 테마존에서 액티비티를 즐기실 수 있어요! 슈렉, 쥬라기 공원 등 할리우드 인기 영화들과 관련된 액티비티도 있어요:)   ​​  지금까지  여행코스에 대해서 알아보았어요 ❤ه❤가든스바이더베이를 비롯해 센토사섬, 리버원더스 등  가 한가득! 패키지 및 에어텔 상품에도 해당 일정들이 포함되어있어요~!이번 휴가에는 친구, 가족, 연인들과  여행  어떠세요? ◠‿◠​ 패키지와  에어텔 상품 추천드려요!↓ 아래 링크로 들어가시면,  여행 상품을 자세하게 보실 수있어요! CLICK ↓http://ybt.gl/bg2zcnd9 [노랑풍선] 여행을 가볍게!  여행에<br>7% 할인을 칠하다!여행을 가볍게! 노랑풍선 기획전에서 다양한 노랑풍선 상품을 만나보세요.ybt.gl ​  #패키지 #여행코스 #에어텔 #여행 # 
 여행 진짜 진짜 마지막 포스팅 ㅋㅋㅋ 먹거리 모음집에 이어 이번엔  모음집!   나이트 사파리 (Night Safari) 나이트 사파리80 Mandai Lake Rd,  729826  ​밤눈이 밝다면 추천! ㅎㅎ (꽤 어두워서 잘 안 보임)밤에 개장하는 '나이트 사파리'인 만큼 늦게까지 운영함트램 타고 편하게 앉아서 동물원 전체를 둘러볼 수 있음 (물론 걸어서도 가능!)귀여운 동물들이 잠깐씩 나와 재주를 부리는 공연도 볼 수 있음​​나이트 사파리 - 상세 리뷰는 요기! ▼  해외 출장 여행 #4. 나이트 사파리📍나이트 사파리 Night Safari 80 Mandai Lake Rd, Singapore 729826 오픈 시간: 6:30pm - 12am 마...blog.naver.com  가든즈 바이 더 베이 (Gardens by the Bay) 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  ​개인적으로 가장 추천하는 곳! 화려한 야경이 황홀할 정도로 멋지다.'자이언트 그로브스(Giant Groves)'에  걸친 다리에 올라가려면 따로 티켓을 구매해야 함세계 각국의 노래와 함께 펼쳐지는 라이트쇼도 완전 추천!​​가든즈 바이 더 베이 - 상세 리뷰는 요기! ▼  해외 출장 여행 #6. 가든즈 바이 더 베이 - 아바타 전시회, 야간 라이트 쇼📍가든즈 바이 더 베이 (Gardens by the Bay) 18 Marina Gardens Dr, Singapore 018953 '나이...blog.naver.com  머라이언 파크 (Merlion Park), 국립 미술관 (National Gallery Singapore)  머라이언 공원 머라이언 공원1 St Andrew's Rd, #01 – 01,  1789571 St Andrew's Rd, #01 – 01,  178957      ​낮에 보는 풍경에도 나름대로의 매력이 있지만 저녁의 야경이 훨씬 화려하고 멋졌다.머라이언 파크에서 국립 미술관까지 주변 구경하면서 슬렁슬렁 걸어갈 수 있는 거리!국립 미술관에서 하는 파사드 쇼도 꽤 볼만하다.​​머라이언 파크, 국립 미술관 - 상세 리뷰는 요기! ▼  해외 출장 여행 #10. 머라이언 파크, 국립 미술관📍머라이언 파크 (Merlion Park), 국립 미술관 (National Gallery Singapore) 의 상징이라...blog.naver.com  차이나타운 (Chinatown) 차이나타운 차이나타운  ​중국 시장 한복판에 온 것 같은 느낌시장이라고 해서 꼭 가격이 싼 것 같지는 않음. 바가지 쓸 뻔하기도.근처라면 한 번쯤 들러보는 것도!  아랍 스트리트 (Arab Street)  ​갑자기 무슬림 국가로 순간이동한 듯한 느낌 문화의 다양성을 체감할 수 있는 곳근처 어디서든 잘 보이는 모스크 사원이 하이라이트!  유니버설 스튜디오 (Universal Studios), 센토사 해변 (Sentosa Beath), 비보 시티 (Vivo City)    ​내가 가 본 유니버설 스튜디오 중 가장 작았던  유니버설저 멀리 범선? 컨테이너? 가 가득 보이지만 그래도 아름다운 해변다양한 먹거리, 놀거리, 가 있는 곳​​유니버설 스튜디오, 비보 시티, 센토사 해변 - 상세 리뷰는 요기! ▼  해외 출장 여행 #8. 유니버설 스튜디오, 비보 시티 몰, 센토사 해변📍유니버설 스튜디오  (Universal Studios Singapore) 8 Sentosa Gateway, Singapore 0982...blog.naver.com  창이공항 창이공항 (Changi Int'l Airport)  창이 국제공항Airport Blvd.,    ​세계 1, 2위를 다투는 공항으로서 이미 너무나도 유명한 창이 공항초록 초록 자연친화적 느낌깔끔하고 편리하고 가 곳곳에 숨겨져 있음​​창이 공항 - 상세 리뷰는 요기! ▼  해외 출장 여행 #마지막 편. 창이 공항길었던  여행 포스팅 ㅎㅅㅎ 대망의 마지막을 장식할 리뷰는 바로 '창이 국제공항'! ?...blog.naver.com     ​ 
겨울이 깊어질수록  여행 생각이 많이 나는데요 따뜻한 곳에서 즐기는 쾌적한 겨울만큼 매력적인 것도 없는 거 같아요 겨울  방문을 계획하시는 분들을 위해  가볼만한곳 베스트 10 소개해 드릴까 합니다 ​​ 1. 쥬얼 창이  여행의 시작 혹은 끝인 창이공항엔 다른 나라의 공항과 차별되는  가볼만한곳이있는데요 바로 쥬얼 창이에요 ​​ 2019년 4월에 오픈을 하자마 바로  핫플이된 쥬얼 창이는 세계 최대 규모의 실내폭포로 사람의 상상력의 한계 어딜까 하는 생각이 들 만큼 압도적인 스케일을 자랑하는 랍니다 ​​​ 2. 포트 캐닝 공원얼마 전  여행 중에 포트 캐닝 공원을 방문하게 된 건 사실 사진에 보이는 공간인 포트 캐닝 트리 터널 때문이었는데요  인별 핫플로 관광객 뿐만 아니라 현지인분들도 많이 찾아오시기에 줄서서 기다려야 사진을 찍을 수 있는 공간이에요 ​​ 투숙했던 호텔에서 걸어서 포트 캐닝 트리 터널에 방문하기 위해 포트 캐닝 공원을 가로질러 걸어갔었는데요 독특한 분위기의 공원이라 곳곳에 도 많더라구요 ​​ 14세기에 말레이 왕국이 지배했었고 19세기엔 영국군이 사용하던 요새라고 하는데요 지금은 평화롭게 휴식을 하기 좋은 거대한 공원이에요 ​​ 래플스 가든에 발리 느낌이 많이 나는 포토존도 있더라구요 ​정원을 좋아하시는 분이라면 그리고 핫플 좋아하시는 분이라면 포트 캐닝 트리 터널과 래플스 가든을 방문 괜찮을듯하네요 ​​​ 3. 올드힐 스트리트 경찰서 가볼만한곳 중에 제가 앞서 소개해 드린 포트 캐닝 트리 터널만큼 꼭 방문해 보고 싶었던 곳이 바로 이 올드 힐 스트리트 폴리스 스테이션인데요 ​​ 낮에 보아도 알록달록한 색감으로 눈길이 많이 가지만 밤에 보면 조명으로 인해 더욱 신비하고 예쁜 느낌이 나는 건물이에요 낮에 인증 사진 찍으러 한 번 방문하고 해가 진후 다시 한번 더 방문해 보시는 것을 추천드리고 싶어요 ​​​ 4. 머라이언 파크 가볼만한 곳으로 의 심볼과 같은 머라이언이 있는 머라이언 파크도 넣어야겠지요?​​ 머라이언 파크엔 엄마와 아기 머라이언이 1년 365일 쉬지 않고 부지런일 물을 뿜어내고 있어요 ​​ 머라이언 파크에서 마리나베이 샌즈도 잘 조망할 수 있는데요 방문한 날 날씨가 흐려서 사진이 아쉽지만 날이 맑을 때 방문하면 훨씬 멋있으며 해가 사라지면 야경 명소로 거듭나기에 낮에 한 번 그리고 밤에 한 번 더 찾아올만한 곳이에요 ​​​ 5. 하지레인알록달록한 그림들이 인상적인 하지레인 역시 에서 꼭 방문해 볼 만한 곳인데요 ​​ 그라피티, 카페, 선물가게 레스토랑, 바 등이 몰려있으며 포토존도 많이 있기에 방문하셔서 가볍게 맥주 한잔 마시는 것도 괜찮구요 인증 사진 남기기에도 좋은 장소인 거 같아요 ​​​ 6. 술탄 모스크하지레인 가까이에 아랍 스트리트와 술탄 모스크가 있어서 코스로 묶어 방문하기 좋아요 ​​ 독특한 외관의 술탄 모스크, 하지 레인과 아랍 스트리트 모두 다른  지역에서는 보기 힘든 모습과 색이기에 여행 중 들러보실만해요 ​​​ 7. 차임스다음으로 소개해 드릴  가볼만한곳은 차임스인데요 이곳은  도심 중심에 위치하고 있어서 도시 오고 가고 할 때 지나기 쉬운 곳이에요 ​​ 건물도 예쁘고 포토존도 많으며 먹거리나 마실 거리를 판매하는 매장도 많이 있는데요 ​​ 밤에 방문해 식사하면서 맥주 한잔 마시기에도 괜찮은 거 같아요 ​​​ 8. 클락키 야경이 괜찮은 곳으로 클락키도 괜찮은데요 여행객 말고도 현지인 분들도 데이트 즐기러 많이들 방문하시는 곳이에요 ​​ 야경 명소답게 낮에 방문하는 것보다는 밤에 방문하는 것이 훨씬 분위기 예쁜 클라키이구요 음식점과 바가 많이 있으니 저녁에 식사나 맥주 혹은 칵테일 즐기시는 것도 괜찮아요 ​​​ 9. 가든스 바이더베이 - 슈퍼트리 쇼  여행 중에 꼭 방문해 볼 만한 가든스바이더 베이는 낮에도 괜찮지만 밤이 훨씬 더 괜찮은 여행지에요 ​​ 저녁에 두 번 진행되는 슈퍼트리쇼 가든스바이더베이 꼭 시간에 맞춰서 방문해 볼만한데요 시간은 매일 밤 7시 45분 그리고 8시 45분에 시작되니 방문에 참고하세요 ​​​ 10. 마리나베이 샌즈 - 스펙트라 분수쇼 마지막으로 소개해 드릴  가볼만한곳은 마리나베이에요 ​마리나베이 샌즈 건물로 유명한 이곳은 실내 쇼핑몰도 잘 되어 있으며 밤에 무료 쇼인 스펙트라를 볼 수 있어서  여행 중에 꼭 방문해 볼 만해요 ​​ 가든스바이더베이에서 저녁 7시 45분에 슈퍼 트리 쇼를 본 후 천천히 걸어오니 9시에 하는 쇼 타임까지 시간이 남기에 주변을 구경해 보았는데요 예전에 안 보이던 시설도 보이더라구요 ​참, 마리나베이 스펙트라 분수쇼는 일요일~목요일엔 오후 8시와 오후 9시에 두 번 그리고 금요일과 토요일엔 오후 8시, 9시, 10시 세 번 진행된다고 하네요 ​​ 여행 중 밤에 꼭 봐야하는 마리나베이에서 스펙트라 분수쇼는 무료 공연이지만 생각보다 괜찮았구요 인기가 많아 잘 보이는 자리에 앉으시려면 좀 더 일찍 오시는 것이 좋아요 ​​  위 영상 전체화면 클릭하면 폰으로 크게 보실 수 있어요 ​​​​제글이 도움 되셨다면 아래에서 ​팬하기 눌러주시 분들 센스 최고 십니다 ~ :) ▼▼https://in.naver.com/tnwlsdl702​​ Jewel Changi Airport78 Airport Blvd.,  819666포트 캐닝 공원River Valley Rd,  179037Old Hill Street Police Station140 Hill St,  179369멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213Haji LnHaji Ln,  ​ 
​ 2023.04.29 ​​​​❣️ 스쿠트 항공의 저가 항공. 이름은 Scoot(서둘러 가다)지만,제시간에 출발한 적이 없다는 후기를 봤는데정말로 1시간 이상 지연됐습니다. ​​​❣️ Holiday Inn Express Singapore Clarke Quay가까운 역까지 도보 10분 정도 소요됩니다.더운 날씨에 걸어 다니는 게 생각보다 힘들었지만조식, 수영장, 짐 보관 서비스 등 가성비가 좋고 직원들도 친절했습니다.클라크 키, 리버크루즈, 점보 시푸드가 가깝습니다.   ​​​❣️ 클라크 키의 핫한 밤 문화를 느낄 수 있는 장소.곳곳에 시큐리티가 있어 안심하고 밤 늦게까지 놀았습니다.유흥가 바닥이 담배꽁초 하나 없이 참 깨끗합니다.   ​​​​  ​2023.04.30​​​❣️ 머라이언 공원머라이언 상이 귀엽고 사진 찍는 사람들이 많았습니다.마리나 베이, 플라이어, 아트 사이언스 뮤지엄 등의 상징들을 한눈에 볼 수 있는 장소입니다.   ​​​❣️ 가든스 바이 더 베이 - 플라워 돔엘리베이터를 타고 가장 위층으로 가서내려오며 관람하는 것이 효율적입니다. 사람 엄청 많았습니다.   ​​​❣️ 가든스 바이 더 베이 - 클라우드 포레스트아바타 전시 중인데, 생각보다 크고 퀄리티도 좋았습니다.재방문 의사 있습니다.    ​​​❣️ 차이나타운가성비 맛집이 많았습니다.갑자기 비가 쏟아져서 지붕 아래에서 피하는 중... ​​​❣️ 랴오판 호커찬차이나타운의 미슐랭 맛집. Soya sauce chicken rice가 맛있었습니다. ​​​❣️ 토스트박스 차이나타운 포인트남직원은 불친절했지만, 카야 토스트는 맛있었습니다. ​​​❣️리버크루즈45분 맞춰서 탑승하면 배 위에서 스펙트라 쇼를 볼 수 있습니다. 하지만 맞추기 어렵습니다.조금 일찍 도착해서 기다렸다 다음 배 탑승하면 안되냐고 물어봤는데 안된다고 했습니다.중국, 인도 사람이 많지만... 야경이 멋지고 주요 명소를 돌아보기 좋으니 한 번쯤 타보는 것을 추천드립니다.  ​​​​  ​2023.05.01​​​❣️유니버셜 스튜디오생각보다 규모가 작았습니다.익스프레스 티켓은 당일 예약이 안돼서 입장권만 예약 후 방문했습니다.평일이니 괜찮겠지 했는데 3개밖에 못탔습니다.기다리다 쪄 죽는 줄 알았습니다 ㅠㅠ 그리고 중국인들... 할많하않.결론은 익스프레스 티켓 꼭 챙기세요!유니버셜 스튜디오 앱을 다운로드하면 대기 시간도 확인 가능합니다.Transformer the ride, Revenge of the mummy ride, Enchanted airways 재밌습니다.    ​​​❣️  케이블 카모노레일과 헷갈려서 잘못 예약했는데 환불이 안되길래 그냥 탔습니다.돌아돌아 갔지만 덕분에 실로소 비치를 구경할 수 있었습니다.  ​​​❣️ 실로소 비치센토사섬의 아름다운 해변.수영복을 챙겨 갔다면 물놀이도 했을텐데 아쉬워요.  ​​​❣️ 가든스 바이 더 베이 - 슈퍼트리쇼돗자리 위에 누워서 관람했습니다. 환상적입니다.  ​​​​  ​2023.05.02​​​❣️ 부기스 스트리트재래시장 느낌. 저렴한 가격으로 기념품 사기 좋습니다.저는 해피 히포 초콜릿과 마그넷을 구매했습니다.  ​​​❣️ 술탄 모스크화려한 이슬람 사원. 이쪽은 ( 치고) 좀 지저분했습니다.  ​​​❣️ 오차드 로드쇼핑 천국이라고 불리는 거리.찰스앤키스 가방을 겟했습니다. 직원에게 요청하면 Tax refund 가능합니다. ​​​❣️ 점보 시푸드 ION ORCHARD웨이팅 걸어놓고 쇼핑하다 시간 맞춰서 방문했습니다.뭐 이렇게 예약하기가 힘들까 했는데, 칠리크랩이 대애애애존맛입니다.나중에 새우볶음밥도 시켰는데 저 소스에 비벼 먹으면 완전 밥도둑! ​​​❣️ 마리나 베이 샌즈 쇼핑몰마리나 베이의 아름다운 휴식 공간.시원하게 쇼핑하다가 레이저쇼를 보기 위해 나갔습니다.  ​​​❣️ 스펙트라이벤트 플라자의 수면에 펼쳐지는 환상적인 라이트 & 워터 쇼.  ​​​❣️쥬얼창이22시까지 운영하는 인공 폭포. 간신히 봤습니다. ​​​​  ​2023.05.03​❣️Ambassador Transit Lounge Singapore T3미리 예약해봤자 3시간 다 못쓸 것 같아서 직접 가서 샤워만 결제했습니다.샤워 한 번에 20싱달러지만 하나도 안아까웠습니다.하루 종일 땀 뻘뻘 흘린 상태로 비행기 타기는 싫으니까요.샴푸, 바디워시, 수건, 드라이기는 안에 비치돼 있었습니다.창이공항 바우처를 깜빡하고 못쓴 게 아쉽네요...​​​❣️ 티웨이 항공여행의 끝이 한국 항공사라는 것만으로도 든든한 느낌.새벽 비행기를 탔더니 4시간 정도 기절했습니다.그래도 이코노미석은 너무 불편해요 ㅠㅠ다시 열심히 벌어서... 비즈니스 가즈아!!! ​ 
