#2박3일 #루트#코스 #일정​​​  2박 3일 다녀온  코스안녕하세요. 달콤가득이에요.​지난번 3월말 다녀왔던 짧은 2박3일 이였지만 의아름다움을 마음껏 즐길수 있었어요.​다녀와서 좋아서 재방문하고 싶은곳이 되었거든요.​ 처음 가보시는분들을 위해 달콤가득의 코스에 대해 알려 드릴게요.​지금부터 시작합니다.~~  첫날 ( 나하공항 - 점심 - 슈리성 - 저녁 - 쇼핑)​ ​이번  은 아시아나항공을 이용하여 다녀 왔구요.도착하자마자 순조롭게 비지트재팬 캡쳐를 해서 그런건지공항 입국심사를 체계적으로 하고 있는 상태여서 그런지쉽게 입국심사를 마치고 시내버스를 이용하여​와이즈 캐빈 앤 호텔에 도착 했어요.​​ ​아직 체크인 시작 전이여서국제거리 주변을 걸어 다니며 구경을 하는데이제껏 다녀 왔던 일본의 분위기와는 다르더라구요.​이래서 동양의 하와이라고 하는건지 3월말임에도 불구하고덥다는 느낌이 들어서 여름 옷을 챙겨 올걸  후회 되더라구요.​덥지만 자는 하루 하루가 소중하잖아요.​​​ 이치란 나하 국제거리점일본 〒900-0013 Okinawa, Naha, Makishi, 1 Chome−2−24 琉球セントラルビル B1슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본돈키호테 국제 거리 점2 Chome-8-19 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​오랜만에 일본을 왔으니 사실 2022년 12월에도후쿠오카를 다녀 왔었죠. ㅎㅎ​점심으로 그동안 먹고 싶었던 이치란 라멘을 먹으러 갔어요.​​​  ​이치란 라멘은 후쿠오카 본점에서나 국제거리점이나 맛은 비슷하더라구요.​그말은 맛있게 먹었다는거죠!​매콤한 돈코츠라멘의 국물이 속을 풀리게 하는기분, 한국인이 이치란을 좋아하는 이유가 있더라구요.​​​ ​이렇게 라멘을 먹고 나서 어디를 갈까 고민하다가 하면  떠오르는곳이 있어서 다녀 왔어요. 슈리성류큐왕국시절 만들어 졌어요.​ ​모든   코스는 보통은 렌트카를 이용하는 사람들이많지만 버스를 이용하여 대중교통으로 다녀도  가능하더라구요.물론 다음에는 렌트카를 이용해서 여유로운 일정으로도다녀오고 싶지만 해외에서 운전이 두려우신분,가 처음이신분은 이렇게 버스 타고 다녀도 괜찮더라구요.​​​  ​이번에는 전반적인 일정, 다녀왔던 코스에 대해 공유하는거여서 자세한 내용에 대해서는일본 포스팅으로 슈리성부터 북부버스투어까지자세하게 기록 했으니 참고 하시면 될것 같아요.​​​ ​3월이여서 일본에서 벚꽃을 볼수도 있겠다고생각했지만 이 지역은 2월에 이미 벚꽃이 지더라구요.그래도 슈리성을 돌아다니며 ​​​ ​류큐왕국의 예전 모습을 느끼고공원의 꽃을 보며 힐링이 되는 시간이였어요.​​​ ​흐리다고 했지만 다행히 비가 오지 않고 맑은 날씨였어요.​​​ ​이렇게 돌아 다니다가 다시 국제거리를 시내버스를 이용하여돌아 갔어요.​​​ ​일본 왔으면 돈키호테 들려줘야 하잖아요.저녁식사로 스테이크를 먹고 드러그스토어인 돈키호테를 가서 마음껏 쇼핑을 하고이만보 찍는 하루가 되었네요.​​​ 둘째날 (  북부버스투어 )만좌모 - 코우리 대교 - 츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지​다음날 이번   중 가장 기대 했던건북부버스 투어 (유투어버스) 였어요.​​ 만좌모⬇️코우리 대교⬇️츄라우미 수족관⬇️아메리칸 빌리지까지 알찬 투어로 그동안 가보고 싶던곳만갈수 있어서 이날이 가장 기대 했거든요.만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본야요이2 Chome-1ｰ6 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​다음날도 흐림, 비로 표시 되었지만날씨는 변하는거잖아요.다행히도 날씨가 괜찮더라구요.​​​ ​예전에 '괜찮아 사랑이야.'라고 조인성과공효진이 나오는 드라마를 본적 있는데 저의 인생 드라마 였어요.​지금도 괜찮아 사랑이야에서 나오는 OST를 즐겨 듣거든요.​거기에서 주인공들이 을 가는데그 지가 바로  만좌모 였어요.​​​ ​파란바다와 코끼리 모양의 바위가 인상적이였고이렇게 돌아 다니는것 만으로도 잘 왔다는 생각이 들더라구요.​​  ​바람은 불었지만 좋았던곳만좌모를 돌아다니고 다음에 간곳​​​ ​코우리 대교 였어요.에서 가장 긴 북부 최고의 오션뷰 명당이 있는 곳인데요.​​​ ​이렇게 파란 바다를 보면서제주도와는 다른 느낌이더라구요.​​​ ​에메랄드 빛의 바다를 바라보며산책을 하고  ​​ ​사진을 찍으며 여유로운 시간을 보냈어요.​​​ ​세번째로 간곳은츄라우미 수족관이것도 따로 포스팅 했으니 참고 하세요. ㅎㅎ​오늘 일정으로 기록되는 곳은 야요이켄 제외하고다 기록 했어요. ​블로그 하다보니 해외을 다니는 분들을 위해서부지런하게 기록하게 되더라구요.​​​ ​츄라우미 수족관은 동양에서 가장 큰 수족관으로과거에는 세계여서 였지만 지금은 아랍쪽이 가장 규모가 있다고 하네요.​​​ ​손예진이 나왔던 상어라는 드라마에서 인상깊게보던 장면이 바로 이곳이에요.​츄라우미 수족관의 하이라이트는 바로상어가 있는곳이더라구요.​상어도 멋있지만 이렇게 사람들이 모여있는 모습도하나의 그림 같지 않으세요?​여기선 점심으로 오션뷰 뷔페 식당 다녀오고​​​ ​마지막으로는 아메리칸 빌리지를 갔어요.​아메리칸 빌리지도 이렇게 해변이 있길래그냥 지나칠수 없잖아요.​​​ ​해변보고 여유롭게 걸어보는데(사실 시간이 정해져 있는데 가보고 싶은곳이 많아서빠르게 돌아다녔어요.)한적한 해변가가 매력적이어서 좋더라구요.​​ ​저녁밥으로는 일본의 김밥천국야요이에서 먹고 역시 맛있었어요.​​​​ 셋째날 (아침식사 - 나미노우에 신사 - 나하공항) ​마지막날은 비가 왔지만 은 포기할수 없기 때문에한국에서는 단종되었던 애플파이를 먹기위해 국제거리에 있는 맥도날드에 다녀 왔어요.​'역시 은 먹는거죠.'오랜만에 애플파이여서 맛있게 먹고​​​ 맥도날드 국제거리 마키시점2 Chome-3-1 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본나미노우에 신사1 Chome-25-11 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본 ​체크 아웃 후 짐을 맏기고나미노우에 신사를 다녀 왔어요.​마음같으면 옆에 있는 나미노우에 해변도 가보고 싶었지만비행기는 타야 하잖아요.​​​ ​아쉽지만 그 핑계로 는또오면 되는거니 다시 호텔로 돌아와 캐리어를 찾았어요.​​​ ​마지막까지 캐리어 찾고 택시타고 얼마 안나오지만 버스타고 공항에 무사히 도착 했답니다.   이상 달콤가득이 직접 경험한 2박3일 일정에 대해서글로 작성해 봤어요.도움이 되셨다면 공감, 댓글 부탁 드려요.긴글 읽어 주셔서 고맙습니다.   ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 일본 지 추천오카나와 북부 버스투어의코스와 일정을 총정리해드리겠습니다​이번에  을 다녀오면서가장 핵심으로 잡았던 투어였고아주 만족했던 일정이었어요​우선 지도를 통해 위치를 살펴보고코스와 일정을 정리해드리겠습니다  북부투어 지도일본 추천  지도와 함께북부지역 주요 포인트를 표시해보았습니다​나하시에서 출발하여만좌모와 코우리대교,츄라우미 수족관을순서대로 둘러보게 되어요​아메리칸 빌리지는제일 마지막에 들리게 되며그 다음 다시 나하로 돌아오게 됩니다​ 자유을 렌트로 준비하는 분들을 위해대략적인 차량 소요시간을 정리해드리겠습니다 나하시 - 아메리칸 빌리지40분아메리칸 빌리지 - 만좌모40분만좌모 - 코우리대교1시간코우리대교 - 츄라우미 수족관30분츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지1시간 30분    버스투어 북부 일정제가  을 갔던 시점은골든 위크가 겹쳐있을 때라차가 상당히 많이 막히고이동시간이 오래 걸렸었는데요​일반적으로 진행되는 북부 버스투어 일정을표로 정리해드리겠습니다​중간중간 비는 시간은이동시간입니다 8:00 ~ 8:25미팅 장소 집합(류보백화점 앞) 9:10 ~ 9:15아메리칸 빌리지픽업 인원 있으면 픽업10:00 ~ 10:30만좌모 구경(30분)11:30 ~ 12:00코우리 대교 구경(30분)12:30 ~ 15:30츄라우미 수족관 구경(3시간)17:00 ~ 18:30아메리칸 빌리지 구경(1시간 30분)~ 19:30나하시 국제거리 하차버스투어 종료  북부투어 이용 업체 : 유투어버스제가 이용했던 투어 업체는유투어버스라는 곳이었습니다​검색해봤을 때한국어 가이드로 운영되는 곳이딱 2군데가 있었는데요​유투어버스는 10년 넘게 운영이 되었고알짜배기 관광지만 들리면서여유있게 시간을 주는게 마음에 들었습니다쇼핑 스케줄도 없구요.​특히  수족관 입장권이투어 비용에 포함되어 있고넉넉하게 3시간을 머물 수 있게 해준다는 점은이번  에서 가장 기대했던 부분을충족시켜 줄 수 있었던 것 같아요​예약 가능 링크를 공유해드리겠습니다네이버는 1000원 할인 쿠폰이 있구요.​▼ 네이버에서 유투어버스 예약하기 ▼ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 클룩에서 어플로 처음 예약할 경우BetterOnApp 쿠폰을 넣으면5% 추가 할인을 받을 수 있습니다​▼ 클룩에서 유투어버스 예약하기 ▼  북부 1일 버스투어 + 츄라우미 수족관 입장권 (한국어 가이드 / 유투어버스) - 클룩 KLOOK 한국의 핵심 명소들과 츄라우미 수족관을 한번에 즐겨 보세요!affiliate.klook.com  버스투어 후기앞으로 일본 지 추천 자유 이야기를 쓰면서더 자세히 소개해드리겠지만오늘은 총정리이므로사진과 함께 간단히 소개드릴게요​아침에 미팅시간에 맞춰류보백화점 앞에 도착했습니다 북부버스투어미팅장소일본 〒900-0015 Okinawa, Naha, Kumoji, 1-chōme−1, 켄초키타구치 []（행 나하버스터미널・아사히바시）  신청 인원에 따라 차량 크기는 달라지는데요이 날은 골든위크 투어 인원이 많아서대형 버스를 타고 이동을 했습니다 유투어버스 가이드님은 한국분이셨는데요에서15년 이상 거주하셨다고 하더라구요​가이드도 오래 하셔서안정적으로 스케줄을 이끌어주셨고버스 안에서 다양한 정보들을 말씀주셨어요덕분에 공부도 많이 할 수 있었답니다  그리고 버스가 출발하니저희에게 국제거리와 츄라우미 수족관,아메리칸 빌리지의 주요 포인트가 적힌지도를 나눠주셨어요​사진 포인트부터꼭 들려야할 장소까지잘 표시된 지도라서보고 돌아다니는 것만으로도알차게 시간을 보낼 수 있었습니다​이것도 유투어버스의큰 장점이지 않나 생각해봅니다 1. 만좌모첫번째 관광지는 만좌모였습니다만좌모 입장료는 100엔투어에 포함되어 있지 않아서따로 티켓을 사서 입장을 했어요  입장료를 내고 들어가면10분 정도면 한바퀴 돌 수 있는작은 산책로가 나오는데요 절벽을 따라 나있는 산책로를 걸으면이렇게 코끼리 바위가 있는만좌모를 만나볼 수 있습니다 만좌모는 류큐국왕이만명이 앉을 수 있을 만큼넓은 들판이라고 칭했던 것이이름의 유래가 되었다고 해요​산호초가 있는 바다가 융기하여생겨난 바위이며아름다운 에메랄드빛 바다가같이 어우러지는 곳이랍니다 산책로를 한바퀴 돌면예쁜 해변과 연안의 풍경도담을 수 있어요 2. 코우리대교 & 코우리해변두번째로 방문한 곳은 코우리섬의코우리대교와 해변이었습니다 코우리대교는 약 2km에 달하는 다리로에서 2번째로 긴 다리라고 해요 2014년 드라마괜찮아 사랑이야의 촬영지이기도 한 코우리대교.​날씨가 아쉽기는 했지만그래도 충분히 예뻤던 해변이었습니다 3. 츄라우미 수족관제가 가장 기대했던 곳이고래상어가 있는  수족관!다행히 날씨도 조금 개였습니다​입구에 있는 고래상어 동상은무조건 찍어야 하는 포토포인트! 츄라우미 수족관은모토부 반도 해양박 공원에 있는 수족관으로세계 최대 규모의 수조 '흑조의 바다' 를 가지고 있는 수족관입니다   약 7m 정도 되는 아기(?!) 고래상어를 포함해만타와 매너티, 거북이 등다양한 물고기들을 볼 수 있는 곳이에요 '오키짱과 친구들'이라는돌고래쇼도 야외에서 열립니다​하루에 5회 정도 진행되는데유투어버스 투어 일정 기준으로는13:00 와 15:00 공연을 볼 수 있어요 츄라우미 수족관은 정말봐도봐도 질리지 않는 멋진 수조였습니다 기네스북에도 오른 세계 최대의 수조 앞에서헤엄을 치고 있는 물고기들과 가오리를 보는 건정말 꿈을 꾸는듯한 느낌이 들었어요사진도 정말 많이 남기고 왔답니다​이곳 하나만으로도 가일본 추천 장소로 손꼽히기충분하다는 생각입니다 4. 아메리칸 빌리지마지막은 아메리칸 빌리지였습니다1981년 반환된미군 비행장부지에 조성된 시티 리조트라고 해요  미국 샌디에이고의 시포트 빌리지를모델로 하여 조성을 했다고 합니다다양한 카페, 레스토랑, 캐쥬얼 샵들이 있어요 아쉽게도 아메리칸 빌리지의 상징이었던 대관람차는안전상의 이유로 현재는 철거가 되었습니다 그래도 이곳에서 보는 선셋은정말정말 아름다워요시간이 맞다면 놓치지 말고 일몰도 보시기 바랍니다 연인과 갔다면절로 사랑이 더 깊어질만한아름다운 일몰이 지는 곳이니까요 :) 그렇게 다시 나하시 국제거리에 돌아오며 북부 버스투어는 끝이 났습니다   하루 종일 돌아다니는 일정이었지만먼거리의 관광지들을편안하게 다닐 수 있었던만족스러운 투어였답니다.​금액적인 측면에서도입장료나 렌트 비용을 생각하면정말 혜자스러운 가격이었고​좋은 가이드님의 알찬 설명과넉넉히 주어지는 관광 시간까지.흠잡을 부분이 하나 없는유투어버스의  북부 버스투어었습니다​뚜벅이 , 혼자,부모님과 함께하는 이라면꼭 하루는 투자해서 다녀오시길 바래요!  이상으로 일본 추천  자유 필수북부 버스투어 총정리를 마치겠습니다   ​ 
​ ​​  시작의 첫 숙소.공항에서 렌트회사로 가서 렌트카타고 고속도로 지나서 마린피아자 리조트 갑니다.​​​​​  ​숙소 체크인은 주차장부터 시작되는듯.이동하는 짐도 도와주시고 앉아있으면 적을걸 갖다주세요.​룸까지 짐도 다 이동해주심. 좋은 서비스 ㅎㅎ너무 친절해서 팁 드리고 싶을 정도.일본도 팁 안받는 문화인걸로 아는데 는 다를까요??​숙박객 여권 모두 제출하고 적을거 적었어요.​​​​​  ​​​​체크인 하고 난 후 저녁시간이 되었는데 차타고 어디 나가야하는 것 같아 어딜갈지 고민하다가 직원분이 리조트 내부 뷔페 샤브샤브있고 뭐라고 추천해주셔서 그거 결정했어요. 배고픈 상태였는데 1시간 이후만 예약 가능하대서 30분이후 바로 안되냐 여쭈었더니 레스토랑 전화하시더니 해주시더라구요. 짐풀고 바로 식당에 갔답니다.​​​​  마린피아자 저녁 뷔페​​아이 식판도 돌고래 ㅎㅎ위에서 찍어도 나오는 저 동그란 아기 볼이 너무 귀여웡 ㅠㅠ​​​  ​​역시 생맥주 맛있당 ㅎㅎ 그 외에는 음....​​​ ​​마린 피아자 레스토랑 음료가격.​2000엔(와인,하이볼,생맥주,소프트드링크) 이나 1500엔(맥주,소프트드링크)의 가격으로 음료도 무한제공.술 드시는 분들은 90분 제한이 있는 프리드링크 메뉴 이용하는 것도 괜찮아보였어요. ​​​​​ ​​투숙객 10프로 할인으로 우리 가족이 먹은 저녁 금액은 19975엔. 대략 20만원의 가격으로 뷔페음식 먹었답니다.  물가가 워낙 저렴해서 괜찮은 레스토랑갔던 때보다 더 나왔더라구요 이곳이.​2살아이라 무료 였고 5명 어른 뷔페 금액이 4250엔,10프로 할인받아서 먹었던 바이킹뷔페. 외곽이어서 어디나가기도 뭣한 첫날이어서 먹었지만 크게 추천드리진 않아요. 조식으로는 만족이지만요 ㅎㅎ 마린피아자 숙소 잡으신 분들은 식사 꼭 챙겨가시거나 가는 길의 근처 식당에서 드세요~​​​​​​​ ​​호텔 안내문에 적힌 이 체험을 다 해보았어야 했는데 생각보다 날이 추워서 돌고래 체험을 못한게 조금 아쉬워요.호텔방에서 멀리 돌고래 체험하는 모습 재밌게 구경했답니다.​​​​​ ​​와이파이는 한개 지급.두 호실을 예약했는데 한대만 주는 이유는 뭘까 @@데이터 유심이라 상관없었지만요..​​​ ​​호텔에서만 사용가능하다던 와이파이 기기.고정해놓고 필요할 때 잘 사용하였답니다.​​​​​ ​​호텔 인포메이션 종이.2층에 대욕장있고,레스토랑은 3층 왼편 끝 건물에 연결통로를 통해 가면 되었고 1층에 음료 자판기 있어서 동전 사용해서 마셨어요.​​​ ​​조식은 여섯시 반부터 아홉시 반까지.8시반쯤 가서 먹었던듯해요.​안내종이에 이용가능한 편의시설과 시간이 잘 쓰여있어 편했습니다.​​​​​ ​​숙소가 일단 굉~~장히 넓어요.아이랑 우리가 편히 먹고 마실수있는 굉장히 큰 룸 컨디션이어서 초밥도 사오고 편의점도 들러서 같이 짠~~건배하면서 맥주도 마시고 ㅎㅎ 좋은 시간이었어요!​​​​​​​​​​ 마린피아자 조식   ​바다보면서 먹는 조식 꽤 마음에 들어요.동생이 숙소 예약해서 정확한 가격은 모르겠는데 후에 아메리칸 빌리지 호텔 보다 굉장히 넓은 숙소였어요.​​​​​ ​​이제 숙소 나와서 렌트카 타고   출발 ㅎㅎ​​마린피아자 인상깊은 점 뽑아보자면숙소가 굉장히 넓다츄라우미 수족관 가깝다돌고래 체험 가능한국인이 없다 ㅎㅎ 현지인들 많이 이용하는 리조트인듯.츄라우미 수족관이 가까웠던  마린피아자 리조트 내돈내산 솔직후기 숙소였어요!​​  북부 마린피아자 리조트 위치마린 피아자 리조트410, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0216 일본 ​​​​마린 피아자 리조트우)905-0216​​​​#북부호텔 #마린피아자 #북부숙소 #아이랑 #아이와 #마린피아자리조트 #츄라우미수족관근처호텔 #리조트 # #호텔후기 
일본   쇼핑리스트나하공항 면세점 기념품 후기​​© 글과 사진 Emmabella_​​   ​ ​인천공항에 주차대행 맞기고일본  눈 깜짝 할 사이에 도착-​​* 인천공항 주차대행 내돈내산 후기 👇 인천공항 주차대행 발렛파킹 고고주차 실내주차 내돈내산 후기 2탄인천공항 주차대행 발렛파킹 고고주차 실내주차 내돈내산 후기 2탄-♡ © 글/사진 Emmabella_ 이번 4월 초...m.blog.naver.com ​ ​여권 검사가 기계로 이뤄져서 신기했는데결국 입국 심사는 다시 해야한다.기계 근처에 있는 직원들이바로바로 안내해주는데 정말 친절했다.​일본인들 친절해도 속은 잘 모르겠다 싶었는데는 좀 다른 느낌.찐친절이 느껴져서 감동스러웠다.​​​ ​짐 찾는 곳에 마약 검사견이 돌아다니는데넘넘 귀여븐 비글-♡​헐 근데 자꾸 우리한테 오더니오빠 가방 냄새를 심하게 맡는다.결국 가방 검사 받았는데오빠 가방에 빵이 있었음-ㅋㅋㅋ검사하는 분도 웃고 우리도 웃고..비글은 자꾸 달려들고 대략 난감ㅋㅋㅋ​​​  ​나하공항 면세점​​​ ​ 엔 렌트를 많이 한다.근데 우린 나하 시내 과북부 투어정도만 하고 리조트 휴양할거라렌트 대신 공항 리무진 버스 타기로 했다.​나하공항에서 호텔가는 리무진 버스를 타려면국내선쪽으로 가야한다.​​​ ​국내선쪽으로 가는 길에코인 락커가 있었는데 오빠가 사진 안 찍냐고-​코인 락커를 왜 찍어?!! 했더니너 이제  인플루언서잖아나하 공항 정보 찍어서 올려야지ㅋㅋㅋㅋ하고 놀림ㅋㅋㅋㅋ​ 인플루언서 선정되고3일 후에  간거라어디 갈때마다 자꾸 사진 안 찍어도 되냐고ㅋㅋ'인플이고 뭐고 내돈내산 내맘대로 올리는블로그라 안 찍어도 돼' 하고는결국 찍어왔음ㅋㅋㅋ​​​​  나하 공항 면세점 쇼핑 (입국)​나하 공항 면세점은 입출국시 모두 이용 가능하다.​국제선보다 국내선쪽이 쇼핑할게 더 많았다.국제선과 국내선은 층이 다르긴 하지만도보 5~10분 거리라 둘 다 쇼핑하기 좋다.​​​ ​무인양품이랑 편의점이 있어서필요한 거 있으면 전에 공항에서 구입하면 될 듯.​​​ ​ 쇼핑 리스트에 자주 등장하는전통 과자들이 보인다.특히 자주색 상점은 딱 봐도특산물인 자색 고구마-♡​이런 건 나하공항 면세점보다 돈키호테에서텍스리펀 받는 게 훨씬 저렴하다.​우린  중부의 리조트를 먼저 가야해서나하 시내에 있는 돈키호테는 막바지에 가기로 했다.일단 공항에서 하나씩만 구매해 맛을 보고나중에 돈키호테 가서 맛있는 것만 구매하기로-​​​ ​ 전에 검색해보니 자색 고구마 타르트와전통 소금과자인 친스코가 대표 기념품이다. 쇼핑리스트에 꼭 올라가 있는지역 특산품들-​가격은 돈키호테가 훠얼씬 저렴하니맛보기용으로 한 통씩만 구매.살짝 출출했는데ㅋㅋ 공항 리무진 타고호텔 가는 길에 먹어보기로-♡ ​나중에 다시 포스팅 하겠지만자색고구마 타르트(베니이모타르트)는과자가 딱딱할 줄 알았는데엄청 부드러워서 깜놀-♡사람들이 많이 사가는 건 이유가 있음ㅋㅋ​​​ ​단짠의 정석이라는 눈소금과자'유키시오 친스코'도 궁금해서 먹어봤는데완전 전통 과자 느낌ㅎㅎㅎ​우리 입엔 저것보다 소금과자 크림롤'이시가키노 시오'가 더 맛있었다.개별 포장 잘 되어 있어서 선물용으로도 괜찮았다.이것도 나중에 포스팅해야지ㅋㅋ​​​ ​다양한 과자들 중에 눈에 띄는 건 저 파인애플-​일본 에서 개량한 특산품종인데애플수박처럼 작고 껍질이 얇아서깍아먹는 파인애플이라고 한다-♡​과일이라 사오진 못했는데 후반부에 나하의 한 이자카야에서파인애플 사와주 시켰더니저 파인애플이 통째로 나와서 깜놀-근데 진짜 맛있어서 또 깜놀ㅋㅋㅋ​​​ ​금상 받았다고 적혀있는 파인애플 카스테라-​ 기념품 리스트엔 없던건데오빠가 맛보고 싶다고 해서한국 귀국 하는 길에 사왔다.​파인애플이 아삭거리며 씹히긴 하는데금상 받았다는 거에 비해걍 보통 카스테라였음ㅋㅋ​대신 낱개 포장이 고급스러워서선물용으로 괜찮아보임.​​​ 공항 면세점 기념품 쇼핑 리스트(출국)요기서부턴 한국 귀국 할 때 찍은 면세점 기념품-나중에 다시 쓰기 귀찮아서다 같이 올려야겠다ㅎㅎ​​​ ​택시 기사님이 국제선에 내려주셨는데국내선에 상점이 많았던 기억이 나서국내선으로 고고-ㅋㅋ​​​ ​ 대표 기념품 중 하나인 시샤-​전설 속 동물인데 행운을 가져다 준다고 한다. 하다보면 여기저기 많은데우리나라 해태랑 닮았다.해태 동생같은 너낌-ㅋㅋ​공항보다는 나하 시내가 저렴하고 종류도 많다.우리도 나하 시내에서귀엽게 생긴 시샤 한 쌍 업어 옴.​​​ ​ 하다보면 한번쯤 먹어보게 되는특산물 바다포도- 청정 지역에서만 나고 몸에 좋아서 장수초,또는 그린 캐비어라고 불린다.톡톡 터지는게 독특한데미친듯이 맛있는 건 아님ㅋㅋㅋ​​​ ​ 입국할 땐 관심도 없었던모즈쿠 (큰실말)-♡​리조트 앞 이자카야에서 에피타이저로 나왔는데국수인줄 알고 먹었다가 아닌가?!!!국수인지 아닌지 먹고도 헷갈렸다ㅋㅋ자세히 보니 해초였는데 넘 맛있었다.다이어트와 피부미용에 좋다고 해서하나 사오고 싶었는데집에 오면 안 먹을 걸 알아서 걍 패스.​​​  ​에서 한국 돌아오는 출국 심사대.사람 진짜 많았다.​우린 좀 일찍가서 괜찮았는데우리 앞 타임 비행기 타는 분들막 먼저 들어가고 난리였다.​공항은 좀 일찍 서둘러 가는 걸로-!!!​​​ ​출국장 게이트로 가는 길에도 기념품 파는 곳이 있다.근데 막 유명 특산품은 아니라서 패스패스-​​​ ​대신 일본 잔돈 남은 걸로블루씰 아이스크림 하나 겟-​관광객은 물론이고  현지인에게가장 사랑받는 아이스크림인데나하 시내에서 먹고 완전 반해버렸다.​소금 아이스크림으로 유명하지만난 자색고구마와 소금 아이스크림 반반 섞인게넘넘 맛있었다.​​​ ​그리고 남은 잔돈으로 뭐 살만한게 있나하이에나처럼 어슬렁거리다가ㅋㅋ자판기에서 뽑아온 일본 커피우유-​검색해보니 맛은 걍 보통이라는데캔이 귀여워서 뽑아봤다ㅋㅋㅋ​​​  ​가까운 곳이라 훌쩍 다녀왔는데기대 이상으로 넘넘 좋았다.​일본은 다녀온지 얼마 안됐는데오래 전인 것 같은 느낌이다.뭐 사진보니 또 가고 싶다는 뜻...ㅎㅎㅎ포스팅 할 거 한참 남았으니계속 보고 또 보고 대리만족해야지ㅋㅋㅋ​ 
 리잔씨파크호텔 일본 숙소   추천꽃 피는 봄에 떠나는 일본 으로 역사. 문화의 도시로 알려진 를 찾았다. 3박 4일 을 하며 중부의 바다 뷰와 다채로운 공연, 음식까지 즐긴  리잔씨파크호텔에서 연박했던 시간이 가장 기억에 남는다.  '동양의 하와이'라는 별칭에 어울리는 아름다운 바다와 함께할 수 있어 해마다 찾고 싶은 마음이 생긴다.  리잔 씨파크 호텔 탄차베이나와 공항에 도착하여 가장 먼저 찾은  숙소로 도로를 사이에 두고 맞은편으로 넓은 무료 주차장도 갖추었다.  '리잔씨파크'라는 일본 호텔까지 도보 4분 정도 이동하는 시간은 소요되어도 한적하고 초록 물결 가득하여 크게 힘든 줄은 몰랐다.  짐을 먼저 로비에 내려놓으면 직원분이 보관을 해 주었다.  성수기가 아닌 계절에 연박을 해서 그런지 객실 업그레이드도 시켜주어 기대 이상으로 만족스러운 일본 이 되었다.  주차장, 로비 등 만나는 직원분들이 친절해서 도착과 동시에 행복감이 밀려왔다.  영어로 최선을 다해서  안내하는 모습에서 감동받았다.  서두르는 것 없이 차분하게 자세히 안내를 해 주어 기분 좋아진다. 호텔의 다양한 편의시설을 이용할 수 있는 마사지 할인권, 온천과 디저트 뷔페 무료 이용권 등 수북하게 챙겨주었다.  하루에 두 병의 미네랄워터를 무료 제공받았다.  일본인들도 선호하는 지로 방문한 날에는 한국인도 드문드문 만났다. 덕분에 해외지에 있다는 것을 실감할 수 있었다.  4인실 코너 룸은?4인실 코너 룸은 문을 열자 바로 감탄사가 나올 정도로 아름다운 바다 풍경이 눈앞으로 펼쳐진다.  생각보다 넓은 객실과 어우러져 가족과 함께하는 일본으로 또 찾고 싶다는 생각이 간절해진다.  바닷가에 위치해서 힐링이 되는 파도 소리도 듣기 좋았다.  전체적으로 앤티크 한 분위기로 싱글 침대 4개가 서로 마주 보고 있다. 원룸이지만 넓고 침대의 간격도 있어 불편을 느끼지 못했다.  객실의 넓은 테라스에서 만나는 바다 뷰가 가장 기억에 남는다. 주변 일본 호텔의 불빛과 어우러진 야경도 아름다워 자주 찾게 만들었다.  침대에서도 에메랄드빛 푸른 바다를 즐길 수 있어 행복했다. 조용해서 문을 열어두면 철썩이는 파도 소리가 잘 들린다. 편안하고 아늑한 룸에서 즐기다 보니 가만히 있어도 힐링이 되었던 일본   숙소이다.  와이파이도 잘 되어 가져간 노트북도 사용할 수 있었다. 밤이 되면 곳곳에 자리한 조명에 덕분에 넓지만 아늑한 분위기도 느낄 수 있었다.  좋은 향이 나는 깨끗한 침구, 등이 편안한 침대 외에도 간접 조명으로 실내를 밝혀 꿀잠에 빠져들었다.  크고 작은 타월을 갖춘 욕실 어메니티는 온천에 있는 것과 동일하다. 컨디셔너, 보디워시, 샴푸는 용량 큰 것으로 두고 물기 없이 깔끔한 세면대에 페이스 핸드 겸용 폼도 있다.  발수건, 레이디 키트, 면도기, 칫솔 등 일회용품으로 두었다.  4개씩 두어 넉넉했다.  저녁은 방문 전에 찾은 일본 편의점 음식으로 대신했다. 나또, 연어를 넣은 주먹밥 등 도시락 종류가 많아 한 끼 식사로 찾게 만들었다.  차 티백도 넉넉하게 두어 식사 후 티타임도 즐겼다. 유리컵, 머그잔, 다기 등 갖추었다.    냉장고, 커피포트 외에도 벽걸이 에어컨도 두 개 있어 여름에 찾아도 시원하게 머물지 싶다.  아침에 일어나면 눈앞으로 옥빛 바다가 펼쳐져 활기찬 하루를 시작할 수 있었다. 콧노래 저절로 나오게 하는 아름다운 풍경이 기다리는 일본 호텔이다.  규모 있는 중부 숙소  호텔이고 자판기, 전자레인지, 세탁기도 필요할 때 자유롭게 사용할 수 있다. 곳곳에 자판기도 두었다.  리잔파크호텔의 공연과 편의시설은?저녁 8시 정도 로비에서 숙소  전통 공연도 진행되어 구경하는 시간을 만들었다.  박수 치며 함께 즐길 수 있는 다채로운 무료공연이 기다려 쉽게 발걸음을 돌리지 못했다.  전통 악기와 함께한 꾀꼬리 같은 노래가 인상적이다.  가사는 모르지만 30분 정도 공연을 하는 동안 즐거웠다.  무료 이용권을 가지고 온천으로 이동하며 입구에 자리한 아름다운 자연 풍경도 구경할 수 있었다. 사진으로 리잔파크호텔  지의 사계절 풍경을 즐겼다. 감미로운 팝송과 함께할 수 있어 이동하는 발걸음이 가벼워진다.  돌, 나무를 테마로 한 일본 온천 느낌이 드는 곳에서 반신욕 즐기다 보면 피로까지 사라진다. 아늑한 조명과 적당한 온도의 온천도 한몫을 했다.  규모가 있고 깨끗해서 생각보다 오래 머물렀다.  드라이기, 수건, 샤워용품, 보디로션 등 갖추었다.   일본호텔 내에 규모 있는  실내 수영장도 있어 찾았다. 천정이 높고 바다를 바라볼 수 있어 매력적이다.  자연 채광을 즐길 수 있어 마치 야외에 있는 듯한 기분도 들었다.  구명조끼도 비치되어 있고 직원분들이 상주하고 있어 아이와 찾은 가족도 눈에 들어온다.  성수기에는 야외 수영장도 많이 찾을 것 같다.  기념품 숍도 있어 체크인을 할 때 받는 1,000엔 쿠폰으로 숙소  을 기억할 수 있는 마그넷, 엽서 등 구입했다.  유명한 유리 공예 제품과 다양한 간식 종류도 있어 그냥 지나치지 못했다.  디저트 무료 이용권을 가지고 찾은 레스토랑에서 다채로운 디저트를 먹으며 오션뷰 즐긴 시간도 기억에 남는다. 발걸음 닿는 곳마다 어수선하지 않고 차분한 분위기를 느낄 수 있었다. 중부  호텔 추천하고 싶은 이유 중 하나이다.  조식 뷔페는?숙소에 도착한 날 저녁은 편의점에서 사 온 것으로 챙기고 둘째 날부터 조식 뷔페를 즐겼다. 연박을 하며 2번을 이용했는데 다양하고 조금씩 다른 메뉴가 나와 찾을 때마다 배부르게 먹었다.   콘 수프 등 미국식도 있지만 대부분 일본의 음식이 나온다. 촉촉한 계란말이, 뿌리채소 조림, 미소된장국 등 그리워진다.  구간도 잘 나누어져 있고  음식을 구분하여 담을 수 있는 식판까지 보인다. 전체적으로 간이 강하지 않고 적당하여 먹다 보면 몸이 건강해지는 느낌이 들었다.  통창 너머 바다 뷰까지 즐길 수 있어 식사 시간마저 즐거워진다.  핫케이크와 함께 베이커리 종류도 다양하지만 특히 일본  추천 숙소  리잔파크호텔에서 직접 만든다는 미니 식빵은 입에 맞아 감탄하며 먹었다. 바질 소스까지 올려 먹고 또 먹었다. 부드러운 식감에 건강한 맛이 느껴진다.   코코아, 카페라테, 과일 등 디저트까지 마음에 들어 식사를 마쳐도 쉽게 일어서지 못했다.  오션뷰를 즐길 수 있다는 것도 한몫을 했다.  도보 1분 거리에 해변도 위치해서 식사 후에 걷기 좋았다. 이국적인 포토 존도 있어 사진 놀이도 더불어 즐겼다.  웨딩 촬영도 해서 그 인기를 짐작할 수 있었다. 테라스, 놀이터도 있어 가족 단위의 객들이 좋아할 것 같은 일본호텔이다.  프라이빗 한 해변, 매일 다른 조식 메뉴,  오션뷰 객실, 전통 공연, 실내 풀장 등 즐길 거리가 많아 내년 봄에도 다시 찾고 싶다. 일본인들도 많이 찾는 이유를 머물다 보면 확인할 수 있다. 다양한 편의시설을 골고루 이용할 수 있는 무료 이용권도 많다.   물놀이 계절이 아닌 봄에 찾은 덕분에 한적한 바다뷰를 즐기며 힐링했던  일본 호텔이다. 한적하고 차분한 분위기 속에서 즐길 수 있어 더 기억에 남는다.  4월부터 10월까지는  을 하며 맑은 하늘을 볼 수 있다고 한다. ​  리잔 씨파크 호텔 탄차베이1496 Tancha, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0496 일본 
10개월 아기 하윤이와  이번에 남편 회사에서  을가게되어 우리 하윤이까지 셋이 다녀왔어요!​사실 해외은 신혼 이후로 처음이니3년 전 공항에 와보고 처음.. ㅎㄷㄷ  항공은 아시아나 왕복이고제 인생 첫 패키지 이기도 했어요 ㅎㅎ그래서 출발 3시간 전 도착하여인천공항 1여객터미널 A카운터에서사 미팅을 하였습니당 (설렌다..)  ❤️ 얌전히 체크인 줄서는 전하윤~​사전체크인 (48시간 전부터 가능)현장에서 키오스크로 하면 티켓실물과수하물에 붙이는 스티커가 나오는데줄 서서 무게 달고 보내는 모든걸 셀프로 진행..!모든걸 로봇이 하는 날이 머지않았구나ㅠㅠ​하지만 저희는 유아가 있어서하윤이 여권 확인도 해야하고~좌석도 나란히 지정이 안되었기때문에직원의 안내를 받아 승무원 있는 카운터로!짐도 붙이고 좌석도 지정 해주셨다!​그리고 유아가 있기때문에 패스트 트랙으로 가면 된다고 해서 넘 좋았당우리 하윤이 덕!​그리고 보안검색대에서 걸린건보냉팩안에 들어있던 얼음팩!아이 물이나 밥은 다 반입이 가능하지만얼음팩은 안되가지고 버리고왔어요~ 이제 찐 시작-!!​수속을 마치고 들어오자마자면세품 먼저 빠르게 찾고! 면세품 인도장에서 가까웠던 45게이트 옆수유실을 이용했다. 하윤이 밥먹이고~기저귀도 갈고! 깨끗하고 있을 거 다 있어서 좋아요 젖병소독기와 정수기 세면대 수유실 기저귀 갈이대 두개가 있었어요~ 하윤이는 쇼파에 앉아서맘마 기다리는중 ㅎㅎㅎ​나와서 면세품쪽 둘러보면서선글라스 사려다 포기하고 배고파서버거킹 햄버거로 아점 먹었습니당 남편이 와퍼 너무너무 맛났다고 ㅎㅎ회전이 빨라서 그런가 따끈따끈!​사실 하윤이랑 어디가면 수유실이나가족화장실 찾기 바쁜데역시 인천공항은 군데군데 보이는편의시설 덕에 너무 편했어요!! 게이트 9번에서 만난 아가들 놀이터~그리고 이쪽에 가족화장실과 수유실이 있어요 가족화장실 넓고 깨끗해요~ 수유실도 넓고! 살짝 재정비하고 쉬다 가기 좋습니다!  아시아나 A172탑승 후기!​일단 4-2-4 배열로 큰 비행기였어요~​유모차가 있는 승객은 수하물로 붙여도 되지만저희는 커버까지 챙겨가서 짐칸에 넣어서 갔고,​아이랑 유모차가 있기때문에편의를 봐줘서 비즈니스 줄로 서서 먼저 입장이가능합니다~ ​굳이 빨리 안들어가도 되지만아이랑 가면 짐이 많기때문에 그냥 일찍 들가서짐정리 하는것도 나쁘지 않아요! 우리가 탈 뱅기!  아이랑은 첨이라 모든게 긴장되고ㅠㅠ체크 체크 또 체크 하느라 도착전부터 뭔가 피곤해 그리고 생각보다 짐이 너무 많았어요기내에는 가방 최소한으로만 추려서 비행기에 탈것을 추천드립니다..!!! 하윤아 우리 잘다녀와보자!🤍 탑승하자마자 어린아이들에게그림그릴 수 있는 색연필과 종이를 주네요하윤이는 무조건 입으로 들어가서 뜯진 않았어용! 그리고 이륙 하자마자 나온 베이비밀​죽을 시켰는데,, 하윤이가 안먹어본돼지고기가 들어있는거 같아서 ㅠㅠ 못먹이고따로 준비해온 파우치 이유식을 줬어요~​그중에 아이주스랑 퓨레는10개월 아기가 먹을 수 있었습니다!이것저것 많이 챙겨져있어서 유용했어요  성인용 기내식잡채 고기덮밥! 맛은 생각보다 고퀄이었어요~근데 계속 갈증이 나서 콜라를 많이 마셨네용 비행기에서 기압때매 힘들어하진 않을까걱정했던 엄마 맘과는 다르게,,프로 적응러 전하윤은 엄청 놀다가거의 착륙 할 때 다되어 잠들었어요 ㅎㅎ​신기한게 많아서 사람이 많아서구경하느라 졸려도 힘들어도 잠을 못자네,,​그래서 계속 떡뻥 주고~ 물먹이고아빠가 고생좀 했어요!결국 아기띠 하고 통로 좀 돌아다녀서 재움 2시간동안 정신 없었던 비행을 마치고,,도착을 했습니다.​돌아가는 날 비행기도 걱정이 되지만일단 도착했으니 즐기고 생각하기로 ㅎㅎ  나하공항에 착륙 후버스로 살짝 이동해서 움직였어요 ㅎㅎ번거로웠지만 금방이라 괜춘입국심사 할 때 미리세관신고서와 비지트재팬 큐알이나 종이미리 준비합니다~~​유아도 필요해서 다 확인합니다만약 준비를 못했다면 입국심사 전 테이블에 비치되어 있으니 거기서 작성하셔도 돼요!  전하윤 버스타고  시작!이번 첫 가족해외 잘 지내보장  이상  인천공항- OZ172 후기였습니다:-) 
[일본  ]  북부 일일버스투어  랜드마크 만좌모 풍경을 여유롭게 만끽하다 (23.01.05.목-01.12.목)  4일차 은 의 북부 일일버스투어다. 뚜벅이 이다 보니 훗카이도처럼 대중교통을 이용해서 가기 힘든 곳은 무난하게 일일투어를 신청했다. 북부는 대중교통으로 가기 힘들어서 이런 일일버스투어들이 잘 되어 있었다. 코로나 전에는 훨씬 많은 일일버스투어가 있었는데 지금은 많이 줄었다고 가이드님이 말씀해 주셨다. 우리는 나하 시내인 류보백화점 앞에서 8:30분에 탑승해서 9시에  아메리칸 빌리지에서 또 다른 탑승객들을 태워 50분쯤 걸려 만좌모에 도착했다.가는 동안 가이드님께서 에 대해서 설명해 주셔서 지루할 틈 없이 금방 도착했다.  만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 만좌모 이름의 유래가 직간적이면서 재미있는데 깎아지른 듯한 석회암 단면 위에 넓게 펼쳐진 잔디밭을 본 18세기 초 류큐 왕국의 왕 쇼케이가 "만 명이 앉을 수 있을 만큼 넓구나!"라고 말을 한 것에서 유래하여 만좌모라는 이름이 붙여졌다고 한다. Previous imageNext image 한자를 아는 사람들은 일본 에서도 유용한데 만좌까지는 이해했는데 왜 털 '모'자를 쓰지 했는데 이 모(毛)는  말로 들판을 의미한다는 걸 나중에 알게 되었다. 영업시간은 휴무일 없이 오전 8:00-오후 7:00까지이다. 이용료는 입장료가 100엔으로 건물 안쪽에 들어가서 만좌모 나가는 입구 쪽 기기에서 구입하면 된다. 만 6세 미만은 무료이며 지하철에서 찍고 나가듯이 이용하면 된다. 만좌모 앞 시설 건물은 비교적 최근에 다시 지어졌다고 하셨는데 깔끔하니 보기 좋았다.안쪽이 그렇게 넓은 편은 아니지만 그래도 제법 걷는 거리가 있어서 화장실은 이 건물 안에서 미리 이용해야 한다.  Previous imageNext image 만좌모라고 적혀있는 글씨 앞이랑 뭐라고 쓰여있는지 모르겠지만 이 기념비석이 인상적이다.그래서 그런지 사람들이 이 앞에서 사진을 많이들 찍으셨다. 비석부터 시작해서 주위 풍경이 정갈하게 정리되어 있는 듯한 느낌이 왠지 일본스럽게 느껴졌다.  비석을 지나 앞으로 나오니 이렇게 천연 잔디가 펼쳐져 있었다. 왜 류큐 왕국의 왕이 이곳을 만좌모라고 이름을 붙였는지 알 수 있는 풍경이었다. 이름 그대로 넓은 잔디가 펼쳐져 있고 그 주위의 식물 군락은 현 명승으로 지정되어 있다고 한다.   사진이나 관광상품 사진에 빠지지 않고 등장하는 만좌모에 있는 코끼리 절벽이다. 전부터  오고 싶어서  기들을 보면서 이 코끼리 절벽 사진을 많이 봐서 낯설지 않았다.만좌모에 들어와서 가장 인기가 많고 사람들이 너나할 거 없이 이곳에서 사진을 찍었다.  Previous imageNext image 사람이 직접 만들어 냈다고 해도 이렇게 정교하게 만들기 쉽지 않았을 거 같은 기암괴석이다.예전에 '괜찮아, 사랑이야'라는 드라마의 처음 시작 배경지가 였는데 그때 촬영 장소로 알려지면서 우리나라 객들에게도 필수 포토 스팟으로 많은 인기를 끌게 되었다고 한다.   Previous imageNext image 이곳에서 사진 촬영과 전망을 감상하는 사람들이 많아서 그런지 안전펜스가 있었지만 그래도 사건사고는 한순간에 일어나기 때문에 본인의 안전은 본인이 잘 지키면서 책임져야 한다.겁이 많은 나는 사진을 찍으면서도 다른 사람들보다 더 멀찌감치 안쪽으로 이동해서 찍었다.  만좌모에서는 이렇게 코끼리 기암괴석을 시작으로 한 바퀴 돌면서 주변 경치를 구경하는 게 다다.안이 제법 거리가 있는 편이라서 초반에 코끼리 절벽에서 사진을 오랫동안 찍다 보면 나중에 돌면서 다시 모이기로 한 시간에 쫓기게 되니 시간 분배를 잘 하면서 걷는 게 좋겠다.  Previous imageNext image 대부분 길이 나 있는 산책로로 걷고 무리하게 절벽 쪽으로 가서 사진 찍는 분들은 이때 보이지 않았다.가이드님께서 도착했을 때부터 주차장에 단체관광버스가 없고 사람이 정말 없다면서 즐기기 딱 좋은 날이라고 하신 말이 빈말이 아니었는데 코끼리 절벽을 지나 반쯤 돌았을 때 한 무더기의 단체관광객들이 우르르 들어왔다. 가이드님께서 전주에도 일일투어를 하셨는데 그때 날씨가 좋지 않았다고 하셨다.원래  남부나 중부보다 북부가 바람이 더 강해서 북부투어는 바람과 함께하는 투어라 특히 주변이 바다로 뻥 뚫린 곳에서는 모자나 선글라스 등이 바람에 날아갈 수도 있어 주의가 필요한데 이날은 그럴 필요가 없었다. Previous imageNext image 햇빛이 쨍쨍했고 바람이 불긴 불었지만 더위를 식혀줄 정도로 선선하게 불어서 오히려 좋았다. 저 멀리 보이는 하얀색의 바다를 전망으로 보이는 큰 리조트가 눈에 들어왔다.  북부는 엄청 많은 리조트와 호텔들이 있어서 처음부터 의 자연과 느긋함, 골프를 즐기시려는 분들은 남부와 중부가 아닌 북부로 많이 오신다고 한다.  만좌모에서 주어진 자유시간은 30분이었다. 만좌모를 한 바퀴 다 돌고 안으로 들어왔을 때는 그렇게 많은 여유시간이 남아있지 않았다. 입장권과 화장실을 이용했던 건물 안에는 1층에는 이렇게 기념품 샵이 있었고 2층에는 카페와 같이 간단하게 식음료를 살 수 있는 곳들이 있었다.  Previous imageNext image  전통의상을 빌려 입고 촬영할 수 있는 곳도 있었는데 일일버스투어 중에는 시간이... 언니가 2층에서 커피를 사가지고 오는 동안 나는 1층의 기념품삽을 돌며 이곳에서만 파는 마그넷을 찾았다. 만좌모나 코끼리 절벽을 모티브로 한 마그넷이 있었으면 좋았을 텐데 나하 시내에서 본 마그넷들이 많았다.  Previous imageNext image 나하 시내에서 본 마그넷들과 여기에서 파는 마그넷의 가격도 별 차이가 없어서 굳이 여기서 살 메리트가 없었다.그러다 고래와 거북이 형상의 나무로 만든 마그넷을 발견했는데 이건 여기에서 밖에 보지 못한 마그넷이라 좀 고민하다가 샀는데 나중에 하면서도 다른 곳에서 발견하지 못해 사길 정말 잘했다는 마그넷이다.  2층에서 언니가 식 주먹밥도 팔고 있어서 사 올까 말까 고민하다가 안 사 왔다고 한다.나중에  츄라우미 수족관에서 개별 점심을 먹는데 여기에서 주먹밥을 사서 거기에서 먹었어도 좋았겠다 하는 생각을 나중에서야 하게 됐다. 30분간의 만좌모 관광은 시간이 살짝 부족한 듯하면서도 이 정도가 딱이다 하는 생각이 드는 곳이었다.​#일본 #일본자유 #배낭 #뚜벅이 #겨울 #7박8일 #일일투어 #일일버스투어 #북부 #만좌모 #만좌모기념품 #만좌모 
비행거리 단 두시간, 다양한 국내 LCC 노선 취항으로 항공권도 저렴해서 경비 부담이 그리 크지 않은  자유. 국제거리를 필두로 한 시내 관광도 재미있지만, 북부로 차 타고 약 1시간 정도만 가면 이국적이고 평화로운 풍경이 펼쳐져서 일본 과 동남아, 휴양지 의 매력을 모두 만나볼 수 있다. ​나하 시내에서 차타고 1시간을 간다는 얘기를 하니 렌트카가 반드시 있어야 할 것 같지만 뚜벅이 도 충분히 가능하다.   북부투어 뚜벅이  자유 가볼만한곳글/사진 : 에피오늘 포스팅에서는 뚜벅이로 다녀온 지난  북부투어 코스 가볼만한 곳을 모아서 소개해보려고 한다. 준비중인 분들께 도움이 되기를 바라며 포스팅 시작XD​ 1. 만좌모만좌모는 만명이 앉아도 충분할 정도로 넓다는 뜻으로 지어진 이름이다. 바다를 앞에 두고 펼쳐진 너른 벌판과 특이한 모양으로 옆에서 보면 마치 코끼리의 옆모습 같은 바위가 어우러진 절경은,  자유 필수 코스이자 대표적인 사진 스팟이다.​ 이곳은 수중환경도 예뻐서 해양 스포츠 명소라고도 하던데 우리가 방문했을때도 보트 타는 분들이 있어서 구경하는 재미도 있었다ㅎㅎ  워낙 유명한 관광지라서 사진찍기가 매우 치열할 것 같지만, 부지가 넓다보니 서로 불편하지 않게 피하면서도 실컷 의 기록을 남길 수 있었다.​ 어디서도 본 적 없는 신비로운 풍경이 인상적인 만좌모 입장료는 단 돈 100엔!​ 2. 코우리대교2005년에 개통한 에서 가장 긴 해중도로 코우리대교. 2km정도의 길이로 바다를 가르는 듯한 탁 트인 조망이 일품인 뷰 맛집이다.​ 코우리섬에 가서 가볍게 둘러봐도 좋지만, 기분 내고 사진 남기기에는 다리 근처에만 있어도 충분하다. 사진을 찍기에는 흐린 하늘이 조금 아쉬웠지만 그래서 탈 걱정 없이 해수욕 하는 아이들이 많았나 싶다. ​ 3. 츄라우미 수족관츄라우미라는 이름은 아름다운 바다-라는 뜻이라고 한다. 그만큼 아름다운 바다를 가득 담고 있어  북부투어 대표 코스로 자리매김하고 있다.​ 츄라우미는 세계 2위 규모의 거대한 수족관으로 둘러보는데만도 반나절은 꼬박 걸릴 정도다. 실/내외 공간을 가볍게 보더라도 두시간 이상 잡아야 한다. 간단한 먹거리를 파는 곳도 여럿 있고, 야외도 공원처럼 예쁘게 잘 꾸며놓아서 소풍하기도 굿:9​ 감탄이 절로 나오는 오키짱 고래쇼음악과 박수에 맞춰 앞줄에서 볼수록 생생하지만 맨 앞줄은 물이 튈 수 있으므로 주의할 것. 나는 맨 뒤에서 서서 봤는데도 오키짱 이빨까지 보일 정도로 생생했다.​ 물고기, 바다뱀, 거북이, 매너티, 산호초 등등을 생생하게 만나보는 시간은 어른 아이 구분 없이 들뜬다.​ 입구에서 순서대로 보다보면 점점 깊은 물속으로 들어가는 듯, 그 끝에는 심해 생물들이 기다리고 있다. 사람 손길이 닿지 않는 약 200미터 심해에 살고 있는 신비로운 생물들을 어떻게 이곳에 옮겨 놓았을까?​ 이 수족관의 베스트 스팟은 역시, 엄청난 뷰를 자랑하는 흑조의 바다이다. 흑조의 바다라는 이름의 거대한 수조 속에서 고래상어와 만타 가오리가 헤엄치는 모습은 마치 상영되는 영화를 보고 있는 듯 현실감이 없다. ​세마리 였던 고래상어 중 두마리가 죽고 한마리만 남았다. 안타깝기는 하지만 가오리와 물고기, 스쿠버다이빙을 하는 사람까지 많아서 수조의 모습이 쓸쓸하지만은 않은 것 같다.​ 운좋게 고래상어가 밥먹는 모습까지 볼 수 있었다. 고래상어가 서서 밥먹는 모습을 다 보고. 역시 인생은 오래 살고 볼 일이다ㅋㅋ​저렇게 큰 공간에 물을 가득 채우려면 수조도 상당히 튼튼해야 할 것 같다는 생각을 하던 차, 수조 유리 두께를 재현해놓은 공간이 눈에 들어왔다. 투명 유리에 사람이 많아서 사진은 찍지 못했지만 정말 엄청나게 두껍더라.​ 유투어버스 버스투어에 기본으로 츄라우미 수족관 입장료까지 포함되어있어서 표 끊는 수고나 부담 없이 보고 올 수 있었다는:D​ 4. 아메리칸빌리지이날 마지막 일정. 1981년에 반환된 미군 부지에 조성된 리조트 시티 아메리칸 빌리지도 빠트리면 섭섭할  가볼만한곳 이다. ​ 아메리칸 빌리지의 상징과도 대관람차가 사라진 이후 특유의 분위기가 옅어져서 아쉬운 마음이 들기는 하지만, 휴양지의 여유로운 풍경과 동서양이 혼합된 이국적인 정취는 그만의 매력이 있는 장소다. ​ 원래도 포토존이 많았는데 요즘은 포켓몬 컨셉의 포토존을 곳곳에 숨겨둬서 사진찍는 재미가 한층 커졌다. 메타몽 모양 벤치와 메타몽 횡단보도, 포켓몬스터 표지판을 찾아보자.​ 이곳의 분위기는 한여름의 크리스마스 그 자체알록달록하게 빛나는 전구도, 어디선가 들려오는 캐롤 음악도, 습하고 더운 날씨에 반팔티를 입은 사람들로 복닥복닥한 신나는 분위기까지 색다르고 재밌는 공간이다.  크리스마스 분위기가 가득한 상점가에서 조금만 걸어나오면 선셋 비치가 나온다. 이번에는 잔잔하고 여유로운 풍경이다.​ 선셋비치는 이름 그대로 일몰이 무척 아름다운 곳이니 날씨가 좋을때는 황금빛 일몰을 바라보며 맥주한캔의 여유를 느껴봐도 좋을 듯.​ 청량한 낮의 모습과는 상반되는 화려한 아메리칸빌리지의 야경을 끝으로 북부 나들이를 마칠 시간이다. 이곳에서 하차를 하거나, 약 1시간을 달려 국제거리에 도착하면 투어 끝!​  북부투어가볼만한곳 다녀오는 법 = 유투어버스위에 적었든 이번 은 뚜벅이로 가서 북부 버스투어를 이용 했다. 골든위크 전후의 일정이라 렌트는 애초에 생각도 안 했는데, 실제로도 우리가 한 시기는 차가 매우 막혀서 렌트카로는 랜드마크를 다 보고 오기는 진짜 힘들었겠다는 생각을 했었다. ​그리고 꼭 휴가철이 아니더라도, 직접 운전하고 코스를 고민하는 등의 수고를 하지 않으니 편해서 지에 더 집중할 수 있었던 것 같다.​  유투어버스는 현지 거주 15년 이상의 베테랑 가이드님이 친절하게 지 정보 및 역사와 문화에 대한 유익한 설명을 곁들여 안내해주신다. ​2013년부터 운영해 버스투어의 노하우와 전문성을 보유하고 있을 뿐 아니라  리뷰수가 1위라 믿음이 갔다. 시즌이나 잔여좌석에 의해 가격 변동도 없다는 점이나 자체 제작 지도까지 선물해주시는 등 여러모로 기분 좋은 선택이었다. ​ 직접 만든 지도 선물. 보기 좋고 정보도 알차서 요긴하게 잘 썼다.​여름휴가를 앞두고 부담없이 인생샷 명소를 돌아보고 싶은 분들께 유투어버스의  북부 버스투어를 적극 추천해드리며 오늘 포스팅은 여기까지~​  ​​ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 🔺️  북부투어 코스 & 예약하기​​​ 🔺️ 에피의  인플루언서 홈에 놀러오세요​​​ 류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  #북부투어 #자유 #가볼만한곳 # #북부버스투어 # #유투어버스 #코스 #만좌모 #아메리칸빌리지 #츄라우미수족관 #코우리대교 #인생샷 
​2023.1.31 ~ 2.3 임신 26주차에 다녀온 3박 4일  태교 기록.   키위를 만나기 두 달 반 전 남편과 떠난   :-)미국 이후 무려 3년만에 온 인천공항! 댄 마일리지 때문에 항상 2터미널만 갔던지라 1터미널은 지인짜 오랜만 :-) 이번 에선 아시아나 이용. 던킨 쿠바노 샌드위치 완전 마싯어요. 내 말 못믿고 글래이즈드를 먹은 남편.. 26주차 임산부는 4시간동안 새벽 버스를 타고 인공까지 올라오느라 진짜 고생함.. 안하던 멀미+컨디션 난조 ㅠㅠ 비행기 타는 것보다 버스타고 광주-인천 왔다갔다가 제일 극한의 고생이었음 ㅠㅠ 비행시간도 두시간 남짓이고 날씨도 따듯&렌트카로 어디든 다니기 편한 🤍 태교지로 딱입니다 :-) 사실 하와이가 워너비 일순위 였으나.. 비즈니스석이 아니면 몸이 힘들 것 같았고 3-4박 남짓으로 다녀오기에도 너무 아쉬울거같아서 동양의 하와잌ㅋㅋ 를 택한 우리 부부.  일본 성수기라 최소 두달전엔 예약해야하는 도요타 렌트카ㅠ 한국인 직원분이 계셔서 편하게 빌린. 반대운전이라 조금 걱정했는데 일본사람들 다들 서행에 안전운전 하셔서 우회전 좌회전만 조심하면 되는듯. ​ 겨울 는 흐린날이 많아서 걱정했는데 이 날 거의 2주만에 해떴다는 :-) 나하공항근처 우미카지 테라스로 고고#우미카지테라스​​​​ 하늘이랑 바다색깔 실화냐 너무 예뻤움 :-)​​​ 맛집으로 소문난 시아와세 팬케이크&타코라이스 가게는 웨이팅이 어마어마해서 포기하고 :( 맛있어보여서 들어간 타코집. 몇번 가게인지 까먹 ㅠ 저렇게 시키고 5만원넘게 나왔는데 인생 타코였다.. 얼마나 고퀄이었나면, 뉴욕에서 사먹은 타코보다 훨배 맛있어버림 ​​​​​​​​ 귀여운 냥이들을 뒤로 하고 :-) 날씨가 다 한 우미카지테라스 안녕​​​​ 비행 시간 때문에 새벽에 일어나서 피곤했던지라 나고에 있는 숙소로 바로 고고. 확실히 아가씨 때처럼 빨빨거리며 하기 불가 :-) ㅋㅋㅋ 호텔 가는 길에 들른 트로피컬 비치는 따뜻한데 쓸쓸한 겨울바다 느낌이 낙낙했다🤍📸#트로피컬비치​​​​ 노을이 질 때 쯤 숙소에 도착 :-) #카네히데키세비치팰리스 #나고리조트​​​​ 일본 호텔&리조트들은 왜 항상 트윈 침대로 주는지 아시는 분..?ㅋㅋㅋㅋ 하지만 일본 숙소 치고 내부가 널찍&욕실도 커서 좋았다.  지인짜 이뻤던 오션뷰 노을​​​​ 피곤했으나 숙소 근처  소바 맛집? 이라고 구글맵에 뜨는 식당에 도착.  소바는 어디서 먹든 호불호가 갈리고 대부분 후기들이 맛없다는게 많은.. 먹어보고 바로 왜인지 이해가 갔다. #소바​​​​ 다음날 호텔뷰 :-) 날씨요정이 또 함께 한 이틀차 카네히데키세비치팰리스 완전 조식 맛집이에요. 서칭해도 잘 안나와서 궁금했는데 이틀내내 완전 잘먹움 키키. 임산부는  내내 해물을 먹지 않았습니다 ㅠㅠ 아쉽​​​​ #블루씰아이스크림 초이언니가 길 가다가 보이면 보일 때마다 꼭 먹어야한대서ㅋㅋ 먹었는데 세상에 너무 맛있음.. 미국 유학시절 허구한날 사먹은 DQ보다 맛있어따. 종류도 완전 버라이어티🤍🤍 ​​​ 추라우미 수족관 가는 길에 예쁘다고해서 들르기로 한 #세소코섬​ 원없이 보고 온 에메랄드 바다🤍🤩 한쪽에서 뉴신랑신부가 웨딩촬영 중이었는데 완전 예뻤다. ​​​​ 츄라우미 수족관 가는길🤍 동아시아에서 제일 크다고 하지만, 좁은 수조에서 빙글빙글 헤엄치는 고래상어와 물고기들이 짠했다🥲  수족관 안보다 바닷가에 꾸며놓은 외부 정원이 츄라우미 수족관의  진정한 볼거리인듯📸 나중에 유모차끌고 키위랑 다시 오고픈​​​​ #코우리대교 건너기 :-) 코우리섬에 들어가면 맛볼 수 있는 #코우리쉬림프 기대보다 맛있어따 :-) 스테이크는 굳이 시키지 마세용 🥲​​​​ 구글맵에 코우리섬 명소로 뜨길래 들른 하트바위. 한국인 커플은 우리 뿐 ㅋㅋㅋ #하트록 #하트바위 코우리대교 아래도 뚜벅뚜벅 걸어보고 예쁜 노을도 봤다🫶🏻​​​​  저녁으로 먹은 #야끼니쿠킹 너무 느끼해! 그리고 메뉴 시키기가 어려워서 별로 여따^^.. 하지만 돌솥비빔밥은 신기해따 ㅋㅋㅋㅋ 현지인들 웨이팅이 많아서 기대했는데 흑..​​​​  3일차 시작. 괜찮아 사랑이야에 나왔던 만좌모🤍 제주도 느낌 ㅋㅋㅋ 만좌모에 오니까 드디어 한국사람들이 많이 보여따​​​​ 구글에서 찾은 오션뷰 카페 가는 길 #호시노리조트반타카페 호시노 리조트에 딸린 카페. 날씨 맑았으면 더더 예뻤을듯. 내부 완전 모던&유니크했는데 사진이 없닼ㅋㅋ  왜냐면 무조건 테라스 자리에 앉을 거라서!​​​​ 커피 맛은 평범했습니다ㅋ 아메리카노보단 카푸치노가 맛있었어욥. 여긴 뷰맛집! 해안가 산책로&오션뷰가 미쳤어요..🤍 여기서 나눈 신랑과의 대화 잊지 못해🫶🏻 ​​​​ 차탄에 있는 #아메리칸빌리지 도착. 급피곤해져서 ㅠㅠ 여기저기 다니지는 못해따  #A&W버거 에만 있는 햄버거 체인 ㅋ 흠 왜 유명한지는 모르겠움. 지점바이지점인가?​​​​ 방앗간을 못 지나치는 신랑..​​​​ 사진에선 저리 웃고 있지만ㅋㅋㅋ 좀 걸었다고 컨디션이 급 저하돼서 ㅠㅠ 짜증이라는 것이 폭발함!! 숙소 가고픈 생각뿐 #미안해오빠  힘들다는데도 야구러버 신랑은 주차장 옆 베이스볼 스타디움에 들렀다.. 주니치드래곤즈가 로 스프링캠프를 옴^^ 기아 타이거즈도 올 예정 ㅋㅋ 들어가서 아빠 공 하나 사다드린​​​​ 나하에 도착하니 밤이 되어버린. 우리가 마지막 날 예약한 나하 시내 호텔!  시설 지인짜 좋아요 완전 강추! #나하시내호텔 #호텔콜렉티브​​​​ 웨이팅 심하다는 #단보라멘 밤늦게 가서 그런지 두팀 웨이팅 후 바로 들어갔움. 속이 느끼해서 좀 맵게 먹었는데 맛있어따! ​​​​ 호텔 콜렉티브 조식 :-) 카네히데 리조트가 더 맛있음ㅋㅋㅋ​​​​ 나하공항 카페 #도토루커피 말차라떼 레게노인것에 비해 아메라카노는.. 에서 맛있는 아메리카노 한 번도 못마신듯 심지어 스벅도 좀 이상함 ㅠㅠ 왜 죄다 아메리카노를 더치커피st로 파는건지 아시는 분..?그나저나 조금만 더 늦장 부렸으면 보딩 못할 뻔ㅋㅋㅋ 무튼 3년만의 해외 마실 넘넘 행복하고 즐거워따❤️ #태교 #2월  
일행을 선착장에 데려다주고 호텔로갔다.사실 같이 섬에 가기로 했었는데,​일행이 스킨스쿠버를 하고싶기에 섬에 가는일정을 잡았을때 난 수영을 못하기에 스킨스쿠버 대신 스쿠버다이빙을 하고 싶다고 했을때 ㅇㅋ했는데...​알고보니 예약한 곳이 업체를 낀게 아니라 그냥 배타고 섬들어가는거라 스쿠버다이빙은 안된다고...​스킨스쿠버는 일찍이 동남아 할때 세번정도 시도했지만 매번 실패했기에 나랑 남편은 패스하고​호텔에 온천이 있다기에 사실 며칠째 잠도 잘 못자고 해서피로를 풀러 호텔로 가기로했다. 그래서 온 르와지르 호텔 나하.예약을 일행 이름으로 했기에 일행이 없어도 체크인이 가능한지 먼저 확인을 했다. 너무 이른시간이라 체크인은 불가능. 아침식사를 안했기에 너무 배가 고팠는데로와지르 나하 위치가 너무 구석탱이라서그 근처에 도보 10~15분 이내 식당들 중에오전 10시30분에 여는곳이 딱 한군데,​あきそば＆かみゅう～ 아키소바카뮤우(라고 남편이 얘기해줌. 틀리면 난 몰?루?)밖에 없어서 여기에서 식사를 하기로함. 전날에 먹은 소바가 너무 맛있었는데여기도 있길래 소바그리고 야끼소바를 주문했다.​소바는 역시 전날 먹은곳이 원채 맛집인지라비교가 불가능했고​야키소바는 맛있었음.아침 10시30분부터 맥주땡기는 맛. 그리고 커피를 마시러 가던길에 만난 고양이.TNR이 되어있어 귀 끝이 살짝 잘려있다.사람을 그리 안무서워했음. Piparchi Kitchen.커피, 디저트도 팔지만 식사도 가능한곳이고식사가 주인 곳.​우리는 이미 식사를 하고온지라 커피와 디저트만 먹었는데 후기도 좋은곳이고 또  현지인분들이 엄청 많이 오시는 맛집인듯.​오후에 배고파서 여기 가서 밥먹을까~했는데 브레이크타임이라 실패ㅠ 길을 지나다 만난 연꽃.이렇게 항아리에 연꽃을 키우는건 처음봤다.곧 부처님 오신날이란걸 다시 한번 느낌. 호텔앞 마트에서 선물로 사갈 간식이 있는지 확인 할겸 둘러봤는데, 의외로 초밥과 사시미가 진짜 퀄리티 좋고 가격도좋았다.​밤에 술마시고 마감 직전에 갔더니 거진 다 팔려서 못사온건 안비밀. 체크인 시간 까지는 꽤 남아서 남편과 방문한시키나엔.​류쿠왕국시절 왕가의 별저로,세계문화유산으로 등록이 되어 있는 곳이다.​​​ 기대이상으로 잘되어 있었고 마음에 들었던곳.일본 관광객은 꽤 있었는데한국인들한테는 그리 안알려졌는지한국인 관광객은 없었다.​건축, 식물, 역사쪽으로 관심이 있다면상당히 괜찮게 방문할만 한 곳.입장료도 단돈 400엔.  시키나엔을 방문후 체크인했는데...우리의 일행이 실망시키지않고 생각없이부부방을 트윈룸으로 예약하셨다.....​프론트에 가서 물어보니 아예 더블이 원래 없다고...​남편과우리 사촌이 그렇지...더블 체크안한 우리 잘못이지하고 말음... 호텔에 온천이 있는데좀 괜찮은곳은 별도로 몇만원내야하고일반 대중탕은 무료라 남편과 각자 한시간 가량 온천욕을 하고오니 피로가 좀 풀리면서 허기가 져서 급하게 호텔1층의 세븐일레븐에서 커피와 빵을 사왔다.​빵 진짜 맛있었는데 너무 짰는지 몇시간 내내 물 엄청 먹음... 일행이 섬에서 돌아오는 시간에 맞춰 픽업해서  국제거리로왔다.  와서 뭔가 처음 느끼는 번화가 느낌.​아메리칸빌리지는 휴양지 느낌이었움.​ 넷이서 1차로 가볍게 먹었다.안주저렴한곳이 많아서그냥 가볍게먹음. 1차만 하고 남편하고 따로 2차 가려고했는데화장실 다녀온 사이에 라멘집 가기로들해서라멘집가서 빠른2차 후​남편과 둘이 호텔로 ㄱㄱ 가는 길에 발견한 컵.귀여워서 두개 삼. 커플로.근데 딸한테 뺏길듯. 뽑기 1회 1천엔;;이벤트성 무료인줄 알았는데큰일날뻔;  왔으니아와모리 증류주를 마시고 굿밤하기로했다.​내일은 다시 한국으로 돌아가는 날.​이래저래 생각보다 순탄치 않고일도 많은 이었지만모든게 내탓이오 하기로 남편과 얘기했으니...​​  ​ 
츄라우미 수족관(기념품샵→해양공원→매너티관)  추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본매너티관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 수족관 내부를 구경하고 밖으로 나왔다.츄라우미 수족관이 있는 이곳은  해양 박람회 기념 지구다. 그래서 이곳 중 한 부분이 츄라우미 수족관인 것이지 엄청 넓은 곳이다.  해양 박람회1975년  엑스포를 이곳에서 진행했고 엑스포가 종료된 뒤 기념해서 만든 곳이다. ​워낙 츄라우미 수족관이 유명하다 보니 수족관이 본체라고 생각하는 경우가 많다. ​하지만 수족관은 극히 일부분인 곳으로 열대 드림센터, 식물원, 에메랄드 비치 등 많은 구경거리가 있는 곳이다. 출처 : 해양엑스포공원 공홈 (https://oki-park.jp/kaiyohaku/kr/)아이들 데리고 오기에도 좋고 유모차나 이 공원 내를 돌아볼 수 있는 전기차도 잘되어 있어서 천천히 구경하기에 좋다.  밖으로 나가니 자판기 4대가 일렬로 서있다. 일본 사람들은 한국 사람들이 자판기에서 사진 찍는 거 신기해한다던데 나는 자판기 감성 좋다.ㅎ 자판기를 지나 밖으로 나가보면 아름다운 의 바다가 펼쳐진다. 저 뒤에 보이는 섬은 이에 섬(伊江村)이라고 하는데 걸그룹들이 화보 촬영도 이쁜 섬이다. 나도 예전에 가봤는데 경관이 좋았다. 이에 섬(伊江村)한가운데 불쑥 솟아있는 산이 있는 섬으로 지질학적으로 중요한 닷츄라는 산과 아름다운 전경이 펼쳐지는 작은 섬이다.​북부 모토부항구에서 페리로 30분 정도로 갈 수 있어서 당일치기 으로 들리면 좋은 섬이다.​특히 가운데 솟아있는 저 산은 구스크산이라 부르는데 세계에서도 보기 드문 오프 스프크레이프 현상으로 만들어진 생성된 산이다. 오프 스크레이프 현상오프 스크레이프 현상은 오래된 암반이 새로운 암반 위로 올라가는 현상을 말한다. ​보통의 지층 구조는 오래된 순서부터 차근차근 쌓여 맨 위가 가장 최근의 지층인데 이 산은 산위에 있는 바위가 아래보다 오래되었다는 이야기다.​신기한 일이고 침식에 의해서 일어난다고 한다.그래서 이에섬은 지질학적 가치가 높다.   아무튼 이에 섬을 가고 싶으나 시간이 애매하기 때문에 포기하고 배경으로 사진을 찍었다.  정말 바다의 색감과 이에 섬 그리고 하늘까지 오늘은 정말 완벽한 날이라고 할 수 있다.  기념품 숍기념품 숍 안으로 들어갔다.  이 수족관을 대표하는 귀여운 고래상어와 각종 인형들이 발길을 잡는다. 특히 이 매너티라고 불리는 인어를 연상케하는 귀여운 인형이 너무 귀여워서 한참 바라봤다 ㅎㅎ 많은 열쇠고리들도 볼 수 있었고 다양한 마그넷도 볼 수 있었다. 우리도 여기서 기념품을 샀다. 마그넷은 그다지 이쁘지는 않았는데 그냥 기념으로 샀고 츄라우미 소다 음료도 하나 샀다.저 츄라우미 소다 음료는 평범한 소다 음료긴 한데 오랜만에 먹어서 그런지 맛있었다 ㅋㅋ 사고 나오니 사진을 공짜로 찍어줘서 이쁜 달력을 만드는 행사를 하고 있었다.일본인들이 줄이 많이 서있길래 우리도 줄 서서 찍었다. 찍어주시는 분의 텐션이 엄청나서 재밌었다ㅋㅋ 이쁜 달력 감사하다.  해양 박람회 기념 지구기념품숍을 구경하고 나서 밖을 보니 웬 푸드트럭이 앞에 있었다. 여기에도 사타 안다기와 라임 에이드를 팔고 있었다.  전통간식이 유명하긴 하다 ㅎㅎ 날씨가 좋아서 일본인들도 많이 나와서 즐기고 있는 모습을 보니 보기가 좋았다 ㅎㅎ  이곳에서 보는 수족관의 모습 생각보다 웅장하다 ㅎㅎ 역시 이 공원에 메인 건물 중에 하나란 생각이 들었다. 많은 사람들이 좋은 날에 푸드코트에서 음식을 사서 먹고 있어서 평화로운 느낌이 들었다.  한쪽에는 시샤 상이 있다. 시샤가 여기까지 있는 것을 보면 에서 시샤를 어떻게 생각하는가 알 수 있었다. 매너티관 - 입장권 무료 바로 근처에는 매너티관이 있었다. 여기에는 2마리 아메리카 매너티가 있는데 류와 유마라는 아이였다.류는 멕시코에서 기증을 받은 아이였고 유마는 여기에서 2001년에 태어난 아이라고 한다 ㅎㅎ 유유히 헤엄치는 매너티.. 왜 인어 전설의 모델이 됐는지 알 거 같다.  팔도 통통하니 귀엽고 ㅎㅎ 꼬리도 너무 귀엽다.  최근에는 큐라고 하는 아기가 태어났다고 한다. ㅎㅎ 아버지가 류고 아기가 큐니 합치면 류큐가 된다 ㅎㅎ 멸종 위기종이라고 하는데 부디부디 오래 번식도 많이 해서 개체 수를 회복했으면 좋겠다.  매너티관 뒤매너티관 뒤에는 아름다운 경치가 기다리고 있다. 많은 사람들이 바다의 색감이 너무 이뻐서 너도 나도 사람들이 내려가서 사진을 찍고 있었다. 우리도 내려가본다.  한 폭의 그림같은 풍경에서 와이프도 한 컷 찍어줬다. 아름답다 바다도 와이프도 ㅎㅎ  바다가 거칠지 않고 부드럽게 파도가 치는 모습이 아름다웠다. 바로 오른쪽에는 자연이 만들어 놓은 조각이 있다. 돌하며 바다하며 정말 경치 미쳤다..  나도 여기서 한번 사진을 찍었다 ㅎㅎ 바위 사이로 보이는 이에 섬과 아름다운 자연이 너무나 아름다운 매너티관이었다.이제 마지막 코스 돌고래쇼를 보러 오키짱의 극장으로 향했다. 일본   14편 "츄라우미수족관(오키짱 극장 - 돌고래쇼에 대해서)​ 
​​ 코스 츄라우미수족관 만좌모 버스투어 할인예약 후기​글.사진  / 와그잡  지난주 거의 3년만에 을 다녀왔어요. 일본 내에서도 이국적인 분위기와 따뜻한 날씨덕분에 마치 휴양지에 온 느낌을 받을 수 있어 쉬고 싶을때 자주 방문하고 있는 일본 지입니다.​  ​이번에는 혼자 훌쩍 떠나 뚜벅이 # 을 즐겼는데요. 특히 10년만에 츄라우미수족관을 다시 방문하고 싶어  북부 핵심코스를 돌아보는 #버스투어 를 이용해 츄라우미 수족관과 만좌모 아메리칸 빌리지를 방문했어요.​   ​ 1. 나하 시내 출발08:30 류보백화점 앞에서  출발​아침에 일어나 날씨가 좋길 기도했는데 다행히 버스투어를 하는날 날씨가 굿! 버스 탑승은 현청앞 역 근처인 류보백화점 앞에서 진행됩니다.​도착하면 예약자 명단을 확인 후 차량탑승하는데 여기서 한국어 가이드 투어 경우 한국어 가능한 안내원이 동승하여 인솔합니다.​​​  츄라우미 수족과 포함1일 버스투어  예약하기 ​저는 출발 3일 전에 급하게 예약을 했더니 원래 이용하고 싶었던 한국인 버스투어가 전부매진  대신 일본 회사의 버스투어를 이용해서 다녀왔는데요. 일본어를 잘 모르신다면 무조건 한국인투어 추천하고요.  버스 투어 경우 인원 제한이 있으니 최대한 진짜 빨리 예약하세요!​   버스투어 5% 할인쿠폰​쿠폰명 : WAGTOUR05 쿠폰 예약 가능기간 : 2023년 4월 30일까지 쿠폰 사용 가능기간 : 2023년 5월 31일까지​아래의 링크로 예약 시, 결제단계에서 할인쿠폰명을 입력하면 즉시 5% 할인이 적용됩니다.​▼▼▼한국어  북부 1일버스투어 예약​​​ ​저는 한국어 가이드투어가 매진되어 대신 일본인가이드투어를 예약했는데요. 일본어가 가능해 저는 불편함이 없었지만 가이드분이 일본어만 가능해 외국인 경우, 관광설명은 GPS기반의기계로 대체하게 됩니다. ​일본인 가이드투어도 코스 비슷하기 때문에 만약 한국인 투어가 매진될 경우, 이용하시면 좋고요. 대신 몇시에 버스가 출발하는지만 잘 체크하시면 되세요. ​​  ​ 버스투어를 탑승할때는 출발하는 방향으로 왼쪽자리가 좋아요. 10시부터 12시 사이가  바다가 가장 아름답게 보이는 시간인데 이 시간에 차량 왼쪽이 바다가 잘 보입니다.​그리고 버스 투어 경우, 아침 일찍 출밣해 저녁 늦게 나하시내에 도착하고 자유관광시간이 짧기 때문에 아침은 꼭 드시고 오시는게 좋고요. 음료수나 간식거리도 챙겨오시면 좋아요.  ​​​​ 2. 만좌모 10:00 만좌모 관광 (30분)​절벽위에 잔디밭과 푸른바다를 만날 수 있는  절경중 하나인 만좌모. 만의 인생샷을 담기기 위해 꼭 방문하는 드라이브 코스 중 한곳입니다.  ​예전에는 주차장에 주차를 하고 입장료 없이 바로 들어갔는데 이번에 방문하니 휴게소같은 시설이 생기고 입장료도 100엔씩 받더라구요. 입구와 출구가 나누어져 있어 예전보다 좀더 원활하게 구경은 할 수 있어요 ​​ 3. 코우리 대교 드라이브 11:30 코우리 대교 관광 30분​코우리 대교는 코우리섬을 연결하는 약 2km의 다리로 양쪽으로 버스 안에서 바라보는 탁 트인 오션뷰가 정말 예술입니다. 이 곳도  드라이브 코스로 유명해 저도 몇번이나 방문했는던 곳인데요.​​ ​확실히 차량이 높은 버스에 탑승하고 풍경을 보니 마치 바다 속으로 들어가는 느낌이 들어 신선하네요.​​ 코우리대교의 끝자락에 위치한 해변가에 잠시 30분동안 자유 관광을 즐길 수 있었는데요. 탁 트인 바다만 봐도 기분이 좋아지는 장소입니다.​ 4. 츄라우미 수족관 12:30 츄라우미 수족관 관광 및 자유중식 (3시간) ​이번  1일 버스투어의 하이라이트 장소인 츄라우미 수족관에 도착! 입장권이 2100엔인데 버스투어에는 입장권이 포함되어 있어요. ​ ​ ​국내 많은 수족관을 가보았지만 의 츄라우미 수족관은 정말 스케줄이 달라요. 수족관에 거대한 고래가 살고 있으니 말 다했죠 ㅎ세계적으로 손에 꼽히는 대형 수족관으로 지금도   시 필수코스로 사랑받고 있어요.​ ​저도 거의 10년만에 다시 방문했는데 역시나 그 규모와 다양한 해양생물에 감동을... 마치  바다를 그대로 옮겨놓은것 같은 분위기로 계속 쳐다보게 되네요. ​ ​그리고 츄라우미 수족관에 방문했을때 꼭 봐야하는것이 귀여운 돌고래쇼입니다. 바다를 배경으로 야외에서 진행되는데 시간이 정해져 있어 이 시간대에는 쇼장으로 가시는걸 추천해요. 버스투어를 참가하면 가이드님이 알려주기 때문에 이 점이 좋더라구요.​ ​츄라우미 수족관을 구경하고 밖으로 나가면 푸드트럭이 있어서 이곳에서 간단히 식사를 하시면 좋고요. 이곳에서 만든 오리지널 소다도 드셔보세요~​  ​그리고 아이들과 같이 방문하셨다면 거북이 먹이주기 체험도 있으니 참여해보세요.​ 5. 아메리칸 빌리지17:00 아메리칸 빌리지 1시간 30분 관광​과거 미군부대지역에 리조트와 관광시설이 모이면서 만들어진 아메리칸 빌리지. 개인적으로 만의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 장소로 참 좋아하는데요.  버스 투어 덕분에 이렇게 편히 왔네요. ​ ​특히 아메리칸 빌리지는 아름다운 선셋을 만날 수 있는곳으로 일부러 석양이 질때 방문했는데 딱 도착하니 노을이 지고 있네요. 이곳에서 1시간 30분 자유시간을 주기 때문에 해변가쪽 노천카페에서 시간을 보내는걸 추천해요.​​ 6. 나하 시내 도착19:30 류보백화점 앞 (국제거리 입구) 도착 후 해산​어느새 나하 시내로 돌아오니 캄캄한 밤이 되었네요. 출발할때 만났던 류보 백화점 건너편에 도착해 인사를 마치고 해산! 참고로 바로 앞에 국제거리 초입이라 저녁의  국제거리를 구경하고 숙소로 돌아가시면 좋아요.​  오늘은 지난주 이용한  버스투어에 대한 후기를 적어보았는데요. 한국어  버스투어가 매진일 경우,  제가 이용한 버스투어 예약링크도 공유해둡니다. ​참고로 아래  상품도 위에 알려드린 할인쿠폰이 적용되기 때문에 꼭 5% 할인받고 예약하세요 ​ 【일일투어】 북부｜코우리지마 + 아메리칸 빌리지 버스투어｜츄라우미 수족관 혹은 트로피칼 드림센터(택1)츄라우미 수족관과 트로피칼 드림센터 중 1곳을 선택할 수 있으며 나하시에서 출발하기 때문에 따로 차를 렌트 할 필요 없이 편안하게 코우리지마, 만좌모, 아메리칸 빌리지 등  대표 관광지를 관광할 수 있습니다.www.kkday.com ​​ 지도로 보는  1일버스투어 코스류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 # #코스 #버스투어 #1일버스투어 #북부버스투어 #츄라우미수족관 #만좌모 #버스투어할인 #버스투어예약  ​ 
  기간 육아일기는 일기로 대체해야지😉✨​​ 5월12일금, 추추+413 4년만에 인천공항✈️..2019년 방콕을 마지막으로 4년만에 인천공항🥹🥹​너무 오랜만이라 감 잃어서 인터넷 면세점에서 구매한 물건들 인도하러 갔다가 생각보다 딜레이+탑승트레인+티웨이 세상 끝 3박자로....뱅기 못탈뻔....휴...​겨우겨우 마지막손님으로....탑승했는데 출발 30분 지연되었구여..진짜 인도장부터 탑승트레인, 탑승트레인부터 뱅기까지 열씨미 뛰었는데 말이야 (인터넷면세 인도하시는 분들 더 여유롭게 움직이시기 별표)   ​추추 8갤 때 제주 갈 때 뱅기 타본적 있었는데 국제선은 처음이라 두근두근  ​하지만 뱅기에서 오짬에 볶음김치 먹을 수 있었단건=노추추 굉장히 잘 감💛 와 진짜 비행기에서 먹는 컵라면 짱맛탱 ​아빠랑 스티커 놀이도 하고 뒤에 예쁜 누나랑 까꿍놀이도 쫌 하고 까까도 먹다보니   ​착륙 전에 코코낸내😴😴 ​꺄🩵왔어여 왔어   ​아빠 아기띠 매고도 자다가 눈 떴더니 띠용👀일본이네  ​​  토요타 렌트카 (비츠).​공항에서 렌트카 회사 무료 셔틀 버스 타고 이동, 날씨 더워서 렌트카회사에서 바지도 갈아입었는데 졸귀네💛 은비이모 고마와여 원래 언니가 어린이집 입학 기념으로 선물해준 상하복💛에서 개시​띠용... 근데 도요타 렌트카 관련 사진이 없네... 블로그 시작하고 해외 처음이라 이번  뭔가 블로거로서는 서툴다 서툴어 ㅋㅋㅋㅋ ..렌트카 대여하면서 '토요타 렌터카 안심 W 플랜' 1일 1,650엔 총 4일 6,600엔(대략 한화 65,000원) 추가 요금 지불하고 가입함 ​아무래도 우리나라랑 반대? 운전이고 하다보니 혹시 모르는 마음에 가입했다  ​우리가 렌트한 차는 소형 해치백 '토요타 비츠' 4일동안해서 대략 18만원이었0고, 주니어 카시트 대여 비용도 현지에서 따로 지불했다​트렁크 크기는  캐리어 2개+보스턴백 1개 실고도 조금 여유로운 정도  ​에서는 네비 주소 입력 시에 '맵코드'를 입력해야하는데, 이렇게 주요 관광지 맵코드가 적혀있는 것도 주셨다  ​​  얏빠리스테이크 1호점🥩​추추네  첫 식사는 얏빠리스테이크 1호점을 들렸지요  カクテルプラザ일본 〒900-0032 Okinawa, Naha, Matsuyama, 1-chōme−34−3 カクテルプラザ ​ 할 때 대부분 키오스크 주문이 많았는데 여기는 다행이도 한국어가 있어서 주문하기 그나마 편했다 ..얏빠리스테이크 150g 1,390엔, 등심스테이크 150g 1,000엔, 콜라 250엔, 오리온 생맥주 500엔, 버터라이스 290엔 총 합쳐서 3,430엔(3만4천원) 정도! 가성비로 유명한 스테이크집이라더니 진짜 가격이 괜찮았다   ​주문한 다음에 셀프바에서 샐러드랑 국, 밥 등은 직접 가지고 오면 됨!  ​에서 오리온 생맥주🍺가  그렇게 맛있다길래 기대하면서 딱 한 모금 마셔봤는데!!! 맛있다!!!! 진짜 맛있다!!!  저거!! 버터라이스!! 꼭꼭! 시키기 짱맛  ​추추짱 고기도 잘먹고 밥도 잘먹고 계란국에다가 밥 말아서 두 그릇 먹은 다음에 그릇까지 먹었다 ㅋㅋㅋ 아주 만족스러웠던 첫 식사   ​추추짱 바지 젖어서 옷 갈아입었는데 이 사진 되게 일본 베이비 너낌이구여💚 ​​  나하 국제거리 (블루씰, 바다포도) ​ 3-chōme-2-10 Makishi3-chōme-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 밥 먹고나서 근처 나하 국제거리로 고고! ​ 아이스크림 블루씰 유명하길래 소금쿠키맛이랑 자색고구마맛 시켜서 먹어봤는데 오? 그냥 아이스크림 맛이었다  ​하지만 100% 순수우유 아이스크림만 먹어본 추추 입맛에는 눈이 띠용 휘둥그레해지는 맛!!!   ​에서 바다포도 진짜 많이 보임 시식해볼 수 있어서 먹어봤는데! 남편이랑 내 스타일은 아닌걸로  ​이제 숙소로 들어가봐요   ​​와..... 미쳤다...여기 숙소 누가 예약함..... 욕조 뷰 이거 맞냐구여... 미쳤다리 진짜 그래서 여기가 어디냐구여 ​  문오션 기노완 호텔 Moon Ocean Ginowan Hotel & Residence3丁目-7−１２ Uchidomari, Ginowan ​​추추도 씐이나 씐이나   ​여기 호텔 포스팅은 다음에 또 할거니까 소개는 요정도로 하는걸로 하고(너무 감칠맛나쥬) ..호텔에서 멋진 노을 뷰 보고 바로 앞에 있는 해변을 뛰쳐나옴​  트로피컬비치​리얼 해변 이름이 '트로피컬 비치'였는데...흐음 내가 생각하는 트로피컬이랑은 쪼큼 달랐지만 그래도 예뻤다    ​  기노완 컨벤션 시티​여기부터는 내 아이폰이 배터리가 나가서 남편 핸드폰으로 찍었  ​남편은 믹스동! 나는 자루소바랑 덮밥 세트? 추추는 키즈메뉴✨ 에는 키즈메뉴가 진짜 잘되어있다!! 대부분 음식점에 키즈메뉴가 있었던 것 같음  ​새우 양손으로 잡고 먹는 아가 ㅋㅋㅋㅋ   ​숙소 돌아와서 원래 추추 재우고 육퇴한 후에 맥주파티하려고 했는데   ​추추 베이비 안자고 엄마아빠랑 맥주파티 같이 하고나서 꿈나라에 간🌙  ​추추네 가족의  첫 날, 이렇게 써두니까 되게 은근 꽉꽉 채워서 잘놀았구먼 ..일기는 2일차, 3일차도 기대해주세욥! 4일차는 딱히 뭐 없어서~ 4일차(월요일부터는 다시 육아일기로 돌아올게유) ​  댕겨왔으니 이제 블로그 다시 파워 온!!! 하는걸로  ​ 
#추라우미수족관 #츄라우미수족관#수족관 ##츄라우미수족관돌고래쇼위치​​  가면 가볼곳 츄라우미 수족관 관람 후기   안녕하세요. 달콤가득이에요.​요새  날씨 아침20도/낮온도24도로가기 좋은것 같아요.​달콤가득이3월 말  다녀 왔던 일본   중기억에 남는걸 뽑으라면 ?​​  당연히  북부버스투어였어요.​​​이건 예전 유투어버스 북부버스투어 글인데 여기 보고  참고하면 될것 같아요.​오늘은 다녀 왔던 것 중 마음에 들었던곳 한곳,츄라우미 수족관에 대해 소개 해 볼게요.그럼 시작합니다.   ​ 원래는 흐림으로 되어 있었는데 날씨가 맑음이여서하기 기분 좋은 날이더라구요.​ 좋아하는 분들은 알겠지만 날씨가 정말 좌우를 많이 하거든요.​​이곳에 오시는 분들  개인이 버스를 이용하여​또는 자동차로 렌트카를 타고 ​아니면 저처럼 버스투어를 이용하여오실거라고 생각해요.​그래도 오시는 목적은 다 비슷하겠죠.이왕 가는거 을 하면서 한국에서는 보기 힘든것을 경험하고 싶잖아요.먼저 여기를 가는 방법부터 알려 드릴게요.​ 추라우미 수족관 가는 방법추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본나하버스터미널일본 〒900-0029 현 나하시 아사히마치 1) 공항에서 찾아가기 117번 버스 타고 가며 2시간 이상 시간 소요되고 편도 2550엔 정도 비용이 드네요.이렇게 가면 시간+비용적인 측면에서는 별로일것 같아요.​​​2)국제거리에서 찾아가기 도보 7분, 현청 북쪽 출구로 가서YKB888 버스타고 Kinen Koen-mae(ocean expo park)에서 내려서 도보5분편도 1900엔 정도네요.구글 맵 기준 참고함.이것도 괜찮지는 않은듯요.​​3)렌트카를 이용하기 국제거리 기준 89km , 1시간 35분 소요 되네요.구글 맵 기준이에요.4)버스투어 상품을 이용하기​저는 4번째를 이용하여 다녀 왔어요.​​​ 수족관 플로어 맵추라우미 수족관 맵을 참고 했어요. 준비 하시는 분들을 위해서 찍어 봤어요.​ 총 4개의 층으로 이루어져 있고 돌고래 쇼가 이루어지는 곳은 별도로 있어요.먼저 관람권을 가지고 입구에 가려면 1층부터 시작 하겠죠. 방향 표시대로 가면 되기 때문에특별히 어려운것은 없더라구요.​들어 가기전에 한국어로 되어있는 맵 가지고 가시면 좋을것 같네요.​ 수족관 관람하기 ​버스투어지만 개별적으로 행동하는 거고 여기서 주어진 시간이 가장 길었어요.​일단 배고프면 관광하는데 집중하기 힘들기 때문에 밥부터 먹고 시작 했네요.​점심은 오션뷰 명당 뷔페로 ㅎㅎ​ 오션뷰 레스토랑 이노424番地 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  추라우미 수족관 오션뷰 맛집 뷔페안녕하세요.달콤가득이에요. 전 지금 에서 한국으로 왔어요. 이번에는  하면서 괜찮은것들은 ...blog.naver.com 여기 였는데 일단 바다가 예쁘고 혼자서는 맛보기 힘든 전통 음식이 있고 블루씰 아이스크림까지 있어서괜찮더라구요.​​ 뷔페에서 배부리 먹고 와서 따로 안먹었지만야외에서 타코라이스도 판매하고 있던데인기가 많은지 다른 곳에 비하여 줄이 길더라구요.여기도 맛집인가봐요.​​​  ※ 입장권 가격 ※          입장료                       8:30-16:0016:00부터 마감대인 18세이상  일반 2180엔, 단체(20명이상)1730엔     1510엔중인15-18세   일반 1440엔, 단체 1140엔     1000엔소인6-16세   일반710엔,단체560엔      490엔6세 미만                            무료        무료 ​​​※  입장시간 ※                       시간비수기08:30-18:30(입장 마감 17:30)성수기 08:30-20:00(입장 마감19:00)기준 봄, 여름,겨울 방학 ​  투어에서 받았던 입장권을 들고 들어가는데 한국의 코로나 초창기 때처럼손소독제와 열카메라가 있더라구요.일본은 아직 우리날라보다는 엄격한것 같아요.​​ 입장권은 이렇게 바코드 스캔한 후 입장하면 되구요.​​ 중간 맵에 보면 한국어가 표기되어 있는곳이많아서 자유으로 돌아다니기 편했어요.​​ 이곳은 물고기 보는 맛도 있지만이렇게 바다가 예쁜곳이여서 관람 후 바다만 바라봐도좋은곳이네요.​​ 관람은 그냥 물 흐르듯 순서대로 했구요.​​ 역시 인기 관광명소답게 사람들이 많았어요.​일본사람, 한국사람 상관없이관광객이 많더라구요.​​​ 이름 모를 물고기를 보는데화려한 색상과 생김새로 신비로움이 느껴지더라구요.​ 동양에서는 최대규모라는데역시 규모가 남다르더라구요.​​ 마치 내가 바닷속에 와 있는 기분.​​ 수영도 잠수도 하지 못하는데이렇게라도 물고기를 바라 보니간접 체험을 하는 느낌이였어요.​​ 가 해양 스포츠도 괜찮다고하는데 수영 잘하시는분들은 이런바닷속 풍경도 볼수 있을테니 부럽네요.​​ 이곳은 남녀노소 부담없이 오기좋을것 같더라구요.특히, 어린아이를 둔 가족분들이 오면 만족할것 같아요.​​​ 난 어린 아이가 아니지만 동심으로 돌아간 기분.여기에 니모도 있을까요?​​​ 수영도 배워 보고 싶다는 생각을들게 만드는곳이네요.​​ 저마다 개성있는 물고기를바라보고 있자니 시간 가는줄 모르고재미있더라구요.​​​ 개성이 넘치지 않나요? ㅎㅎ​​​ 이런것도 저마다 환경에 적응해서 살아가는게재미도 있고 신기하네요.​​​  가오리도 지나가고​​  하이라이트는 상어.원래는 2마리 였다는데 한마리는 운명을 다해서한마리만 있더라구요.​상어 한마리 더 있으면 좋을것 같아요.​​​ 구경하고 야외에서 예쁜 꽃들도 감상하고​​​ 바다멍하다가 ​​ 왔으니 기념으로 사진 한번 찍어보고이럴때는 혼자 와서 사진 찍는게 불편하네요.​​ 돌고래 쇼  관람 시간 및 후기돌고래쇼는 무료로 진행되구요. 10:30, 11:30, 13:00,15:00, 17:00추라우미 수족관 맵 참고함시간은 이렇게 다섯번으로 진행하고 있어요.​​​ 어린 돌고래부터 40년 이상의 돌고래 경력자(?)까지 다양하다던데 돌고래쇼 하는것을 감상하니 정말 똑똑하더라구요.​​​ 묘기 하는것을 보며 나도 모르게 박수를 치게되고 함께 어울리게 되는 기분.​​  물고기 먹는것 까지 구경하고 약30분간 진행 되는것을 관람하고 다음 목적지로 갔어요.​   한국의 수족관도 방문 해봤지만 가 더 좋았고 주변 바다를 감상하는것도 괜찮았어요. 계획이신분들은 추천 드려요.​이상 직접 체험한걸 글로적어 봤어요. 긴글 읽어 주셔서 감사합니다.​도움이 되셨다면 공감, 궁금하신게 있으시면 댓글 부탁드려요.​  ​ 
제목이 거창하지만, 3대 가족 너무 자주 가는 편. ㅎㅎㅎ​두 달 전, 봄이 봄방학이 있어서 미리 계획했는데,아빠엄마도 가고파 하시고동생도 간다고 하여 ​결국 대가족 이 되었다.​ ​오랜만에 온 공항은 여전히 신났고.​3월초이니, 이 땐 아직도 실내에서 마스크 써야했다. ​ ​일곱살이 된 아이는 작은 가방에 자기 쿠션이랑 장난감, 과자를 잔뜩 챙겼다.​제주항공 비행시간이 좋아서 골랐는데 음료도 하나 없었다. 엔터테인먼트 없다고 실망한 딸 ㅎ ​두시간 반이니 지겹지 않겠다 생각했는데 ㅎ ​남편이 깔아온 게임 아니었으면 큰일날 뻔 했다.​ ​첫째날은,​도요타렌트카에서 6인용 밴을 렌트하고아메리칸빌리지를 갔다가이온몰에서 장보고숙소인 리잔씨파크로 갔다.​ ​아메리칸 빌리지에서​별이 보이는 예쁜 하늘.​88스테이크에서 맛있는 저녁을 먹고. ​내가 애용하는 가성비 호텔.​나는 이 가격에 하루 자고 가기 괜찮다고 생각했는데​아빠가 너무 별로라며 ㅎㅎㅎㅎ​우리가 간 날짜에 삼성라이온즈가 숙소로 사용하고있어서​구자욱 선수도 만났는데 (내가 아는 유일한 야구 선수)​나중에서야 사진도 안찍었다고 아쉬워함 ㅎㅎㅎ​ ​일본에서는 영어를 기대하지 않지만​여긴 호텔인데도 영어로 대화가 되지 않았다.​파파고가 있어 다행이었음. ​둘째날 일정,​만좌모코다휴게소우후야 점심추라우미 수족관​그리하여, 숙소 바로 옆에 있던 만좌모에서 살짝 산책하고 ​코다휴게소에서 추라우미 티켓을 구입한 후​ ​우후야에서  정식을 시켜먹었다.​내가  정식에 빠지게 된 첫번째 예쁜 상차림. ​추라우미에 도착해서,​한번 와봤다고 마주 보이는 섬 반갑고 또 이쁘고​ ​내려오면서 보는 이 풍경과 규모 ​다시 봐도 예뻤다.​ ​그리고 추라우미 하면 이 사진이지. ​아빠도 고래와 가오리 보며 좋아하셔서​나도 너무 반갑고 좋았다.​ ​저녁을 근처로 먹으러 갔는데​여기도  정식이 있어서​하루에 두 번  정식을 먹었다는 거 ㅎㅎㅎㅎ​이런 아기자기한 식사 너무 좋아한다.​ ​숙소는 오리온 모토부.​늦은 저녁에 들어왔는데​아 맞다, 에피소드라 한다면,​처음 배정 받은 방이 5층의 온천 옆이라왔다갔다 하는 사람들 때문에 너무 시끄러웠다…ㅠ​내가 너무 예민한가엄마아빠는 옆 방에서 뭐 괜찮지 뭐 하시는데비싼 돈에 어렵게 시간 내서 온 에 이런 소음으로 신경쓰고 싶지 않았다.​고민을 하다가,프론트로 내려가서 옆에 온천 가는 손님들 때문에 소음이 있다.윗 방에서 뛰는 소리도 난다 - 쿵쿵쿵 소리도 나던 상황​말씀을 드렸더니,​미안하다 하시며 제일 꼭대기 층 방으로 바꿔주셨다.​바꾼 방도 똑같은 방이었으나 지나가는 사람이 없으니​훨씬 조용했다. ​말하길 잘했다고 생각했고 직원들도 진심으로 죄송하다는 표현을 여러 번해서​손님을 생각해주시는 마음이 너무 고마웠다. 셋째날,일어나자마자 조식 먹고 산책을 해본다.​오늘의 일정은,없음 ㅎ​그냥 북부를 드라이브해보자고 나섰다. ​가는 길에 스노클링이 하고싶어서 그냥 차를 세워 물어봤는데​지금 할 수 있다고 ㅎㅎㅎㅎ​그래서 나 아빠 남편 봄이, 4명이서 옷을 빌려 입고​급스노클링을 한다 ㅎㅎㅎㅎ​  ​인당 4000엔​ ​그리고 내 사랑 미스도에서 도너츠를 왕창 사먹고​(다시 한국에 들어와주세요…ㅠㅠ) ​나고 이온몰 근처의 쿠라스시에서 회전초밥을 배터지게 먹는다 ㅎㅎㅎ​나고 이온몰에 회전초밥집이 있었는데 없어진 듯. ​남편과 아쉽게 돌아서며 스시를 마구 검색해 찾아낸 곳이다. ​코우리대교를 의무감에 함 가보고​ ​해질때쯤 다시 돌아왔다. ​이것이 의 힘이라고 본다 ㅎㅎㅎㅎ​가족들과 사이가 좋아짐 ​나와 딸 사이에 꿀 뚝뚝 떨어짐 ​해지는 풍경이 너무 예뻤다.​딸이 나보고 사진기 좀 달라더니 사진을 찍고 있었다 ㅎㅎㅎㅎ  집에 가는 넷째 날,​밥 먹고 호텔 앞을 걸어서​비세가키 가로수길을 산책했다.​남편과 둘이 여기 와서 산책했던 기억이 났다. ​짐 싸서 안녕! 호텔과 인사하고 나오는데 너무 아쉽더라는 ㅠㅠㅠ​공항 가기 전 이온몰 구경하다가​슈퍼 좀 털고​회코너 보니까 너무너무 떠나기가 싫으네 ㅎㅎㅎ ​공항에서 규동 먹은 것으로 마무리.​ ​인천공항에 오니 일몰이 예술이었다.​3박4일   끄읕! 
​​ ​코로나 끝나고 첫 해외인  2박 3일 일정을간략하게 정리해 보려고 해요​파워 P 둘이서 다녀온 거라 별 거 없지만그래도 나름 알찼던 거 같기도 하고~~​왕 일찍 일어나서 리무진 타고우선 인천공항에 갔어요​사람이 생각보다 많았지만검색대 통과까지 오래 걸리진 않았답니다​참 저희는 제주항공 특가 뜰 때 예약했어서10만 원 대에 다녀올 수 있었어요​이건 참고,,인천공항 제1터미널에서는검색대 들어가기 전에 밥 먹기,,​​ ​암튼 밥 먹고 제가 캐리어를 면세로 샀는데20인치가 아니라 25인치를 샀더라고요,,​그래서 눈물의 6만5천 원을 더 내고위탁 수하물로 보내고우당탕탕 출발을 했답니다​​ ​제일 설레는 비행기 타기 전!​​ ​약 2시간이 걸렸는데생각보다 너무 비행기 안이 답답해서돌아올 때는 복도에 앉았어요​​ ​서울은 날씨가 좋았는데는 도착하자마자 폭우~~​​ ​지금은 필요 없을 텐데비지트 재팬으로 한 방에 통과를 했답니다저는 미리 로그인 해 둔 게 풀려서다시 비밀번호 넣고 한다고조오금 더 걸렸어요,,​​ ​짐 찾을 때 왕 귀여운 강아지가짐 검사를 하고 있더라고요​​ ​왕 열심히 일하는 중우리 망고는 뭐 하나~~​​ ​이제 숙소로 가기 위해서 열심히 걸었는데눈 앞에 피카츄가 보였어요너무 귀엽죠,,다음에는 왕 화려한 용 셔츠도 사기,,​​ ​비가 얼마나 많이 오던지,,그래도 모노레일 내릴 때는 안 오길 바랐지만숙소 가는 내내 왕 쏟아졌답니다​​ ​표도 딱 끊고모노레일을 탔어요​  2박 3일 일정동안생각 외로 돈을 가장 많이 쓴 게바로 교통비였던 거 같아요​참 저희는 도로 반대인 게 무서워서뚜벅이로 다녔거든요그래서 더 그랬을 수도 있겠어요!​​ ​모노레일 내려서 비 때문에 걱정이 됐지만사진도 남겼어요~~​​  호텔 안테룸 나하 슈페리어 트윈룸 / 오션뷰처음 가는  ! 생각보다 숙소 선택지가 많았는데 저희는 뚜벅이 이었어서 바닷가는 못 가고...blog.naver.com ​비 쫄딱 맞고 호텔에 가서다시 준비하고 나갔어요!​저희는 호텔 안테룸 나하에 묵었는데오션뷰가 짱짱,,​​  국제거리 맛집 야이테루 鉄板居酒屋YAITERU本店 / 오코노미야끼 국제거리 맛집 야이테루에 다녀왔어요 한자로 왕 많이 적혀 있는데 읽을 줄 몰라서 야이테루,, 구...blog.naver.com ​편의점에서 이것저것 먹다가오코노미야끼 집을 안 가기 아쉬워서왕 늦은 시간에 갔다가조금은 실패한 후기,,​​ ​아무튼 먹고 #돈키호테 로 마무리!첫날만 가고 다른날 못 갈 줄 몰랐어요우리 왜 그렇게 바빴담~~​​  호텔 안테룸 나하 조식이걸 같이 쓸까 하다가  호텔 안테룸 나하는 조식 먹는 곳도 왕 예뻐서 따로 소개하고 싶어서 빼봤...blog.naver.com ​다음날 일어나서 조식도 먹어주고오션뷰 진짜 환상,,​​ ​다행히   2박 3일 일정 중에첫날 제외하고는 다 날씨가 좋았어요​날씨가 엄청 더웠는데그래도 습하지 않아서 괜찮았답니다​​ ​버스 타고 열심히 가는 중~~1시간 정도 탄 거 같은데가는 내내 구경하는 재미도 있었어요​​ ​내려서 #야기야 가는 길더웠지만 왕 푸릇푸릇일본 시골 동네 구경하는 기분이라색달라서 좋았어요​​  소바 맛집 야기야 / 야채소바 세트뚜벅이로 갔던 저희지만  소바 1등 맛집이라고 해서 둘쨋날 여길 무조건 가자 하고 조식 먹자마자 ...blog.naver.com ​그렇게 걸어서 도착했던 소바 맛집 야기야!맛도 있었고 공간 자체가 좋았어서다음에 다시 가도 좋겠다 싶었어요​​ ​이제 아울렛으로 가는 길확실히 뚜벅이라 버스 환승이나대기 같은 걸 다 생각했어야 해서그 부분이 힘들긴 했어요​차 없이 제주도 하는그런 기분이겠구나 싶었고왕 지치기도 했는데그게 티가 꽤 났던 거 같아서 미안하네,,​​ ​#아시비나아울렛 에 가려고 딱 내렸고바로 앞에 메가 돈키호테가 있더라고요메가는 처음이라 왕 신기했는데구경할 시간은 없어서 패스~~​​ ​아울렛에서도 구경 왕 많이 하고제가 양말을 안 신고 가서발이 많이 아팠는데 그게 아쉬웠어요,,​여기 #사츠도라 라는 드럭스토어가 있는데가시는 거 왕 추천해요!돈키호테보다 저렴~~​​ ​휴 이날 마지막 일정은 아메리칸빌리지 가기무슨 터미널 같은 곳이었는데버스가 제 시간에 딱 와서 좋았어요​분명 승객들 다 기다려 주고 하는데버스가 어떻게 딱 맞게 도착하는 거지,,​​ ​버스 내려서 무슨 스테이크 집 가려고 했는데시간이 맞지 않아서눈에 보이는 #블루씰 로 들어갔어요​딱 문 닫기 전에 들어갈 수 있어서다행이다 싶었답니다​​ ​내부가 꽤 컸는데화장실은 좀 지저분했어요,,​​ ​하나는 무슨 쿠키였고하나는  어쩌고였는데쿠키랑 소다 맛이었어요​​ ​뭔가 왕 옛날 느낌인데이것도 좋더라고요~~아이스크림보다 패스트푸드점 같았어요​​ ​드디어 도착한 #아메리칸빌리지왕 힘이 다 빠진 상태라이온몰 먼저 갔는데백엔샵이 문 닫을 줄 몰랐지,,​​ ​그래도 #이온몰 1층에 마트가 있어서이것저것 많이 샀는데다 사고 보니까 버스가 없는 거예요,,​아메리칸빌리지 볼 생각도 못하고바로 #디디택시 를 불렀어요​카카오택시도 사용이 가능하긴 한데일단 택시가 잡히지 않았고수수료도 더 높았던 거 같았어요​​ ​빠르게 올라가는 돈,,한 20분 타고 4만 원 정도 쓴 거 같아요그래도 좋은 경험이었다왕 편하고,,​​ ​나이가 좀 있으신 기사님이셨는데왕 친절하셔서 좋았어요​참 제가 마스크를 다 놓고 다녔는데아직 버스나 택시 등에서는다들 끼는 분위기인 거 같더라고요​특히 택시는 착용을 해야하는 거 같아서급하게 마스크도 사다 줬답니다나는 맨날 왜 그럴까,, 잘 챙겨야 하는데,,​​ ​숙소 와서 마트에서 산 거이것저것 먹고​​ ​사츠도라에서 산 물건도 다 꺼내서 정리했어요이정도 샀는데 8만 원이 넘었다니~~​​ ​너무 아쉬웠던  2박 3일 일정​오후 비행기긴 했지만그래도 오전에 뭘 막 하기에는 시간이 없더라고요​​ ​그래서 캐리어 끌고못 갔던 백엔샵도 가고드럭스토어도 한 번 더 들렸어요​​ ​괜히 아쉬움에 모노레일도 찍고길거리도 막 찍었답니다​​ ​드럭스토어 마지막으로 털고여기도 이온몰이었나,,​스벅 가려고 했는데 없어서도시락 먹어줬어요​알고 보니 #사보텐차암나,,​​  ​공항 가는 길,,왕 왕 아쉬워서 모노레일 타고 가면서풍경도 많이 찍었어요​​ ​#나하공항 외부에는 볼 게 많은데비행기 타는곳은왕 작은 기념품샵 하나 뿐이었어요​그래도 블루씰이 있어서마지막으로 한 번 더 먹었답니다​당근 본점보다는판매되고 있는 맛이 적었어요​​ ​왕 한적,,면세점도 있지만 닫혀 있어서체크인 하셨다면 밖에서 시간을 많이 보내고들어가시는 걸 추천한답니다​​ ​2시간 달려서 한국 도착!집 가는 리무진까지 시간이 남아서본죽 가서 비빔밥도 먹었어요​얼마나 맛있던지,,  2박 3일 일정동안그러고 보니까 식당을 한 번 밖에 안 갔더라고요말이 되나,,​그래서 왕 아쉬운 마음에6월에 다카마쓰에 가기로 결정했답니다j처럼 일정을 짜고 있으니그때는 더 상세하게 공유해 보도록 할게요!​여기저기 많이 둘러보진 못했지만 좋으니까 꼭 가보세요~~​​ 현일본 현 ​​​ 
육아의 매운맛, 멘탈 극기훈련을 경험했던 . 하지만 세 가족이 함께한 행복했던 시간.​​귀국날이 되자마자 아내는 몸살로 링겔을 맞을 정도로 몸이 피곤했던 4박 5일이었다.  그래도 행복이 가득했던 시간이었다. ​지금까지 소이와 셋이 떠났던 은 호캉스 위주였다. 그리고 좀 더 길다 싶으면 처가와 함께 했다. 그리고 평소에도 육아를 나와 아내 둘이 온전히 받아낸 적은 없었다. ​​ 평화롭게 비행기 타고 출발 이른 아침 비행기라 새벽 4시경 소이를 깨워서 출발했다. 대한항공 마일리지적립을 위해 만들었던 <대한항공 150>카드로 마티나 골드 라운지에서 아침을 먹었다. 많이 먹고 싶었지만 기내식도 먹을거라 적당히 조절해서 먹었다. 비행기에서 아기들에게 장난감을 줬다. 세 자리 연달아 있는 좌석 양 끝을 예약했는데 다행히 가운데 자리는 아무도 예약을 하지 않아 여유있게 소이를 앉힐 수 있었다.​​  도착 도착하자 마자 날씨에 놀랐다. 불과 몇 시간 날아오지 않았는데 따듯한 기온이 느껴졌다. 하지만 더욱 놀란건 맑은 공기. 티없이 맑은 하늘이다.​​​ 레스토랑 플리퍼가성비 좋은 스테이크 이틀 동안은 츄라우미 수족관 때문에 북부에 묵기로 했다. 숙소로 올라가던 중 아내가 알아봐둔 플리퍼라는 스테이크 레스토랑에서 점심을 먹었다. ​여기까지 가는 길은 험난했다. 렌트카를 받아서 운전하는데, 운전대 방향이 반대라 회전도 그렇고 차선 맞추는 것도 그렇고 쉽지 않았다. 긴장으로 가득한 상태에서 운전했다.​다시 레스토랑 이야기를 하자면, 우리나라에서 먹는 절반 가격으로 나왔다. 당연히 음식맛도 좋았다. 소이가 응가를 해서 아내가 급히 갈았다. 아직까지 육아 매운맛은 아니었다.​​​  나고파인애플 파크 숙소로 올라가는 길에 들른 나고파인애플 파크. 나와 아내 둘만의 이었으면 절대 안갔을거다. 가보니 생각보다 잘 꾸며뒀다. 아이들이 있는 집은 방문해볼만 하겠다. 여기서 소이가 카트 운전석에 앉았는데 그게 재밌었나보다. 빵빵 운전했다고 소이가 기억한다. 공룡이 있던 구역도 있었는데 “공룡 무셔, 공룡 아니야.” 라며 소이가 거부했다. 아내와 나는 시원한 파인애플 쥬스가 마시고도 싶었으나, 우리가 찾는 쥬스는 없었다.​​ 숙소 도착알라 마하히나 호텔 숙소 사진도 있긴 한데, 숙소에 있는 소이 사진으로 기록한다. 소이 뒤로 보이는 미닫이 창문, 안방.. 등 대략 공간을 느낄 수 있다. 이 때는 몰랐다. 육아 난이도가 고점을 찍을줄은.​​​​ 오키짱 돌고래 쇼와 츄라우미 수족관 ​​​  ​편안하게 수족관 구경을 한 것 같지만, 전날은 나와 아내 모두에게 힘든 시간이었다. 그리고 아마 소이에게도 힘든 시간이었겠다. 성장통인지 이앓이인지 소이가 계속 깼다. 그리고  내내 계속 깼다. 또, 침대 바닥으로도 떨어졌다. 쿵 소리 듣자마자 나와 아내의 심장도 쿵 떨어졌다. ​츄라우미 수족관에 가려고 오전에 야심차게 나왔다. 하지만 오키짱 쇼만 구경하고 숙소로 돌아갔다. 우리가 구매했던 티켓은 츄라우미 수족관 말고 묵었던 숙소에 있는 편의점에서 교환되는 티켓이었다. 소이가 오키짱 쇼를 나름 흥미롭게 봤다. 그 중에서 돌고래가 먹이를 입에 넣었다가 뱉던 장면이 인상적이었나보다. 계속 “돌고래가 맘마 뱉어”란 말을 몇 번이고 얘기했다. 난 조련받는 돌고래의 삶이 안쓰러웠다.​우여곡절 끝에 다시 츄리우미 수족관에 갔다. 한 번 가봤기 때문에 네비 없이도 잘 갈 수 있었다. 들어가자마자 롯데월드 아쿠아리움은 동네 수족관처럼 느껴졌다. 더 바닷속을 현실감있게 구현했다. 아이 뿐 아니라 어른들도 충분히 즐길 수 있다.​​​ 비세후쿠키 숲길 소이가 고양이를 무서워하게 된 곳이다. 차에서 내렸는데 고양이가 얌전히 자고 있었다. 그런데 소이가 그 고양이에게 놀라서 아직까지 “고양이 무셔” 란 말을 하고 있다. 늦은 시간에 가서 여유있게 구경은 못했다. 시간을 두고 천천히 걷거나, 자전거를 타고 다니면 좋을 것 같았다.​​ 류큐무라 소이가 좋아했던 곳이다. 의외로 소이가 공연을 좋아했다. 공연이 끝나고 뒷풀이 하는 시간이 있었는데, 소이가 흥미롭게 쳐다봤다.여긴 공연이 아니면 입장료가 아까울 수도 있다. 여기서 나오는데 물소가 있었다. 소이가 보자마자 기겁을 했다. 겁쟁이 소이!​여기 오는 길에 소이 약이 떨어져서 약국도 구했다. 외국에 와서 약도 척척사고 엄마는 대단하다.​​ 두 번째 숙소 도착 + 아메리칸 빌리지더 비치타워   두번째 숙소는 들어가자마자 놀라웠다. 첫 숙소가 워낙 좋았어서 그런지, 상당히 낡음이 느껴졌다. 그래도 다다미 방이 있어서 아이들이 놀기는 좋다. 프론트에 부엉이가 있었는데 소이가 “부엉이 무셔”를 한참 얘기했다. ​온천이 있어서 갔는데 소이가 별로 즐기지 않았다. 무서워 했다. 그래도 어떻게든 소이를 데리고 온천을 했다. 수건이 샤워실에 당연히 있는 줄 알았는데 없었다. 그냥 물기를 말리고 옷을 입었다. 아내도 소이와 함께 씻느라고 정말 고생했다고 한다. ​사실 에서 가장 좋았던 곳이 아메리칸 빌리지다. 이 장소 하나만으로도 에 온게 마음에 들었다. 이국적인 장소였다. 노릇하게 물드는 석양과 소이의 노란 원피스가 잘어울렸다. 야외 벤치에 앉아있던 외국인들이 소이 귀엽다고 계속 쳐다보고 인사도 건네었다.​소이 컨디션만 더 좋고 바람이 덜 불었으면 여기서 시간을 더 많이 보냈을 것 같다. ​점심으로 스시집에 갔었는데 거기에서도 우여곡절이 있었다. 컨디션이 안좋은 소이는 쉽게 울음을 터뜨렸다. 직원들이 안쓰럽게 쳐다봤다. 그리고 소이가 응가를 했는데 기저귀를 안가져와서 난리가 났다. 다행히 아내의 재치로 지나가던 일본인 부부에게 기저귀를 빌렸다. 세상은 따듯하다.​​​  ​​​ 귀국 비행기​4박 5일동안 온전히 우리 세가족이서 함께했다. 몸은 정말 힘들었다. 그래도 세가족이서 함께한 행복한 이었다.​​​​​ 
공항유심센터 -   준비 일본유심 공항에서 픽업했어요​ ​여러분 째니가 일본에 다녀왔어요 !바로 에 갔다왔답니다​일본어를 정말 단 한마디도 못하는배찌커플의 일본기 필수템은다름 아닌 일본 데이터 유심 😨​미리 준비하지 않았다면 정말 큰일날 뻔 했어요​​  ​또, 이렇게 예쁜 바닷가를 찾는데지도가 없었다면 소름소름 😱​구글 지도도 데이터가 필요합니다 ㅠ_ㅠ​그렇게 다른 건 몰라도 핸드폰은 사용해야하니까미리미리 해외준비물 필수템공항유심센터 일본 유심을 준비를 했답니다 😆​​ ​요렇게 3박4일   일정에 맞게공항유심센터에서 준비를 했어요​일정에 맞게 일 수를 선택할 수 있다는 점 !또, 데이터도 각자에 맞게 선택할 수 있어서가서도 실용성있게 활용할 수 있답니다​​ ​째니가 구매한 일본 일본유심유심공항센터는 어디있는지 궁금하신가요 ?!​✔ 해외 준비물 유심공항센터 위치​인천국제공항 1터미널 유심공항센터는바로 3층 체크인 카운터쪽 서점 안에 위치해있어요[ 면세구역이 아닙니다 ❌ ]​서점은 8번 출입구 H카운터 근처에 있어요​​ ​✔ 일본유심 데이터 공항유심센터 영업시간OPENAM 7:00 ~ PM 9:00​연중무휴​사진을 참고하시면사용 일수와 금액을 알 수 있어요 🙏🏻​1일 / 3일 / 4일 / 5일 / 7일 / 10일데이터도 제한과 무제한​ 모두 있답니다​​ ​째니와 배찌는 3박 4일 일정 이지만일본은 공통으로 모두 사용할 수 있어요​따라서 일본이라면 누구나공용으로 공항유심센터에서 살 수 있다는 점 !​3박 4일이면 4일짜리로 사면 된답니다결제중인 배찌 뀨 ? 째니는 ?​​  ​이미 인터넷으로 주문한 후배송으로 받아보았답니다​공항유심센터 운영시간과출국시간이 안맞으신 분들은 요런 방법이 있어요 !​또, 원래 째니는 째니만 사서핫스팟을 사용할 예정이었는데배찌가 왜 추가로 구매했을까요 ?​바로 일본유심 사용시에는핫스팟 사용이 불가합니다 ❌​따라서 각자 개개인이 구비해야해요​​ ​그렇게 추가로 야무지게일본 4일 4G LTE 무제한으로 준비 완료 🙌🏻​좋아 마지막까지 만반의 준비는 마쳤다​공항유심센터는 체크인카운터쪽에 있기에체크인을 하고 공항검색대를 지나긴 전에 사서출입국심사를 받으러 가면 된답니다​​  ​조금 빠듯한 시간으로정신없이 슉슉 지나 탑승동의 맨끝행 비행기에 탑승했어요 !​비행기 이륙 전가장 설레고 떨리는 순간이랍니다배찌와 커플룩으로 예쁘게 뇽뇽 💙​​ ​착륙하기 전핸드폰 사용이 가능하다는안내방송이 나올 때호다닥 유심을 미리 갈아끼우기로 했어요​오빠 지금이 타이밍이야 얼른 꺼내 !​​ ​유심을 열 때 필요한뾰족한 핀 !여자들은 귀걸이로 많이 이용하죠 ?​공항유심센터 일본유심은 걱정없어요유심과 함께 설명서와 준비물까지필요한 건 모두 구성되어 있답니다​옛날 핸드폰에 들어가는 유심 사이즈도요즘 핸드폰에 쓰는 나노 유심칩도모두 사용가능하도록 되어 있어요 👍🏻​​ ​미리미리 사용 설명서 확인 !​한국에서 출발 전 데이터와 로밍을 차단하면폰에 락이 걸려 해외에서 데이터가 되지 않아요 ❌​한국유심을 빼면 데이터 요금이따로 발생하지 않으니까 안심하고 사용하기​​ ​혹시나 하는 마음에데이터 사용이 안될 경우도 꼼꼼히 읽어보기​밑에 있는 QR코드 스캔은한국에서 혹시나 하는 마음에 저장해왔답니다⬇  ​핸드폰을 켰는데 안되면갤러리에서 볼 수 있도록 저장해두었어요​영상 안의 내용을 따로 첨부해드릴께요 !​  ​요렇게 안드로이드 갤럭시와아이폰 IOS의 설정 방법을 각각 가져왔어요​물론, 바로 데이터 사용이 안될 때만하셔야할 긴급상황 대피요령이랄까요 ?​대부분은 바로 사용이 되니까어렵게 생각하실 필요 없답니다​배째커플도 둘 다 무난히 사용했어요 😆​​ ​먼저, 핀을 구멍에 맞게 꽂아원래 있던 유심을 조심조심 빼봅니다  원래 있던 유심은 꼭꼭 잘 보관해야해요​공항유심센터에서 구매한 유심은오직 일본에서만 사용하는 용도 !​다시 한국에 돌아오면 원래 있던 유심으로갈아끼우고 생활하셔야합니다​따라서 잃어버리시면 곤란해요 😨​​  ​유심을 크기에 맞게 톡톡분리하여 준비해주세요​하나하나 모두 잃어버리면 곤란하기에조심 또 조심 심혈을 기울여야합니다​비행기 안은 좁아서 찾기도 힘들어요 😥​​  ​원래 있던 유심을 빼주고공항유심센터 일본유심으로 갈아끼기​진짜 틈이 작아서긴 손톱으로 굉장히 조심했어요 ㅋㅋ​틀에 딱 맞게 넣어주고 조심조심 옮겨봅니다​​ ​안으로 꾸욱 눌러서 껴주면 끝 !​바로 핸드폰을 켜주면 된답니다두근두근제발 한 번에 되게 해주세요 🙏🏻​​  ​해외로밍 데이터 이용 안내확인을 누르면 완료 🙌🏻​우앙 잘된다잘된다아싸뵤 이제 신나게 하러 가보쟈 💨​​ ​첫 번째 고난일본 일본유심과 함께 숙소 찾아가기​데이터가 생각보다 빨라서 놀랐어요동남아처럼 느릴꺼라 생각했는데답답하지 않을 정도로 사용감이 좋았답니다​덕분에 핸드폰으로 길 찾아서 잘 가는중​​  ​숙소에도 무사히 잘 도착하고맛집도 부지런히 찾아서밤에도 슉슉- 이자카야에 나갔다왔어요​데이터 없이 해외 못가지 못가공항유심센터 일본유심 덕분이야 ❤​​ ​물론 게임도 열심히 했답니다 ㅋㅋ​배찌커플이 일본유심을데이터 무제한으로 한 진정한 이유 😆​둘 다 게임에 진심인 편이기에밖에서도 이렇게 열심히 사용했어요덕분에 아깝지 않게 야무지게 쓰고 왔다는 사실 !​해외준비물 일본 데이터 유심아직도 안챙기셨다면 ?걱정 마세요 당일 수령 가능한공항유심센터에서 해결할 수 있으니까요 ❤​​  공항유심센터인천광역시 중구 공항로 272 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 
#렌트카, #에세이, #다이빙  코로나가 시작되기 직전에 다녀온 가계속 눈에 밟혔지만코로나로 때문에 가지는 못하고 그리워하기만 했었어요.코로나가 점점 끝나가면서 드디어  을 계획하게 되었는데요. 일정을 잡자마자 항공사 예약하고숙소 예약하고 렌트카까지 속전속결로 진행했어요.특히 렌트카는 지난번 에서 이용했던에세이로 예약했어요.  는 대중교통이 잘 되어 있는 편은 아니기 때문에 걸어서 을 하는 건 무리가 있고 편하게 하는 걸 좋아하는스타일이기 때문에 렌트카를 필수적으로 예약을 진행하게 되었어요.전에 을 할 때는 없었던 새로운업체들이 많이 생기긴 했더라고요.그래도 신차로만 배정을 하는 믿을 수 있는 렌트카로 다시예약을 하게 되었어요.또 휴차 보험도 다른 곳에 비해거의 3/1 금액이기 때문에이곳을 이용하지 않을 이유가 없더라고요.  혹시 를  계획 중이시라면꼭 렌트카를 이용하시는 것을 추천드려요.관광지가 남부, 북부 골고루 있기 때문에구석구석 다양한 곳을 다니기 위해서는 꼭 렌트카를 이용하는 것이 좋겠더라고요.해당 사이트에 방문하시면한국어로 되어 있기 때문에예약하는데 전혀 어려움을 없을 거예요.또 문의사항이 있으면 바로 연락이 와서이용하기 정말 편하더라고요.  렌트카를 픽업해서 아메리칸 빌리지로 이동했는데요. 해안 도로를 드라이브하는기분이 정말 꿈만 같더라고요.에메랄드빛의 바다의 는하늘과 어우러져 환상적이었어요.구름이 조금 많은 날씨라 조금 아쉽기는 했지만 또 나름의 매력이 있었던 이었어요.  아메리칸 빌리지는 예전에 미군 비행장인부지를 이용해서 미국 샌디에이고 빌리지를모델 삼아서 조성한 곳이에요.에서 미국에 온 느낌을 받을 수 있는 곳이라 색다르면서 볼 거리와 즐길 거리가 많아서 객들이 상당히 많은 곳이에요.인근에 선셋비치와 츄라유 온천과 같은즐길 거리가 많이 있어서재방문도 많이 이루어진다고 해요.  아메리칸 빌리지에 도착을 하니 주차장에 렌터카들이 많이 있더라고요.역시  을 할 때에는렌트카를 이용하는 것이 현명해요.갑자기 렌트카끼리 사고가 나면 어쩌나쓸데없는 생각이 들더라고요.그렇지만 저는 보험까지 완벽하게 준비가되어 있기 때문에 그런 걱정은 필요 없었어요.  오랜만에 방문을 해서 인지 전에 왔을 때와많이 다르다는 느낌을 받았어요.카페거리에 카페도 많아졌고맛집도 많이 생겼더라고요.예전보다 훨씬 구경거리가 다양해져서역시 다시 오길 잘했구나 싶었어요.  많은 카페 중에 방문한 곳은 Happy Lemon 이라는 음료 가게인데요.입구에 귀여운 캐릭터에 이끌려들어간 곳이었는데 가성비가 좋더라고요.일어를 전혀 모르는 저희지만느낌 아니까 레몬티를 주문했어요.사진이 잘 나올 거 같아 주문했는데요.사이즈가 상당히 커서 한참을 들고 마셨던 기억이 나네요.  날씨가 꽤 흐려지더라고요.지난번  왔을 때에는 화창한 였다면이번 은 운치 있는 였어요.역시 같은 곳을 여러 번 온다고 해도올 때마다 느껴지는 감정은 다른 거 같아요.  날씨와는 상관없이 아름다운 에메랄드 바다는여전히 아름답더라고요.드넓게 펼쳐진 바다를 보고 있으니그동안 을 하지 못한 아쉬움이싹 날아가는 기분이 들었어요.역시 오길 잘했다는 생각을  내내 계속하게 되더라고요.  다름 관광지로 이동하기 위해서 다시 주차장으로 왔을 때에는 렌트카들이 더 많더라고요.그동안 을 많이 못 다녀서최근에 객들이 많다더라고요.이렇게 많은 차들을 보고 있으니객들이 많다는 게 사실이구나 느꼈어요. 에세이를 통해서 다이빙을 신청해서 이용했어요.코로나 이전에는 푸른 동굴 체험이가장 유명한  상품이었어요.몇 년전에 방문을 했을 때 푸른 동굴 체험을 이용했었기도 했고이번 을 통해서 도전해 보았어요.푸른 동굴 체험이 1인당 500엔이나할인을 하는 이벤트 중이었는데과감하게 포기하고 새로운 도전을 하게 되었어요. 세소코 섬으로 이동을 해서 다이빙을 체험했는데요.푸른 바다를 눈으로만 경험하다가바다 안으로 들어가 새로운 세상을 경험한다는 것은 정말 환상적이고 신비했어요.  세소코 섬으로 이동을 해서 다이빙을 체험했는데요.푸른 바다를 눈으로만 경험하다가바다 안으로 들어가 새로운 세상을 경험한다는 것은 정말 환상적이고 신비했어요. 홈페이지를 통해서 영상을 보기는 했지만영상은 비교도 되지 않을 만큼아름다운 바다였어요.를 처음 방문하신다면푸른 동굴 체험도 빼놓지 마셨으면 해요푸른 동굴을 체험하신 분들이라면세소코 민나섬 다이빙을 추천해 드려요. 저희가 이용한 에세이를 계속 이용하는 이유는다른 곳과 다르게 해양 스포츠를 직접 개발한다고 하시더라고요.단순하게 소개만 하는 방식이 아니고판매를 위해서 직원이 현장에 파견되기도 하고샵도 같이 운영을 하고 있었어요.  이번   코스는 하루에도충분히 이용이 가능하기 때문에주말을 이용한 도 추천해 드릴 수 있어요.혹시 조금 길게 을 가시는 분들이라면푸라우미 수족관도 추천해 드리는데요.후기가 상당히 좋은 곳이에요.렌트카를 이용하신다면 어디든 이 가능하실 거에요.  렌트카 , 푸른 동굴 다이빙 예약 1위의  전문 사 | 에세이 렌트카 자유  전문  에세이. 초보자도 에세이만 있으면  계획 한방에 해결. 아름다운 영상과 사진으로  구석 구석 새로운 정보를 제공하고 있는  에세이는 푸른 동굴 다이빙 예약 1위, 렌트카 실시간 검색 및 예약이 가능한 유일한 한국어 사이트www.okinawa-essay.com    ​ 
  가서 가장 맛있게 먹었던 걸 하나만 꼽으라고 한다면 나는 우키시마 브루잉  아일랜드 비어를 꼽을 것 같다.  구글에서 맛집 찾다가 우연히 방문하게 된 미에바시역 근처 히나타 이자카야에서 우키시마 브루잉  아일랜드 비어 종류별로 맛보고 왔음.  히나타 이자카야 분위기도 분위기지만 술 종류가 꽤 잘 갖춰져 있었는데,  아일랜드 비어 종류별로 다 갖춰져 있고 각종 위스키와 사케 종류도 아주 다양했다.  바 자리에서 혼술하는 손님들도 많았고 테이블에 도란도란 모여 앉아 이야기하는 손님들도 많았는데 대부분은 한 잔 정도 가볍게 즐기는 모습이었음.   일본 을 간 거지만 제 버릇을 어디 줄 수 없으니 나는 술을 좋아하는 관광객답게 우키시마 브루잉  아일랜드 비어  세 가지 종류 하나씩 다 주문해서 먹어봤다. 원래 종류가 더 많은데 히나타에 세 가지밖에 없었음. 술을 주문할 때마다 적당한 안주를 주문해서 저녁 식사를 겸해 같이 먹어봤는데 양은 아주 적은 편이지만 요리 하나하나 모두 다 맛있었음.   일본어 메뉴라서 번역앱 켜고 바로 주문했고 사장님이나 일하시는 분들 모두 친절했기 때문에 주문 자체는 별로 어렵지 않았다. 메뉴에 있는 요리라도 재료가 없는 경우가 있어서 오늘의 요리 같은 추천 메뉴를 먹어보는 게 좋음.  우키시마 브루잉  아일랜드 비어 종류에 따라서 조금씩 다르긴 하지만 향긋한 꽃향기 같은 게 베어나와서 기분 좋게 한 잔 할 수 있었음.  내가 제일 맛있게 먹었던 건 바이젠인데 무겁지 않고 산뜻한 느낌이라서 더 좋았음.  맛있게 튀겨져 나온 야채튀김. 일본 이자카야에서 요리 여러 개 주문하고 맥주도 여러 병 먹게 되면 가격은 사실 싸지는 않은 편이나 의 즐거움 측면에서는 쓸 만한 돈이라고 생각됨.  사장님께서 요리 가져다 주시면서 내가 일본어를 못하니까 어플을 켜달라고 요청하셨는데 핸드폰 켜드렸더니 소금이 필요하면 가져다 주시겠다면서 뜨거우니 조심해 먹으라고 말씀해주셨음.  기분 좋게 저녁 시간 보낼 수 있도록 친절하게 서빙해주셔서 아주 좋았음.  가면 말이 안 통해도 요즘은 번역앱도 좋은 게 워낙 많아서 별로 불편함이 없는 것 같다.  일본어 메뉴 보고서 주문했던 거라서 요리마다 이름을 정확히 알 순 없지만 대략 재료 보고 설명 듣고 주문함.  깔끔하게 요리되어 나온 안주는 어떤 술과도 잘 매치될 것 같다.  히나타 이자카야에서 시간 보내면서 신기했던 건 맥주 잔 크기였는데 우리나라로 치면 병도 작은 데다 잔도 평소에 보지 못했던 작고 아담한 사이즈로 가져다주셔서 재미있었음.  병이 작아도 잔이 같이 작으니까 여러 잔 따라서 마실 수 있고 천천히 마시면 각종 요리 음미하고 또 술을 즐길 수 있는 느낌인데 술을 제대로 맛보려면 천천히 마시는 게 좋은 것 같다.  안주 고르는 재미, 술 고르는 재미, 마시고 먹는 재미 다 갖췄던 히나타 이자카야. 특히 에서만 먹어볼 수 있는 우키시마 브루잉  아일랜드 비어 세 종류나 맛볼 수 있어서 너무 좋았음.   구글맵에서 검색했을 때 평점도 아주 높고 후기도 좋아서 방문했는데 공간이 넓어서 대기는 따로 없었지만 주말 저녁이라서 손님도 많은 편이었음.   히나타 이자카야 hi-na-ta2072 위치는 구글 맵 참고. hi-na-ta2072 · 2 Chome-20-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-0015, Japan★★★★★ · Japanese restaurantmaps.app.goo.gl #아일랜드비어 #맥주 #맥주추천 #우키시마브루잉 #우키시마브루잉 
얼마 전 친구와 을 다녀왔다. 목적지는 따뜻한 남국의 날씨와 이국적인 정취를 풍기면서도 일본 특유의 아기자기한 감성이 가득한 ! 2박3일 해외이라는 한정된 시간동안 여름 휴양지도 가고싶고 일본도 하고싶었던 우리 니즈에 딱 맞는 장소였다. ​​ 2박3일 해외 추천  코스 : 북부 버스투어 후기글/사진 : 에피짧은 일정이라고 해도 시내에서만 있기는 조금 아쉬운 법. 그렇다고 렌트는 부담스러워서  버스투어를 잘 고른 덕분에 북부 가볼만한곳까지 모두 보고 올 수 있었다. 2박3일 해외지 고민하고 계신 분들이라면 오늘 포스팅을 관심있게 봐주시길 바라며 북부투어 코스 시-작:D​​  북부 버스투어  코스with. 유투어버스​픽업 (국제거리, 아메리칸 빌리지)- 만좌모 - 코우리대교 - 츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지 - 샌딩​ OKINAWA BUS TOUR = 유투어버스 유투어버스는 2013년부터 10년이상 운행한 전문적인 노하우를 가진 일본 버스 투어 전문 회사로, 오늘 소개할  버스투어는 판매/리뷰 수가 1위로 먼저 이용해보신 분들의 좋은 후기가 많아서 신뢰가 갔다. ​그 외에도 합리적이고 변동 없는 가격과 알찬 코스, 한국인 가이드 등 꼼꼼하게 따져보고도 선택할 만한 이유가 충분했다.​​ 이번은 일정이 짧고, 뚜벅이 이니만큼 시내(=국제거리)에 숙소를 잡았다. 투어 집합 장소가 국제거리 근처이자 나하 시내의 유일한 백화점인 '류보백화점' 앞이라 찾아가기도 쉬웠다. ​​ 코로나이후 차량에서 음료는 마실 수 있지만 음식물 섭취는 자제를 당부하고 있다. 이걸 모르고 편의점 빵을 사갔다가 투어 끝날때까지 킵~했다는ㅋㅋ 아쉽지만 덕분에 차량이 쾌적했다.​​ 북부까지는 이동시간이 꽤 걸린다. 하지만 차에서 심심하지 않을까-하는 걱정은 잠시 내려놓아도 좋다. 우선 창밖에 수시로 등장하는 에메랄드빛 바다가 예뻐서 심심할 틈이 없고,  ​​ 에 15년이상 거주한 현지 베테랑 전문 가이드님들이 구간을 이동하는 중간중간 지에 대한 소개는 물론 맛집이나 현지상황, 역사정보까지 알려주신다.​​ 이야기를 듣다보면 어느새 첫번째 코스인 만좌모에 도착(*만좌모 입장료 100엔 별도)​​ 첫번째 코스는 만좌모. 옆에서 보니까 꼭 코끼리를 닮은 모양의 바위절벽. 볼거리보다는 인증샷에 더 집중되는 대표적인 포토스팟이다.  코우리대교는 에서 가장 긴 해중도로라고 한다. 끝이 보이지 않을 정도로 넓게 뻗은 다리가 에메랄드 빛 바다를 가르는 코우리대교는 가슴이 뻥 뚫리는 것 만 같은 시원한 풍경이다.​​ 위 사진은 다리 위에서 내려다본 풍경이다. 솔직히 버스투어 코스를 받아보고 '다리를 뭐하러 가지?'라고 생각했는데 안가면 서운할 뻔 했다..ㅎㅎ​​ 다음 코스로 이동하는 길에는 직접 만드신 자체제작 지도도 한장씩 나눠주셨다. 국제거리, 츄라우미수족관, 아메리칸빌리지 등을 알차게 둘러볼 수 있도록 다채로운   정보를 담고있어 투어는 물론 남은 일정에 도움이 많이 된다. ​​ 그리고 대망의 츄 라 우 미 수 족 관 !!!​​ 글 초반에 유투어버스의  버스투어 요금이 합리적이라고 적었던 이유가 바로 츄라우미 수족관 입장료가 포함되어있기 때문이다. ​ 수족관 입장료는 개별적으로 끊으면 2만원이 넘는다. 그게 투어 요금에 포함되어있으니 교통편도 해결되고 비용적으로도 이득이라는 생각이 든다.​​ 도착하자마자 달려가서 보고 온 오키쨩 고래쇼​(사족) 뛸 정도로 일정이 빠듯하진 않은데 이때 골든위크 어린이날 직전이라 차가 쬐금 밀렸다눙... 렌트해서 직접 운전했으면 너무 힘들었을뻔했다ㅠ​​ 오키쨩이 낑챠낑챠 하고 무대로 올라오는데 감동해서 연사찍다가 고래 사진만 한 500장 찍은듯... 멀리서 봐도 너무 귀엽고 기특하다.​​ 하지만 가까이서 보니까 더 귀여워8ㅅ8​​  코스 츄라우미 수족관은 세계2위 규모의 아쿠아리움으로 어마어마한 규모를 자랑하는 만큼, 투어에서도 자유시간을 3시간이나 할애해주셔서 충분히 둘러보고, 간단한 간식도 사먹을 수 있었다.  희귀한 심해어종과 만타가오리, 산호, 바다거북, 바다뱀 등 하나씩 꼽아보기도 어려울 정도로 다양한 해양생물을 테마별로 만날수 있는 츄라우미​​ 하이라이트는 고래상어와 만타가 있는 거대수조바다에서도 만나보기 어려운 고래상어가 유유자적하게 헤엄치는 모습을 바로 앞에서 바라볼 수 있다. 정말이지 봐도봐도 질리지 않는 신비로운 풍경이다. 시간이 맞는다면 고래상어가 밥먹는 모습까지 볼 수 있다는고~​나도 운좋게 보고는 왔는데 아쿠아리움은 따로 각잡고 포스팅 하고 싶어서 다음에 보여드리려고 한다. 이웃님들께선 고래상어의 먹방은 쪼끔만 기다려주시기XD​​ 귀여운 굿즈 상점 구경을 마지막으로 즐거웠던 수족관 나들이를 마치고 다음 코스로 이동할 차례​​ 마지막 코스는 아메리칸 빌리지약 1시간 30분정도 머물게 되는데 만약 여기서 하차를 원하는 분들이 계시다면 아메리칸 빌리지에서 투어 종료를 해도 된다.​​ 이 지역 자체가 본토와 동떨어진 섬이고 남국의 정취를 가득 느낄 수 있는 지지만 아메리칸빌리지는 특히 색이 다채로운 느낌이다. 이걸 뭐라고 해야할까, 이국적인 느낌은 기본이요 매일이 축제 분위기랄까!​​ 한여름의 크리스마스 속을 거닐다보면 길가 곳곳에 숨어있는 포켓몬 모양의 입간판도 만날 수 있다. 포토스팟을 찾아가는 재미도 쏠쏠했던 아메리칸빌리지💙​ 사진에는 짤렸지만 횡단보도가 무려 메타몽이었읍니다...♡​ 알찼던  버스투어도 슬슬 마칠 시간​​ 이날 하늘이 내내 흐려서 조금 속상했는데 보상이라도 해주려는듯 일몰이 엄청 예뻤다. 덕분에 두배는 행복한 기분으로 하루를 마무리 할 수 있었다.​​ 아메리칸빌리지는 낮에도 알록달록하고 예쁘지만 일몰 후 네온사인이 가미된 저녁시간이 더욱 예쁜 것 같다. 다음에 오면 여기 숙소를 잡아볼까?​​ 국제거리로 돌아오며 오늘 일정 진짜 끝-!​ 글을 마치기 전 ​2박3일 해외 계획 중 단순히 운전하기 싫다는 마음으로 알아본 유튜어버스의 북부 버스투어는 기대보다 더 만족도 높은 선택이었다. 유투어버스는 한국에서의 업 자격증 뿐 아니라, 일본 현지에서 1종 업 면허를 취득하고 있다.  특별 보상 보험 가입도 되어있어 투어 도중 혹시모를 사건 사고에 대해서도 보상 처리가 안전하다. ​혼자/뚜벅이/부모님모시고 가는  등 다양한 방식으로 를 찾는 분들께서는 꼭 안전하고 합리적인 선택 하시기를 추천드리며 오늘 포스팅을 마친다.​​ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 🔺️  버스투어 코스 자세히 보러가기​​  ​​ 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본  #버스투어 # # #유투어버스 #2박3일해외 #코스 #츄라우미수족관 #만좌모 #수족관 #아메리칸빌리지 #투어  
[일본  ] 세나기섬 우미카지테라스에서 당일치기 놀기 ② (23.01.05.목-01.12.목) 우미카지테라스의 상점가를 한 바퀴 돈 후 기대했던 류진(류큐)온천으로 향했다.  https://blog.naver.com/white0171/223084330169 [일본  ] 우미카지테라스 가볼만한 곳 류진온천(류큐온천) (23.01.05.목-01.12.목)[일본  ] 우미카지테라스 가볼만한 곳 류진온천(류큐온천) (23.01.05.목-01.12.목) 일본 ...blog.naver.com 생각지도 못했는데 온천탕에 들어가 서서 바다를 보면 했던 노천온천이 너무 인상적이었다.온천물이 좋고 나쁨을 떠나서 서서 바다와 착륙하는 비행기를 보며 하는 온천욕은 처음이라서 특별했다.류진(류큐온천)은 바다와 착륙하는 비행기를 바라보며 하는 운치가 있는 곳이라 컴컴한 밤보다는 낮을 추천한다.  오후 두시쯤 온천 하러 가서 네시쯤 나왔다. 온천탕도 여러 개 있고 사우나도 있고 그렇게 오래 있었다는 생각이 안 들었는데 두 시간이 순삭 됐다.머리 말리고 우유 마시고 많지는 않았지만 나름 기념품 구경하다 보니 시간이 훅 지났다. Previous imageNext image 온천물에 온몸을 담그고 나오니 노곤노곤하게 딱 좋았다.정오 때보다 이때가 햇빛이 더 강했는데 잊지 않고 선글라스를 가져가서 눈뽕을 피할 수 있었다. 올 때 택시를 이용하고 도착해서도 그렇게 많이 돌아다니지도 않았는데도 쌓였던 피곤이 온천욕에 풀렸다.   우미카지테라스를 방문하시는 분들은 당일치기라도 꼭 류진(류큐)온천을 추천드린다!벌써라는 생각이 들었지만 오후 4시가 넘어가면서 하늘의 색깔이 조금씩 붉은색으로 물들어가는 걸 확인했다.날씨가 더운 남쪽 섬이라고 해도 해가 짧은 게 겨울은 겨울이구나 느끼면서도 길가에 핀 들꽃이 신기했다.  Previous imageNext image 일몰이 긴 거 같지만 막상 지켜보다 보면 황홀한 순간이 눈 깜짝할 사이에 지나가버려서 자리 잡고 경치를 구경했다.5시가 넘어가면서부터 오늘 하루 종일 새파랗던 하늘이 붉게 물들기 시작했다. 잔잔했던 바다 물결도 조금씩 강해지는 바람과 함께 거칠어지는 게 보였다.  새하얗던  우미카지테라스의 상점가도 붉은색이 입혀지는 게 멋있었다. 해가 지기 시작하면서 또 다른 풍경의 우미카지테라스가 등장하는 거 같았다. 낮 동안 반나절만 이곳에서 시간을 보냈다면 알지 못했던 풍경이었을거다. Previous imageNext image  우미카지테라스에서 보낸 이날 하루 동안 얼마나 많은 비행기들의 착륙을 봤는지 모르겠다.지기 시작하는 태양을 등지고 착륙하는 비행기의 모습이 이렇게 멋있어도 되는 건가 싶었다. 생각보다 비행기 착륙장이 가까워서 더 볼만했다.   날씨가 좋아서 더 예쁘고 오랫동안 기억에 남을  우미카지테라스에서의 일몰이었다. 이때 사실 날이 저물면서 바람도 엄청 강해지고 온천욕을 하면서 데워졌던 몸도 식어서 머리는 산발이 되고 서늘함을 넘어 좀 춥기까지 했지만 이 멋진 광경을 놓치고 싶지 않았다.   Previous imageNext image 잠깐만 시선을 떼도 시시각각 변하는 하늘의 풍경에 망부석처럼 풀숲 사이로 들어가 바람을 피하며 일몰을 즐겼다. 은 정말 가는 첫날부터 오늘 마지막 날까지 날씨로 시작해서 날씨로 끝났다 싶을 정도로 날씨가 미친 거처럼 좋아서 더욱더  예찬론자처럼 주변 사람들에게 지금까지도  을 추천하고 다니고 있다.   다음에  을 또 가게 되면 이때처럼 날씨가 좋을까 하는 생각이 들 정도로 너무 좋았던 겨울 다.5시부터 본격적으로 물들던 하늘은 5시 50분쯤이 되어서 완전히 해가 저물었다. 꽤 긴 시간을 멍하니 일몰만을 감상했는데 기 모습이 너무 아름다워서 하나도 아깝지 않았다.  해가 지고 더 어두워지기 전에 저녁을 먹기 위해 부지런히 낮에 찜 해놨던 음식점을 향해갔다. 우미카지테라스의 상점가는 복잡하지도 않고 계단식으로 정렬이 잘 되어 있어서 한두 번만 왔다 갔다 해보면 길이나 상점가들이 눈에 익어서 나중에는 지도를 따로 보고 다니지 않아도 됐다.    우미카지테라스에서의 저녁은 하와이안 갈릭 쉬림프였다.하와이안이 정확히 어떤 건지 모르겠지만 하와이를 좋아하는 일본 사람들을 생각하면 이해가 갔다.게다가 가 일본의 하와이라고 불린다고 하니 이곳에 어울렸다.https://blog.naver.com/white0171/223088445786 [일본  ] 우미카지테라스 맛집 바이더쉬림프(by.the.shrimp) (23.01.05.목-01.12.목)[일본  ] 우미카지테라스 맛집 바이더쉬림프(by.the.shrimp) (23.01.05.목-01.12.목) 이날은 ...blog.naver.com 갈릭도 쉬림프도 좋아하는데다 양이 적은 언니와 나에게도 딱 알맞은 정도여서 맛있게 잘 먹었다.밥 먹고 있는데 여유롭게 들린  우미카지테라 길고양이의 방문도 너무 귀여웠다. 밥을 다 먹고 나왔을 때가 6시가 조금 넘었을 때였는데 바람이 더 강해지면서 추웠다. Previous imageNext image 반짝반짝 조명이 들어온  우미카지테라스의 상점가다.낮과는 또 다른 분위기로 반짝이는 조명으로 화려한 맛이 있었는데 왜인지 사람들이 거의 없었다. 추위를 많이 타고 일몰 구경하겠다고 바닷바람을 너무 오래 맞아서 나는 추웠지만 객관적으로 그렇게 추운 날씨도 아니고 날도 좋았는데 의 겨울이  비수기라는 말이 사실인지 이날만 그런 건지 사람이 정말 없었다.  야무지게 저녁을 먹고 세나기섬 우미카지테라스에서 낮부터 저녁까지 여유롭게 하루를 보냈다.옥빛의 바다도 실컷 구경하고 류진(류큐)온천도 즐기고 아름다웠던 일몰까지 눈과 마음에 담았다.무계획으로 떠나온 였기에 세나기섬 우미카지테라스 방문도 급작스러웠는데 너무 만족스러웠고 이곳에서 잔잔하고 여유롭게 의 마지막 일정을 마무리했어도 나쁘지 않았겠다는 생각이 들었다. 다시 나하로 돌아가는 길도 편안하게 택시를 이용했다. ​#일본 #일본자유 #배낭 #뚜벅이 #우미카지테라스 #세나기섬 #세나기섬우미카지테라스 #우미카지테라스당일치기 #우미카지테라스놀기 #우미카지테라스볼거리 #우미카지테라스놀거리 
일본  자유퍼시픽 호텔 Pacific Hotel Okinawa ©Pacific Hotel Okinawa일본을 준비하시는 분들 중에  번화가인 나하를 거점으로, 렌트카를 이용해  이곳저곳을 할 계획이 있는 분들이라면 <퍼시픽 호텔 >호텔을 추천합니다.​'퍼시픽 호텔 '는 총 383개의 객실을 보유하고 있는데, 주차장에 차량 350대를 수용할 수 있을 만큼 주차장이 넓고, 심지어 무료로 댈 수 있어서  렌트카를 이용하시는 분들이 주차때문에 스트레스 받을 일 없이 너무나 편리하게 지낼 수 있는 호텔입니다.   ©Pacific Hotel Okinawa​그리고 호텔에서 걸어서 약 2분 거리에 '류보'라는  슈퍼마켓도 있어서 일용품이나 간식,  기념 선물 등을 사기에도 좋고, 호텔에서 조금만 더 걸으면 예쁜  풍경을 만끽할 수 있는 '나미노우에 해변'도 있어서 산책을 즐기거나 해변에서 물놀이를 할 수도 있습니다.  퍼시픽 호텔 3 Chome-6-1 Nishi, Naha, Okinawa 900-0036 일본 나하공항에서 차를 타면 호텔까지 약 8분 거리로 거리도 매우 가까운데다 렌트카만 있으면  이곳저곳을 돌아다니기 좋은 위치를 자랑하고, 무엇보다 가성비가 뛰어나기 때문에 합리적인 요금의  나하 호텔을 찾고 계신 일본 객들이라면 만족스럽게 지낼 수 있어요.  호텔에 들어서면 낡은감은 있지만 깨끗하게 관리된 로비가 나옵니다.​로비에는 체크인 프론트, 레스토랑, 카페, 기념품상점&매점(7:00~21:00), 코인 세탁실, 환전ATM, 전자레인지, 관광 안내 데스크 등이 있습니다.  ​이렇게 거의 대부분의 부대시설이 1층에 밀집되어 있는 덕분에 여기저기 이동하지 않아도 돼서 편리했어요.​참고로 동전 세탁실은 입구에 있는 자판기에서 세제와 섬유유연제를 각각 100엔에 구매하실 수 있어요. 세탁기는 1회 300엔, 건조기는 1회(10분) 100엔에 이용 가능합니다.   ​체크인 시간은 15:00부터 시작됩니다. 친절한 객실 직원들의 안내에 따라 체크인을 진행하는데요. 한국어 가능한 직원도 있어서 일본어를 잘 못하시는 분들도 안심입니다.​엘리베이터는 3대가 움직이고 있는데요. 엘리베이터 속도가 빨라서 많이 기다리지 않고도 탈 수 있었습니다.  ​객실 안으로 들어서면 현관문을 기준으로 왼쪽에는 옷장, 오른쪽에는 화장실, 정면에는 침실이 있습니다.​침실은 위 사진과 같이 침대, TV, 서랍장, 차&머그컵, 전기포트, 책상, 테이블, 의자, 거울, 전화 등이 있어요. 그리고 전신 거울이 객실에 2개나 있어서 바쁜 아침 화장하거나 옷 갈아입을 때 일행이랑 겹치는 일 없어서 편리했습니다.​  ​침대 사이에 있는 컨트롤 판넬로 에어컨 온도 조절이나 객실 조명, 알람설정 등을 할 수 있어요.​ 객실 창문에서 내려다 본 뷰. ​약간이지만 주차장 너머 바다도 보이는 나름 오션뷰입니다.​냉장고와 잠옷은 TV 아래 서랍장 안에 있습니다. ​생수는 처음부터 따로 제공되지 않으나 룸청소를 하지 않으면, 감사의 뜻으로 손님 인원만큼의 500ml 생수를 무료 제공합니다. ​냉장고는 소리가 큰 편이라 굳이 안에 먹거리를 넣지 않았다면, 잘때에는 냉장고 안에 있는 전원은 끄고 자는걸 추천해요.  책상 위에는 호텔 안내서, 무료 와이파이 비밀번호 안내, 전등 그리고 헤어 드라이어가 놓여 있어요. ​다른 후기를 보니 5층 이하의 객실에서는 와이파이가 잘 안터진다는 글도 본 것 같은데, 저는 6층 객실이라 그런지  웹툰도 볼 수 있을 정도로 와이파이가 잘 터져서 만족스러웠습니다. 옷장에는 옷걸이도 넉넉하고, 다회용 슬리퍼와 일회용 슬리퍼가 따로 준비되어 있는 것도 좋네요.​수화물 받침대도 있어서 짐을 차곡차곡 쌓아 정리하기에도 편리했습니다. 화장실에는 어메니티(칫솔, 치약, 컵, 빗, 샤워캡, 면도기 등)와 핸드&페이스 폼, 샴푸, 트리트먼트, 바디샴푸, 각종 수건 등이 갖춰져 있습니다.​욕조 크기도 넉넉한데다 수압도 좋고, 온도 조절도 쉬워서 일본 하루 일과를 마치고 기분 좋게 욕조 안에 들어가 피로를 씻어낼 수 있답니다.   ​객실 각층 복도에는 자판기 코너도 있어요.​탄산음료, 주스 자판기와 맥주 자판기가 같이 있는데, 가격은 일반 슈퍼에 비해서 80~100엔 정도 비싼편이라 정말 음료수가 너무너무 마시고 싶지 않은 이상 이용할 일은 없을 것 같아요.​얼음이 필요하신 분들은 5, 8, 9, 10층에 있는 제빙기를 이용해 주세요.  저는 이번에 호텔 조식은 먹지 않았지만, 1층 레스토랑에서 뷔페식으로 제공되고 있으며, 투숙객들은 할인된 가격으로 드실 수 있습니다.​조식시간 7:00~10:00(입장은 9:30까지)조식 할인가격 대인1100엔 / 소인770엔   호텔에서 조식을 드시는 것도 좋지만 호텔에서 조금만 걸어도 바로 대형 마트 '류보'가 있기 때문에 전날 저녁에 미리 먹을거리를 사서 아침에 먹는것도 추천해요.​이외에도 호텔 안에는 지하 1층에 있는 Bar Hachman, 하계 시즌에 오픈하는 야외 가든 수영장, 렌탈 사이클 등의 부대시설이 있습니다.​■총평나하에서는 보기 드문 무료주차장이 있는 호텔거의 모든 부대시설이 1층에 밀집되어 있어 이용에 편리작지만 야외수영장이 있다안정적인 직원들의 서비스 응대샤워기 수압이 엄청 좋음낡았지만 깨끗하게 관리되고 있는 건물슈퍼마켓이 코 앞에 있어서 먹거리 사기에 좋음​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 49,369원▶퍼시픽 호텔  최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 일본   포스팅 보러 가기▼  리조트 숙소 추천 <카누차 베이 호텔스 앤드 빌라스>  카누차 베이 호텔스 앤드 빌라스 Kanucha Bay Hotel & Villas  을 준비...blog.naver.com  
우리나라와 가까우면서도 이국적이고바다색이 엄청 아름다운 지가 있어요.바로바로 일본 남부에 있는 입니다!​섬 곳곳에 볼거리와 즐길거리가 많고스노클링이나 다이빙 등 액티비티도 가능한데오늘   코스 한 번 소개해볼게요 :)​  ​ 츄라우미 수족관# 하면 가장 먼저 떠오르는 곳.거대한 수조가 있는 츄라우미 수족관이에요.츄라우미는 '아름다운 바다'라는 뜻이고규모는 세계 2위일 정도로 엄청 크다고 해요.​지금은 이렇게 대형 수조를 설치한아쿠아리움이 세계 곳곳에 있어서 식상(?)하지만처음 이곳에 갔을 때에는 충격적이었어요.왜냐고요? 너무 압도적이고 멋져서요. >_<​ ​마치 바다속에 들어와 있는 것 같은착각을 불러 일으키는 대형 수조도 멋지지만찐 바다를 배경으로 한 공연장도 멋지답니다.​이곳에서 시간대별로 공연을 하는데저는 시간 맞춰 돌고래 쇼를 봤어요.귀요미 돌고래들이 여러 묘기를 보여주었는데신기하고 재밌으면서도 한편으론 안타깝더라고요.대자연에서 살아야 할 아이들인데 T_T​아무튼 츄라우미 수족관은  코스에 꼭 넣어야 할의 시그니쳐 같은 곳이랍니다 :D​ ​ 코우리 대교츄라우미 수족관은 섬 북쪽에 위치하고요,아래쪽으로 조금 내려오면 코우리 대교가 있어요.​코우리 대교는 2005년에 개통한에서 가장 긴 해중 도로인데이 도로를 건널 때 양 옆으로 멋진 풍경이 펼쳐져요.​ ​물 색이 어찌나 비현실적인지마치 일부러 물감을 풀어놓은 것 같더라고요.차를 타고 다리를 건너며 풍경을 봐도 좋지만근처에 주차하고 다리 아래쪽으로 내려가바닷물에 발도 담그고 잠시 쉬어가도 좋아요.​물 속을 가만히 들여다 보고 있었는데안에 물고기들이 보일 정도로 물이 맑더라구요.일본 때 이런 풍경 볼 수 있는건  뿐!​ ​ 만좌모코우리 대교에서 좀 더 남쪽으로 가면만좌모(혹은 만자모)라고 불리는 곳이 있습니다.​석회암이 침식되어 만들어진 절벽인데요,만명이 앉을 수 있을 정도의 잔디밭이 있어만좌모(만자모)라고 불리게 되었다고 해요.​산책로가 굉장히 잘 되어 있는데우리나라 제주도의 섭지코지랑 비슷한 느낌이랄까?평소에도 바람이 많이 부는 곳이긴 한데옷 잘 여미고 한바퀴 산책하면 좋습니다.​ ​아래가 바로   코스 만좌모!진짜 저 위에 만 명이 앉을 수 있을 것 같죠?절벽 끝 부분은 마치 코끼리의 코 같기도 해요.이걸 보니 파리 근교 에트르타가 생각나더라고요.​ ​날씨도 좋고, 풍경도 멋지고.의 절경 중 하나로 유명하다던데왜인지 그 이유를 단번에 알겠더라고요 :)​ ​ 아메리칸 빌리지 섬의 중부로 내려오면마치 테마파크같은 아메리칸 빌리지가 있어요.이 동네 전체가 휴양지같은 분위기라서여기만 가면 더 하는 기분이 들고 그래요.​일단 건물 자체들이 엄청 귀엽고요,흥미로운 물건들을 파는 상점들이 많아요.한 군데 한 군데 구경하다 보면 시간 가는 줄 모름!그리고 사진 찍기 좋은 곳도 많다고용~ ㅠㅠ​ ​실제로 웨스턴들도 많이 방문해서마치 미국에 온 것 같은 기분도 들고 그래요..?상점들만 있는거 아니고 맛집과 카페도 많아서일본 중 반나절 정도 시간 보내기 좋답니다.​ ​그리고 여기가 또 일몰 맛집이란 말이죠?오후 쯤 도착해서 귀염뽀짝한 상점들 싸악 구경하고해질녘에는 바닷가 쪽에서 해 지는 거 보면 좋아요.​   ​  코스 아메리칸 빌리지는야경도 엄청 멋지기 때문에 밤까지 즐겨야 함!조명이 들어오고 난 후 아메리칸 빌리지도 꼭 보세요~​# #일본추천​ ​ 국제거리사실  섬의 중심은 남쪽이에요.나하라는 도시에 모든게 모여 있거든요.공항도 이 근처라 의 시작을 여기서 하게 되고요.​나하에는 국제거리라는 거리가 있는데여기에 일본 기념품을 살 만한 상점들,돈키호테, 맛집, 카페 모든게 다 있답니다.​ ​ 을 한다면나하 국제거리는 한 번쯤 꼭 가게 되어 있어요.이곳에 유명한 포차거리도 있는데요,마지막 날 저녁에 맥주 한잔 하기에도 좋습니다.현지 분위기 마음껏 느끼면서 말이죠 >_<​ ​ 슈리성는 현재 일본에 속해 있지만실제로 가보면 일본과 동남아가 섞인 느낌인데요,예전에는 류큐왕국이었기 때문에 그런것 같아요.​류큐왕국은 류큐제도를 영토로 하여왕정체제를 꾸렸던 국가라고 합니다.슈리성은 그런 류큐왕국의 역사를 볼 수 있는 성!이름조차 일본스럽지 않고 독특하죠?​ ​슈리성의 메인 건물은 이렇게 생겼어요.확실히 일본 다른 지역의 성들과는 많이 다르죠?강렬한 레드 컬러가 굉장히 인상적이었답니다.​ ​내부는... 역사적인 내용이 가득한데요..!아는 부분이 거의 없다보니 흥미롭진 않더라구요.그래서 내부는 그냥 호다닥~ 보고 나왔어요.​ ​슈리성은 역사적으로도 의미가 있는 곳이지만높은 지대에 있어 뷰가 좋기로도 유명하답니다.성곽에서 도시를 내려다보니 넘 멋지더라고요 :)​ ​ 체험다이빙지난 번  가족을 갔을 땐섬에 들어가서 체험다이빙과 패러세일링을 했어요.​와.. 근데 배 타고 섬에 들어가니까물 색깔이 더 비현실적인 거 있죠?!너무 예뻐서 사진을 얼마나 찍었는지 모르겠어요.​ ​막 다양한 시설이 있는 섬은 아니었고딱 체험다이빙과 패러세일링하기에 최적화된 곳!특이하게도 해변에서 바다까지 걸어 들어가는데너무 얕은 곳에서 체험다이빙을 해서 그런지물고기들을 그렇게 많이 볼 수는 없었어요 ㅠㅠ​  ​배가 끌어주는 패러세일링은 꿀잼!그렇게 무섭지는 않은데 살짝씩 멀미가 나요.같이 탔던 동생은 저 모르게 살짝 토했다는;​ ​ 먹어봐야 할 음식일본 땐 먹방도 빼놓을 수 없는데요,에선 특히 스테이크를 먹어야해요.왜냐면... 스테이크가 맛있기로 유명하니까.​미국의 영향을 받아서 그런지..?유명한 스테이크집도 많고 실제로도 맛나더라고요.하... 사진만 봐도 입에 막 침이 고여요~​ ​서양식으로 스테이크를 먹었다면동양식으로 야끼니꾸도 먹어줘야죠 >_<진짜 저같은 밋테리언은 너무나 행복한 식단...♥​마블링 예쁜 소고기를 직화로 구워 먹는데하... 진심 입 안에서 살살 녹더라구요 T_T기름기가 꽤 있어서 많이 먹지는 못하지만...야끼니꾸는 몇 점만 먹어도 행복지수가 막 올라감!​ ​그리고 좀 특이한 우동도 먹었는데요,엄청 큰 고기가 올라가는 우동이었답니다.에서 꼭 먹어야할 것 = 무조건 고기!​ ​우리나라에서 가깝고 안전하고섬 곳곳에 볼거리와 즐길거리도 다양하고맛있는 음식도 많은 일본 ♥그래서 가족으로 가기 참 좋은 것 같아요.​가족으로 떠날 때에는자유보다 패키지가 편한거 아시죠?!특히 부모님 모시고 가거나 아이들 데려갈 땐우리 일행끼리만 함께 이동하고 즐기는프라이빗 패키지를 이용하면 편하답니다.​우리끼리 이용하는 단독 차량,우리가 원하는 일정대로 가는 단독 일정,게다가 우리만 챙겨주는 단독 가이드까지!​보다 자세한 내용은아래 일본스토리 홈페이지를 참고하세요!​▼ 일본스토리일본 패스/티켓,일본 데이투어,일본 패키지,일본 에어텔,일본 호텔/료칸,일본 맞춤,벳부/유후인,큐슈,오사카,동경,북해도,,대마도japan.onlytour.co.kr ​ 
​​일본   나홀로  2박3일  코스  항공권 숙소 예약 ​글. 사진 / 와그잡  ​지난달, 정말 오랜만에  을 다녀왔는데요. 누군가 저에게 일본지가  중 어디가 가장 좋냐는 질문을 하면 저는 홋카이도와 를 말하는것 같아요. 두 곳 다 일본이지만 일본와 또 다른 매력이 있기에 제가 애정하는 지인데요. 오늘은 지난달 뚜벅이로 혼자 다녀온   코스와 항공권 예약 꿀팁을 정리해보겠습니다 ​​​​ 1. 일본  만의 매력 ​​는 일본 최남단에 위치 사실 지도상으로 보면 대만과 더 가까운 곳으로 날씨도 상당히 더워요. 우리나라 제주도 보다 더 아래 있다보니 4월부터 25도가 넘는 더운날씨를 자랑하는데요. 대신 동남아나 일본처럼 덥고 습한 날씨가 아니여서 여름에도 하기 참 좋아요. 여기에 미국부대의 영향으로 어딘가 이국적인 느낌까지 나서 기존에 우리가 알고 있는 일본느낌이 덜 한 곳입니다. ​​  ​​ 2.  항공권 예약​​한동안 행 항공권이 비싸 엄두를 못 내고 있었는데 점점 안정기에 들어간것 같아 이번에 일본 출장길에 국내선을 타고 를 갔다가  ->인천행을 타고 돌아왔어요. ​​ ​는 여름이 최고 성수기로 오히려 4월이나 5월은 비수기로 항공권이 저렴한편입니다. 인천-  노선 경우, 저가항공사도 많이 취항하고 있다보니 비쌀때는 왕복 50만원선 저렴할때는 왕복 30만원대로 갈 수 있어요.​  ​​ 항공권을 예약할때 주로 이용하는 전 세계 항공권 가격 비교 사이트 <스카이스캐너>를 이용하면 날짜별로 최저가 항공권 가격을 달력으로 바로 확인이 가능해 저처럼이 시간적 여유가 있는 사람은 저렴한 날짜를 찍어서 최대한 싸게 항공권을 구입할 수 있어요.​​  ​그리고 동일 시간대 항공권에서도 가장 저렴하게 판매하는 사를 가격대별로 확인할 수 있어 그 중 가격도 저렴하고 믿을 수 있는 곳을 선택해서 예약하시면 됩니다.​​ 항공권 가격확인하기▼▼▼http://skyscan.io/20230345blog​​​ 3.  숙소 예약​ 숙소는 의 스타일에 따라 호텔과 리조트로 나누어지게 됩니다. 리조트 경우, 아메리카 빌리지나 온나손 등 시내를 벗어나 바다를 바라보는 오션뷰를 만끽할 수 있는곳을 잡게 되는데요.  저 같은 경우 뚜벅이 이고 혼자라 그냥 시내 국제거리 초입에 위치한 비지니스 호텔 호텔 그레이서리 나하로 예약했어요 ​​  ​1박에 11만원으로 나하 국제거리 내 호텔 중 상당히 저렴한 편이고 위치도 정말 좋았는데요. 대신 객실이 정말 딱 혼자 누울 수 있는 정도로 좁은편입니다. 그래도 버스투어나 관광위주로 돌다보니 잠만 자서 괜찮았어요. 그리고 의외로 조식이 잘 나왔는데 특히 카레와 자색고구마 전이 진짜 맛있네요​​ 호텔 그레이서리 나하1F, 1 Chome-3-6 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​​​ 3.   3박4일 코스렌트카 없이 뚜벅이로 다녀온  3박4일 ​​는 3박4일 일정이 가장 이상적이나 짧게 2박3일로도 가능해요. 나하 공항에 내리면 모노레일을 통해 시내로 쉽게 들어갈 수 있어요. ​ ​나하 공항에서 국제거리의 초입인 켄쵸마에까지는 270엔이며 슈리성 경우 340엔입니다.  하면 렌트카를 꼭 이용해야할것 같지만 사실 시내는 모노레일하나로 왠만한 이동은 가능해요.​​ ​#2박3일 첫째날. 오후쯤 도착해 호텔 체크인을 하고 이날은 국제거리에서  분위기를 만끽해봅니다. ​​  ​는 스팸과 계란을 넣어서 샌드 현식으로 만든 주먹밥이 인기가 있는데요 최근에 방문해보니 두툼한 계란말이가 들어간 오니기리도 생겼네요​  ​하면 스테이크를 빼놓을 수 없죠! 미국부대의 영향으로 캐주얼하게 스테이크문화가 발달되어 스테이크를 저렴하게 즐길 수 있는곳이 많은데요. 그 중 현지인들에게 가성비 최고의 맛집으로 손꼽히는 곳이 바로 얏빠리 스테이크! 개인적으로 스테이크 체인 중 가장 좋아하는데 진짜 퀄리티도 좋고 저렴해서 좋아요​​ ​의 밤을 즐기고 싶다면 국제거리내 위치한 야타이무라를 추천해요. 작은 가게들이 모여 야외에서 식사를 할 수 있는데 분위기를 구경하는것만으로 즐거워요​​ ​#2박3일 2일째. 1일버스투어를 이용해서 이날은 북부까지 올라가보았어요. 생각보다 뚜벅이로 를 하시는 분들이 많은지 금방 예약이 차더라구요.  버스 투어 후기는 제가 올려둔 포스팅을 참고해주세요.​​  ​첫번째 코스로 방문한곳은 옛  풍경을 만나 볼 수 있는 류큐무라. 옛날 류큐왕국의 집을 그대로 재현해두고 그 당시 복장과  전통춤 공연을 볼 수 있어요​​ ​두번째 코스는  사진스팟으로 알려진 만좌모! 날씨 좋은날 방문해 그림처럼 아름답네요​​ ​세번째 코스는 이날의 하이라이트인 츄라우미 수족관. 아름다운 바다의  방언이 츄라우미인데요. 이름 그대로 아름다운 바다를 배경으로 세워진 수족관으로 정말 대형수조가 많고 엄청나게 큰 상어를 만날 수 있어  을 가신다면 무조건 추천하고 싶은 곳입니다. 그리고 돌고래쇼도 시간맞춰서 꼭 보세요.​​ ​버스투어의 마지막 일정은 아메리칸 빌리지로 이국적인 분위기와 아름다운 석양을 만날 수 있는곳!  개인적으로 좋아하는 장소인데 오랜만에 방문하니 정말 아름답더라구요.​​ ​ 2박3일 일정의 마지막날은 에 새롭게 생긴 대형 쇼핑몰 파르코입니다.  시내에서 쇼핑할만한곳이 진짜 없어 아쉬웠는데 나하에서 버스를 타고 쉽게 갈 수 있고 공항 근처에 위치한 파르코는 그저 빛이였어요​​  ​제가 요즘 살려고 찜해둔 포터 가방 매장도 크고 에 갈때면 꼭 사오는 슈리비누매장도 있네요. 왠만한 시내에서 만날 수 있는 브랜드가 다 모여 있어 멀리 이온몰까지 안가도 될 것 같아요.​​ ​무엇보다 바다를 바라보면서 식사를 할 수 있는 푸드코트의 오션뷰가 정말 예술! 왠만한 리조트보다 좋더라구요. 그리고 다시 호텔로 돌아가 오후에 나하공항으로 이동 후 한국으로 귀국했답니다.​ 산에 파르코시티 우라소에3 Chome-1-1 Irijima, Urasoe, Okinawa 901-2123 일본 ​​ 렌트카를 대여하면 훨씬 편하게 다양한 곳을 다닐 수 있지만 뚜벅이로 혼자 충분히 를 즐기고 돌아왔어요!! 일본 중 새로운 곳을 떠나고 싶거나 이국적인 지를 찾고 있다면 부담없이 떠나기 좋은 를 추천해요.​>>  최저가 항공권 예약하기<<​​​​  ​​​​​​ 
​ ​​ 5월14일일, 추추+415추추짱  에서 순딩이였다...분명 순딩순딩했다 솔찍히 한국에서보다도 더 순딩했던 것 같아​하지만......추추짱....이 날 밤 새벽4시30분에 갑자기 깨서 30분인가 혼자 놀다 잠🥹🥹​평소였으면 침대 안에서 노는거라 뭐 타격이 크지 않았는데 이번에 그냥 어른 침대에서 셋이 같이 잔거라 밤에 깜깜한 방 안에서 셋이 술래잡기를 했다 요거에요  ​  니시마츠야 차탄점​​원래는 다른 아기 옷 쇼핑몰 가려다가 일정과 루트상 여기가 더 적절해서 여기로 바꿔서 방문! 근데 완전 개미지옥이었다 하루종일 여기서 쇼핑할 수 있었어....후 다시 가면 더 사올텐데 아쉽다 아쉬워🥹 옷 고르는 추추짱​아빠랑 위에 걸려있는 깨비형아 옷 꺼내는데 ㅋㅋㅋㅋ 아빠가 더 신난거같은데?  ​샤샤 깨비 배추 추추 옷과 추추 용품들을 야무지게 샀지여✨ 역시 와서 돈쓰는거 꿀잼  ​쇼핑하는데 이거 정확하게 골라서 사줬더니 진짜 잘먹고 카시트에서 코코낸내😴😴 휴 도치맘인거 알지만 울애긔 얼굴살 빠지면서 콧대 점점 올라오는거 무엇💕 ​  만좌모​북부로 넘어가는 길에 만좌모 있길래 들려봤는데 생각보다 좋았다!만좌모 자체는 진짜 소소하게 좋았는데 사실 만좌모 레스토랑?에서 먹은  소바에 오리온 병맥쥬가 짱 맛있었다🍺🧡 ​그리고 유모차도 무료로 대여 가능해서 좋았다! ​지극히 쩡 위주로 찍어준 남편짱😉   오기 전에 머리도 빠마하고 왔다 요거에요 ​ 오기전에 갔던 스시집 사장님께서  가면 소바를 어디서 먹어도 맛난다고 해서 궁금했는데! 만좌모에서 먹어볼 수 있었다✨ 근데 리어루 맛남!!!! 다른 곳 안먹어봤지만 여기도 맛났!!!  맥쥬는 어쩌다보니 이선균맥쥬 ​추추짱은...일본에서 다 잘먹었다 점점 얼굴도 일본애기 너낌 나는건 느낌탓인가👀  ​  츄라우미 수족관​​꺄 와쓰여 와쓰여 츄라우미 수족관에 와쓰여   하이라이트라고 볼 수 있었던!!! ..까치발 들고 자판기 누르는 뒷모습 너무 귀여워서 내 카톡 프사 배경이 되었구여🩵 ​추추짱은 동영상에는 못 담았지만 물고기 보면서 "우와~"를 진짜 열 번 넘게 한 것 같다😘 ​엄청 큰 고래상어!!!도 봤는데 진짜 멋있었다💙 ​원래 마지막 2일동안은 비예보가 있었어서 돌고래공연 못보나 걱정했는데 다행이도 비가 안와서 볼 수 있었다!  포스팅 따로 할거라 감칠맛나는 일기 속 츄라우미 수족관 (포스팅 기대해달라 요거에요) ​  마하이나 웰리스​마지막 북부 숙소는 마하이나 웰리스 숙소1박에 9만원 정도 했던 가성비 숙소였어서 큰 기대 안했는데 이게 왠걸 진짜 가격 대비 너무 만족스러웠다!..맞은편 식당가에서 먹은 음식이었는데 내가 시킨 타코밥은....어음어...에서 먹어본 음식 중에 제일 별로였고 남편은 본인은 에서 난+버터커리가 제일 맛있었다고 했다  추추짱도 타코밥은 잘 안먹더라👀..수족관 갔다가 늦게 체크인해서 실외수영장 못해서 너무 아쉬웠는데 직원분께서 실내수영장! 운영중이라고 안내해주셔서 얼른 옷갈아입고 수영장으로   에서 느낀거! 진짜 일본 사람들은 친절하다. 친절이 약간 습관처럼 느껴지는 사람덜​아휴 이렇게 좋아하는데 수영 안했으면 어쩔뻔했어   ​발꼬락 뽀인하고 물장구 치는거 진짜 귀엽네  깨비형아한테 이번에 물려받은 수영복인데 어음어 핏이 굉장히 타이트하네...근데 저 모자 에서 잃어버린 것 같아 엉엉​여기 호텔은 다다미방이 있었는데! 글쎄.....아기 파자마도 있다🧡 물론 베이비 사이즈가 아니라 키즈 사이즈라 바지는 컸지만 남편이랑 둘이 똑같이 입고 있으니까 너무 귀엽잖아   5월 15일 월, 추추+416추추짱은 수영이 피곤했는지 아니면  끝자락이라 힘들었는지 새벽에 잠을 잘 못잤다😭😭울애기 해외은 처음이니까 그럴수있어 ​​  마하이나 웰리스​여기 숙소에는 대욕장이 있었는데 아침에 일어나서 온천하러 갔더니 아무도 없길래 얼른 사진 호다닥 찍기  ​아침으로 명란마요무스비였는데! 맛있어맛있어  ​이 날은 북부에서 다시 공항까지 돌아가는 날이라 그것만으로도 시간이 호로록 사라져버림 ​그리고....메가돈키호테 들려서 이것저것 다 골라서 계산만 하면 되는데 카카오페이(알리페이) 오류로..... 계산못함....고른거 다시 다 내려놓고 옴 ​엉엉...그렇게 우리 부부는 일본 와서 퍼펙트휩 클렌징폼도...곤약젤리도...돈키호테에서 아무것도 못사들고 왔다는 슬픈🥹🥹​오랜만에 해외가니까 감 잃어서 비자 되는 신용카드 안챙겨간것부터가 실수여따고 한다 가시는 분들 안까먹으시겠지만 신용카드 꼭꼭 챙기세유✨..추추는 출국심사할 때부터 잠들기 시작해서 뱅기 이륙하니까 깸😂😂  ​이륙할 때 깼지만 아빠랑 엄마랑 재밌게 놀다가.....  ​착륙 얼마 안남겨두고 너무 피곤했는지 매운맛 씨게 보여주고 잠이 들었다....😂​ 가는 비행기에서는 "와 뭐 이제 2시간 비행은 식은죽먹기네, 다음은 괌이나 다낭인가?" 했지만오는 비행기에서는 "우와....여서 다행이었다"라고 이야기를 나눈 추추 엄마아빠😅😅 ​추추네는 3박4일 첫  가족을 잘 다녀왔다​ 내내 달콤하기만 했다면 거짓말이지만에서 느꼈던 매운 순간들은 다행이도 쉽게 날라가는 것 같다​4년만에 해외 다녀오니까 와 너무 좋고 이걸 못하고 지냈다니 코로나놈 진짜....맛 까먹고 있다가 다시 한 번 맛보니까 너무 달콤해서 또 가고싶다💕 이렇게   일기는 끄읕하지만 앞으로도 당분간은  포스팅들이 이어질 예정이에욥! ​ 진짜 너무너무 좋았어서 벌써 또 가고 싶 ​다음에 또 만나자아   ​​ 
 자유 일본 벚꽃 준비작년 이맘때 조금 이른 일본 벚꽃을 준비하면서  자유을 다녀왔어요. 일본 벚꽃 개화시기 중에서 가장 이른 곳이다 보니 2월에 벌써 핑크빛이 물든 명소들이 몇 곳 있었는데요. 날씨도 적당히 선선해서 하기 딱 좋았던 곳이라 기억에 많이 남아요. ​​​ 우리나라에서 현재 로 가는 직항은 총 3편인데 그중에서 진에어를 타고 다녀왔었어요. 인천공항 기준으로 2시간 15분 정도 소요되는데 아직까지는 일본 입국할 때 비짓재팬웹을 필수로 입력해야 하니  항공권을 준비했다면 바로 입력해두는 것이 빠르게 입국하는 방법이랍니다. ​​​​  벚꽃 명소이른 일본 벚꽃지로 추천하는 곳은  자유 명소인 나카진성터. 저는 2월 중순쯤 찾아갔는데 생각한 것보다 만개하진 않았지만 그래도 예쁜 꽃을 조금 빠르게 볼 수 있어서 좋았던 곳이에요. 공항에서 차로 35분 정도 소요되는 비교적 가까운 곳이라  일정 처음에 가보기 괜찮은 명소이기도 하답니다.​​​​ 볼거리가 있는 역사적인 명소이니만큼 입장료가 성인 600엔 정도 되지만 2월  이라면 벚꽃 때문에라도 한 번은 가볼 만한 곳이었어요. 한데 최근에 후기를 찾아보니 내부 수리 중이라 성터 일부는 관람이 불가능하다니까 이점은 참고하시고요!​​​ 입장료를 내고 안으로 들어가면 입구에서부터 핑크빛으로 물든 나무들을 볼 수 있는데 2월 중순에 그나마 가장 많은 일본 벚꽃을 볼 수 있는 곳이 여기였어요. 이외 다른 지역은 2월 말 3월 초나 돼야 만개한 꽃을 볼 수 있더라고요!​​ 성터 위로 올라가면 중간중간 물든 나무들을 볼 수 있는데 진한 핑크색들이 어찌나 곱던지~ 역사적 명소에 관심이 없는 사람이라고 해도 벚꽃 구경하러 한 번은 가볼만한 곳이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. ​​​​  자유을 준비하면서 어떤 것을 먹어야 할까? 고민이 많았는데요. 저는 항상 빼놓지 않고 들리는 곳이 하나우이소바에요. 일단 푸근한 동네 밥집이라 가격도 저렴하고, 에서만 먹을 수 있는 소바가 있어서 좋아하는 곳이기도 하답니다. 해산물과 고기를 듬뿍 넣은 소바는 라멘과 다른 매력이 있어요.​​​ 채소와 고기를 잔뜩 넣어 볶아낸 정식도 맛있고, 교자 맛도 괜찮은 편~ 나카진 성터에서 그리 멀지 않으니 위쪽으로 올라가는  코스를 짰다면 들러서 식사를 하고 가기에도 좋은 코스랍니다.​​​​​​ 여러 가지 볼거리 볼거리 하면 빼놓을 수없는 만좌모도 차로 찾아가 볼 수 있는데요. 코끼리 모양을 하고 있는 절벽이 꽤나 멋진 곳이랍니다. 이것 말고 주변에 딱히 볼 건 없지만 그래도 안 가면 섭섭한 일본  명소니까 한 번은 들러봐야지요.​​​​ 만좌모에서 조금 부지런하게 차를 움직여 나고 파인애플 파크에 가보는 것도 재미있어요. 귀여운 차를 타고 들어가 농장 구경도 하고, 이것저것 기념품 쇼핑도 가능한 곳인데 여기에서 흘러나오는 음악들이 귀에 계속 맴돌 정도로 중독성이 있더라고요. ㅎㅎ​​ 일행끼리 타고 다닐 수 있는 파인애플 카를 타면 천천히 농장 주변을 돌면서 주변 환경을 감상할 수 있는데요. 가끔 파인애플이 땅에서 자라거나 높은 나무 위에서 열리는 거라고 생각하는 사람도 있지만 실제로는 이렇게 열매처럼 맺히는 거랍니다.  아주 더운 기후에서만 자라는 거라 흔하게 볼 수 있는 게 아니니까 신기하더라고요.​​​​ 관람을 마치고 나면 기념품 숍에 들리게 되는데 파인애플로 만든 여러 가지 먹거리들을 시식, 시음해 볼 수 있어서 재미있었어요. ​​​​ 귀여운 인형부터 생각지도 못한 기념품들까지~ 여러 가지가 있으니까   선물을 사러 가기에도 괜찮은 곳이고요. ​​​​  볼거리 하면 빼놓을 수없는 츄라우미 수족관도 농장에서 가까우니까 하루 코스로 묶어 다녀오기 좋답니다. 제가 할 당시에는 날씨가 흐려서 안타까웠는데 그래도 실내 볼거리라서 비가 와도 상관없다는 건 장점이었네요. ​​​​ 아이들이 직접 만져볼 수 있는 미니 수조 체험도 있고, 여러 가지 해양 동식물들을 볼 수 있는 대형 수조가 많아서 볼거리가 풍성한 곳이었어요. ​​​​ 일본에서도 규모가 큰 수족관으로 알려진 만큼 어른 아이 할 것 없이 누구나 좋아할 만한 곳이니까  코스에 필수로 넣어보길 추천하는 곳이기도 합니다.​​​ 마지막에 대형 수족관에서 인생 샷 남기는 것도 잊지 마시고요! ​​​​ 바깥쪽에는 바다거북이를 볼 수 있는 공간이 따로 있으니 여기도 같이 들러보시면 좋을 것 같아요. 이제 막 태어난 아기 거북이들이 어찌나 귀엽던지~ ​​​  ​​​ 저녁에 가볼 만한 곳저는 첫날 차를 가지고 위까지 올라갔다가 중간에 아메리칸 빌리지로 내려오는  코스를 짰었는데요. 이쪽 부근이 저녁에 가볼 만한 곳으로 괜찮아 숙소를 정하기에도 좋았어요. 밤에는 반짝거리는 불빛들이 가득해서 연인들이 데이트를 하러 오기에도 좋은 장소였답니다.​​​ 아메리칸 빌리지 안에 위치한 아울렛에는 드러그 스토어도 있었고, 옷 가게들도 많았는데 아이들이 좋아하는 캐릭터가 있는 공간도 있어서 같이 가보기에도 괜찮겠더라고요.​​​ 그리고 에서만 먹어 볼 수 있는 앤다버거도 있음! 여기  루트비어가 신기해서 한 번씩 들러보게 되는 곳인데 이상한 맛이지만 나름 매력이 있으니 특이한 걸 맛보고 싶다면 추천해요. 버거도 제법 먹을만하고요. ​​​​ 제가 방문할 당시에는 관람차 운행이 중지라 타보지 못했는데 요즘엔 다시 하고 있을는지~ 시간적 여유가 된다면 관람차를 타고 주변에 야경을 감상해 보는 것도 좋을 거예요. ​​​  항공권 준비조금 이른 일본 벚꽃을 준비하고 있다면 제일 먼저 해야 할 일은  항공권 알아보기! 저는 주로 스카이스캐너에서 날짜를 지정해서 검색해 보곤 하는데 pc와 모바일 두 곳에서 볼 수 있다는 장점이 있어서 장소와 상황에 맞춰 찾아보곤 해요. 여러 필터를 활용해 원하는 시간과 날짜 출발하는 항공권을 빠르게 찾을 수 있답니다.​​​ 또,  일정이나 어디로 떠날지 지를 딱히 생각해두지 않았을 때에는 Everywhere 기능을 활용해 오늘의 최저가 항공권과 여러 지역의 정보들을 찾아볼 수 있다는 점도 편리했어요.  항공권 외에도 다른 나라까지 한눈에 볼 수 있으니 올봄에 을 가고 싶다면 늦기 전에 찾아보고 떠나보시는 걸 추천할게요!  ​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io  Nakijin Castle Ruins5101 Imadomari, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0428 일본하나우이소바2418-1 Namihira, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0322 일본나고파인애플 파크1195 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  ​ 
# #슈리성공원#관광지 #류큐왕국​ 전망 좋은 곳 슈리성   안녕하세요. 달콤가득이에요.이번  을 하면서 첫날 바로 찾아 간곳을 이제야 올리네요. 내 의 기록은 순서가 바뀌었으므로 다음번에 전체적으로 다녀온곳에 관한루트 및 총 비용에 대해 따로 포스팅 할게요.​​ 슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본Kokusai-doriKokusai-dori, Naha, Okinawa, 일본 국제거리 근처 숙소를 잡아서 근처 맛집과 주변을 구경하다가 어디를 가는게 좋을까 즉석해서 결정 한곳.​저는 을 다닐때 특별한 계획없이 숙박비행기일일투어환전이렇게만 정리하고 그날 날씨와 컨디션에 따라 유동적으로 준비하는 편이에요.​흐리다고 했지만 다행히  3월 날씨 맑음이네요.  와이즈 캐빈 앤 호텔에서 체크인 하고쉬다가 가볍게 입고 나왔어요.한국의 5월처럼 따뜻했거든요.​국제거리에서 버스를 타고도보 6분 정도 걸어서 총25분정도 소요되어이곳에 도착 했어요.​ 참고로 이게 버스 정류장이에요.한국과 다른 느낌이죠.얼핏 봤을때는 설마 맞아?했는데 맞더라구요. 저처럼 헷갈리실분들을 위해 사진을 찍어 봤어요.​​ 도착 했으니 왔다는 표시로사진 한번 찍어줬어요. 사진은지나가는 일본인 가족일행분들에게 부탁 했어요.​영어도 일어도 못하지만엉터리로 픽쳐 플리즈로 해결함.​어차피 영어권 나라도 아닌데 뭐 어때요.ㅎㅎ​​ 푸릇함이 묻어나서 표지판 하나도 예뻐 보이네요.​​  슈리성​세계문화 유산으로 등재되어 있구요.​​ 이 지역 나하쪽은 류큐왕국때 수도 였다고 하네요. 14세기에 번영 하였던  역대 국왕들이 450년간 지내던 성이라고 해요.저스트고 관광지 일부분​는 일본과는 다르다고 들었는데중국과 일본이 조화롭게 어울리는듯한 느낌이였어요.​ 입구에서 한분이 정답게 인사 해주시구요.​​ 벚꽃은 이미 시기가 지나서(2월이 벚꽃철이라고 하네요.)보지를 못해 아쉬웠지만 이렇게 예쁜곳들이곳곳에 있어서 일단 눈이 즐거 웠어요.​​ 이렇게 꽃들을 바라보면 마음이 편해지는것 같아요.​​ 저는 입장권을 따로 구매 안하고 외부만 구경 했어요.  입장권이 비싸진 않지만2019년 10월  화재​로 인하여 정전을 비롯하여 주요 건축물은 복구 중이라고 해요.2026년 복원  완성을 목표로 하고 있다고 하지만아직은  슈리성을 제대로 볼수가 없기 때문에 입장권을 구매해서볼 필요는 없다고 생각 했어요.​​ 하지만 이렇게 멋진 전망을 볼수 있어서여기를 찾아 오기를 잘 했다고 생각 되더라구요.​​ 완벽한 모습을 볼수는 없지만 역사적인 장소이며,아름다운  도심을 감상 할수 있어서좋았구요.​ 하늘도 파래서 가볍게 산책하듯 관광하기 괜찮았어요.​​  오시는 분들은 특히 뚜벅이로 준비하시는분들은슈리성터가 있는곳슈리성 공원  오시기를 추천 해요.​ 여유로움을 느끼고 전망을 감상하기 좋아서 만족 했거든요.​    이상 긴글 읽어 주셔서 감사 합니다.직접  하면서 경험한것을진솔하게 글로 남겨 봤어요.도움이 되셨다면  ❤️ 공감, 궁금하신게 있으시면  댓글  부탁드려요 .   
​5년만에 가족들이랑 다시 온 . 대중교통인 모노레일 뿐 아니라 렌트카도 고르게 이용한 3박4일 !! 뚜벅이, 자동차, 스노쿨링, 스쿠버다이빙을 골고루 잘 즐겼다. 아무래도 다이빙 자격증이 나 밖에 없어서 내가 멀리 나가있는 동안 가족들은 에서 스노쿨링을 하는 등 자유롭게 이동할 수 있었다. 역사적으로도 조금 제주도랑 비슷한 섬 . ​뚜벅이로, 렌트카 빌려서 두 번 했었는데 역시 차가 있는게 훨씬 편하다. 대중교통은 제주도가 더 잘 돼 있는 편. 여기에서 짧고 굵게 3박4일 할 수 있는 일정과 렌트카 대여팁을 공유해본다(사실상 4박5일이었지만 자동차 반납 후 5일차는 귀국이 전부라서 ㅠㅠ)​​​​​​​​​​​​​​​  렌트카:: 3박4일 자유 1일차츠보야도자거리, 슈리성, 돌다다미길, 국제거리슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본 ​가고시마 공항에서  나하 공항으로. 섬나라 일본에서도 유독 새파란 시야 좋은 바다를 뽐내는 아름다운 섬. ​​​​ 모노레일 1일승차권, 800엔 ​일본고고렌트카에서 대여하기 이틀전, 그러니까 도착한 첫날만 모노레일을 이용했는데, 1일 승차권 800엔으로 무제한 이용할 수 있다. 나하시내를 편하고 쉽게 돌아다닐 수 있기 때문에 공항도착한 첫날이나 마지막 날 이용하는걸 추천한다.​​​ 모노레일 관광 가이드/ 한바퀴 38분​모노레일 타고 나하 시내를 한바퀴 그냥 도는데 38분이 걸린다. 국제거리, 츠보아도자기거리, 슈리성 등 보통사람들이 3박4일에 꼭 넣는 시내 지역들은 여기 대부분 들어가있다. 늦은시간까지 운영하기 때문에 술을 마신 후에도 편하게 숙소로 이동할 수 있다는게 장점.​​​​​​​​​​ 야치문 츠보야도자거리​낮에 찍은 츠보야도자기거리.인사동 같은 느낌.​​​​  ​여전히 고양이가 많다.​​​​ ​자유 하다보면 쉽게 만날 수 있는 시사. 시사는 수호신이다. 언니랑 오빠는 커플로 구매해갔다. 지붕위에 앉아있는 시사를 쉽게 볼 수 있는데 무늬가 참 다양하다. 꼭 커플, 한쌍으로 있어야 한다고.​​​​​​​​​   ​레고로 만든 시사.​​​​​ ​ 국제거리 포장마차.낮에는 그냥저냥 분위기가 이런데 밤이 되면 불이 켜지고 사람들이 몰려들고 테이블수가 늘어나면서 엄청 분위기가 좋다. 마치 축제의 한 곳에 와 있는 기분을 주는 포장마차. 일본을 하다보면 도시마다 이런 포장마차 거리들이 있는데, 자유의 쏠쏠한 묘미다.​​​​​​​​​​​  ​불쌍했던 뱀술.... 그리고 캐리어에 붙일 스티커.점심은 미카도에서 식 짬뽕과 전통요리를 먹었다. 대기가 약간 있는데 현지인 맛집이고 너무 맛있으니 강추.​​​​​​​​​​​ 슈리성 ​2018년 2월 방문이 마지막이었는데, 그 직후에 불이났다... 2023년 2월에도 5년째 공사중인  슈리성. 불이 크게 나서 대부분 소실되고 현재 복구중이며 2025년까지 공사예정이라고. 입장료는 동일하게 받고 있는데 슈리성복구 비용으로 대부분 쓰인다. 안내해주시는 분들이 한국어도 잘 하시고 정말 친절하셨다. ​​​​​   ​슈리성이 불탔다는 기사가 나온 후에 좋아하는 한국인도 있었는데, 류큐왕국 시절부터 있었던 일본 본토 사람들의 성이 아닌 이 지역 토착민들의 성이니 하루빨리 복구를 빌어주길.​​​​  ​오후 5시가 입장 마감인데 조금 늦었더니 그냥 입장시켜주셨다. 어차피 안에는 못들어가고 공사중인 외관과 이전 모습들을 영상으로만 볼 수 있었다.​​​​​​ 슈리성 전망대​야경을 보기 좋은 슈리성 전망대. 흐린날 오면 이런느낌... 바다와 도시가 보인다.​​​​​​​​​ 돌다다미길​그리고 같이 가기 좋은 돌다다미길.석양이 특히 아름다운 곳인데, 날이 너무 흐려서 그냥 산책만하고 말았다.​3박4일  중 2만보를 넘게 걸은날.​​​​​  ​돌다다미길에 있는 카페.여기는 5년전에도 닫아서 못가고 또 못가네 ㅠㅠ​​​​​​   ​자스민티. 파란색 무궁화.​​​​  ​모노레일로 되돌아 오는길 한 번 더 방문한 야경이 시작된 슈리성. 성곽길에 불이 켜진다.​​​​​ ​그리고 여전히 존재하던 가게.'한국 좋아' '여성 무료'라고 붙인것도 여전해.​​​​저녁에는 국제거리 돈키호테를 구경했다. 마지막날 물건을 구매하기는 했지만 일정 금액 이상 사야 돈키호테 할인쿠폰을 적용할 수 있기 때문에 밤에 야식먹고 소화도 시킬겸 돌아다니기~​[링크클릭] 일본 돈키호테 등 면세쇼핑, 자보험, 와이파이 도시락 구매링크 할인 링크는 파란 글씨 참고!​​​​​​​​​​​​​ 2일차, 혹등고래 스노쿨링[사진클릭]  해양 액티비티 최저가 사이트​2일차, 오박사에서 진행하는 케라마동굴 스노쿨링에 언니랑 오빠를 보내고 나는 혹등고래를 보러 갔다. 여러 사이트를 찾아봤는데 오박사가 가장 저렴했고, 카카오톡으로도 한국어 문의가 가능했던 점이 마음에 들었다. 자격증이 없이도 가이드가 함께 들어가기 때문에 안심하고 가족들을 보낼 수 있었다.​​​​​​​​​​ ​끝내줬던 날씨.어쩜 여기 바다색은 이렇게 맑고 투명할까.​​​​​​ @홍스타다이브 혹등고래스노쿨링  ​그리고 고프로로 담은 혹등고래.​​​​​​  ​2일차는 이렇게 심플하게 끝.​​​​​​​​​​​​ 3일차, 스쿠버다이빙 후 중부이동후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​ 마지막 이틀은 위 링크를 통해 렌트카를 대여하여 다녔다. 바로 한국어 직원이 상주해서 문의가 편했던 일본고고렌트카.  다이빙 집합장소 때문에 계속 공항 인근에만 있었는데 남은  일정에서  중부 만좌모부터 북부쪽인 코우리대교를 빠르게 다녀오려면 대중교통보다 렌트카가 필수. 거의 버스가 2시간에 한대씩 다니고 왔다갔다 타이밍을 맞추기 어렵기 때문에 효율적인 자유을 위해서라면 필수.​​ ​렌트카 금액은 제주도보다 약간 더 비싼편이다. 시기에 따라서 다르지만 보통 한국인들이 가는 시기가 인기가 많은 시기. 경차가 많은 나라고 경차 차별도 없으며 오히려 경차혜택이 좋은 곳. 스즈키 알토라팡이나 허슬러를 타고 싶었는데 내가 갔던 당시 차종이 다 나갔고, 이름은 잘 모르지만 그냥 경차를 대여했다.​​​ ​일본 네비게이션사용법이나 렌트카 반납법 등을 한국어 유튜브로 미리 볼 수 있어서 매우 편리했던 일본고고렌트카 사이트.​​​​​​​​​​​  ​해가 막 뜨기 시작한 새벽부터 나는 케라마 펀다이빙을 갔고, 언니랑 오빠는 케라마 스노쿨링 겸 체험다이빙을 이용했다. 바닷속 정말 아름다웠던 날.​​​​​ 스쿠버다이빙   ​일본 중북부 나키진 성터까지 버스로 2시간걸리지만 차로는 한시간 반 이내. 출퇴근 시간은 피해야한다. 렌트카로 스쿠버다이빙 후 저녁에는 나고가 있는 중부로 이동하여 밤에 별도 구경하고, 푹 쉬었다. 다음날 본격적인 렌트카 자유시작!​​​​​​​​​​​​​​​ 4일차: 일본렌트카 본격이용!츄라우미,에메랄드비치, 비세, 후쿠기가로수길, 나키진성터, 야치문킷사시사엔, 코우리대교, 아메리칸빌리지추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본나키진 성터5101 Imadomari, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0428 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본비세후쿠기길389 Bise, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0207 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ 중북부 에서 대부분 가는 곳들. 비세후쿠기가로수길, 에메랄드비치, 나키진성터, 야치문킷사시사엔, 코우리대교, 코우리 하트바위, 아메리칸 빌리지 등.​​​​​​​​​​  편의점 츄라우미수족관 티켓 구매 ​츄라우미수족관 티켓 할인은 편의점에서 사면 된다. 편의점에서 구매가 가능한게 싱기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 판매하는 편의점은 간판에 판매중이라고 띄워 놓는다. 나는 일전에 방문하여 언니랑 오빠만 다녀왔다. ​​​​​​​​​​ On the beach cafe 에메랄드비치 ​언니오빠가 수족관 구경하는 동안 지금은 너무 바뀐 추억의 On the beach cafe와 인공비치인 에메랄드비치를 산책했다. 석양이 아름다운 곳.  마지막날까지 날이 흐렸던게 참 아쉽다.​​​​​​​​​​​ 비세 후쿠기가로수길 ​그리고 인근 비세후쿠기가로수길.후쿠기 나무가 한가득.​바람 피해를 방지하고자 30년 이상을 내다보고 후손들을 위해 이곳 어르신들이 심었다고 한다. 이른 새벽에 걷기 유독 좋은 곳이다. 이 근처에 숙소를 잡았다면 꼭 새벽에 걸어보시길!!!!​​​ ​버스 배차 스트레스 없이 렌트카로 편하게 다녔던 날들.​​​​​​​​​​​​​​ 야치문킷사시사엔​산속에 있는 옛 감성이 가득한 카페에서 후식.​​​​ 코우리대교​차타고 코우리대교로 이동. 날이 이렇게 흐린데 바다색은 계속 쪽빛이다.   홍보에 코우리대교 사진이 참 많이 쓰이는 이유. 에메랄드색 바다 위에 긴 대교를 수직 각도로 찍은 사진은 한 번 즈음 본 적이 있을 것이다. 날이 춥거나 따뜻함을 반복했던 2월. 4~5월 즈음이 반팔입고 다니기에는 좋은 듯 하다.​​​​ ​많이들 사진 찍는 장소.따로 차를 타고 다니면서 문제가 되는게 없어서 일본고고렌트카에 문의할만한 일은 발생하지는 않았다.​​​​​​​​​​​​  ​나하로 돌아가는 길에 들린 아메리칸빌리지. 밤에 유독 예쁘길래 방문했는데 한 번 정도 방문하기 좋은 곳. 한 여름에 크리스마스를 구경할 수 있다. 미군 제트기가 공중에서 끊임없이 이동하는 걸 보는 재미도 쏠쏠.​​​​​​ 아메리칸빌리지​음식은 너무 맛이 없어서 그냥 시내에 나와서 먹는게 나은듯. 백인들이 많이 있어서 그런지 이국적인 느낌이 들기는 했으나 너무 시설들이 다 아기자기해서 일본속 작은 서양인 마을 같았다.​​​​​​​  ​이 근처에 숙소를 잡고 중부에서 스쿠버다이빙하는 분들도 많다. 원래 계획은 그랬었는데, 예약이 다들 마감이 된 관계로 또 케라마를 갔지..... 주차장에 스즈키 허슬러 노랑이가 있었다. 제주에서 핑크, 레드, 블루를 봐서 얘들은 익숙한데 노란색은 처음. 렌트카에 있었다면 허슬러 꼭 빌렸을텐데...! ​​​​​​​​​​​  ​일본 도로는 영국처럼 좌측통행이고, 그래서 운전석이 우측에 있다. 한국사람이라면 초반에 헷깔릴수도. 해외 렌트시 면허증은 당연히 국제운전면허증 준비 필수.  사람들 운전매너가 대부분 좋은 편이라 운전하기 수월했다. 제주도처럼 렌트카카 많은 곳이라 그래도 주의를 하면서 다녀야 할 듯.​​​​​​​​​​​ ​해당지역의 특징을 담고 있는 일본 멘홀뚜껑.​​​​​​​​​​​ 일본택시어플 DIDI ​아메리칸 빌리지에서 버스로 나갈 수 있는데 배차가 별로 안 좋고 일찍 마감된다. 그래서 렌트 없이 뚜벅이로 다시 시내 돌아가는 방법은 택시어플 DIDI 추천. 일본식 카카오택시라고 보면 된다. 비용적인 부분을 고려하면  자유은 차를 렌트하는게 가장 저렴하다.​​​​​​​​ ​이시가키 가게 될 때 또 올게....마타네~​​​​ 너덜해진지갑 = 나의체력 ​총 12일간의 긴 으로 너덜해진 나의 체력을 대변해주는 나의 지갑..... 인조가죽이 다 벗겨져서 계속 가루가 날렸다....귀국과 동시에 보내줬다...고생했다 내지갑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ 
해외갈때 챙겨야 할 것들.비행기표, 호텔, 식당, 렌트카를 알아봤다면 출국이 임박한 시점에 고민되는 것들이 핸드폰 로밍과 공항 주차다.핸드폰 로밍은 딱히 정해진 답이 없어서 지, 기간, 동행자 인원수를 고려하여 그때  그때 정하게 된다. 이번   갈때는 일행이 3명, 모두 SKT 사용자, 기간 5일이었다. 우선 고려했던 것이 SKT 로밍의 바로 요금제였다. 기간동안  3기가를 쓸수 있고, 처음 로밍하는 사람은 반값이니 괜찮아 보이긴 했다.장점 :  유심을 바꾸지 않아도 되니 한국에서 오는 전화 그대로 받을 수 있는 점도 장점이었다. 유심을 뺐다 꽂았다 하면서 부러지거나 분실의 위험이 발생할 수 있는데 그런 염려가 없다.단점 : 3명 보두 비용을 지불해야 하니 좀 비싸보인다. (3명중 한명만 50% 할인 대상이었다.)​두번째로 유심칩 구매도 고민했었다.첫번째 방법보다 상대적으로 저렴한 가격이지만 유심칩을 일본용으로 바꿨을 경우에, 카톡 등 데이터 사용은 자유롭지만 일때문에 올 수도 있는 전화를 받을 수 없다는게 나한테는 치명적인 단점이었다. 한국전화를 받아야 하므로 패스.​그래서 1번 방법과 2번방법을 섞는 방법도 고려했다. 전화 안받아도 되는 사람은 유심칩 구입, 한국전화 받아야 하는 사람은 1번 바로 로밍 선택.​그래도 더 나은 방법이 없을까 고민하며 찾은 방법이 SKT에서 임대하는 도시락인 바로 BOX였다.​​ 임대예약을 했다가 공항에서 받아서 출국하면 되고, 하루에 3천원이니까 6일간 18000원으로 3명 모두 사용이 가능했다.하루에 1기가씩 제공이 되는데 호텔에 있는 동안은 호텔 와이파이 사용하고, 외출시에만 바로박스를 사용하면 되니까 데이터가 모자라지 않았다. 바로박스 사용을 위해서는 3명이 붙어 다녀야 하는 단점이 있는데 1명에게는 별도로 500메가를 무료로 제공하니까 화장실에 가거나 쇼핑센터에서 한명이 따로 다녀도 별 문제가 없었다. 결국 기간 내내 불편없이 폰 사용하고, 카톡하고, 뉴스보고...아, 그리고 T전화 앱을 사용하면 일본에서 한국으로 전화 거는 것도 무료라서 편했다. 근데 T전화 앱을 사용해야만 무료이므로 그 점을 꼭 확인해야 한다.​​ 바로박스 임대를 위해서는 출국 전에 미리 T로밍 사이트를 통해 예약해야 한다.돌아와서 반납은 입국장 1층에 반납하는 곳이 있고, 지에서는 밤에 자기 전에 바로 박스 충전하는 것을 잊지 않아야 다음날 사용 할 수 있다.처음 받았을 때는 풀 충전이 되어 있었고, 일본 도착해서 비행기 안에서 켜니 바로 신호가 뜨고 바로박스에 있는 패스워드를 핸드폰에 입력하니 와이파이 신호가 잡혔다.저렴한 데이터 로밍을 찾는 SKT 가입자라면 고려해 볼만한 방법이다.​준비에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.아래 링크 참고하세요. 이용 안내 < baro Box/폰 임대 | T worldbaro Box란? 전 세계 주요국에서 무선인터넷을 이용할 수 있도록 T 로밍 전용 Wi-Fi 기기를 대여해드리는 서비스입니다.  내내 데이터는 풍족하게! 가격은 저렴하게! baro Box 대여 요금 안내 baro Box 요금제 안내 요금제 이용요금(부가세 포함) 기본 제공 baro Box 데이터 추가 혜택 baro Box 글로벌 7,000원/일 1GB/일 + 속도 제한 (하루 데이터 1GB를 다 써도 최대 400kbps 속도로 계속 사용하실 수 있습니다.) 고객님의 휴대폰에 로밍 데이터 500MB 제공 (baro Box 대여 ...troaming.tworld.co.kr   
 국제거리  마키시시장 포장마차 위치   국제거리(고쿠사이도리)는 여행자라면 누구나 한 번은 들리게 되는 곳으로 쇼핑거리, 맛집, 시장과 포장마차 등 가 몰려있는 나하시의 중심거리입니다. 숙소가 몰려있는 곳이기도 해서 매일 밤 구경을 안 할 수가 없는 곳이에요. 저녁 식사를 하러 나와야 하는 곳이기도 해서 저희도 3번이나 구경을 했네요. 국제거리 포장마차는 메인 도로에서 조금 안쪽으로 들어가 있어 자칫 지나치기가 쉬운데요 위치와 가는 방법까지 설명드리도록 하겠습니다.​​​  여행 첫날 숙소에 도착해 짐을 풀고 그 이후 마땅한 일정이 없어 국제거리를 둘러보게 되었습니다. 나하시 현청 앞에 숙소가 있었는데 현청 건물이 무척 친환경적이더라고요.. ^^​​​ 현청 앞쪽에서 국제거리는 시작되어 유이레일 마키시역까지 이어져 있고 길이는 구글 지도 상 약 1.25km 정도 됩니다. 이것저것 구경하면서 왕복하려면 시간이 꽤 걸리는 긴 거리였습니다.​​​ 지도로 확인해 보면 나하 시청에서 약 1/3 정도 되는 지점에 마키시시장이 있고 포장마차는 유이레일 마키시역과 가깝습니다.구글맵에서 포장마차 검색하면 엉뚱한 곳이 나오니 위치 꼭 확인하시고 가시길 바랍니다.​그럼 출발~~ ^^​​​ 거리에 들어서자마자 투어버스가 한대 지나가더라고요. 시내 중심으로 슈리성과 아메리칸 빌리지 등을 둘러보는 투어도 있으니 이용하시면 좋을 듯하고요. 저희는 유이레일을 통해 시내 관광을 했습니다.​​​  국제거리에는 수많은 쇼핑샵들이 몰려있어 여행 기념품을 살 때 방문하면 좋은데요. 특산품으로 자색 고구마로 만든 과자, 케이크 같은 것을 많이 사더라고요.​​​ 우미부도라고 하는 바다 포도도 특산물 중에 하나입니다. 바다에서 나는 해초인데 맛이 독특하고 입안에서 톡톡 터지는 게 묘하게 입맛을 돋우더라고요.​​​  명물이라며 꼭 사가라고 하던데 시식을 할 수 있는 곳들도 여럿 있으니 한번 드셔보세요. 저는 너무 맛있어서 사들고 가고 싶었으나 왠지 집으로 가져오면 상할 것 같아 가져오지는 못했습니다.​​​ 조금 걷다 보면 한국인들도 많이 이용하는 돈키호테가 보이고 그 바로 옆에 마키시시장이 있습니다.  로 없는 게 없고 현지인과 관광객들로 가득하다는 후기를 봤는데 입구에만 조금 사람이 있더라고요.​​​ 조금 안으로 들어가면 한가한 편이었고 문 닫은 상점들도 많이 있었습니다. 그래도 뭐 이것저것 들은 많아 한번 구경할 만했어요.​​​  먹거리 중 하니인 스팸 김밥을 파는 매장도 보였습니다. 유명한 먹거리라 여기저기 파는 곳들이 많이 있는데 이곳에는 줄이 조금 서 있더라고요. 저희는 슈리성에서 맛을 봤기에 패스~~ ^^​​​ 국제거리 상점들은 매장 앞에 캐릭터 동상들을 세워둔 곳들이 무척 많았습니다. 서울 명동거리에서 봤다면 흘깃 보고 지나쳤을 캐릭터들이지만 여행 오니까 사진을 찍게 되네요.. 뭐래.. ㅋㅋㅋ​​​ 시사는  수호신으로 상상의 전설적인 동물입니다.   중 하나로 어디를 가나 입구에 시사 두 마리가 서 있는 모습을 볼 수 있는데 하나는 입을 벌리고 있고 다른 하나는 입을 다물고 있습니다.입을 벌리고 있는 건 복이 들어오라는 의미이고 입을 다물고 있는 건 들어온 복이 나가지 말라는 의미라고 합니다.​​​ 국제거리 포장마차를 찾기 위해 조금 헤매야 했는데요 길가에 바로 있는 것이 아니라 조금 안쪽으로 들어가 있었거든요.위 지도에 표시해 두었으니 저처럼 헤매지 마시고 잘 찾아가시길 바랍니다.​​​ 총 18개의 매장이 있었고 가격은 조금 비싼 편이었습니다. 하지만 포장마차만의 특별한 분위기에서 한잔 마시기 너무 좋더라고요.​​​ 딱히 어느 집이 맛있는지는 잘 모르겠지만 적당해 보이는 곳에 자리를 잡았습니다. 한국말로 잘 설명된 메뉴가 있어 고르기 편했는데요.​아구 돼지..!! 아구 초밥..!!이것 때문에 정말 한참 고민해야 했어요. 아구가 우리나라에서 흔히 먹는 생선인 줄 알고 도대체 아구 돼지가 뭔가 싶어서..ㅋㅋ​​​ 아구 돼지의 "아구"는 이름입니다. 제주도 흑돼지처럼 돼지의 이름인데 의 아구 돼지가 꽤 유명한가 봐요.고기가 부드럽고 좋아 이렇게 초밥으로 먹어도 꽤 맛있었습니다.​​​ 궁금한 아구 돼지 만두도 먹어봤습니다. 만두로 먹으니 일반 만두와 크게 다른 건 모르겠더라고요.​​​  에서 꼭 먹어봐야 한다는 3종 세트,,!!바다 포도, 고야(여주) 매화 절임 그리고 소금에 절인 염교(돼지파, 락교).. 너무 맛있었는데 가격도 비싸도 양도 너무 적네요..ㅋㅋ​​​ 배 채우기 위해 볶음밥 하나 주문해야 했습니다.. ^^​​​ 식사와 오리온 맥주 한 잔을 마시고 다시 호텔로 돌아왔습니다. 올 때는 길 건너 반대 방향으로 걸어왔어요.10엔 빵??  경주의 10인 빵은 아류인가?? 아님 가 아류인가?? ㅋㅋㅋ​​​  가 가득한 국제거리에서 쇼핑도 하고 포장마차에서 맛난 음식도 먹고 돌아왔습니다.나하 숙소를 이용하시는 분들은 반드시 들리게 될 것 같은데요 좋은 여행하시고 돌아오시길 바랍니다.​​  ​​ 국제 거리3 Chome-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본市場本通り2 Chome-9-12 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본포장마차3-chōme-11-17 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다.이전 치넨 미사키 공원 포스팅에 이어다음 코스는  월드였습니다.​치넨 미사키 공원에서 더위를 많이 느꼈기 때문에동굴의 선선함을 기대했는데요생각보다 덥고 습해 시원하진 않았습니다.​원래 동굴같은 코스를 그리 좋아하지 않아재미는 없었지만,, 열심히 포스팅해보겠습니다. 옥천동굴(玉泉洞)Tel : 98-949-7421주소 :Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616영업시간 : 09:00~17:30출처 : 구글맵옥천동굴Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본  옥천동굴은  월드 내부에 위치해있는데요 남부에 있는 월드를 가로지르는 동굴로동굴 출구로 나오면  월드 끝부분에서부터다시 입구 방향으로 돌아오는 코스가 됩니다.​ 입구에서 풍선달린 피카츄를 볼 수 있었고입장료는 다른 사람의 리뷰를 살펴보니780엔 정도인 것으로 보입니다.근처 로손 편의점에서 할인티켓도판매하고 있다고 합니다.​저는 하나투어를 통한 패키지 여행이라코스에 포함되어 있었습니다.​  월드 안내문을 받고하나캐시 1,500엔을 지원받았습니다.월드 내부 식당에서 사용하면 됩니다.​ 초입을 지나 바로 동굴로 들어갑니다.여기서부터 뭔가 심상치 않았습니다.​ 일단 온도는 21도입니다.기모맨투맨을 입고있어서 덥다 느꼈고여름에 오면 그나마 시원하고,겨울에 오면 더울 수 있다고 하니겨울엔 얇게 입고 오셔도 좋을것 같습니다.​소요시간은 보통 30분~1시간 이내로중간에 화장실이 없으니참고하시면 되겠습니다.​  바닥을 보면 습도를 알 수 있었는데요천장에서 물방울이 자주 떨어지며,습도가 정말 높아 온도가 낮은사우나에 방문한 기분이었습니다.​일본에서 두번째로 큰 종유석 동굴이라 하는데동굴을 좋아하신다면 방문해보시는게 좋지만저는 그리 좋게 느끼지 못했습니다.​  들어가면 천장에 매달린 종유석과바닥으로부터 올라오는 석순을 볼 수 있었습니다.​석회수가 떨어지면서 종유석을 만들고아래에는 석순을 만드는데요이게 이어지면 석주가 됩니다.​  곳곳에 조명을 설치해내부가 엄청 어둡진 않았고,바닦에 물기가 많았지만미끄럽다고 느낄 정도는 아니였기 때문에이동에 어려움은 없었습니다.​ 초입을 지나면 동굴에 대한 설명이 있습니다.일본어라 알아볼수는 없었습니다.​ 동굴에 사는 여러 생물입니다.도마뱀을 포함해 거미와 같은여러 생물들이 있었는데요실제로 본건 물고기 1개체 뿐입니다.​ 많은 종유석에서석회질 물방울이 떨어지고 있었는데요눈에 들어가지 않도록 주의하며 걸었습니다.​ 뭐,, 화석이 나온것 같은데,,잘 모르겠습니다,, 하하​  꽤나 커진 종유석들이 보였고,길을 막고있는 녀석들도 있었습니다.​  내부에는 물이 흐르는 곳이 있었는데이렇게 흐르는 물이 동굴 내부에 있을수록습도는 더 높아진다고 합니다.​ 동굴 내부에 물이 상당히 많았습니다.중후반부는 물 위에 다리를 만들었다해도 될정도로양 옆으로 물이 있었습니다.​ 사진을 계속 찍다가 핸드폰을 봤는데서비스불가지역이었습니다.동굴 내부에는 통신이 잘 안됩니다.​ 색이 다른 조명도 곳곳에 있었고열심히 꾸민듯 하지만뭔가 눈에 들어오진 않았습니다.전부 비슷하게 느꼈습니다.​  물이 많다는게 느껴지는 영상입니다.흐르는 물은 많이 보지 못했으나고인 물은 정말 곳곳에 있었습니다.​ 천장에 설치된 구조물입니다.제가 봤을땐 이 부분이 물이 많이 떨어져서설치해 둔 것으로 보였는데요구조물이 설치되어 있는데도많은 양의 물이 떨어졌습니다.​   동굴 내부가 어느정도 밝았지만흔들린 사진들입니다,, 하하패키지여행이기도 하고 뭔가 사진찍는게 민망해서사진을 확인하지 않았더니흔들린 사진들이 꽤 있었습니다.​  동굴 좋아하시는 분들이라면이런것도 지 않을까 싶었는데요일본에서 두번째로 큰 동굴이라지만한국 동굴과 큰 차이를 못느꼈습니다.​ 네,, 이런것도 있었습니다,,거의 다 끝나갑니다.​  막판에 물고기 1마리를 발견했습니다.배스, 블루길과 유사하게 생겼다고 느꼈고,크기도 그와 비슷했는데요꼬리에 달려있는 점이 인상적입니다.​  출구 근처에는 물고기들을 모아뒀는데저희가 발견한 물고기도 있었습니다.신기한 마음에 한 컷 찍어봅니다.​ 그렇게 출구가 나왔습니다.습도가 높아서 체감시간도 길었고그만큼 불편한 느낌도 있었는데요 자유여행을 하신다면옥천동굴은 그리 추천드리는 코스가 아닙니다.​ 밖으로 나오니 살것같았습니다. 월드도 추후 포스팅 하겠지만그리 추천하는 코스는 아니니참고하시면 되겠습니다.​ 밖을 나오면 지하수를 맛볼 수 있었습니다.옥천동굴 지하수라 적혀있었는데30분에서 1시간 정도를 걷고 나오니마실수밖에 없었습니다.​동굴을 좋아하신다면방문해보시는 것을 추천드리지만그렇지 않다면 차라리 치넨 미사키 공원에서좀 더 시간을 보내는 것도 괜찮아 보입니다.​오늘도 방문해주셔서 감사합니다.다음에도 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다.​​# #옥천동굴 #동굴 #월드 #서이추 #서로이웃추가 #내돈내산 #솔직리뷰 
​ ​이번 포스트에서는  3박 4일 여행  동안 가봤던 곳 중에서 갈만한 곳을 4곳을 추렸습니다.​아마도 많이들 알고 계신 유명한 가 있는 곳들인데요.​그래도 를 잘 모르시거나 처음 오시는 분들께는 도움이 되기를 바라면서 글을 써봅니다. 에 많이 오신 분들도 추억을 되새기면서 한번 읽어주시면 괜찮을 거 같아요.​그럼  렌트카 여행을 저와 함께 떠나보겠습니다. ​​ 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島 ​ < 렌트카 여행지>​1. 우미카지테라스2. 슈리성3. 만좌모4. 코우리섬​이 순서대로 살펴보겠습니다.나하공항에서 가까운 순서대로 정리해 봤습니다. ​​​ 1.우미카지테라스​공항에서 렌트카를 픽업하고 오후 4시 반 무렵에 우미카지테라스에 방문하였습니다. ​우미카지테라스는 공항에서 10분~15분 밖에 떨어지지 않은 곳이라 접근성이 좋은 곳이에요. 그래서 한국 분들이 막 입국하거나, 출국하기 전에 많이 들리시는 곳이죠.​한 시간 정도가 지나자 해가 지려고 하네요. 노을이 너무나도 아름다워서 해안가 쪽에 있는 길을 가볍게 산책했습니다. ​  ​영상으로 작게나마 담아봤습니다.관심 있는 분들은 한번 봐보세요!​​​​ 2. 슈리성 ​에서 유명한 이자 갈만한 곳 슈리성입니다. 많은 분들이 에 오면 꼭 들리는 곳이죠.​저도 는 처음 온지라 부푼 기대감을 가지고 슈리성에 들어왔습니다. 슈리성 앞쪽에 있는 주차장에 주차를 시키고 엘리베이터를 타고 들어왔어요.​약 한 시간 정도 둘러봤는데요. 성벽 양식도 다른게 우리나라 고궁과는 다른 매력이 있는 곳인 거 같아요. 실제로도 일본과 중국의 영향을 많이 받았다고 합니다. ​화재 이후에 아직도 복구가 한창이라 중간중간에 공사하는 곳이 많았습니다. 복구가 된 이후에 슈리성에 다시 한번 와보고 싶네요. ​​​ 3. 만좌모 ​스카이스캐너란 항공권 예약 페이지에 를 치면 만좌모가 나옵니다. 를 잘 몰랐을 때부터 만좌모 사진을 많이 봐와서 항상 이곳에 가보고 싶었어요.​드디어 가보게 되었습니다.나하 공항에서 1시간 정도를 렌트카를 타고 올라가면 만좌모에 도착하게 됩니다.​입장료 100엔을 내고 만좌모에 들어갔습니다. 입구에서 5분 정도 걸으니 사진에서만 봤던 코끼리 모양의 절벽이 보이네요. 실제로 보니 더 웅장했습니다. ​​​ 4. 코우리섬 ​코우리섬은 그나마 위에서 언급한 3곳보다는 덜 유명한 관광지입니다. 실제로도 여기에서는 한국인 관광객을 별로 보지 못했습니다. ​코우리대교를 건너가면 코우리 섬이 나오는데요. 코우리섬 북쪽에 하트 바위라고 유명한 바위가 나옵니다. ​실제로 보면 하트 모양같이 생기긴 했습니다. 이날이 좀 흐려서 맑을 날 갔으면 더 멋졌을 거라는 생각이 드네요.​다음에는 맑은 날에 가보고 싶네요.​​  ​  ​​​ ​는 렌트카 없이 다니기 힘든 곳입니다.그래서 렌트카를 빌려서  곳곳을 다녔습니다. ​저는 공항에서 고고렌트카라는 업체에서 렌트카를 빌렸는데요. 이곳은  오박사라는 곳에서 운영하는 곳인데, 일본 여행 전문가로 유명한 곳이라 하니 더 믿음이 가서 렌트카를 빌리게 되었습니다. ​만약 사고가 나더라도 한국어로 대응이 가능하다고 하니 돌발 상황이 났을 때도 조치를 잘 받을 수 있을 거 같아요.​​ 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​​​​   ​이상으로  렌트카 여행을 하면서 와 갈만한 곳 4곳을 살펴봤습니다.​마음이 드는 곳이 있으신가요? 여러분들이  여행을 하는데 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​​본 포스트는 업체로 부터 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다.  
​​안녕하세요.태다맘입니다:)​에서 꼭 가봐야하는 코스로 많이들 알고 있는츄라우미 수족관..저도 다녀왔습니다.   필수코스츄라우미 수족관  야외도 은근 구경거리, 가 다양함Travel Tip. 주말은 피하자! 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 사실 뭐 츄라우미 수족관 가려고 렌트를 했다해도 과언이 아니죠워낙 멀리 있는 곳이라 숙소도 1박은 근처에 잡아 놓고 편히 갔다왔거든요.​근데 저는 너무 사람이 많은 날에 가서 그런지 솔직히다시 가고 싶다는 생각이 들지는 않더라고요.​일단 메인 주차장이 꽉 차 있어서 조금 떨어진 곳에 주차를 한 후걸어가야했어요. 이날 엄청 더웠는데 말이죠..​​​ 수족관 건물 자체도 크지만 전체적으로 테마파크라고 해도 될정도로규모가 큰 편입니다. 여기 한바퀴 다 돌려면 반나절을 잡아도 부족하겠다싶을만큼 규모가 커요.​​​ 수족관이 있는 큰 건물 사이를 지나가면 아주 넓은 광장 같은 곳이 보이고그 뒤로 드넓은  바다까지 보여서 경치는 정말 좋더라고요.​저는 오히려 수족관 내부보다 야외가 더 좋았어요!너무너무 더워서 오래있기 힘들었다는게 함정 ㅠㅠ​​​ 바다를 등지고 보면 중앙쯤에 있는 곳이 바로 츄라우미 수족관이에요.그냥 얼핏 보기에도 정말 거대하죠?​​​ 야외쪽에는 중간중간 더위를 식혀줄 푸드트럭이 몇대 있더라고요.등이 따가울 정도로 너무 더워요. 양산을 챙겨가는 것도 좋을 거 같아요.​​​ 워낙 넓어서 중간중간 위치를 알려주는 큰 지도가 있어요.한국어로도 나와 있기 때문에 보기가 편하더라고요.​​​  수족관에서만 물고기를 볼 수 있는 건 아니고 야외쪽에서도 볼 수 있는데,중간쯤에는 자라가 헤엄쳐 다니더라고요.​​​ 그리고 공연도 많이 하기 때문에 공연시간 체크하고 구경하면 좋아요!츄라우미수족관에서 유명한 돌고래 돌핀쇼도 구경했는데, 일본어를 알아듣지 못해서신기하고 재미있긴 하더라고요.​​​ 덥긴 했지만 이때까지만 해도 괜찮았는데 수족관 안으로 들어가서 지치고 말았어요​​​ 사람이 진짜진짜 많아요.. 주말은 정말 피해가야합니다 ㅠㅠ에서 워낙 유명한 관광지이다 보니 사람이 많아서 제대로 구경을 못하겠더라고요.주차장에서 가는 길부터 야외공연까지 땡볕에서 많이 걸어다니다 보니깐이미 지쳐있었는데 수족관 안에 사람이 많고 또 많이 걸러야하니 지치더라고요.​차라리 저는 수족관안을 먼저 구경하는 걸 추천드리고 싶네요.​​​ 여기가 바로 메인 수족관이죠진짜 거대하고 웅장하고 멋있긴 하더라고요.근데 메인이다 보니깐 사람이 여기에 제일 많아요 ㅎㅎ가까이서 보면 진짜 바닷속에 들어가 있는 것같은 느낌도 들고이 수족관이 깨지면 어찌될까 싶기도 하고 별 상상을 다 하게 되더라고요.​​​ 다양한 물고기들도 많아서 구경하기 좋긴 하지만아이들이 가기에는 정말 정신없고 조심해야할 거 같아요.아무래도 내부가 어둡고 복잡해서 특히나 아이동반이라면 잘 챙겨야할듯해요​​​ 메인 수족관 옆으로 수족관 카페가 있어요.여기서 좀 앉아서 커피 좀 마실까 했는데 일단 자리를 잡아도 주문하는데너무 오래걸려서 저희는 그냥 나왔어요 ㅜㅜㅋㅋㅋ​너무 복잡하다 보니깐 사실상 츄라우미수족관내에서 머무는 시간은그리 길지 않았던 거 같아요.​​​ 항상 마지막은 기념품 파는 곳이죠? ​야외공간이 없었다면 정말 아쉬웠을 뻔 했는데그래도 공간도 다양하고 공연도 많아서 평일에 가면 여유있게 구경할 수 있지 않을까 싶네요!​​​  ​#여행코스 #자유여행 #츄라우미수족관 
[일본  여행] 나하  슈리성,  국제거리에서 슈리성까지 가는 길 (23.01.05.목-01.12.목)   여행의 두 번째 날이다. 야무지게 아침 일찍 일어나 대욕장도 다녀오고 조식도 든든하게 먹은 후 10시가 넘어 느긋하게 밖으로 나왔다.계획 없는 7박 8일 여유로운 일정인지라 오늘은 뭘 할까 하다가 날씨도 좋고 해서 슈리성에 가보기로 했다. 숙소인 알몬트 호텔에서 엎어지면 코 닿을(?!) 역인 7번 겐초마에역에서 8정거장이나 가야 하는 슈리성은 한 노선밖에 없는 모노레일에서 15번 슈리역까지 가야 하기에 800엔을 주고 일일 승차권을 구매했다. 모노레일 일일승차권은 산 시간을 기준으로 24시간이기 때문에 일정을 잘 분배해서 움직인다면 이득!   슈리성을 갈 때는 다들 이 일일승차권을 많이들 구매한다고 해서 샀는데 이날 이 승차권을 이용해서 알차게 다녔다.MBTI J성향(계획형)의 언니와 내가 이번  여행에서 얼마나 무계획적으로 다녔는지 느낄 수 있었다.슈리성으로 향하는 모노레일은 뒤로 갈수록 점점 언덕 위로 올라가고 있어서 모노레일 위에서 아래로 펼쳐지는 풍경이 너무 멋있어서 그거만으로도 슈리성으로 향하는 길이 아깝지 않았다.  슈리성으로 향할수록 점점 모노레일 안에 사람들도 줄어들고 슈리역에서 내리는 사람들도 거의 관광객들이었다.슈리역에서 내려 한글로 되어 있는 안내판이 있어 슈리성 방향으로 나가는 곳을 따라 나왔다.슈리역에서 슈리성공원까지는 도보로 넉넉하니 15분 거리인데 길가에 사람들도 없고 건물들이 아기자기해서 그거 구경하면서 걷는 재미가 있어서 걸을만했다.   슈리성공원으로 향하다가 발견한 엄청 기품 있어 보이는 건물을 발견했다. 뭔가 일본 전통 다도나 명문가의 느낌이 나는 곳으로 어떤 곳일지 무척이나 궁금했다. 너무 귀여웠던 집과 그 안에 쏙 들어가 있는 작은 소형차마저도 잘 어울렸다.아기자기한 화단을 가꾸시는 할머니가 열심히 물을 주시는 모습까지도 평화롭게 느껴졌다.일본에 살면, 특히 는 자차가 없으면 교통이 불편해서 살기 힘들다고 하는데 주차장들이 작은 만큼 귀여운 소형차들도 많이 볼 수 있어서 좋았다.   화려하고 사람들이 그래도 제법 많았던 국제거리와는 확연하게 다른 한적한 슈리성 인근 거리를 걷다 보니 어느새 커다란 연못을 발견할 수 있었는데 이날 날씨가 너무 좋아서 연못마저도 반짝반짝 빛이 났다.슈리성 주변의 문화재 중 한 곳인 류탄연못은 그곳에 거주하는 듯 보이는 오리들과 그 오리들을 구경하는 인근에서 소풍 나온 듯한 어린이집 아이들로 가득했다. 류큐왕국의 영화를 상징하는 세계유산인  슈리성공원에 도착했다. 슈리성은 류큐왕국의 정치, 외교, 문화의 중심지였다고 한다.오기 전에 류큐왕국이나 에 대한 책을 좀 더 찾아 읽고 왔으면 더 좋았을 걸 하는 아쉬움이 들었다.  본격적으로 슈리성 관람에 앞서 종합 안내소에서 한국어로 된 팸플릿을 얻었다.도 어느 순간부터 한국인 관광객들이 많이 찾는 여행지가 되면서 한국어 서비스가 잘 되어 있어서 이렇게 여행을 하면서 많은 도움을 받을 수 있게 되어서 너무나 좋다.   슈리성을 찾는 여행객들이라면 환전할 때 2000엔 지폐를 꼭 챙기시길 바란다.2000엔 지폐에 있는 이 건축물이 바로 슈리성의 슈레이문이다.2000엔을 들고 실제 슈레이문과 함께 찍는 포토타임!  슈레이문 앞에는  전통복장을 입고 계신 분과 함께 사진을 찍을 수 있는데 유료다. 전통복장은 일본 전통복장인 기모노나 유카타와는 확실히 다른 느낌이 든다.슈리성을 방문할 때는 생각보다 계단과 오르막길이 꽤 많기 때문에 걷기 편한 신발을 추천하며 종합안내소 내 스이무이칸과 호신문에서 휠체어와 지팡이, 유모차도 무료로 대여해 주고 물품 보관함이 있다고 하니 이용하시길 바란다. 소노햔 우타키 석문이다.슈리성은 장엄한 성문을 몇 개 지나면 모습을 드러내는 세이덴(正殿)은 류큐왕국 최대의 건조물이며 중국과 일본의 축성 문화를 융합한 독특한 건축양식과 정원에 돌을 배치하는 기술은 높은 문화적, 역사적 가치가 있다고 인정되어 세계문화유산으로 등록되어 있다고 한다.  Previous imageNext image 슈리성공원의 입구인 간카이문이다.금요일 평일 낮이라서 그런지 사람들이 많지 않았고 그 사람들도 거의 일본인 관광객들이었다.일본도 미국과 우리나라와 마찬가지로 중국인 입국 제한을 둔 상태라서 그런지 여행하는 동안 중국인 관광객들이 많이 보이지 않았다. 종합 안내소부터 여기까지도 제법 경사가 있는 오르막길이었는데 간카이문에서 안쪽으로 향하는 즈이센문과 로코쿠 문은 돌계단으로 되어 있어서 무릎관절의 압박이.... 그나마 돌계단 구간이 짧아서 오를만했다.팸플릿에서 관람시간이 일반코스는 약 1시간 40분, 배리어 프리 자유 코스는 약 1시간 30분이라고 한다.  Previous imageNext image 즈이센 문의 돌계단을 오르기 전에 석벽에서 언덕 아래로 펼쳐진 풍경을 마음껏 감상했다.공항과 국제거리가 있는 쪽은 아래 지역이라서 낮은 건물들과 그 뒤로  바다 그리고 하늘이 펼쳐져 있었다.위 지대여서 바람도 아래보다 강한 편이었는데 오르막길을 오르면서 살짝 난 땀을 시원하게 식혀주었다. 계도좌·용물좌라는 곳은 쉼터로 보였는데 음료를 뽑아마실 수 있는 자판기가 있었다.그리고 안쪽으로  전통과자와 차를 파는 곳도 있었다.500엔이라는 저렴한 금액으로 한숨 돌리면서 전통 과자와 차를 마시는 것도 괜찮을 거 같아 들어갔는데 막상 안에가 따로 공간이 분리되어 있지 않은 다다미 공간에 좌식으로 앉아 먹어야 하는 거라 너무 부잡스러워 보여서 포기... 슈리성은 무료 구역과 유료 구역으로 나누어져 있다.정전으로 향하는 길들인 슈레이문부터 이곳까지는 무료이지만 봉신문 안쪽으로 유료이기 때문에 고후쿠문인 현재는 발매소에서 어른 830엔, 고등학생 630엔, 초중학생 310엔, 6세 미만은 무료로 표를 사서 입장해야 하며 모노레일 자유승차권(1일권, 2일권)을 제시하면 단체요금으로 어른 670엔 등으로 단체요금 금액으로 할인받을 수 있다. Previous imageNext image 언니와 상의 끝에 류큐왕국에 대한 지식도 없고 안으로 들어가서 보는 것에 크게 의미가 없을 거 같아 따로 표를 구매하지 않았고 그냥 설렁설렁 주변을 산책하는 기분으로 걸으면서 구경하기로 했다. 나중에 다시 를 찾는다면 그때는 이번처럼 무계획으로 아무런 지식 없이 오지 않고 와 류큐왕국에 대해서 좀 더 공부하고 온 다음에 슈리성 정전을 관람할 거다.  슈리성 안에서 만난 길고양이다.일본에 와서 심심치 않게 길고양이들을 만났는데 아이들이 하나같이 사람을 무서워하지 않았다.오히려 사람에게 무덤덤하거나 개냥이인 경우가 많아서 일본에서 길고양이에 대한 인식이 나쁘지 않구나 싶어 안심이 되는 한편 우리나라 길고양이들이 생각나서 마음이 짠했다.  남쪽 섬이라서 그런지 나무들이 하나같이 울창했다.한겨울인 1월에도 이 정도인데 다른 계절에는 어떨지 상상이 안 갔다. 우리나라 겨울에 볼 수 없는 나무들과 꽃들을 구경하는 재미도 쏠쏠했다. 한참을 걷다 보니 점심시간이 되어서 주변에서 점심을 먹는 게 좋겠다 싶어 검색했더니 유명 맛집이 코로나 기간 동안 폐점을 해서 사라져버렸다. (이곳 말고도 여러 곳들이 코로나 기간 동안 휴점이나 폐점된 곳들이 많았다)그래서 밥집 찾아 헤매지 말고 그냥 슈리성 공원 내에 있는 스이무이칸 내 레스토랑 스이무이에서 점심을 먹었다. Previous imageNext image 스이무이칸 내 레스토랑 스이무이에 대한 포스팅은 조만간 올리겠다.아침 조식을 든든하게 먹고 나왔는데도 오전 중에 꽤 걸어서였는지 허기가 져 있었고 밥을 먹고 나니 다시 에너지 충전이 돼서 다시 돌아가는 길이 힘들지 않았다. (역시 한국인은 밥심!)올 때와는 다른 길로 가보자고 해서 큐케이 문쪽으로 갔는데 엄청 특이한 건물의  예술대학교를 만났다. 예술대학교의 건물은 건물부터가 남달랐는데 슈리성을 본뜬 듯했다.바로 옆에 도서관 건물도 있었는데 도서관 건물도 너무 멋졌다.이런 곳에서 공부하는 학생들은 얼마나 좋을까 부러우면서도 다시 공부하고 싶은 마음은 들지 않았다. (하하하)  슈리성으로 가는 길에 발견한 내 취향의 건물들이다.목조 2층 건물로 예스러운 분위기를 그대로 품고 있는 가정집이 눈길을 사로잡았다.폐건물 같기도 하고 독특한 구조의 건물인데 이곳도 도서관이라고 해서 내부가 궁금했다. 이제는 까마득한 고등학생 때 제2외국어로 배운 일본어에서 도서관 한자를 아직도 기억하고 있다.  슈리성에서 한나절 즐거운 산책을 마치고 다시 모노레일을 타기 위해 슈리역으로 돌아왔다.슈리성 공원으로 걸어갈 때도 재미있었지만 다시 돌아올 때도 길거리를 구경하는 재미가 있었다.언덕에 위치해 있는 슈리성은 야외에서 걸어야 하는 곳들도 많고 바람도 아래보다 강한 편이라 비 오는 날보다는 날이 좋은 날 방문하기를 추천한다.슈리성 가는 길에 편의점이 있으니 가는 길에 물 한 병 사들고 가는 것도 나쁘지 않겠다.슈리성과의 다음을 기약하며 슈리성 포스팅은 여기서 마친다.  ​#일본여행 #일본자유여행 #일본배낭여행 #일본뚜벅이여행 #여행 #자유여행 #뚜벅이여행 #1월여행 # #나하 #슈리성 #슈리성가는길 #국제거리에서슈리성 
​​안녕하세요! 깨비에요 ​오늘의 여행 포스팅은  류큐왕국의역사를 볼 수 있는  많은 대형 테마파크월드입니다​​​일본여행  관광지 추천월드 ​📍 Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-1400, Japan📍 무료주차장, 유료 입장​  ​​ ​ 대형 테마파크답게 주차장도 넓었고주차장 무료로 이용할 수 있어요​​​ ​월드에 입장하면 를 대표하는상징물인 시샤가 입구에서 반겨줍니다​깨알정보! 입을 벌리고있는 시샤는 수컷으로 복을 빨아드리고 암컷이 복이 세어 나가지 않게입을 다물고 있다고하네요​​​ ​월드 자유이용권은 ￥2,000으로네이버에서 입장 전날에 구매하면 할인을받는다던데 저는 그걸 모르고 제값을 주고 입장했어요! ​​​ ​월드 지도에요! 규모가 정말 크죠? 에서 유명한대형 테마파크라 가 가득해요 ​먼저 종유동굴을 본 다음에 다양한 체험을하는것이 루트라고 합니다 ​​​​… 월드 종유동굴 … ​의 첫번째 코스는 고쿠센도 종유동굴이에요약 30만년 전의 산호초로 이루어졌다는 종유동굴!​​​ ​한국의 동굴은 시원함을 넘어서 서늘한 느낌이드는 곳인데  고쿠센도 종유동굴은입구 들어가자마자 습하고 더운 열기가 느껴졌어요​​​  ​고쿠센도 종유동굴은 규모가 상당히 큰 편인데요길이가 5km나 되어서 꽤 많은 시간이 소요되요에서 가장 큰 동굴이라고 합니다​​​ ​종유동굴은 석회암 속의 층면에 따라 흐르는 지하수의 용해작용에 의해 생긴 동굴로 천정과 바닥에 종유석,석순, 석회주와 같은 기암을 볼 수 있고 폭포와 못이 있어 관광의 가치가 있는 곳입니다​​​ ​오랜 자연의 힘으로 만들어진 종유석 동굴은영화에서나 볼 법한 모습이에요곳곳의 조명으로 더 멋진 모습을 관람할 수 있었어요​​​ ​종유석만 해도 약 100만개 이상이 된다고 하던데정말 기이한 모습으로 감탄이 나오더라구요​​​ ​머리 위까지 내려오는 종유석들도 있으니 다치지 않게 조심하셔야해요! ​​​ ​동굴속 흐르는 물줄기들을 볼 수 있는데요 실제로 여기에는 물고기나 가재 같은 생물들이살고 있다고 해요 ​​​ ​조명때문인지 더 푸른 색감으로 빛나는 물을 보니왠지 외계행성에 온 듯한 느낌을 받았어요​​​ ​동굴에서 나오면 지하수를 시음할 수 있는데요시원하고 동굴에서 나온 물이라고 들으니 일반 물과 다른거같은 느낌이 들고 그러더라구요​​​​… 월드 류큐왕국 … ​다음 코스는 의 역사 류큐왕국을 볼 수 있는 테마가 나와요 ​​​ ​는 열대기후로 파인애플과 같은 과일들이 유명한데요 그래서 그런지 파인애플모형의 포토존이 있었어요 ​​​ ​온실정원에서는 에서 나고 자라는 열대과일나무들이 쭉 심어져 있어서 어떤 과일이자라는지 한눈에 볼 수 있었어요​​​ ​이곳은  전통 곳간인데 특이하게 바닥에 농작물들을 놓지않고 뱀이나 야생동물이먹는걸 방지하기 위해서 지붕위에 보관했다고합니다​​​ ​열대과일을 구매할 수 있는 곳도 있답니다​​​ ​는 유리공예가 유명한데요 옛날에 미군들이 버리는 코카콜라와 같은 유리병으로만든것이 유리공예품의 역사가 지금은 장인들이만드는 공예품까지 이어져오고 있다고 합니다​​​ ​ 역사에는 도자기도 있어서 도자기로 만든 시샤나 접시 판매점이 있었어요​​​ ​역사 류큐왕국의 마을 볼 수 있는 곳인데요 월드 류큐왕국 조시타마치는 100년전의의 마을 풍경을 재현한 곳으로 일본의 유형문화재로도 선정되었다고 합니다정말 실감나게 재현되어있어요 ​​​ ​실제로 류큐왕국시절의 전통집을 재현해놔서관람할 수 있는 곳도 있었어요 ​​​ ​집 내부와 마당도 볼 수 있는데 저기 돌로 만든 곳은 응아를 싸면 돼지가 먹을 수 있도록만든 헛간 같은거라고 하네요 ​​​ ​집이 너무 고즈넉하고 이뻐서 사진도 남겼어용​​​ ​ 전통 강아지도 볼 수 있었어요정말 얌전히 앉아있었는데 불편해보이기도하고누워서 편하게 있으면 좋았으렸만,, 댕집사 맘찢​​​ ​에서는 뿌리가 밖으로 드러나는나무들을 정말 많이 볼 수 있는데요 오카나와 날씨의 영향 때문인지 이러한 나무들이엄청나게 많았어요 ​​​ ​중간에는 왕국 역사박물관이 있는데요 여기에서는 시샤가 어떻게 만들어 졌는지, 시샤의 기원, 세계각국의 시샤 등등 유물들을 전시한 곳으로  역사를 알기에 가 많았어요​​​ ​이 외에도 곳곳에  역사를 알 수 있는박물관들이 있어  많은 월드였어요​​​ ​ 뱀 장난감!실제로 손가락을 집어넣으면 빠지지않더라구요약간 조이는게 뭔가 뱀 같아서 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​에서는 뱀이 유명한데요 특히 독이 있는 뱀이 많다고 합니다 ​그래서 독을 가지고 있는 뱀 공연이 이루어지는데중간에 입장한거라 뒤에서 봤는데도커다란 뱀의 모습을 확인할 수 있었어요 ​​​  몽구스와 바다뱀의 수영 대결도 볼 수 있어요 ​옛날에는 몽구스와 뱀과의 결투를 공연장에서보여줬다고 하는데요. 잔인하다는 의견이 있어그 공연은 폐지되고 지금은 수영대결을 시킨다고 하네요​​​ ​실제로 뱀술을 담그는 곳과 판매점을 볼 수 있었고뱀 박물관도 있었는데 같이간 엄마가 뱀이 무섭다며보지 않겠다고해서 패스했습니다​​​ ​는 섬이여서그런지 거북이들을많이 볼 수 있는데  월드에도 거북이들이 살고 있었답니다​  여기까지  역사 류큐왕국을 볼 수 있는최대 테마파크 월드 포스팅이였습니다​ 많은 월드여서 아이와함께가족과 함께 오면 좋을듯한 테마파크였어요​ 월드Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본 ​ 
안녕하세요. 먹방꽁여사 입니다:)오늘은 지난 #여행 #태교여행 에서다녀온 #수족관 #DMM카리유시수족관방문 리뷰를 끄적여 봐요. 원래 계획은 에서 제일 유명한  아쿠아리움 츄라우미 수족관도 가려고 했었는데,시간 관계상 츄라우미는 유튜브로 보기로 하고,신상 수족관으로 초이스 했어요.​생각보다 정보도 너무 없고, 인기도 없는듯 싶은DMM 카리유시 수족관꽁여사네는 여행 전 입장 티켓을 구입해서 방문 했어요.4인 94,482원에 예약을 했는데,찾아보니 더 저렴하게도 가능한듯 싶더라고요. 나하 공항에서 차량 약 25-30분 정도 거리에 위치한 아쿠아리움 DMM 카리유시 수족관쇼핑센터? 같은 건물에 위치해 있어요.주차 후 안으로 들어가 봅니다. 입장권 바코드 찍고, 안으로 들어가면 직원분께서비디오를 3분? 정도 보여주셔요.입장 전 비디오인데, 엄청 멋지더라고요.멋지긴 한데, 딱히 왜 보여주는건지...? 싶었던멋진 비디오^^ 비디오가 끝나면 수족관 문이 열리고, 구경 + 사진 촬영이 가능 해요. 한바퀴 쭈~욱 돌면서 DMM 카리유시 수족관 구경삼매경 사진삼매경 했어요 :) 역시 물고기 너무 예쁘고, 좋더라고요.  꽁여사네는 시간이 조금 촉박했는데, 생각보다 막 엄청넓지 않아서 딱 맞게 구경하고 사진찍고 했던거 같아요:)개인적으로 너무 예뻤던  수족관 포토존^^여기 진짜 인생샷 굿입니다.  한쪽편에는 체험존도 있어요.상어 비슷하게 생긴 물고기도 만질 수 있고, 각질 먹는물고기에 손 넣기도 가능해요 :)아이들이랑 방문하면 너무 좋을듯 싶은^^  아쿠아리움 한쪽편에는 애니멀존도 있어서동물들 구경도 가능해요.(근데 냄시나요 ㅋㅋㅋ)  새, 거북이, 이름모를 동물들...  나무늘보도 있는데, 사다리 타고 올라가는게 너무 신기하더라고요. 대형수족관도 몇 개 있어서 사진찍기 너무 좋았어요.  남는 건 역시 사진 아닌가요?여행갈때부터 컨디션이 너무 안좋았는데,그래도 사진은 엄청 예쁘게 잘 남겨서 지금 봐도만족스러워요.  쌍둥이 언니님이랑 계속 사진사진 타령하니까 남편님이랑 형부가 얘네는 무슨 사진 찍으러 왔냐며...응^^ 맞아~  DMM 카리유시 수족관 뒷모습 갬성샷 나름 갬성 있지 않나유?  이건 언니님이 찍어준 사진이에요 :)  바닦에서 보이는 수족관도 너무 멋졌는데, 동영상찍느라 사진은 못찍었나봐요...   여행 브이로그, DMM 카리유시 수족관 방문브이로그 영상도 찍었으니 놀러와주세요.  생각보다 엄청 넓진 않았지만 다양한 컨셉으로예쁘게 잘 꾸며놔서 나름 만족스러웠어요. 물론 츄라우미수족관을 방문했다면 아쉬움이 남았을지 모르겠지만, 다들 만족하면서 나왔어요.  신상 수족관 DMM 카리유시 수족관나하공항에서 가까운 수족관 또는 나하공항 근처 가볼만한 곳 찾고 계시다면  아쿠아리움추천 드려요. DMM Kariyushi Aquarium3-35 Toyosaki, Tomigusuku, Okinawa 901-0225 일본 #수족관 #여행 #태교여행 #가볼만한곳 ##수족관 #신상수족관 #아쿠아리움 #DMM카리유시수족관 #DMM카리유시수족관 #새로생긴수족관 #나하공항수족관 #나하공항근처수족관 #나하공항근처가볼만한곳 #내돈 #가볼만한곳 # #여행 #일상 #해외여행 #태교여행  
mainichi.jp 2019년 10월 31일 슈리성에 화재가 났었지요.세계문화유산으로 지정된 슈리성이기에그 소실이 더욱 안타깝습니다. 슈리성에 가장 핵심 구역이라고 할 수 있는정전(正殿) 내부에서 불이 시작되어 정전은 전소,그 주변 9개시설 등이 불에 탔다고 합니다. https://oki-park.jp/sp/shurijo/fukkou/7021화재 이후 아직 복원 중으로2026년에는 정전(正殿)이 완성,2030년에는 모든 복원이 완성되지않을까예상하고 있다고 합니다.​그럼 가도 아무것도 없어 헛걸음 하는것은 아닌지지금의 슈리성이 궁금해집니다. https://oki-park.jp/shurijo/kr/ 슈리성 홈페이지 슈리성 홈페이지에서 안내맵을 확인해보니 한국어 안내맵은 화재 전 상태이고일본어 안내맵은 화재이후로 수정되어 있습니다. 한국어맵과 비교하며 봐야할 것같아요. 화재는 정전과 그 주변인 유료구역에서 있었기에 화재 직후 유료구역이 출입금지되었으나점점 출입구역이 늘어 지금은 입장가능하고빗금 부분만이 입장규제지역입니다.(2022.12 기준)​유료구역에서 정전(正殿)은 볼 수 없지만복원작업 견학구역, 슈리성 부흥전시실 등이빈자리를 대신하고 있는듯 합니다. 유료구역 입장료는820엔/ 할인660엔(2017.2기준) 이었는데 현재는 약 50%저렴해졌습니다.핵심시설을 볼 수 없어 그런듯합니다. 유료구역으로 가려면  입장료를 내고화재전처럼 호우신몬(奉神門)을 통과합니다.(공사기간 중에는 좌측출입구로 통행) 호우신몬(奉神門)을 통과하면 이런 모습이어야하지만 https://okinawa-repeat.com/  REPEAT슈리성 홈페이지아마도 이런 모습이지 않을까 싶습니다.  REPEAT 하지만. "보여주는 부흥"으로 유리를 통해 복원작업하는 모습을 볼 수 있는견학에리어가 22.10.1 오픈했다고 합니다.  REPEAT 세과전(世誇殿)에서는스크린을 통해 슈리성역사나 유적등에 관한해설이 상영되고 있습니다.  REPEAT 2020년 10월에 만들어진"슈리성 부흥전시실"에서는 화재 후 남겨진 흔적도 볼 수 있습니다. 그리고 유료구역 외에 슈리공원 입구부터 유료구역 전까지 가는길의 슈리성은 건재하여그 역사를 잘 보여주고 있습니다.  계단을 오르다보면 생각보다 높이까지 올라 나하시 전경도 쬐금.보입니다.(2014년/ 2017년 방문시 사진들입니다.) 슈리성 홈페이지성곽 라이트업행사(일몰~24시)도 언제나처럼 진행되고 있다고 합니다.​화재 이후 슈리성에서 제안하는관람코스도 있으니 참고해보세요. : )↓ 슈리성 부흥 모델 코스首里城公園は、古都首里の風土を形成している地形、水質、植生等の保存を配慮し、人々が寄り集まり、語らい、共感する新しい空間の創出をめざす歴史的な都市公園です。oki-park.jp [201702]슈리성首里城 -유이레일타고 가는 법&입장료할인유이레일 타고 여행 세계유산 슈리성 首里城 http://oki-park.jp/shurijo/ko/ 유이레일의 가장 마...blog.naver.com ​ 
​ ​이제 일본여행 백신확인도 사라져서일본을 더더 많이 가는거 같은데오늘은  가볼만한곳 총정리를 해봤다!​ 잔파곶​ 여행 필수 코스인북부투어 하러 올라가면서 제일먼저 만날수 있는 잔파곶.따지고 보면  중부인데아메리칸 빌리지와 만좌모 사이에 있어서 동선을 어떻게 짜느냐에 따라약간 애매한 위치일수 있다..​​ ​그리고 사실 너무나도 제주도 같은 느낌에볼것도 없어서2박3일, 4일 일정이라면개인적으로 굳이 시간내서 와야할곳은 아니라고 생각한다.간단한 산책길이랑 등대, 바다를 볼수 있는 곳인데등대는 일찍닫아서 못올라가봤고,그 외 아-주 평범한 관광지였다.​​ ​바위에 앉아 바다를 보면서 찍은 사진마저도 제주도 스럽다.낚시꾼들도 있었는데 그것마저 제주 풍경ㅋㅋㅋ구경시간 10분 내외렌트해서 갈경우 주차장 있음​ 잔파 곶Uza, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0328 일본 ​ 만좌모​만명이 앉을수 있다는  유명한 관광지 만좌모원래는 입장료를 안받았다고 하는데지금은 기념품샵도 크게 생기고 입장료 100엔을 받는다.(저렴하긴 하지만 솔직히 입장료 받을정도는 아님,,)참고로 기념품샵 볼만하고, 시내랑 비교했을때 가격이 같거나 쌌다.만좌모 기념품샵이 당연 비쌀줄알고 안산개 많은데사진찍어놓고 시내와서 비교하니까 만좌모가 더 싸서 반전이었음​​ ​들어가면 이렇게 넓은 들판이 펼쳐지는데여기는 들어갈수 없는 곳이고,주변으로 한바퀴 둘러볼수있게 산책로가 나져있었다.여기도 특별한거 없이 그냥 제주도 같았음.​​ ​만좌모의 하이라이트코끼리 암석!이거 하나때문에 에서 제일 유명한 관광지 아닐까 싶다ㅎㅎ다들 이거보러 오는거 만좌모 오는거 아니겠음?일부러 일몰시간에 맞춰서 왔는데구름 많아서 결국 일몰은 보지 못했다^^..​​  ​그저 제주도 스러운 반대쪽 뷰​​ ​이렇게 한바퀴 돌면서 산책할수 있는 길이 있다.​​ ​여행에서 제일 중요한게 날씨라고 생각하는데날씨에 따라 여행지 뷰도 천지차이고, 기분도 천지차이다.누구는 만좌모가  여행에서 제일 좋았다고 했는데(그래서 기대를 하고갔지만)나는 솔직히 잔파곶이랑 같이 그냥 제주 그 자체였다,,,일몰도 못봤기 때문에 그냥 저 코끼리 얼굴 암석이 전부였다는,,그렇다고 안가보는건 또 아쉽고?선택인 개인의 몫이다.넓은 주차장 있음​ 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​ 츄라우미 수족관 & 오키짱 돌고래쇼쇼​ 필수 여행코스북부투어의 꽃,  여행의 꽃‘아름다운 바다’라는 뜻의 북부 대표 관광지인세계 2위 규모의 거대 수족관 츄라우미수족관!​​ ​츄라우미 입장권은 한국에서 미리 인터넷 예매를 하고가는걸 추천한다.그리고 웬만하면 일찍 가는게 좋은데우리는 거의 오픈시간에 맞춰서 아침먹고 바로 갔더니주차도 앞에다 하고 사람도 없어서 입장, 구경이 아주 수월했다.​​ ​사전 정보가 없어서 우리도 가서 알게된츄라우미의 대표 구경거리오키짱 극장 돌고래쇼!돌고래쇼 시간 찍어왔으니 참고하시라​​ ​늦게오면 바깥까지 줄서서 매표해야 하나봄,,우리는 순식간에 입장했다.​​ ​안에도 이렇게 줄이 있는데,우리는 미리 예매하고 가서 현장에서 실물교환만 받았다.​​ ​뒤에 츄라우미 실물 티켓이랑올해 20주년이라고 준 츄라우미 마스코트 고래상어 스티커​​  ​신비로운 물고기 들이랑​  ​특이하게 생긴, 쉽게 보기 힘든 물고기들에눈을 뗄수 없었다.오른쪽은 신기하게 푸른색 빛이나서 계속 영화 아바타가 생각났다.근데 저거 엄청 거대하고 못생김ㅋㅋ​​ ​신기하고 예쁜 물고기들 많았지만 츄라우미 수족관의 하이라이트!​​ ​고래상어와 암초대왕 쥐가오리!!이것도 가오리 먹이주는 쇼 타임이 따로 있어서은근히 구경거리다.​(먹이쇼가 화려한거나 신기한건 아니라서 시간 안맞으면 굳이 맞춰서 올 정도는 아님)​​ ​실제로 보면 훨씬 큰데사진으로 다 담기가 여간 힘든게 아니었다ㅋㅋㅋ고래상어가 오는 타이밍에 같이 찍는건 더 힘든일!​​ ​정면으로 앉아서 구경하는 자리도 많고서서 볼수 있는 자리도 엄청 넓어서 복잡하진 않았다.​​ ​옆에 카페도 있었는데대형 수족관 바로 옆에서 먹는거라분위기 장난아니었고물고기 돌아다니는거 코앞에서 보면서 쉴수 있는 곳이었다,,완전 VIP석 같은 곳이라 엄청 가보고 싶었는데ㅠㅠ 시간이 없어서 패스​​  ​리얼 상어도 볼수있고어른도 동심으로 돌아가게 해주는신기한 바다 동물들이 많았다.​​ ​독특한 무늬에바닥은 귀여운 얼굴을 하고 있는 암초대왕 쥐가오리ㅋㅋ너무 커서 위협적이기도 했지만펄럭이면서 헤엄치는 것도 귀엽고얼굴인듯 얼굴아닌 저 표정도 넘 귀여웠다ㅋㅋㅋ​​ ​먹이쇼 한바탕 끝내고잠수부들이 수족과 이물질 제거하는것도 볼수있었다.이거는 그냥 직원들 일하는건데이게 더 볼만했다ㅋㅋㅋ​​ ​돌고래쇼 보러가기 위해 시간맞춰 밖으로 나왔다!츄라우미 수족관이랑 같이 있지만밖에 나가서 조금 걸어가야 하는 오키짱 극장​​ ​날씨도 좋고 햇볕 완전 쨍쨍 했지만가는길이 예뻤던 공원오키짱 돌고래쇼는 밖에서 하는 무료 관람이라츄라우미 수족관을 들어가지 않고도 볼수 있는건데가는길은 모르겠음ㅋㅋ츄라우미 수족관 오면 세트로 필수 관람해야 구경거리다!​​ ​쇼는 무대에서 시작되고관객들은 비탈진 객석에 앉을수 있어서 돌고래 쇼는 잘 보인다.오키짱은 돌고래쇼를 하는 40살 넘은 돌고래 이름이고일본어로 조련사가 설명을 하면서 쇼가 시작된다.​​  ​츄라우미 수족관 고래상어 보는거보다오키짱 돌고래쇼 보는게 100배는 더 재미있었다ㅋㅋㅋ1시꺼 봤는데 사람도 완전 꽉찼고귀여운 돌고래들이 재롱부리고 관객들도 단체로 호응하는것들이전부 재미있고 흥미로웠다!일반 동물원에서 돌고래쇼 보는거랑 차원이 다르다​​ ​중간에 사먹은 소다맛 아이스크림이거 되게 맛있었고츄라우미 사이다도 먹었는데 그것도 소다맛 탄산음료다.밖에 기념품샵도 있어서 바다동물들 인형이나 굿즈도 살수 있다~​​ ​이건 쇼한 애들 아니고그냥 수족관에서 놀고있는 돌고래랑ㅋㅋㅋ으악 너무 귀여워ㅜㅜㅜ가야할시간 다됐는데 얘네들 보느라 시간가는 줄도 몰랐다..​​ ​오키짱쇼 끝나고 휴식하고 있는 애들ㅋㅋㅋㅋ앞까지는 못가게 막아놨는데물튈수 있다​​ ​츄라우미 수족관 밖에는 이렇게 돌고래 말고거북이랑​​  ​바다사자 등도 볼수 있었다ㅎㅎㅎ츄라우미 수족관이 왜 큰가 했더니이렇게 바깥 규모까지 합쳐서 큰게 아닐까,,하는 생각​​ ​는 섬이니까 특성상 어딜가나 바다가 보이는데공원 옆에도 이렇게 바다가 보였다.여기서 한컷 찍고 다른 관광지로 이동~​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 코우리 대교​제일 좋았던 (고우리)코우리 대교!여기는 따로 동떨어져 있어서 갈까말까 끝까지 고민했던 곳인데나키진 성터 갔다가 안들어가고그냥 코우리 대교로 왔는데 오길 잘한곳이었다.​​  ​200년 개통한 에서 가장 긴 해중 도로이며야가지 섬에서 반대편에 있는 코우리 섬이랑 연결되는 대교다.​​ ​날씨가 조금씩 흐려지고 있어서 살짝 아쉽긴 했지만​​ ​한쪽에 인도가 넓게 깔려있어서고우리 대교의 딱 절반까지 걸어 갔다와 보기로 했다.​​ ​사진을 안찍었는데절반 지점에 도착하면전망대가 있어서 가운데에서 사진도 찍을수 있다ㅎㅎㅎ(왼쪽에 돌로 살짝 꺾인 곳이 전망대)​​ ​여기서 사진 실컷찍었다ㅋㅋㅋ대교 절반 걸어오는데까진 10분?정도밖에 안걸린것 같다.​​ ​어차피 렌트카를 빌린 상태라차끌고 반대편 코우리 섬으로 들어가 보고 싶었는데이놈의 시간때문에..^^코우리섬 해변도 예쁘고 나름 도 있던데 좀 아쉽다.​​ ​대교 위 걸어갔다와서 해변이 있는 밑으로 내려와 봤는데날씨도 흐려지고 늦은시간이라 물도 빠져서 예쁘지가 않았다ㅠㅠ그리고 주차장 쪽에 대교를 넓게 볼수있는 언덕위 전망대도 따로 있는데우리가 갔을때는 아예 못올라가게 닫혀있어서전망대에 가보지는 못했다,,그리고 코우리 대교를 관광객이 제일 많이 오는지푸드 트럭 두대 있어서 간식같은거 사먹을수 있었다.​ 코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본 ​ 아메리칸 빌리지​ 북부여행 마치고 나하 가는 길중부에 있는 아메리칸 빌리지.원래 근처 유명한 해변가서 일몰 보려고 했는데북부에서 내려오는데 차도 막히고날씨 흐려서 일몰 못볼거 같아 그냥 포기했다.(진짜 일몰 안보였음ㅜㅜ)그래서 저녁먹고 아예 깜깜해진 뒤에야 도착..​  ​아메리칸 빌리지는 상점, 레스토랑, 영화관, 카페, 관람차가 있는미국 테마의 대규모 야외 쇼핑몰이다.그래서 곳곳에 사진찍을 곳도 많고 기념품샵, 옷가게 등 구경거리가 많았다.​​ ​근데 우리가 전혀 몰랐던..한가지 간과한 사실이 있었으니~~~​​ ​하루종일 이렇게 화려하길래 문닫는 시간을 생각못하고 저녁먹고 여유롭게 왔는데모든 상점, 식당, 카페가 9시면 문을 닫는다......우리가 8시 50분쯤 도착했는데어째 물건을 안에다 들여놓지 싶었다ㅋㅋㅋ늦은시간까지 돌아다니는 사람도 많고특히나 미국인들이 많은 삐까뻔적한 곳이었는데9시에 식당까지 닫아버리는건 좀 놀랬다​​ ​대신 바깥은 여전히 밝고 화려해서구경은 가능했다ㅋㅋㅋ​​ ​야경이 진짜 멋있는 아메리칸 빌리지.밝을때 모습도 궁금하고 기념품샵도 가보고 싶었지만건물에 조명이 안꺼진걸로 다행이었다,,ㅎ​​  ​아메리칸 빌리지에서 포토존으로 제일 인기많은 크리스마스 랜드.안에는 크리스마스 관련 용품을 파는 상점들이랑 레스토랑이 많이 있는데문닫아서 당연히 못들어가 봤고ㅋㅋ건물 내부 자체에 장식품이랑 산타도 많아서 구경하고 사진찍을만한건 되게 많았다!365일 1년 내내 크리스마스를 느낄수 있는곳 ,,3월말 여름날씨에 갔는데크리스마스 분위기 풍겨서 아주 색다른 곳이었다ㅎㅎ​​ ​ 돌아다니다 보면 포켓몬을 흔하게 볼수 있는데정화조 뚜껑에도 포켓몬 캐릭터가 있었다ㅋㅋㅋㅋ귀욤귀욤​​ ​차타러 가는길에 본 피카츄도귀욤귀욤ㅋㅋㅋ짝퉁 피카츄를 찾아보세여​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ 나미노우에 해변​마지막날에 간나하 시내에 있는 나미노우에 해변여기는 고요-하고 정취가 느껴지는 분위기 아늑한 해변이었다.​​ ​일요일이라 사람들 나와서 데이트하고어린애들은 수영도 하고바로 옆에는 공원이랑 대형마트도 있다.​​ ​우리도 마트가서 사온 음식으로아침은 해변에서 해결했다.길거리(?)에서도 잘먹는 우리ㅋㅋㅋㅋ계단식 의자가 있어서 해변 경치 보면서 마트 돈까스랑 오니기리 먹는데그렇게 좋을수가 없었다,,,ㅎ여기 앉아서 혼밥하는 사람들 꽤 있었는데괜히 낀거같구 막?ㅋㅋ우리한텐 길밥은 익숙하다.​​ ​물도 완전 깨끗-여름에 여기서 수영하고 그러던데아무런 준비를 못해가서 그저 아쉬웠다.​​ ​대신 그냥 바닥에 앉아서 경치감상하고분위기를 즐겼다.진짜 고요하고 너무 좋았던 나미노우에 해변​ Naminoue BeachNaminoue Beach, 1-chōme-25-9 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본 ​ 나미노우에 신사​해변에서 뒤로 나가면 바로 신사가 하나 나온다.나미노우에 해변 옆 언덕에 자리잡고 있는나미노우에 신사.​​ ​교토 느낌났던 길작은 주차장도 있고 주차직원도 있었다.일요일이라 신사에 방문하는 사람이 되게 많았다.​​ ​일본여행 너무 많이해서 신사는 이제 안가는데바다 옆 언덕위에 있어서 신기해서 올라와봤는데역시나 특이하면서 예뻤고 분위기가 좋았다.후쿠오카 스미요시 신사 좋아하는데여기가 그 다음으로 예뻤다.​​  ​신사에서 밑으로 내려다보면 나미노우에 해변이 보일줄 알았는데전망대?같은 탁 트인곳을 찾을수가 없었다ㅠㅠ사람들 기도하길래 구석에서만 대충 사진찍고 빠짐​​ ​신사 처음가면 한번씩 꼭 해보는 손씻기ㅋㅋㅋ손먼저씻고 입안을 헹구면 된다.여기는 용모양 수도라서 세상 화려했다.​​ ​대형 도리이에서 사진찍는데막 주차하고 들어오신 현지 분이먼저 사진찍어 주시겠다고 해서둘이 같이 있는 사진을 남길수 있었다ㅎㅎ먼저 물어봐주시고 쏘 친절,,이런거 진짜 감동이다ㅠㅠ​​ ​차타도 다시 가는길에 찍은 나미노우에 신사~저렇게 해변 옆 언덕위에 떡하니 있어서멋있긴 멋있다ㅎㅎ부산 해동용궁사가 생각나고 그러네​ 나미노우에 신사1 Chome-25-11 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본 ​ 쓰보야야치문 거리​여기는 꼭 가볼만한 곳은 아니지만국제거리 옆에 있어서 접근성 괜찮고 한바퀴 슥 둘러보기 괜찮은쓰보야야치문 거리.도자기 공방, 박물관, 상점이 자리잡고 있는 도자기 마을이다.​​  ​슈리성 옆에 있는 긴조정 돌다다미길을 못가서비슷한 느낌이 나길래 들른 곳인데볼게 많지도 않고 도자기도 수공예라 겁나 비싼데ㅋㅋ그냥 구경하고 산책하기 괜찮은 곳이다~​​ ​일본 전통 거리 느낌으로일본 정취를 느낄수있고 고양이도 많이 볼수있는아늑한 거리였다.구경시간 30분정도?여기는 시간날때 가고, 굳이 시간낼필요 없음​ 쓰보야야치문 거리1 Chome-16 Tsuboya, Naha, Okinawa 902-0065 일본 ​ 국제거리​마지막은대망의  여행에서 빠질수 없는 필수 코스 국제거리!!여긴 나하 시내의 집합체라고 볼수있는곳이라뺄래야 뺄수없고안갈래야 안갈수 없는 곳이다.​​ ​온갖 호텔, 기념품샵, 맛집, 카페 등즐길거리들이 즐비한  관광지​​ ​밤이되면 더 화려해지고길가에 야자나무가 일본답지 않게 이국적인의 매력을 보여주는 곳이다.​​ ​그냥보면 일본 시내거리 같지만야자수가 있는게 은근히 가짜같고, 휴양지 느낌 제대로 풍겼다.아메리칸 빌리지가 미국 라스베가스 초미니 버전이었다면국제거리는 그정도 화려함은 아니고서울 시내 느낌?ㅎㅎ​​ ​진짜 맛집도 다 있어서 고르기 힘들정도고한집건너 한집이 기념품샵이라서어딜가나 가 풍성하다.​참고로 쇼핑팁을 주자면가격이 다 똑같지는 않은데 기념품은 1~30엔 정도 차이라두세군데만 딱 가보고 맘에드는거 바로 사는게 제일 낫다.기념품종류도 진짜 다똑같음(술은 시장이랑 국제거리랑 가격차이 좀 있디)​​ ​포켓몬은 아니었지만슈리성인가 예쁘길래 찍어봄ㅋㅋㅋ 아니어도 일본은 정화조 뚜껑을 참 화려하고지역 명소를 넣어놔서 홍보를 잘하는거 같다ㅎ​​지금까지 보여준  가볼만한곳 외에도공사중인 슈리성, 나키진성터, 긴조정 돌다다미길, 세나가섬 등가볼만한곳 정말 많고수영할만한 깨긋하고 예쁜 해변도 많으니 여행할때 참고하시길 바란다..!​​ ​다시 공항으로 돌아와서 포켓몬이랑 사진찍고ㅋㅋ​​ ​제주도랑 비슷한감도 없지 않아 있었지만일본 본토와는 또다른 매력을 보여준 !다음에 가면 물놀이, 해수욕도하면서 제대로 힐링하고 오고싶다:)​  ↓↓ 여행 맛집 추천 리스트 ↓↓​  북부 나고 맛집 추천 리스트 (스테이크 브런치 아침식사 가정식) 여행하면 꼭 가야하는 북부투어! 관광지가 몰려있어서 에 온 이유라고도 할수있다. 이번...blog.naver.com  나하 아메리칸빌리지 맛집 쿠라 스시 가성비갑 회전초밥둘쨋날 저녁은 아메리칸 빌리지에서 보냈다. 수많은 식당 중에 선택한곳은 일본 가성비 회전초밥 맛집 &#x2...blog.naver.com  나하 맛집 국제거리 얏빠리 스테이크 , 블루씰'얏빠리 스테이크 3호점 (Yappari Steak)' 국제거리에는 스테이크 집이 넘쳐난다. 그 중에서 ...blog.naver.com ​ 
 해외 휴양지  여행 추천해요.멋진 자연 경관은 물론 이곳만의 독특한문화를 간직한 일본 휴양지입니다.여름휴가 추천 항공권 가격 봤는데지금 예약하면  항공권 가격성수기에도 부담 없는 수준이더라고요. 가볼만한곳 필수 코스인기 여행지 함께 살펴봐요. 1.  푸른동굴 푸른동굴469-1 Maeda, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0417 일본 ​ 여름휴가 시원한 바닷속으로 풍덩뛰어드는 스노클링 빼놓을 수 없지요.마에다 곶에서 출발하는데요. 물이 어찌나맑던지 바닷속 투명하고 아름다웠어요.​ 스노클링 하다 보면 동굴을 만나게되는데요. 동굴 안에 들어가니 푸른기운이 감돌더라고요. 물속에서바라보면 바다가 이렇게 보인답니다.​ 해외 휴양지  여행 시야 좋을때 물고기 많이 보고 싶다면 아침 일찍바다로 향하는 거 추천해요. 휴양지라물놀이 하려는 사람이 많거든요.​많은 사람이 바닷속 휘젓고 다니면이것보다는 탁해지더라고요.​ 여름휴가 추천  가볼만한곳스노클링도 물론 좋지만 더 깊은 바다내려가고 싶다면 스쿠버다이빙 하세요.​업체마다 조건이 다르긴 하지만소규모로 케어해주는 곳들 많으니어렵지 않게 해낼 수 있을 거예요. 2. 얀바루소바얀바루소바70-1 Izumi, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0221 일본 ​ 여름휴가 맛집 정보 빼놓을 수 없지요? 소바 전문 얀바루 소바다녀왔어요. 우리가 알고 있는 메밀소바와는 다른 모습이죠? 밀가루반죽으로 면을 뽑았어요. 칼국수와비슷한 느낌의 면이었습니다.​ 이곳 소바의 특징은 두툼한 갈비를듬뿍 넣는다는 것. 짭조름하게 양념한갈비를 두둑하게 넣어 든든했어요.​ 메밀로 반죽한 소바 생각하고 온분들은 적잖이 당황스러울 수 있어요.우리가 아는 그 소바와 다르긴 해도맛있는 건 매한가지네요. 후루룩한 그릇 싹싹 비웠어요. 언제나대기가 좀 있는 식당입니다.​ 갈비 대신 삼겹살을 넣은 것도 있어요.취향에 따라 골라 먹으면 되겠지요?둘 다 먹어봤는데 전 갈비에 한 표. 3.  나하 공항나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본 ​  항공권 다른 일본 도시들에비하면 합리적인 편이었어요. 지금 예약해도 30만원 대 항공권이 많더라고요.​20만원 대 인천  비행기표도판매 중입니다. 오사카, 도쿄 등이 2월에50만원 가까이 했던 것에 비하면 훈훈한 편.​  여행  항공권 예약은스카이스캐너 앱으로 가격 조회하면편해요. 해외 휴양지  취항하는항공사 많은데요. 티웨이항공, 제주항공,진에어, 아시아나항공, 대한항공 등일일이 가격 검색할 필요 없거든요.​항공권 가격 한눈에 볼 수 있고요.최저가 찾는 거 정말 쉬웠어요.여름휴가 추천합니다. 7월 초휴양지 로 가는 비행기표찾아보니 30만원 대 초반도 있네요.   ▼▼▼▼▼실시간  항공권 가격 바로가기​​ 여름휴가  항공권 미리 구매하는게 저렴한 항공권 구하는 최선의 방법인것 같아요. 임박해서 예약률이 높아지면비행기표 가격 엄청나게 오른답니다.​ 인천국제공항 출발  나하 공항도착 직항 노선 비행시간은 약 2시간 30분.​  여행  가볼만한곳동선 제한 없이 누비고 싶다면 렌트카필수에요. 렌트 하는 편이 일정 짜기좋더라고요. 대중교통으로 접근할 수없는 곳 많고요. 차가 효율적이지요.​ 해외 휴양지 비행기표 검색 시 필터를활용하면 원하는 조건의 항공권 찾기수월해요. 위 옵션 선택 가능합니다.선호하는 항공사가 있다면 선택해요.​ 항공사에 따라 위탁 수화물 불포함조건으로 판매하는 곳들도 있어요.피치항공도 그중 하나랍니다. 수화물포함 했을 때의 가격 살펴보시길.​ 여름휴가 때는 렌트 가격도 많이오르니 미리 준비하는 게 좋을 거예요.스카이스캐너 앱에서 렌트카까지한방에 예약할 수 있습니다.렌트카도 가격비교 가능. 4. 고우리 대교코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본 ​  가볼만한곳 코우리 대교 앞바다에요. 물빛이 정말 환상이죠?코우리 대교를 건너면 코우리섬과연결됩니다. 하트바위가 섬에 있지요.​ 사람도 건널 수 있고 차도 이동할 수있는 긴 다리였어요. 2005년 개통했고에서 가장 긴 해중 도로에요.​ 바다 낀 휴양지여서 날씨만 도와주면다 좋더라고요. 본토에서 뚝 떨어져있는 섬이라 태풍에 취약한 건 함정.​ 여름휴가 추천 렌트 해서 여행지 두루 누비세요. 한국과 운전대반대 방향에 있어 헷갈림 주의. 만약을위해 차량 보험 꼭 가입해 두시고요. 5. 하트바위하트바위2 Kouri, 今帰仁村 国頭郡 沖縄県 905-0406 일본 ​  여행 코우리 대교를 건너서하트 바위 보러 갔었어요. 바다 위에우뚝 솟아있는 바위인데 하트 닮았네요.​ 물이 빠져있을 때는 이렇게 주변을걸어 다닐 수 있고요. 물이 한참차있으면 바로 앞까지 접근 못 해요.​ 해외 휴양지 뜨거운 햇빛에 대응하려면선크림 꼭 발라야 하고요. 모자 있으면유용할 거예요.  가볼만한곳대부분 야외 관광지거든요. 는푸른 바다와 자연이 최고의 .​제주와 비슷한 구석이 있어요.역사적으로도 그렇고.​ 여름휴가 휴양지 생각하고 있다면도 후보에 넣어 주세요. 항공권 미리 예약하시고요. 6.  츄라우미 수족관추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​  여행 북부를 대표하는 관광지츄라우미 수족관이에요. 거대한 수조속 다양한 테마로 해양생물을 전시하죠.산호, 구로시오, 심해 등 테마로 나눴어요.​제일 인상 깊었던 건 역시 대형 수조에요.고래상어와 가오리가 헤엄치는 모습넋을 놓고 바라보게 되더라고요.​ 먹이주기 프로그램도 진행하니 당일방문해서 공연 등 시간표 확인하시길.​  가볼만한곳 츄라우미 수족관체험도 가능했어요. 얕은 바다에 사는생물들을 만져볼 수 있는 코너도 있네요.​  주변 바다의 풍경을 그대로재현한 수조도 있었어요. 고래상어,대왕쥐가오리, 문짝갑오징어, 줄전갱이,참다랑어, 깃대돔, 뿔산호, 나비고기등이 이곳을 터전 삼아 살아요.​​  ​​ ​  ​ 
가족들과 다녀온  여행!  나하 공항에 도착해서 바로 북부쪽으로 이동을 하였구요! 2일차 일정으로 다녀왔던곳이 츄라우미 수족관이랍니다~!정말 규모가 어마어마했던 츄라우미 수족관인데요.. 실내와 실외로 나뉘어져 있으며, 실외에서는 돌고래쇼,실내에는 누가뭐래도 고래상어가 압권이죠~!​  여행 츄라우미 수족관 부모님, 아이들과 함께 대가족이 다녀왔었는데요!걸음을 잘 못걸으시는 어머님은 츄라우미 수족관에서 휠체어를 대여하였답니다! 휠체어 옆에 유모차까지..휠체어는 전동이였구요​제가 주로 어머님과 다녔기에 사진을 많이 찍지는 못했어요.. 평상시 같으면 포스팅을 사진으로 도배했겠지만... 이번에는 그렇게 하지 못했네요! 유모차도 끌어야 하는등 어른들은 손이 모자랐답니다..   방언으로 아름답다는 말이 츄라 + 우미(바다) 이니까아름다운 바다라는 뜻이 되겠네요!아름다운 바다 수족관 ㅎㅎ  휠체어와 함께였기에 사진찍기가 쉽지 않았네요..​ 츄라우미 수족관에서는 셀카봉, 삼각대 등과 같은 촬영 장치들을 사용할수 없는데요!실내에 어두운 곳들도 많고해서 안전을 위한 사항인거 같아요!  준로를 따라서 이동하면서 츄라우미 수족관 관람을 해주면 되겠구요!  이거 성게 맞겠지요?조그마한 수조 속에 작은 생물들도 가 다양해요! 오른손이 엄청 큰 게도 있구요!뭔가 인사하고 있는듯한 포즈가 아닌가 싶어요  쬐금한 물고기들  영상 보시면서 물고기 찾기! 멀리서 보면 물고기가 있는건지 산호, 돌맹이들만 있는건지 구분이 안갈수 있어요!  상어들이 가득 들어있는 수조!상어들이 계속 삥삥 수조속을 같은 패턴으로 도는걸 보니,, 불쌍하다는 생각도 들었어요.. 좁은곳에 갇혀 있어야 하니 ㅠㅠ넓은 바다를 활개치고 다녀야 할 상어들인데 말이죠 상어 종류별로 이빨을 전시해 놓은곳!이빨을 직접 만져볼수 있게 해놨는데요뾰족하니 조심해야 해요  상어 부위별 설명이네요​ 수조별로 물고기들이 나뉘어져 있는데 상어들은 정말 많았어요!평생 볼 상어를  여행 하면서 츄라우미 수족관에서 다 본 느낌이랄까요?  규모가 어마어마한 수조! 여기에 대부분의 사람들이 모여있어요!수조 바로앞에요^^ 바로 고래상어가 있기 때문인데요.. 대단한 생각이 들기도 하지만, 한편으로는 우리에겐 넓어보이는 수조라고 하더라도커다란 고래상어에게는 좁은 감옥처럼 느껴질수도 있겠다는 생각을 해봤답니다! ​이제 실외로 나가봐야하겠지요!오키짱 돌고래쇼를 봐야하니 말이죠~​ 오키짱 돌고래쇼 시간에 맞춰서 오키짱 극장에 착석!  돌고래쇼는 언제봐도 재미있는거 같아요^^ 너무 가까이에 앉으면 돌고래쇼 도중에 물이 튈까 싶어서 조금 멀리 잡아서 봤는데물튈일은 별로 없는듯!?​ 츄라우미 수족관을 둘러봤으니 이제 다음코스로 가봐야 하겠지요! ​츄라우미 수족관 입장권 정보 ​ 만좌모2일차 아침일정중 오전코스였던 츄라우미 수족관을 구경하고 다음장소로 이동하는중에 점심을 먹었어요! 인원이 많으니, 식당을 가는것도 일이더군요.. ㅎ​ 식당에서 각자 먹을거 시키고, 아이들 밥먹는거 도와주느라고 밥이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지...ㄷㄷ​ 뜨거운 철판요리의 경우 아이들과 동행일경우 특히 조심해야 하겠어요! ​ 츄라우미 수족관 - 점심식사 - 만좌모로 가는길 가는길에 팬케이크 하우스에 가봤는데 제가 갔을때에 쉬는날이더군요.. 가는날이 장날이라는 옛말이... ​  여행 2일차 날씨가 흐려서 살짝 아쉬운.. 만좌모에 도착하였습니다!  만좌모에 도착해서 차에서 내린후 바다쪽으로 조금만 걸어서 들어가면 나와요  여행 만좌모정말 특이하게 생긴 만좌모.. 만좌모까지는 가지못하고 건너편에서 봐야 해요​ 날씨만 좋았다면 바닷가를 보면서 산책로가 있었는데.. 바다풍경좀 담아왔을텐데.. 바람이 엄청 불더군요.  파도 치는것 보이시죠? 바람도 불고, 춥기도 하고.. 만좌모에서는 금방 나왔어요​  만좌모는 왼쪽에 보이고, 오른쪽 바다끼고 한바퀴 둘러보고 밖으로 나왔답니다! ​저는  가족여행으로 다녀왔기에 렌트카를 빌렸었는데요! ​  시티투어 버스 일일 투어 - 만자모 &  츄라우미 수족관 - 클룩 KLOOK 한국를 둘러보는 가장 간편하고 좋은 방법,  시티투어 버스 일일 투어! 만자모와  츄라우미 수족관까지 방문하실 수 있어요. 다양한 노선이 준비되어 있으니 원하는 명소가 들어간 노선을 선택하고 를 편안하게 즐겨보세요.affiliate.klook.com 렌트카 빌리지 않으실분은츄라우미 수족관과 만좌모, 코우리섬 등등 버스투어 해보시는것도 좋을거 같아요! ​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島 *수수료를 받을수 있습니다!  
 겨울 혹등고래 관찰투어아메리칸 빌리지에서 차로 3분거리에 있는 차탄 하마가와항구,이곳에서 혹등고래 투어를 나서기로 했어요. 일본 현지 여행사라 가보니 한국인분들은 거의 없더라구요. 관광오신 타지역 일본분들이 많았어요!​ ​저는 오키투어에서 82,400원 주고 미리 예약(2인)1인당 41,200원으로 승선료와 구명조끼,보험료가 포함되어있는 비용이예요. 시간은 3시간 이내로 진행되고 제가 간날 투어는 2시간30분정도 소요됬어요.​  ​​  ​저렇게 고래가 튀어올라주길 상상하며 떠났지만결론적으로 우아하게 움직이는 모습만 보고왔어요.​혹등 고래 보기 성공후기 !​  ​주차는 항구에 프리하게 가능해요.널널해서 주차하기 편했어요. 주차 무료 가능​ ​항구에서 키우는 고양이인가사료를 뿌려 놨더라구요. 고양이 왕뚱땡이.항구에도 공용 화장실이 있어요!​​ ​모이는 시간이 되면 자동차 부스가 열려요. 9:30 출발이라 9시까지는 와있어야해요. 예약자 이름 말하고 체크인 하면 됩니다.​고래 투어는 하루 두번 이루어진다해요.아침 9:30과 오후 1:30분! ​  ​저희 9시까지 와서 체크인하고 9:20분에 모여서 구명조끼 입고 안내사항 전달후 30분에 출발!​체크인할때 멀미약 사먹으면 딱 맞아요.​ ​멀미약 500엔(약 5000원)멀미약 하나씩 사먹어주구​ ​한국어로 된 안내 책자도 나눠주셔요. 혹등고래는 번식활동을 하기위해 따듯한  바다로 들어온다고 해요. 우리는 그 고래를 보러 나서는거죠!​ ​기다리는 동안 읽어봅니다. 보통 12월 하순부터 4월초까지 볼수있고 2-3월이 제일 왕성하게 볼수 있다고 하네요.​ ​겨울에 를 방문이시라면 강추 하고싶어요!어른인 저도 즐겁게 다녀올수 있던 활동이였어요.​ ​선실 안에 화장실도 있으니 혹시나 화장실 걱정하시는분들은 걱정무!​  ​구명조끼를 갖추어 입고 이렇게 배를 타고 약 한시간~ 정도 나갑니다. 선장님이 고래를 찾으면 배가 멈춰지고 안내에따라 선상으로 올라가요.​ ​직원분께서 올라가라고 말해주면 그곳에 고래가 두둥!올라갈때는 한마리가 있다고 하셧는데 보다보니 두마리가 있더라구요. 주로 일본어로 설명을 해주시는데 눈치껏 손가락으로 알아듣습니다ㅋㅋㅋㅋ​가까이에서 고래가 쩜프하는걸 보기꿧는데 쩜프는 못보고 숨쉬고 들어가는 꼬리를 여러번 보았어요. 사진 촬영 하는거 위험하니 꼭 보트 손잡이 잘 잡으셔야해요. 휴대폰 분실시 책임 안지니까 주의하세요!​ ​이곳이 진짜 망망대해구나.​멀미약을 먹어서 인지 배가 많이 흔들리는대도 멀미 하지 않았어요. 배에 아기들도 같이 탔는데 옆에 아기들 토하고 그랬다는 🥲 어른들은 모두 괜찮았어요.​ ​바람 불어서 후드티나 바람막히 잠바 입으시는걸 추천드려요. 바다는 추우니까요!​ ​배의 중심을 위해 2층과 1층에 분산하여 승객이 구경하게 스탭분이 도와주셔요.​  ​우리 말고도 다른 투어 배들이 3대정도 있었어요.진귀한 현상ㅋㅋㅋ 자연의 야생동물을 보려 찾아온게 넘 재밌더라구요. ​ ​아놔 고래 숨쉬는것만 찍혔네ㅋㅌㅋㅋㅋ비교적 가까이에있었어요.​고래 못보면 환불해주거나 재이용권 준다던데 저희는 구경할수 있어서 노프라블람!​  ​왓다갓다 앞에서 우아하게 노는 혹등고래​  꼬리 돌아서 들어가는 모습 ㅋㅋㅋㅋ가격도 괜찮았고 후회안하는 투어였어요! 일본 현 자탄조 字미나토 4 하마가와항구4 Minato, 字 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0114 일본 맵코드 33 555 347*87 
일본 뚜벅이 여행  북부 1일 버스투어   ​결론..!!  일본 뚜벅이 여행이라면 무조건 추천합니다. 너무 유용했어요.. ^^​ 북부투어는 만좌모, 코우리 대교와 해변, 츄라우미 수족관, 아메리칸 빌리지를 방문하는 1일 버스투어입니다. 뚜벅이 여행으로 다녀오기엔 힘든  를 한국인 가이드의 친절한 설명을 들으며 편하게 관람할 수 있었습니다.​ 저는 출발 일주일 전쯤에 오키투어에서 할인된 금액으로 유투어버스 " 북부투어 - 츄라우미 수족관 입장료 포함" 상품을 예약했습니다.​​​ 예약이 마감되면 메일을 통해 확정서를 보내주기에 안심이 되었고 혹시나 해서 출력을 하고 갔지만 한국인 가이드분이 나와 계서서 필요하지는 않았습니다.​​​ 늦게 예약을 하다 보니 원하는 시간에 출발하는 상품이 마감되어 8시 30분 출발 투어를 예약하게 되었는데 아침에 조금 서둘러야 했지만 오히려 더 알찬  여행이 되었던 것 같습니다.​​​ 투어는 나하 시청 건너편 류보백화점 앞에서 출발을 하게 되는데 간략한 일정 안내해 드리겠습니다. 08:30 나하시 류보백화점 블루씰 앞 집결 및 출발09:00 아메빌 관광안내소 (추가 참가자 탑승)09:40 만좌모 (관람시간 약 30분)11:10 코우리 대교와 해변 (관람시간 약 30분)12:15 츄라우미 수족관 (관람시간 3시간)16:40 아메빌 (관람시간 1시간 30분)버스가 시간에 딱 맞춰서 가진 않아 정확하진 않지만 개략적으로 저 정도 됩니다.​​​ 출발은 나하시, 아메리칸 빌리지(줄여서 아메빌) 두 군데에서 시작할 수 있고 하차도 마찬가지입니다.저희는 나하시에서 출발해서 아메빌에서 하차했습니다.​그럼 후기 들어가 봅니다.. ^^​​​ 1. 만좌모 북부투어의 첫 도착지는 코끼리 코 모양의 거대한 절벽  로 항상 상위에 올라가 있는 만좌모입니다.아메빌에서 약 40여 분 소요되었던 것 같습니다.​​​ 단순히 둘러보기만 한다면 10여 분이면 충분하지만 사진도 찍어가며 천천히 관람하라고 30여 분 정도 시간이 주어집니다.입장료는 100엔이고 개별적으로 표를 끊고 들어가야 합니다.​​​ 만좌모는 원래 무료입장 가능했으나 입구에 건물을 새로 짓고 여러 매장이 들어오면서 100엔을 받는다고 설명을 해 주셨습니다.​​​ 일본어가 아주 능숙한 분이 아니라면  버스투어를 선택할 때 한국인 가이드가 있는 상품을 선택하시길 추천드리는데요 의사소통뿐만 아니라 해외에서 느끼는 불암감도 해소할 수 있기 때문입니다.​​​ 관광지에 대한 개략적인 안내와 관람 요령 및 시간 뿐만아니라 자칫 놓치고 갈 수 있는 부분까지 꼼꼼하게 안내받을 수 있고  문화, 역사 등 몰랐던 사실들도 많이 알아가게 됩니다.​​​ 물론 비용은 조금 비쌀 수도 있지만 몇천 원 아끼느니 차라리 더 내더라도 뭐라도 알고 오는 것이 좋은 것 같습니다.​코끼리와 관련되어 있을 거라 상상했던 만좌모는 만명이 앉아도 넉넉한 들판이라는 의미라고 하더라고요.. ^^​​​  코끼리 모양의 절벽을 지나 바다 건너 리조트가 보이는 구간에서 사진 찍기 좋으니 참고하시길 바랍니다.​​​ 돌들의 모양도 독특했지만 하늘의 구름이 알아서 포토존을 만들어 주더라고요.​​​ 관람을 마치고 나가는 길에 버스 안에서 가이드님은 다음 일정과 시간뿐만 아니라 이곳 문화에 대해서도 이것저것 이야기를 해 주십니다.​정확하진 않지만 억양이 약간 경상도인듯??​​​ 해변 모래가에 있는 작은 집처럼 생긴 건 모두 무덤입니다. 일반적인 일본식 무덤과 비교했을 때 상당히 큰 규모인데 에서는 가족끼리 같은 장소에 묻히는 문화가 있어 크게 만든다고 합니다.​​ 2. 코우리 대교와 해변 북부투어의 두 번째 코스는 코우리 대교와 그 옆에 펼쳐진 해변이었습니다.만좌모에서 약 50여 분 정도 걸린 것 같습니다.​​​ 버스를 타고 대교를 넘어가는데 창문 밖으로 하얀 모래사장과 에메랄드빛 바다가 보입니다.​선팅 된 창문 때문에 마치 렌즈에 필터를 끼고 찍은 것처럼 사진 색감이 예쁘게 나왔습니다.​​​   코우리 대교는 2005년에 개통한 섬 내에 최고로 긴 다리이며 길이가 2km 정도 된다고 합니다.​좌우에 아담한 해변이 있는데 바다색이 너무 예뻐 물속에 첨벙 들어가고 싶은 곳이었습니다.​​​ 역시 관람시간은 30여 분 주어집니다.만좌모에서는 충분했지만 코우리 해변에서는 30분이 왠지 짧게 느껴져서 더 오래 머물고 싶었지만 일본 뚜벅이 여행의 한계라 어쩔 수 없었습니다.​​​ 코우리섬에서 오래 머물고 싶었던 가장 큰 이유가 바로 에메랄드빛 바다색과 미세먼지 하나 없는 깨끗한 풍경이었습니다. ​​​ 는 지형적 영향으로 황사는 물론이거니와 중국발 미세먼지 영향이 거의 없어 눈으로 보는 풍경이 너무나 깨끗했습니다.동양의 하와이라는 말이 실감 나는 곳이었어요.​​​ 더군다나 주변 바다에 자라는 산호의 영향으로 모래가 하얗게 특징이라는 얘기를 들었는데 그래서 바다색이 더 아름다웠던 것 같습니다.​​​ 맑은 하늘에 햇빛이 비치니 모래색도 더 하얗게만 느껴집니다.​​​  여행을 하는 내내 첫날을 제외하고는 바람도 거의 없었고 날씨도 너무 좋았습니다. 일년에 20여 개의 태풍이 오며 바람도 거세다고 하던데 운이 좋았던 것 같습니다.​​​ 저희와 함께 투어를 했던 일행인데 사진 구도가 너무 좋아 뒷모습 한 장 몰래 담았습니다.혹시~~ 사진 보시게 되면 댓글 달아주세요. 보내들게요.. ^^​​​ 코우리섬을 나와 대교를 건너가는 길에 멋진 바위섬들이 보였습니다.궁금해서 구글 지도를 찍어보니 지역사박물관, 역사적 장소라고 뜨던데요 나중에 렌트해서 한번 들러보고 싶습니다.​만좌모에서도 코우리 대교에서도 항상 저희가 떠날 때쯤에 많은 사람들이 몰리곤 했는데 조금 일찍 출발한 덕택에 붐비지 않았던 것 같으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​ 3. 츄라우미 수족관다음으로 방문한 곳은  북부투어의 메인 코스라 할 수 있는 츄라우미 수족관이었습니다.​​​ 이곳은 일대가 해양공원으로 되어 있어 규모도 상당하고 수족관 이외에도 공연장과 바다사자, 거북이 수조 등 가 많이 있었습니다.​​​ 자칫 어디서부터 봐야 하는지 우왕좌왕하게 될 수도 있는데 버스로 이동하면서 가이드분은 간단한 관람 방법과 순서, 추천코스, 다시 버스로 돌아오는 길 등을 알려주십니다.​​​ 일단 수족관 앞에서 표를 나눠주고 3시간의 자유관람을 하게 되는데 처음에 3시간이 길구나 생각했다가 구경하다 보니 구석구석 관람하려면 3시간은커녕 하루 종일 걸릴 것 같았습니다.​​​ 추천받은대로 저희는 돌고래 쇼를 먼저 관람하기 위해 에스컬레이터를 타고 1층으로 내려가는데  북부의 바다 풍경이 또 너무 기가 막히더라고요. 풍경이 맑은 물 같다는 생각이 듭니다.​미세먼지 있고 없고의 차이가 이렇게 다른 풍경을 만들어 내는 것이 신기할 뿐입니다.​​​ 돌고래쇼는 1시에 시작해서 15분간 진행되는데 별도로 표 검사를 하지 않는 걸 보니 왠지 무료 관람인듯싶다는 생각이 듭니다.물어본다는 걸 깜빡했네요.. ㅠㅠ​​​ 정말 어마어마한 사람들이 관람을 하고 있더라고요.쇼가 끝나면 전부 수족관으로 갈 것 같아서 마감 2~3분 전에 미리 일어나 얼른 들어갔습니다.​​​ 그렇지만 츄라우미 수족관 안에는 이미 너무나 많은 사람들이 관람을 하고 계시더라고요. 관광객은 모두 여기 와 있는 듯했습니다.. ㅋㅋ​​​ 사람이 너무 많아서 하나하나 꼼꼼히 관람하기가 어렵더라고요. 수조 앞으로 다가가기도 한참 기다려야 해서 몇개는 패스하고 그냥 지나치기도 했습니다.​​​ 메인 수조의 규모는 제주 아쿠아플라넷 보다 작고 별다른 장식도 없었지만 그럼에도 불부하고 츄라우미 수족관은  로 반드시 놓치지 말아야 하는데 그 이유는 바로 고래상어입니다.​​​ 고래상어까지 관람하고 해양공원을 잠시 둘러보니 어느덧 돌아갈 시간이 되었습니다.3시간~~ 짧더라고요.. ㅋㅋ​​ 4. 아메리칸 빌리지 북부투어의 마지막 코스는 아메빌인데 앞에서 언급한 대로 저희는 이곳에서 하차 후 일정을 마감했습니다.​​​ 이곳은 알록달록 건물들이 예뻐 사진 찍기도 좋고 상점들과 식당, 카페들도 많이 있었습니다. 선셋비치는 일몰이 아름다운 곳으로 유명하기도 했고요.​​​ 저희는 뚜벅이  여행이다 보니 먼저 호텔로 이동해 짐을 풀고 잠시 쉬었다가 일몰 시간에 맞춰 다시 나왔습니다.​​​ 투어상품 일정으로는 일몰과 야경을 볼 수 없기에 저희 처럼 1박 하시는 걸 추천드리지만 다른 방법으로 이곳에서 투어는 종료하고 밤까지 놀다가 시내버스를 타고 나하시로 돌아가는 방법도 있습니다.​​​ 버스 안에서 가이드님도 낮보다는 밤 풍경이 더 아름답다고 추천을 해주시긴 합니다.. ^^​​​ 여튼,,  북부 미세먼지 없는 일몰은 정말 아름다웠습니다. 오메가까진 아니었지만 거의 바다로 내려가는 또렷한 일몰을 볼 수 있었거든요.​​​ 그리고 거리에 하나하나 조명들이 밝혀지자 낮과는 또 다른 분위기가 연출되었는데 골목골목 너무 예뻐서 돌아다니면서 다리 아픈 줄도 모르겠더라고요.​​​ 일본 뚜벅이 여행으로  4박 5일을 다녀왔는데 1일 북부투어 코스가 가장 알차고 많은 것을 관람할 수 있었던 것 같습니다.첫 방문이시라면 길도 잘 모르는 다른 나라 섬에서 렌트로 여행하기보다는 버스투어 추천드립니다.​  ♥ 버스 탑승 시 무조건 왼쪽 창가에 앉을 것 (바다 풍경을 볼 수 있음)♥ 한국인 가이드 상품을 선택하면 좀 더 알찬 여행이 가능함♥ 다른 투어보다 30분 먼저 출발 시 만좌모, 코우리섬에서 조금 한적할 수 있음♥ 아메리칸 빌리지에서 1박 추천 (일몰과 야경이 볼만함)​  만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리해변일본 〒905-0406 현 Kunigami District, 나키진손 고우리 코우리해변코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​​​​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다. 패키지 여행 둘째날이 밝았습니다.​둘째날 첫번째 코스는 치넨 미사키 공원으로 남동쪽에 위치해있는데요새해 해돋이 명소로 유명하며,풍경이 정말 아름다운 곳입니다.​바로 리뷰해보겠습니다. 치넨 미사키(知念岬公園) 공원Tel : 98-948-4660주소 : Kudeken Chinen, Nanjo, Okinawa 901-1400출처 : 구글맵일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원  나하시에서 약 30~40분정도 버스로 이동했습니다.​아래 주차장에 주차한 뒤3분정도 걸어 올라가면 되는데요도착하기 전부터 탁 트인 전망일거라는게예상되는 곳이었습니다.​​​  날씨가 너무 좋아서하늘과 바다 모두 예뻤는데요호미곶과 같은 곶 지형이기 때문에바다를 보기 정말 좋았습니다.​​​ 공원 위에서 아래로 내려다보이는 전경이정말 장관이었는데요예쁜 사진 포인트를 찾기위해이곳저곳 돌아다녀봤습니다.​​​  일단 하늘이 너무 예쁘니어디서 찍어도 다 그림같았는데요다른 사람들의 리뷰를 보니치넨미사키나 난조시티가 적힌 포토존이몇군데 보였는데 저희는 보지 못했습니다.​​​ 곳곳에 하트모양이 그려져있었고바다가 보이는 아래로 내려갈 수 있었는데요다만 경사가 어느정도 심했고,날씨가 너무 따뜻했기 때문에기모맨투맨을 입고 내려갔다오니정말 덥다고 느꼈습니다.​아마 포토존을 찾지 못한것도더위를 많이 느껴서일것 같습니다,, 하하​​​ 그래도 열심히 내려가봐야겠죠숲과 보트들을 지나 내려갔는데요처음 방문했을때 사람이 많지 않았는데저희 방문 이후로 사람이 점점 늘어났습니다.​예쁜 포토존에서 혼자 사진을 찍고 싶으시다면10시 전에는 방문하시는게 좋아보입니다.​​​  아래로 내려오니 바다가 더 잘보입니다.탁 트인 경관은 여기도 좋았지만,개인적으로 경치는 공원 위쪽이 더 좋았습니다.​​​  그래도 이런 사진도 남겼는데요더운데도 열심히 찍어주셔서 감사했습니다,, 하하제주도 느낌이 나는  사진입니다.​에서 찍은 자연경관 사진은뭔가 제주도 느낌이 많이 났는데요바다가 들어가면 특히 그랬습니다.​​​ 밑에서 찍은 바다는 좀 더 색이 진했고,주변 경관이 그리 아름답진 않았습니다.위에서 많이 사진찍으시는 것을 추천드립니다.​​​  날씨가 좋으면 패러글라이딩을 하시는 분이종종 보인다고 합니다.위 영상에서는 결국 실패하셨는데요바람이 도와주지 않았거나많은 사람들이 기대하며 쳐다봐서부담이되셨나봅니다.​​​ 치넨 미사키 공원은 그리 많이 머물지 않았는데요정말 예쁘고 평화롭지만가 많은 느낌은 아니였습니다.​다음 코스는  월드였는데요조만간 새로운 포스팅으로 찾아오겠습니다.오늘도 방문해주셔서 감사합니다.​​#여행 #치넨미사키공원 #명소 #관광지 #공원 #가볼만한곳 # #서이추 #서로이웃추가 
 여행 기록 남부 [국제거리맛집 / 우미카지테라스 / 치넨미사키공원 / 마리오렌트카]3박 4일로 다녀온  맛집과 여행지 기록 포스팅 :) 💚💙💚💙 4월의 는 비가 와도 ...blog.naver.com  여행 기록 북부 [ 반타 카페 / 플리퍼스테이크 / 추라우미 수족관 / 만좌모 / 코우리섬 ] 여행 둘째 날🧡 아침 일찍 체크아웃 하고 북부로 올라갔어요. 북부로 올라가는 길에 위치한 반...blog.naver.com  ​중부에서는 아메리칸빌리지 2분 거리에 위치한레쿠  차탄 리조트에서 2박 했어요.​스파(대욕장),사우나 이용 가능, 조식 포함으로29만원에 예약했고 시설 괜찮았어요.(주차장도 무료라니 채고채고..)​​숙소가 아메리칸빌리지 바로 옆이니깐음식점 접근성이 좋더라구요'ڡ'​ 하야테마루 라멘  스파이시 누들앤 릭 830엔  /  라맨 위드 화이트 미소 수프 840엔​하야테마루 넘버원 인기 메뉴는 된장 라멘이에요. ​된장 베이스라서 간이 조금 셌지만쎄니까 오히려 좋아? 맛있으니깐 :)돼지고기 육수가 진해서 퀄리티 좋은 라멘이었습니다. ​​​​ 구루메스시회전초밥   ​아메빌 도착 첫날 저녁으로 구루메스시를 찾았는데 입구컷 당했어요 ^-^8시 전에 도착했는데 내부는 꽉 차있고 더 이상 손님을 받지 않는 거 같았어요너무 늦게 도착한 죄...​다음날 브레이크 타임 끝나는 시간에 맞춰서 갔더니 웨이팅 없이 입장 가능했어요ㅎㅎ​구르메스시 사람 정말 많더라구요?4시 30분부터 단체 손님들이 막 들어오던...​​  키티 유부초밥 >_<​회전 테이블에 있는 초밥보다는 태블릿으로 주문 넣어서 바로 만든 초밥으로 드세요!!남편이랑 둘이서 양껏 먹었는데 5620엔 나왔어요.가성비 치고 맛도 좋았던 아메리칸빌리지 구르메스시👍🏻​ 이치겐야 오꼬노미야끼 이치겐야 오꼬노미야끼 680엔​​ 대기가 많아서 테이크아웃 해서 숙소에서 먹었어요문어 토핑이 큼직하게 들어가 있고아사히 캔맥주랑 먹으니까 완전 꿀맛가게에서 철판으로 먹었으면 더 맛있었을듯 👍🏻​ 포크 타마고 오니기리​리조트 조식이 내 입맛엔 별로라조식을 포기하고 포크 타마고로 고고​8시 30분쯤 나왔는데  웨이팅이 있었다.무스비 두 개 주문하고 받기까지 이렇게 오래 걸리는지 이해할 수 없는 코리안 ​굶주렸다가 먹어서 맛은 있었지만 30~40분 기다려서 먹을 정도는 아닌 거 같은 나의 생각..ㅎ​  ​ ​​쇼핑몰, 맛집, 가 많았던 아메리칸 빌리지낮보다 밤이 훨씬 예뻤던 거 같아요 :)​딱 요 위치에서 사진 찍고 놀았는데불꽃놀이 스팟 이였습니다 ㅎㅎ​​  ​토요일 일정이 아메리칸빌리지 라면저녁 8시 불꽃놀이 꼭 보고 오세요>_<​​​ ​​아낌 없이 팡팡 쏴줍니다 ㅋㅋㅋ바닷가에서 보니 더 예뻤던 불꽃놀이잊지 못해...​​​ ​아메리칸빌리지 크리스마스랜드🎅🏻상점이 너무 예뻐서 홀린 듯이 들어갔어요ㅎㅎ​​  ​크리스마스 용품을 판매하는 상점이에요여기에 있는 동안은 크리스마스의 설렘을 느낄 수 있습니댜,,❤️예쁜 소품들이 진짜 많았지만... 비쨔요ㅎㅎ​​이온몰 도보 5분 거리에 있어요. 쇼핑 천국 !!이온몰 1층 스타벅스에서 시티컵도 구매할 수 있어요.​ 스타벅스 멜론 프라푸치노에서 판매하는 한정 메뉴? 인 거 같은데메로나 좋아하시면 도전해 보세요!!!달달하고 맛있어요💚  ​​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본이온몰 차탄점8-3 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본힐튼  차탄 리조트40-1 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​​  
 아메리칸 빌리지 가는 방법과 ​ ​ 아메리칸 빌리지는 혼토 중심부에 위치한대형 엔터테인먼트 단지입니다.​이 지역에는 많은미군기지가 있으며,아메리카를 테마로 한엔터테인먼트 복합단지는기지 주민들에게는 향수를불러일으키는 즐거움을,지역 주민들에게는 흥미로운오락거리를 제공합니다.​아메리칸빌리지는 현에서가장 인구 밀도가 높은지역 중 하나이며,미군 기지 내에는많은 미군 병력과 그들의가족들이 살고 있습니다. ​미하마 아메리칸 빌리지는많은 상점, 레스토랑,넓은 주차장이 있는 미국의대형 야외 쇼핑몰과 비슷합니다.​아메리카 테마는 미국 브랜드의류를 판매하는 패션 매장이나핫도그 및 햄버거전문 레스토랑과 같은많은 시설에서찾을 수 있습니다.​미국 영화와 일본 영화는Mihama 7 Plex 영화관에서상영됩니다.​해안가를 따라 몇 걸음만 가면일몰을 감상하기에 좋은 곳이자바비큐 장소로 인기 있는선셋 비치가 나옵니다.​ 아메리칸 빌리지 가는방법 아메리칸빌리지는나하에서 북쪽으로 약 15km떨어진  혼토중심부에 위치해 있습니다 .​버스로 가는방법​나하 버스터미널에서20번, 28번, 29번, 120번 버스를타고 미하마 아메리칸 빌리지이리구치또는 구와에 버스정류장에서 하차하세요.​대략 40분 정도가 걸리며,요금은 740엔 입니다.​차로 가는방법​자동차로 나하 중심부에서미하마 아메리칸빌리지까지약 30분이 소요됩니다.​다만 오전 출근시간이나퇴근시간에는 차가 막혀서좀더 오래 걸립니다. 아메리칸 빌리지 데포 아일랜드(デポアイランド)​아메리칸 빌리지에서가장 독특한 장소 중하나는 데포 아일랜드입니다.​특히 빌리지 입구 부근에서멀리 위치한 이곳은바다와 접해 있어서 경치가아름답다는 것이 특징입니다.​이곳에서는 패션 잡화를취급하며, 하와이를 연상시키는분위기가 가득합니다.​둘러볼만한 구경거리가 많아시간을 충분히 확보해야 합니다.​영업시간10:00~21:00(점포마다 다름)  아메리칸 디포(アメリカンデポ)​아메리칸 빌리지 내에 위치한아메리칸 디포는 A, B, C 동으로구성되어 있습니다.​이곳에서는 미국에서수입한 다양한 패션 아이템,잡화, 중고의류, 청바지 등을살펴볼 수 있으며,​본격적인 쇼핑을즐길 수 있는 곳으로 손꼽힙니다.​영업시간10:00~21:00  대관람차(観覧車)​아메리칸 빌리지 입구 부근에는대관람차가 위치하고 있습니다.​이곳은 빌리지 내에서가장 눈에 띄는 곳으로,​모든 이들의 시선을한 번에 끌어모읍니다.​대관람차에서는 60m 상공에서바라본 의아름다운 경관을감상할 수 있으며,바다와 인접한 지역의아름다움도 함께 느낄 수 있습니다.​다만 2022년 철거가 진행되어지금은 이용할수 없습니다.  아카라(AKARA)​에서 유명한판화 작가인 나카 보쿠넨의사설 미술관인 아카라는보쿠넨이 직접 디자인한건물입니다.​건물 외관에는 '아카라'라는이름이 적혀있으며,이곳에서는 보쿠넨의작품뿐만 아니라 그의작품 제작 과정 등을살펴볼 수 있습니다.​영업시간11:00~19:30​입장료¥800  포케 팜(Pocke Farm)​아메리칸 빌리지중앙 정원 근처에 위치한가게는 타코 라이스와 햄버거로유명한 곳입니다.​이곳은 아메리칸 빌리지 내에서도인기가 많아, 많은 이들이찾는 곳 중 하나입니다.​영업시간10:00~21:00​  ​ 
작년 하반기부터 가능해진  자유여행!저는 이번 1월에 여행을 계획하다가 결국은 무산이 돼서아쉬운 마음에 가고 싶은  가볼만한곳들을정리하면서 추억을 해보려고 합니다.​  ​ 여행은 두 번을 다녀왔고첫 번째와 다르게 두 번째에는 좋았던 곳은 또 가고새로운 곳들도 도전해 봤기에 더욱 풍성했거든요.그래서 엄선한 것들 위주로 포스팅하니까여행 계획 세우시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요! ​​일단 요즘 같은 날에 당장이라고 가고 싶은의 환상적인 해변들부터 가볼게요.일본의 하와이라는 일본여행지!​​ 세소코섬 (세소코비치)​​​에는 대교로 이어진 섬들이 몇 개 있어요.제가 첫 번째 여행 계획을 했을 때에는코우리섬이 너무 예뻐서 반하게 됐고우연히 본 세소코섬은 두 번째 여행에서 갔는데두 곳 모두 너무 멋지더라구요.​ ​이국적인 풍경이 느껴져서 한적하게 해변을거닐고 싶은 분들께 추천하는  가볼만한곳입니다.특히, 세소코섬 안에 있는 세소코비치를 추천하는데요.​  ​세소코 비치 해수욕장 말고, 오른쪽으로 쭉 길을 따라가면, 바위가 몇 개 있는 곳이 나오는데여기 정말 이국적이고 사람도 없어서 좋았어요.에메랄드빛 바다 풍경은 그냥 바라보고 멍 때려도좋지만, 사진 찍으며 놀면 인생샷 100만장 건지니까! 자유여행 코스로 추천해요.​​ 코우리섬 (코우리대교)​첫 번째 여행에서  여행코스로가장 추천하고 싶었던 곳이 코우리대교였는데요.섬 안은 딱히 뭐 없는 느낌이었는데코우리 대교를 드라이브할 때 진짜 감탄사 나와요.에메랄드빛 바다 위를 드라이브하는 느낌!!!정말 기분 최고였습니다.​  ​그리고, 코우리섬 안에는 블루씰 아이스크림과쉬림프웨건 이라는 푸드트럭이 있는데요.꽤 맛있어서 한 번쯤 먹어볼 것으로 추천해요!!!그런데, 쉬림프웨건 푸드트럭이 가끔씩 오픈하지않을 때가 있으니 참고하시구요.​  ​세소코섬과 코우리섬을 둘 다 가보니세소코섬은 에메랄드빛 바다 수영과 청량감 넘치는사진을 찍고 싶을 때 추천하는 곳이구요.코우리섬은 파란 하늘과 바다를 드라이브하고 싶은 여행코스로 추천합니다.​​​ 슈리성 ​개인적으로 슈리성은 취향이 아니지만 여행 중에 일본의 역사와 전통을 느껴보고싶으신 분들께 추천하는 곳이에요.함께 여행했던 친구가 꼭 가보고 싶어 하는 곳이라서들렸는데, 가볍게 산책하며 둘러보기 좋았답니다.  류큐 왕국의 정치, 외교문화의 중심지로 중국과 일본의 축성 문화를 융합한 곳이라고... 세계 문화유산으로 등록된 곳이니 한 번쯤은 가볼만한곳이에요.​​​ 아메리칸 빌리지 ​ 자유여행코스로 빠지지 않는아메리칸 빌리지는 많은 분들이 선택하는 곳이라서저도 한 번 가봤는데요.개인적인 취향이지만 저는 도 없었고음식들도 비싸고, 맛도 그저 그렇고 해서개인적으로는 비추하는 곳이에요.그래도 대관람차 배경으로 사진 한 번 찍어보는 것은해봐야지요~!​  ​아메리칸 빈티지 스타일 쇼핑이나 일본 제품 쇼핑하고, 간식타임을 갖는 정도로는 추천합니다.아메리칸 빌리지는 별로였지만, 그 안쪽에 있는선셋 비치는 저는 너무너무 추천하는 곳이에요!특히 일몰이 예뻐서 여행 중에 분위기를 만끽할 수있었으니 일본여행 중에 낭만적인 일몰을 보며하루를 마무리하고 싶은 분들께 추천해요.​  ​​ 추라우미 수족관​ 자유여행 중에 빠지지 않는 곳이 또 있으니바로 추라우미 수족관일 텐데요.고래상어 수족관 앞에서의 찍는 사진은 여행 다녀온 분들이라면 꼭 가지고 있을정도잖아요.​  ​그런데 저는 너무 사람도 많고, 사진에서 본 느낌이다인 것 같아서 좀 실망스러웠어요.하지만, 돌고래쇼! 오키짱쇼는 너무나 감동적인 시간이었답니다.​  ​​훈련받은 돌고래들 생각하면 불쌍하지만그래도 보는 동안 너무 좋았어요...(모순😥)​​​ 만좌모​ 여행코스로 또 대표적인 만좌모인데요.대표적인 여행코스라 그런지 사람들 진짜 많아서만좌모가 보이게 인증사진 찍기는 힘들었어요.아마 모르는 사람과 단체사진으로 나오니까만좌모만 찍어보고 나오게 되었습니다.​그냥 풍경 보는게 다인 것 같고 1월에는 제주도 느낌이나서 실망을 한 곳이기도 했어요.​ ​그래도  가볼만한곳으로 많은 사람들이꼭 들리는 곳이니까 남들 가본 곳도 꼭 가봐야 직성풀리니 한 번쯤은 가봐도 좋을 것 같아요.한 30분 정도로 쭉~~ 둘러보고 사진 찍고 나올 수있으니 큰 시간을 계획하지 않아도 되겠습니다.(물론 개인적인 취향이니 참고 바라요!)​  ​​ 우미카지 테라스​우미카지 테라스는 제가 개인적으로애정 하는 곳이라서  여행 중 꼭 방문해 보는것을 추천해요.의 산토리니라는 애칭이 있을 만큼하얀색 건물들과 파란 하늘, 바다 배경이 아름다운곳이랍니다.​ ​하얀색 건물들과 파란 배경으로 사진 찍을 수 있고맛집, 카페, 쇼핑까지 알차게 즐길 수 있는 곳이니까!공항과 가까운 위치니까 동선 계획 짜보세요.​​ 국제거리​국제거리 역시 많은 사람들이  가볼만한곳으로추천하는 곳인데요.그런데 저는 돈키호테 말고는 딱히 모르겠더라구요.그냥 가볍게 산책하며 뭐 있나 구경하는 정도랄까요?​ ​국제거리에서 가장 볼만했던 곳은망고하우스라고 에서 만들어낸하와이안 셔츠 파는 곳인데요.질이 진짜 좋고 디자인도 일본 여행하면서 봤던이국적인 옷들이라 기념하기 좋았어요.하지만, 가격대가 있는 것들이라 부담스럽기에구경만 했답니다. ㅎㅎ보통의 반팔 셔츠가 7,000엔 이상 정도였어요.​​그리고, 국제거리에서 꼭 들리는 곳은 돈키호테!​  ​ 여행도 일본여행이니까!일본에서 구입하고 싶은 잡화와 간식들그리고 기념품을 구입할 수 있는 곳인데요.국제거리에 위치해 있는 돈키호테는 쇼핑을마무리할 수 있는 곳이니, 여행 중에 한 번 들리는것을 추천합니다.일본 여행하면서 사고 싶은 것들을 구입할 수 있어서추천해요!​  ​​ 미나토가와 카페거리​의 가로수길이라고 할 수 있는 미나토가와는거리도 흰색벽에 포인트 컬러 페인트로 너무 예쁜데요.맛있는 맛집과 카페도 많으니까 감성적인 카페나맛집, 빈티지샵 들리고 싶은 분들께 추천해요.​​Limpid  ​여기는 청량감 넘치는 파란색 포인트 컬러 맛집으로여기 메뉴인 비프덮밥은  여행 중 인생음식!진짜 제가 함께한 친구들 모두 비프덮밥이 맛집 1위라고 할 정도로 맛있었어요!​  ​​오하코르테 타르트카페  ​여기도 타르트 맛집으로 유명한 카페인데요.갈 때마다 웨이팅이 항상 있던 곳이에요.웨이팅이 길진 않았지만, 늘 사람이 붐비고일본여행 중에 디저트를 꼭 맛보고 싶은 분들께추천하는 카페랍니다.일본의 디저트처럼 아기자기 예쁘고, 맛도 좋아요!​​​ 블루씰 아이스크림 마키미나토 본점 ​ 여행하면 꼭 먹어봐야 하는블루씰 아이스크림인데요.여행 중에 길가에서 자주 보셨을 거예요.그런데!!! 여기 마키미나토 본점은 실내 매장도너무 잘 꾸며져 있고, 다양한 아이스크림과굿즈 상품들도 판매하니까!!!아이스크림도 맛보고, 찐 블루씰 아이스크림의매력을 느끼고 싶은 분들께 추천합니다.어떤 일본 여행지를 가도 꼭 있던 블루씰 아이스크림이에요!​​​ 카진호우 피자 ​여기도  가볼만한곳으로 소개가 많이 되고맛집으로도 많이 소개된 곳인데요.맛집으로 들린 곳 중에서 웨이팅이 가장 길었던 곳이에요.​  ​확실히 치즈가 굉장히 특이하고 맛있어서기다릴만한 가치가 있는 곳이기도 하구요.저는 오픈 30분 전에 갔었는데도15분 정도 기다려서 먹을 수 있었어요.ㅋㅋㅋ여기는 높이가 있는 언덕이라서 내려다보는경치도 좋구요.세소코섬쪽이 내려다보여서 그 풍경에 반해서 세소코섬을 가보게 되었지요~!​​​ 야치문킷사시사엔 카페 ​드라마 괜찮아사랑이야에 나온 이후로 유명해진 가볼만한곳 카페!저도 첫 번째 여행에서 계획했다가못 가서 아쉬워서 두 번째 여행에서 갔던 곳인데요.음료나 음식은 그저 그랬는데, 이 카페만의 전통적이고특별한 분위기가 너무나 만족스러운 곳이랍니다.​  ​ 카페 코쿠(북부) ​ 자유여행코스는 하루씩 북부, 중부, 남부로나누어서 다니면 좋은데요.제가 북부 여행으로 추라우미 수족관을 갔다가점심을 먹으러 간 곳이에요.가정식으로 굉장히 푸짐하게 나오는데유기농 재료라서 더욱 몸에 건강한 느낌에일본 여행하면서 먹는 정갈한 가정식 느낌에추천합니다.고기반찬은 아니지만, 정갈하고 담백한 맛의 식사를하고 싶으신 분들이라면 추천할 곳이랍니다.​  ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 여행과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ 세소코 섬일본 〒905-0227 현 Kunigami District, 모토부조 세소코 세소코 섬코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6돈키호테 국제 거리 점2 Chome-8-19 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본미나토가와일본 〒901-2134 현 우라소에시 미나토가와Limpid2 Chome-14-5 Minatogawa, Urasoe, Okinawa 901-2134 일본 오하코르테 미나토가와점2 Chome-17-1 Minatogawa, Urasoe, Okinawa 901-2134 일본블루씰아이스크림체험5 Chome-5-6 Makiminato, Urasoe, Okinawa 901-2131 일본카진호 피자１１５３-2 Yamazato, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0219 일본야치문킷사시사엔1439 Izumi, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0221 일본카페 코쿠2031-138 Shoshi, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0426 일본 ​ 
만좌모는 일본  중부 서해안에 위치한 국립 자연공원이다5년 만에 왔더니 기념품 건물이 생기고 많이 달라져 있었다https://m.blog.naver.com/lnglng22/222202948153 [일본 ] 둘째 날 ' 중부 여행'둘째 날 ' 중부 여행' 잔파곶 -> 잔파비취 -> 비오스의 언덕 -> 하마노야식당 ...m.blog.naver.com ​ 이 건물 안으로 들어가면 입구가 나온다​ 한번 왔었는데 또 가긴 좀 꺼렸는데, 같이 간 가족들 때문에 잠깐 들렸다​ 2020년에 만좌모 관광 부대시설을 확장했다고 한다​식당, 카페 등 즐길 거리가 생겼다 만좌모 기념품점 입장료 가격은 100엔이었다​입구로 바로 들어가면 기념사진을 찍는 포토존이 나온다​만좌모를 보기 전 인증샷 찍어 남기기 좋은 공간이니​꼭 사진 찍기를​ 이 길을 따라가면 만좌모가 나온다​ 아열대에서 자라는 나무들이 이색적이다​ 날씨가 좋아 다행이다​여행은 날씨가 제일 중요해 ^^​ 만좌모를 찍을 수 있는 공간은 많지 않았다​사진 찍을 자리 차지하는 게 힘드네​여기 사진 찍으러 온 사람이 많았다​ 들판 길을 따라 걸으면 만좌모를 바로 볼 수 있는 반대편 스팟​ 코끼리를 닮은 바위인 만좌모는 석회암이 침식되어 만들어진 기괴한 모습의​절벽과 바다를 한눈에 볼 수 있는 곳으로 석양이 그렇게 예쁘다고 한다​ ​  진짜 코끼리 닮았나? 서로 예쁜 사진을 찍으려고 기다리는 사람들이 많았다​ ​ 반대편 쪽 바다 전경 저 멀리 아나 인터컨티넨탈 만자 비치리조트가 보인다​  넓은 들판 산책하기 딱 좋다​힘들지도 않고​ ​부대시설 2층 테라스에서 바라본 전경!​오션뷰 전망이고, 만좌모 포토존에서 열심히 인증샷을 찍고 있었다​한 바퀴 돌아보는데 30분 정도 걸리는 거 같다​ 중부지역 관광지로 한번 들릴만한 곳이다​​#만좌모#일본여행#만좌모#가볼만한곳 #관광지 # 
​는 북부, 중부, 남부 각각 다른 매력을 지니고 있어요. 북부는 츄라우미 수족관, 중부는 아메리칸 빌리지로 유명한데요.​오늘은  남부 여행지로 유명한 우미카지 테라스를 소개해 볼게요.​​​​ 우미카지 테라스맵코드 33 002 470＊30​​​ ​우미카지 테라스는 나하 공항에서 차로 약 15분이면 도착할 수 있는 거리에 위치해있어요.를 북부, 중부, 남부로 나눴을 때 남부에 속하며 나하 시내와도 가까워 나하 시내를 여행하실 때 함께 다녀올만한 곳이에요.​​​​ ​저희는 나하 시내에서 렌트카를 이용해 세네가섬에 위치한 우미카지 테라스로 향했어요.​나하 공항에서 우미카지 테라스까지는 차로 약 20분 정도 소요돼요. 대중교통을 이용할 경우 40분에서 약 1시간 정도 소요되는데, 차를 타고 가면 금방 이동할 수 있어 편하죠! ​우미카지 테라스 가는 일정에  남부 여행 일정을 더해서 한 번에 다녀오셔도 좋아요.​​​​  ​⬇️ 제주패스 일본 렌트카 예약  일본렌터카 | 제주패스제주패스 렌터카 일본렌터카 항공 숙박 워케이션 카페패스 맛집 ESG 빠른검색 이벤트 고객센터 검색 일본렌터카 메인 배너 이전 다음 이전 다음jprentcar.jejupass.com ​​​​​​ ​우미카지 테라스는 세나가 섬 안에 위치해있어요. 세나가섬은 에서도 이국적인 분위기로 유명한 섬으로, 나하 공항 바로 옆에 위치해있어요. 세나가섬은 아주 작은 섬으로, 섬 한 바퀴를 다 도는데 약 20분 밖에 소요되지 않아요. 렌트카로 세나가 섬 한 바퀴를 돌며 드라이브를 즐겨보아도 좋고요. 혹은, 무료 주차장에 주차를 하고 우미카지테라스부터 도보로 이동하며 찬찬히 이곳을 즐겨보시는 것도 좋습니다!​​​​​  ​새하얀 건물들이 옹기종이 모여 있는 우미카지 테라스는 그리스 산토리니가 생각나는 곳이죠. 평일인데도 이곳을 찾은 방문객이 정말 많았는데요. 그만큼 의 인기 명소기도 해요.​​​​ ​  ​우미카지 테라스 바로 앞에는 바다가 펼쳐져 있고, 오른쪽으로는 나하 공항을 오가는 비행기를 볼 수 있어요. 제주공항 근처에서 보는 것만큼이나 너무나 멋있는 풍경이죠!​​​​  ​우미카지 테라스는 멀리서 보면 그리스 산토리니가 떠오르지만, 가까이서 보면 일본 특유의 감성을 느낄 수 있어요. 쇼핑 복합 건물인 만큼 건물 안에는 무수히 많은 상점이 입점되어 있는데요. 각 상점마다 특유의 매력이 있어, 상점을 배경으로 인생 사진을 남겨봐도 좋아요. ​​​​​​   ​게다가, 상점마다 테라스가 있다는 점이 우미카지 테라스의 특징 중 하나인데요! 테라스에 앉아 맛있는 음식을 먹으며, 여행 중 만난 꿀같은 휴식 시간을 즐겨보세요! ​맛있는 음식을 먹고선 주변 상점을 돌며 기념품 쇼핑을 즐겨봐도 좋고요 :) 낮 맥주 한잔하면서 여유를 만끽해 보셔도 좋습니다.​​​​ ​우미카지테라스는 특히나 석양 포인트로 유명해서 노을 질 시간에 맞춰 이곳을 방문해도 좋아요.​​​​​ ​석양으로 유명한 곳인 만큼, 해지는 모습을 사진으로 담기 위해 일부러 이곳을 방문하는 분들도 많은데요. 오후 시간대 방문하셔서 맛있는 저녁 식사도 즐기고, 석양도 함께 보고 오면 좋겠죠?​​​ 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6 ​​​ 여행도 제주패스와 함께​​​​​​​​​​​​​ 
 여행 시 가볼 만한 곳에 대해서 추천 드리려고 하는데 솔직히  여행 가면 가볼 만한 곳은 국제 거리 아메리칸 빌리지 슈리성 푸른 동굴 츄라우미 수족관 이렇게 말고는 딱히 없는 것 같아요 어차피 다 해안가 도로를 따라 다니면서 구경 하는 거라 차를 가지고 향과 도로를 즐기는 거는 제주도와 비슷하더라구요 특산물 이라고 하면 자색 고구마 타르트인데요 자색 고구마가 이 동남아 같은 기온에서 잘 잘하기 때문에 자색 고구마로 만든 디저트들이 유명하다고 합니다 오카시고텐? Okashogoten I이라고 가장 유명한 고구마 타르트 집인데요 국제 거리 초입에 있다가 지금은 중간 불로 이동을 해서 크게 오픈 했다고 하네요 국제 거리로 가게 되신다면 주차를 잘 찾아서 해야 되는데요 파킹 마크가 보이자 마자 저희는 글로 들어가서 주차를 했습니다주차비가 굉장히 비쌉니다  딱히 뭔가 특이 할 게 없는 국제 거리인데요 그래도 스타벅스도있고 야끼니꾸를 파는 것도 있으니 배가 고프다는 여기서 먹어 가는 것도 좋습니다 맥도날드도 있습니다 이것저것 잡동사니들이 잔뜩 팔고 있는데 기념품을 살 거라면 국제거리에서 사는 것도 나쁘지 않습니다    시장 같은 공간도 있는데 안에 들어가면 스팸 삼각김밥 같은 것도 팔고 코치 윤아 다양한 주전부리가 팔고 있으니 안에 들어가서 이것저것 줏어 먹어도 괜찮을 것 같습니다 국제 거리는 그렇게 크지 않으니 이 연보라 세계 보라색으로 되어 있는 간판을 찾으면 됩니다길거리에 기념품샵에 팔고 있는 자색 고구마 타르트는 별로이니 꼭 이걸 구매 하도록 하세요  안에 들어가면 다양하게 준비가 되어 있는데 선물 할 만한 것들은 금방 금방 빠지니까 빠르게 구매 하셔야 합니다 선물용으로 따로 사고 이렇게 아이스팩으로 보관돼서 빠르게 먹어야 되는 거 몇 개  구매했습니다 냉장고에서 꺼내서 바로 먹는 이 자색 고구마 타르트가 굉장히 맛있으니 꼭 드셔 보세요  주차비 진짜 비싸당  6개 14,000원 정도 하는 이 작은 타르트를 사왔는데요 이게 진짜 맛있습니다 이건 안 먹으면 후회하는 맛 낳아 공항 근처 국제 거리를 간다면 이 자색 고구마 타르트는 꼭 맛  보시길 추천합니다​#자색고구마타르트 #서이추 #서로이웃환영 #소통 #여행 #꼭가봐야할곳 #나하공항근처국제거리맛집  
안녕하세요! 깨비에요 ​오늘의 포스팅은 세계 2위 규모의 거대 수족관으로유명한 일본  츄라우미수족관 포스팅입니다​  ​ 바닷속 탐험츄라우미 수족관​ ​📍 424 Ishikawa Okinawa Memorial Park Ocean Expo Park, Motobu-cho, Kunigami-gun 905-0206 Okinawa Prefecture📍 주차장 있음​​  ​​ 츄라우미수족관은 아름다운 바다라는 뜻으로  북부 대표 관광지인 세계 2위 규모의거대 수족관인데요​​​ 거대한 영롱하고 파랗게 빛나는 대형 수조에거대한 고래상어를 볼 수 있는영화같은 아름다운곳으로도 유명합니다​​​ 얕은 바다에서 볼 수 있는 산호초와 난류인 쿠로시오해류 덕분에 다양한 생물이 서식하는 의해양 생태계를 그대로 옮겨 놓았다는 평가를 받는 곳인 만큼 다양한 해양생물들을만나볼 수 있는 거대한 규모의 수족관이에요 ​​​ 일반 자동차 주차장과 대형버스 주차장의위치는 서로 다르니 참고해주세요! ​​​​ 츄라우미수족관 외부​ 츄라우미수족관은  모토부 반도에 있는국영공원인 해양박 공원 안에 위치해있어요 ​​​ 바로 앞에는  바다가 있어서 외부 전경이 너무 이뻤어요모래사장안에 들어 갈 수 있어서사람들이 들어가 사진도 찍으며 즐기더라구요​​​ 모래사장이 있는 해변에 들어가지 않아도외부 전경이 너무 이뻐서 그냥 카메라를들이대도 인생샷이 그냥 찍히더라구요​​​  츄라유미수족관 본관말고 외부에는 다양한 동물들이있는 별관이 있는데요​바다속의 인어라는 불리는 매너티나 듀공이 있고그 근처에는 바다거북도 살고 있는데시간맞추어 가면 바다거북의 먹이체험을구경할 수 있답니다​​​ 츄라우미 수족관에서는 하루 5번 정해진시간에 야외에서 돌고래 쇼도 진행하고 있었어요저는 다행히 11:30분에 도착해서 외부를좀 둘러본다음에 바로 돌고래쇼를 감상할 수 있었어요​​​ 바로 여기 하얀지붕이 있는 곳에서 돌고래쇼를진행하니 시작하기 5~10분 전에는 도착해자리를 잡아주세요! ​​​ 귀여운 돌고래들의 재롱잔치!돌고래들의 묘기를 볼때마다 감탄과 함성이나오지만 아무래도 수족관에 갇혀 있는돌고래들을 생각하니 조금 마음이 짠했어요 ​​​  돌고래쇼장 근처에는 간단한 푸드코트가 있어간식을 중간에 사먹었어요  도넛과 커피를 사먹었는데 티백에 나오는 커피가 신기해서 사진남겼어요​​​ 레스토랑이나 외부에 푸드트럭이 있어식사하기에도 너무 좋았어요​​​ 츄라우미수족관 내부 츄라우미 수족관은 입장료를지불하고 입장해야합니다​✔️ 대인 2,180엔✔️ 학생 1,440엔✔️ 어린이 710엔✔️ 6살 이하 무료​✔️ 참고로 20명 이상의 그룹은할인된 가격으로 입장 할 수 있답니다​​​ 귀여운 입장권으로 개찰구에가 입장권을집어넣으면 입장 할 수 있어요 ​​​ 세계 각국 언어로 만들어진 안내팜플렛을 보면서관광을 하면 더욱 더 편리하답니다​​​ 츄라우미 수족관은 총 4층의 건물로 이루어져 있는데1층은 심해여행, 2층은 쿠로시오 여행, 3층은 산호초 여행, 4층은 대해로의 초대로 구성되어있어서 얕은 바다에서부터 심해까지의 바다생물을볼 수 있는 곳으로  북부투어필수 관광지로 추천드려요​​​ 각양각색의 열대어를 감상할 수 있는 열대어 바다와대규모 산호를 전시하고 사육하는 코너 등가 많아  가볼만한 곳으로 추천드려요​​​ 에는 뱀이 많이 살고 있는데바다뱀도 많아서 실제로 사람이 들어갈 수 있는해수욕장에는 바다뱀을 막기 위해 넓게 그물을쳐 놓는다고 하네요! ​​​ 츄라우미 수족관을 가볼만한 곳으로 추천하는 이유는바로 쿠로시오 바다라는 대형 수조인데요수조가 아니라 마치 바다를 그대로 옮겨놓은 듯실제 바다속을 보는 착각에 빠지는 곳이에요 ​​​ 아쿠아리움을 많이 가보진 않았지만마치 영화속의 CG같은 바닷속을 보는데그 감동이 엄청나더라구요!​​​ 제가 방문했을 땐 고래상어가 위쪽으로만헤엄치고 다녀서 조금 아쉬웠어요 ​​​ 그래도 다양한 물고기들과 대형 가오리들을흘러나오는 잔잔한 음악과 함께 멍하니 보니힐링되더라구요 ​​​ 츄라우미 수족관에서 꼭 지켜야할 에티켓은카메라 플래쉬를 터트린다면 먹잇감으로 보일 수 있어물고기들이 유리벽으로 돌진해 그 충격으로부딪혀 목숨을 잃을 수도 있다고하니어둡더라도 플래쉬를 터트리지 말아주세요!​​​ 대왕오징어, 도깨비상어 등등 흔히 볼 수 없는해양생물들의 박제품들이 있어서 가 많았어요​​​ 커다란 상어들도 볼 수 있었는데 대형 수족관 옆에 상어들이 쉬고 있더라구요이 모습이 인형같아서 너무 신기했어요​​​ Previous imageNext image 정말 다양한 해양 생물들이 살고 있어서이런 종류의 물고기들도 있구나!하고 너무 신기했답니다​​​ 약간 비싼감이 없지 않은 사진들이지만 추억으로 남겼답니다​   여기까지  여행 코스로 추천하는츄라우미 수족관 포스팅이였습니다! ​외부 부대시설은 무료로 관람해도 되는지표 검사를 하지 않더라구요! 수족관 들어갈때만표 검사를 했었어요  하지만 츄라우미 수족관의 메인은 내부에 있는고래상어이니 꼭 입장권을 끊어 관람하세용​​ 424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 
안녕하세요. 오늘은  여행하면서 를 구경하고 왔었는데요. 후쿠슈엔이라는 곳인데  하면 꼭 구경을 한 번쯤은 하고 와야 하는 곳이라고 해서 친구와 다녀왔습니다. 발이 너어어무 아팠던 날이었는데요. 정말 참고 참고 돌아다녔던 곳이었답니다. 일본 여행에서는 항상 꼭 휴족시간이 필수인 거 같아요. 휴족시간 굳이 한국에서는 잘 사용 안 하는데 일본 여행할 때는 항상 필수 템인 거 같습니다.  여행하면 꼭 후쿠수엔 방문을 추천드려요.   강력 추천!!​​​ 후쿠슈엔 # #여행 #후쿠슈엔일본만의 그 특유의 분위기가 되게 좋은 거 같아요. 뭐랄까 고요하니 ~~!! 뭔가 아시겠죠?? ​​​ ​ 여행하면서 항상 제일 많이 했던 건 길거리 사진을 많이 찍어왔다는 점 여행하면 사람이 성격이 많이 바뀌는 거 같아요. ​​​​​ ​도오착!! 근데 일본 돈 5원이랑 50엔 저만 헷갈리나요?? 완전 결제하는데 부족하다고 해서 와이?!?! 이랬는데 제가 잘못 드렸더라고요. 머쓱.. ​​ ​입장료 200엔으로 다녀올 수 있었답니다. 그렇게 비싼 편은 아니라서 잠깐 구경하기 좋았던 곳?! 일본은 교통비가 더 비싼 거 같네요. 오는 교통비가 더 많이 들었던 거 같은 느낌.. ​​​​ ​ ​구경하면서 그네도 탈 수 있어서 사진을 친구에게 부탁했어요. 같이 친구랑 저랑 각각 찍었답니다. 완전 좋앙 사진 남겨놓니깐 기분은 좋아요. 블로그에 적을게 많아서.. ㅋㅋ​​ ​  ​200엔 정도면 도 가득하고 고요해서 분위기도 좋고 친구와 힐링 여행 정말 만족했답니다. 친구가 는 대부분  찾아줘서 전 따라만 가고 길 찾아가고.. 딱히 는 신경을 안 쓰기 때문에.. 헤헤 ​​​​ ​ 여행을 하신다면 추천드립니다!! 후쿠시엔  구경하기 좋구~ 여행하면 기분이 그냥 막 다 좋잖아요. 제가 모르던 제 성격도 확인할 수 있었고 여행하면 사람 마음이 넓어지는 기분?! 다음번에도 해외여행은 한번 다시 다녀올 생각입니다. ​​오늘도 방문해 주셔서 감사합니다. 그럼 안뇽!! ​​​​ 나하시 후쿠슈엔2 Chome-29-19 Kume, Naha, Okinawa 900-0033 일본 ​#후쿠슈엔 #여행 #일본 #여행추천 # #놀거리 #여행추천 #후쿠슈엔 #놀거리추천 #추천 #여행추천 #일본여행 #일본여행놀거리  
​​​일본  여행 가볼만한곳 월드, 강가라 계곡, 맛집 등  짧지만 알차고 좋았던 3박 4일  여행비록 날씨가 협조를 잘 안 해줘서 아쉬웠지만아침에 일어나 내 방 테라스에서 보는류큐 호텔의 수영장과 나시로 비치도 좋았고 ​​​아직은 좀 추워 야외 수영장을 제대로 이용하지 못했던 계절이라3월 이후 수영장 오픈을 하면 꼭 다시 와보고 싶다고 생각했던  류큐 호텔은 사랑 그 자체였답니다.​감히 장담하건대  남부 최고의 호텔이라는! ​​​2박 3일을 머무르는 동안 뭔 사진을 이렇게나많이 찍었을까 싶을 정도라 사진 정리도,포스팅도 힘들었지만 그래도 이렇게 열심히소개한 호텔도 드문 것 같아요ㅎㅎ​암튼 객실 후기는 아래 포스팅 참고해 주시고요.▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223004115040  여행 류큐 호텔 & 리조트 자유여행 숙소 추천 여행 류큐 호텔 & 리조트 자유여행 숙소 추천 코로나 이후 처음으로 다녀온 일본 여행은 오키...blog.naver.com ​​특히 애주가라면, 아니 빵을 좋아하는 빵순이라면무조건 클럽 라운지 이용 가능한 객실로 추천!▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223019848748  여행 류큐 호텔 & 리조트 나시로비치 클럽 라운지 여행 류큐 호텔 & 리조트 나시로비치 클럽 라운지 이보다 더 좋을 순 없다! 싶었을 정도로 모...blog.naver.com ​​조식 레스토랑을 비롯해 깨알같이 이용하고깨알같이 포스팅한 레스토랑 후기는 여기▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223022965499 일본여행 추천  자유여행 류큐 호텔 조식 레스토랑 등 4곳일본여행 추천  자유여행 류큐 호텔 조식 레스토랑 등 4곳 일본을 다시 자유롭게 갈 수 있기 시작...blog.naver.com ​​​나하 공항에서 20분 거리,나하 시내에서 가장 가까운 비치 리조트라입지적인 요건도 아주 좋은  호텔입니다만​호텔에 머무르며 가보기 좋은일본  맛집과  월드, 강가라 계곡 등 가볼만한곳을 소개해 볼게요. ​​​ 일본  맛집차도코로 마카베치나⊙영업시간 11:00 ~ 16:00⊙매주 일요일, 월요일 휴무⊙주차 공간 있음 Cafe Makabechina223 Makabe, Itoman, Okinawa 901-0336 일본  첫 번째로 소개할 곳은 1891년에 지어진 옛 가옥을개조개 만든 차도코로 마카베치나라는소바 전문점이에요.​오래된  전통 가옥이 주는 분위기 너무 좋고 ​​무려 130년도 더 된 전통 가옥에서향토요리를 맛볼 수 있다니소바를 좋아하는지, 안 하는지는 크게 중요하지 않았던 것 같아요.​실내 분위기는 꽤나 아기자기했고다양한 소품과 기념품들을 판매하고 있었어요. ​​​재밌는 건 양상추도 판매하고 있더라는..ㅎㅎ  ​​​메뉴는 일단 소바 종류를 선택하고소바만 단품으로 먹을 것인지여러 가지 재료를 넣고 만든 식 영양밥과3가지의 사이드 디쉬가 포함된 세트 메뉴로선택할 것인지, 그리고 사이즈 선택하면 됩니다. ​​저희는 소키(Soki) 소바로 주문했는데소키는 돼지갈비를 뜻한다고 해요. ​​아래 사진이 같이 간 일행이 먹은소키소바 미듐 사이즈 ​​아래 사진은 제가 주문한 소키소바 스몰 사이즈예요.​다 똑같은데 소바 위에 올려진 돼지갈비의양의 차이라고 보시면 될 것 같아요. ​​​면발이 기가 막히게 쫄깃하고 ​​​코레구스라고 하는 양념 소스를 첨가해 먹으니요거 참 별미더라고요.​코레구스는 고추를  전통주 아와모리에 넣어매운맛을 뽑아낸 양념인데 여행 중 기념품 가게 등에서쉽게 볼 수 있었어요. 하나 사 오고 싶었던~ ​​​메뉴 뒤 차도코로 마카베치나 가옥에 대한설명을 보다 보니 총탄을 맞은 흔적이아직도 그대로 있다는 내용이 있었는데바로 제가 앉았던 자리 옆에 보니 그 흔적이 이렇게 딱! ​​​소바 맛도 훌륭하고유형문화재 건물로 등재되어 있다고 하니소바 좋아하는 분들은 꼭 가보면 좋을 맛집이 아닐까 합니다.  ​​​  월드⊙ 영업시간 09:00 ~ 17:30⊙ 입장료 : 성인 2,000엔 / 소인 1,000엔 월드Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본 ​ 여행 중 가볼만한곳으로 추천하는월드는 민속촌, 전통 체험, 반시뱀 박물 공원,교쿠센도 동굴 등이 한자리에 모여 있는 최대의 테마파크에요. ​​매표소에 보면 공연 시간표와 월드의 지도, 교쿠센도 동굴의 위치가나와 있으니 공연 시간에 맞춰돌아보는 일정 세워서 입장하시면 될 것 같아요.   ​​​저희는 입장하자마자 슈퍼 에이사 공연이 열리고 있어공연부터 잠시 관람하기로 했는데요.​'에이사'는 일본의 추석인 오봉에 추던전통춤을 말한다고 해요.에이사 외에도 사자춤, 안가마, 죽박 등의 공연을즐길 수 있었습니다.​*슈퍼 에이사 공연 시간: 매일 10:30 / 12:30 / 14:30  ​​​ 가볼만한곳  월드에서꼭 빼놓지 말고 봐야하는곳은 바로 교쿠센도 동굴이에요.​동굴에 도착해 바로 그냥 들어가는 게 아니고입장 전에 간단한 유의사항 등을 듣고이동을 하게 됩니다. ​​​교쿠센도 동굴은 30만 년 시간의 역사를 확인할 수 있는정유굴로 종유석의 수만 100만 개 이상으로무려 그 길이가 5km나 되어 에서제일 긴 동굴이라고 하더라고요. ​​​5km 길이의 동굴을 전부 관광객들에게 공개하는 건아니고 약 890m 정도만 공개하고 있는데한번 입장하면 중간에 나가는 길은 당연히 없으니어느 정도 시간적인 여유를 가지고 입장하셔야 해요.​원래 다음 일정으로 잡아 두었던강가라 계곡 가이드 투어 시간이 좀 빠듯해동굴은 잠깐 맛만 보고 들어간 입구로 다시나올 생각이었는데 가다 보니 계속 근사해서890m를 다 보고 나오는 길로 나왔다는 사실ㅎㅎ ​​​아무래도  월드에서는 교쿠센도 동굴이 메인이지만 왕국촌도 가볍게 둘러보기 좋았어요.​왕국촌은 유형문화재로 등록된 옛 민가 네 채를그대로 옮겨와 왕국촌을 만들었다고 하는데민가에 직접 체험 공방을 만들어 운영하고 있다고 해요. ​​유리공방은 체험 현장을 그대로 볼 수 있어재밌었고 의상 대여를 할 수 있는 코너도 있어시간적인 여유만 있다면 전통 의상을 빌려 입고왕국촌에서 사진 찍으면 좋겠다 싶더라고요.   ​​​ 강가라 계곡(Valley of Gangala)​강가라 계곡은 종유동이 붕괴되어 생긴 골짜기에펼쳐지는 자연 숲속을 전문 가이드와 함께걸으며 설명 듣는 가이드 투어로 진행됩니다.​ 월드와 매우 가까운 거리에 있어도보로 이동했어요. ​​​⊙ 투어 요금 : 성인 2,500엔(초등학생 이하 무료)중학생 이상의 학생 1.500엔⊙ 가이드 투어 10:00 / 12:00 / 14:00 / 16:00⊙ 전날 17:00까지 예약 필수(당일 빈자리 있으면 당일 예약도 가능)⊙ 편안한 신발 신고 가는걸 추천 강가라 계곡Maekawa-202 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본  ​​​강가라 계곡 가이드 투어가 시작되기 전입구에 위치한 CAVE CAFE에서 차 한 잔의여유를 가져봅니다.​1인 500엔으로 커피나 주스류를 이용할 수 있었는데음료 맛은 크게 기대하면 안 되지만분위기만큼은 그 어느 카페보다 정말 최고였어요.  ​​본격적인 투어가 시작되면가이드로부터 이런저런 설명을 듣고차가 담긴 보온병을 하나씩 전달받습니다.​약 1시간 20분가량을 숲속에서 보내야 하니목이 마를 것을 대비해 준비해 주셨는데그 세심함이 돋보이는 부분이었어요. ​​​사진으로는 안 보이지만가방이 없는 사람들은 어깨에 맬 수 있도록끈도 별도로 준비되어 있었어요. ​​​일본어를 알아듣지 못하는 저희들을 위해한글로 설명되어 있는 안내문을 따로 준비해 주셔서덕분에 일본어로 설명하는데도 뭔 얘긴지대충 다 알아들을 수 있었어요~ㅎㅎ​모신이라는 여성의 신체 부위처럼 생긴 종유석이 있는모신이라는 동굴도 들어가 보고남성 동굴도 들어가 보고어두운 동굴 속으로는 램프에 불을 밝혀 들고들어가기도 하며 하나씩 설명을 들었어요. ​​​제일 신기했던 걷는 반얀트리 나무였는데줄기가 위로도 올라가지만늘어져 땅에 닿으면 다시 뿌리가 되어도무지 어떤 게 줄기고 어떤 게 뿌리인지알기 어려운 나무였는데 뭔가 엄청 신비스러운 느낌이었어요. ​​​게다가 나무의 줄기가 땅에 닿으며 뿌리처럼 영양분을 흡수해 다시 튼튼한 나무줄기로 자라고 또 뿌리로 내려오면서조금씩 조금씩 나무가 옮겨가는 형태로 된다고 해요.그래서 일명 걷는 나무ㅎㅎ ​​​​강가라 계곡에서 약 2만여 년 전 4체분의 고대인의 흔적이 발견되어 현재 연구 중이라고 해서굉장히 흥미로웠어요. ​​​ 맛집에서 전통 소바도 먹고 가볼만한곳도 둘러보고다시 호텔로 돌아오니 양떼구름(?) 있는 하늘에일몰 시간이 겹쳐 환상적인 모습을 보여주고 있더라고요.​이런 기회를 놓칠 수 없으니저는 류큐 호텔 클럽 라운지에서와인과 하늘빛을 닮은 칵테일을 한 잔 마시며 여행 3일차를 마무리했답니다.​사진 정리하다 보니 참.. 다시 가고 싶네요.여행 준비하는 분들에게 참고가 되면 좋겠습니다.  ​​https://ryukyuhotel.premierhotel-group.com/ 琉球ホテル&リゾート 名城ビーチ【公式】｜沖縄県糸満市｜2022年7月23日開業2022年7月23日、最上級に優雅に過ごすビーチリゾート琉球ホテル＆リゾート名城ビーチ OPEN。那覇空港から南へ車で約20分。シーンに合わせて楽しめる６種のプールや、ワンランク上のご滞在をお約束するクラブラウンジ。９種のレストランで愉しめる贅を尽くした料理の数々。客室から眺められる南国の海に沈む美しいサンセットは旅のハイライトに。優雅に遊ぶことを求める大人のための極上リゾートが、この夏誕生します。ryukyuhotel.premierhotel-group.com Ryukyu Hotel & Resort Nashiro Beach963 Nashiro, Itoman, Okinawa 901-0351 일본 본 포스팅은 PHR KOREA로부터 여행을 제공받아 이용 후 솔직하게 작성되었습니다. 
밤에 갈만한곳  나하 국제거리 포장마차 밤 데이트​​​ 나하에 머문다면 밤에 갈만한곳 한곳 있지유다들 아시겠지만, 나하 국제거리에 있는 포장마차 촌 인데요여기 얼마전 예능 어디갈까 여행프로그램에도 나온곳인데 가면 나하는 무조건 들려야하는 여행지 중 한곳이라밤에 가기 좋아요. 이자카야 느낌 물씬 나는 술집들,식당들이 촘촘하게 아담하나 상가들이 밀집되어 있어서보는 재미도 있고 먹는 재미도 있는 그런곳.​첫  여행때도 너무 즐거웠던 기억이 있기에두번째  여행에도 신랑과 밤 데이트 다녀옴.숙소에서 걸어서 5분 거리 정도라서 먹고 살살살밤마실겸 걸어서 호텔 이동 했던 ~!!​나하 머무실거면 국제거리 근처에숙소를 잡으시는것을 추천 드려유이동 동선이 매우 편했습니다 ​​​​​  ​​​​ 위치는?국제 거리3 Chome-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본돈키호테 국제 거리 점2 Chome-8-19 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본포장마차촌3-chōme-11-2 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본나하시장2 Chome-8 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​.저녁 5시 부터 운영을 시작하는 가게들.그래서 저녁 식사 시간 맞춰서 밥도 먹고술도 먹고 놀다 오면 됩니다^^​.주차장 별도로 없고주위 유료주차장 이용.걸어서 가는것을 추천​.추천 동선? 나하 시장 구경하고 포장마차촌 가기​​​​ 국제거리 포장마차 즐기기이곳에서 3개의 점포에서 먹거리를 사먹었어요 육고기집, 초밥집, 또 육고기집 ㅎ 이렇게요가는곳마다 맥주 , 콜라 주문해서 냠냠저도 술먹고팠는데 첫날 맥주 한캔 먹고다음날 하루종일 숙취에 ㅎㅎ 에라이.ㅎ이제 술도 안받나보다 하고 이후로는 술 안먹고내 콜라, 물이랑 식사했네요 ㅜㅜ 아,,슬퍼...  ​​ ​ ​우선 저희는 해가 떠있을 오후, 5시 반쯤?가보았는데요 가면서도 문을 열었을까?고민스럽게 갔었어요 근데 다행히 문 염,가게들 대부분이 오픈을 한 상태여서 식당고르는게정말 애먹었어요 다 가고팠음.ㅎㅎ​​ ​이곳 전포들의 번호와 가게에서 파는메뉴 사진들이 간략하게 표기 되어 있구요가게들 마다 앞 테이블에 메뉴판을 오픈해둬메뉴들 차근차근 둘러볼수 있도록 해뒀어요​뭘 먹어야 할지~ ㅎ 비슷한메뉴들도 있고 해서어딜 갈때 조금 고민 됨.​ ​대낮에 들어가보는 국제거리 포장마차 촌 입니다.해가 번쩍 떠있으니, ㅎㅎ 낮술하는 기분 들던 곳.​​ ​가게들 위에는 이렇게 오리온 등이 줄줄이 이쁘게달려 있어서 밤이 되면 조명불이 켜지면서 멋스러운자태를 뽐내는데요!! 밤에는 사람들이 더 많이 모이기에차라리 저처럼 이렇게 해지기전에 가서 먹고 먹고 나올쯤어둑어둑 분위기 느껴보시는것도 좋을듯.ㅎ​아무리 좋은곳도 사람이 복작스러우면우리부부 ㅎㅎ 피하기 일수. 둘다 I 라~​ ​ ​한바퀴 둘러보고 우리는 여기서 구이를 하는가게를 찾아서 가보았어요 먼저 소혀 구이? 라고 했나 내장구이라했나그걸 먼저 2가지 주문을 하고 맥주와 콜라 주문​17번 가게! ​메뉴판은 이러했습니다. 가격대가 그리 비싼편은아니지만 여러가지 시키면 한집에서 2-3만원 ㅎㅎ시켜먹게 되더라구요 ㅎㅎ 최소!​​ ​외부 테이블에 자리 잡고 주문 완료미니멀한 테이블과 공간들이었어요음료 잔, 메뉴 한두개 놓으니 꽉찬,ㅎ​ ​해떨어지기 전 오후는 이렇게 한산한 포장마차골목길이구요 어둠이 쫙 깔린 저녁이 되면여기 사람들로 바글바글 이였습니다. ​새벽까지 운영하는곳이 많다 보니늦게까지 손님들이 방문하는곳.​​ ​먼저 기린맥주와 콜라 주문​  ​거기에 구이 주문한거 나와요.​  ​둘다 맛있었는데 요요 두번째 구이가 완전 맛남쫄깃함이 상당했습니다. 그림으로도 있으니 메뉴판에 제가 먹은 메뉴랑 그림 같은거찾아서 주문하시면 되세요! 이놈 강추​ ​두번째 가게는 스시집입니다. 이곳에 스시집은 여기 하나인듯 ? 기억상그래요여기 스시 정말맛난데요 특히 가리비초밥과 참치롤 존맛탱. 참치초밥도 맛나구요​ ​메뉴는 이러했고 우리는 우선 A 코스로 1개 주문 했구요 거기에 추가로 가리비초밥과 참치롤 주문.​여기서 거의 배가 찬 상태로 나왔지유너무 맛있었구요 사케도 같이 주문!초밥 먹을땐 사케 필수.​​ ​사케 입니다. 종류가 여러가지 인데요 전통 사케가 있어서 주문 하고훗카이도 사케도 있어서 그것도 주문​ ​ 사케는 사장님께서 딱 한잔 조금 안되게남아있어서 서비스로 공짜로 사케 주셔서 ㅋ 우리신랑은 매우 기분이 업 되었따는 사실.​​ ​ ​ ​이거 완전 엄지척, 참치살은 매우 부드러웠고김과 밥은 우리내 고소한 김밥 맛났어요참기름 두른줄. ㅎㅎ​​ ​사장님 명함도 주셨어요 ㅎㅎ 오른쪽에 웃고계시는 표정 매우 유쾌하신 분이셨어요우리 부부 ,ㅎㅎ 번역기 꺼내서 사장님과 이야기주고 받으면서 먹고 놀았는데 매우 즐거운 식사시간.손님이 우리 부부뿐이라서 ㅎㅎ 부담없이 즐겼지유​​ ​세번째 식당, 탕이 먹고파서 갔어요 ㅎ​  ​국물이 들어간 소 내장 탕 이였던걸로 기억나요살이 매우 부드럽고 국물도 좋았어요​  ​두번째로는 찌게 같은 녀석인데 이건 정말완전 내장? 그런거? 이건 조금 부담스럽던​사진 보고 요놈은 호불호 있을테니 참고하시어요!​​ ​다먹고 나오니 이렇게 밤에 가볼만한곳국제거리 포장마차 촌은 어둠이 깔렸습니다.밤에 더 이쁜데 밤엔 사람들이 너무 많아요얼핏봐도 테이블에 사람 꽉찬게 보이시죠.​​우리는 해떠있을때 들어가서 밤되어서 나왔어요밤 데이트로 딱 좋았던, 먹고 천천히걸어서 숙소 이동 했네요^^ 마트 가서 맥주 더구입해서 냠냠!!!​담날 아침 우리는 나하공항으로 유이레일 타고이동했네유!!!​​​포장마차에서~▼▼▼​  ​​​​​  ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
 나하 가볼만한곳 유이레일 타고 시내 관광 슈리성 공원   여행 첫날 가려했던 남부 투어는 모집인원 부족으로 마감되었기에 마지막 날 계획했던 나하 가볼만한곳 슈리성에 먼저 방문했습니다. 유이레일을 타고 오모로마치 역에서 내려 현립 박물관도 관람하고 마키시 역에서 국제거리도 둘러보며 시내 관광을 즐겼습니다. 슈리성은 류큐왕국의 정치, 외교, 문화의 중심지로 중국와 일본의 축성 문화를 융합한 독특한 건축양식은 높은 문화적, 역사적 가차기 인정되어 세계문화유산으로 등재되어있습니다.​거대한 성벽으로 둘러싸인 모습 또한 옛 왕권의 위용을 어렴풋이 나마 짐작할 수 있었습니다.​​​  가볼만한곳 세이렌은 류큐왕국의 최대 목조 건축물로 일본과 중국 양쪽의 건축양식을 도입하여 절충한 류큐의 독자적인 건물입니다. 다만 2019년 화재로 인해 지금은 복구 중에 있어 조금은 아쉬웠습니다.​그럼 방문 후기 들어가 봅니다.​​​ 나하 공항에서 데다코우라니시(??)까지 이동하는 유이레일은 총 19개의 정류장이 있었습니다. 슈리는 15번째 역이었고요 나하 시내에서 현청앞 역에서 20분 정도 걸린듯합니다.​​​ 유이레일 타는 법, 역 정보는 다음에 자세히 알려드리기로 하고요. 일단 역에서 나와 횡단보도를 하나 건너면 안내판이 하나 보입니다.​​​ 슈리역에서 하차한 대부분의 사람들이 관광을 위해 오신 분들이었는데 이 안내판 앞에서 멈칫멈칫 거리더라고요.​두 갈림길이 있어 저도 좀 헷갈렸는데요 굵은 화살표 방향은 입구로 돌아가는 길이지만 계단이 없고 빨간색 길은 성벽을 따라 이어지는데 계단이 많아 휠체어나 유아차 등은 이용하기 힘든 길입니다.​​​ 망설일 필요도 없이 성벽을 따라 이동하는 걸로 선택했습니다.이쪽 길이 풍경도 좋고 도 많으니 어르신이나 유아와 함께 온 것이 아니라면 성벽을 따라 가시길 추천드립니다.​​​ 약간 언덕을 올라오니 어마 무시한 나무가 반겨주고 있더군요. 열대 우림에서나 볼만한 그런 나무였습니다.​​​ 재밌었던 건 우리나라에서도 아주 흔히 볼 수 있는 소나무도 많다는 것이었는데요 열대도 아닌 온대도 아닌 아주 오묘한 풍경이었습니다.​담벼락에 올라가 있는 외쿡인들도 보이네요.. 올라가지 말라고 써 있더만.. ㅋㅋㅋ​​​ 류쿠왕국의 영화를 상징하는  가볼만한곳 슈리성은 주변에서 가장 높은 곳에 위치하고 있었기에 전망이 아주 훌륭했습니다. 멀리 바다는 물론 나하 시내 풍경도 훤히 볼 수 있었습니다.​​​ 계단이 많다고 했지만 일반인이 다니기에는 전혀 힘들지 않은 수준이었고 오히려 멋진 풍경과 거대한 성벽을 보면서 입구로 갈 수 있어서 더 좋았던 것 같습니다.​​​ 벌집 모양도 네모 반듯한 돌 들도 한치의 틈도 없이 아주 잘 쌓은 성곽 같아서 조금 신기했는데요.​​​ 뭔가 좀 독특한 기법으로 쌓은 모양입니다. 따로 설명이 없어서 잘 모르겠네요.중국과 일본의 축성 문화를 융합했다는데 그게 뭔지.. ㅎㅎ​​​ 슈리역에서 내려 성곽을 따라 성 입구인 규케이 문까지는 천천히 사진 찍으며 걸어 25여 분 정도 소요되었던 것 같습니다.​​​ 사실 오는 동안 풍경이 너무 좋아 시간가는 줄도 몰랐는데 사진 정보에 표시된 시간을 통해 어렴풋이 짐작해 본 소요시간입니다.​슈리성 공원에서 만난 첫 번째 문이었던 규케이 문은 외곽 성벽 북쪽에 위치하고 있고 주로 여성이 사용했다고 합니다.​​​ 안내문에는 윗부분에 목조 기와지붕의 노가 있다고 쓰여 있었는데요. 노?? 가 뭔지 모르겠네요.안으로 들어가면 독특한 복장을 입은 어르신이 들어가는 방향을 알려주십니다.​​​ 여성이 사용했다는 규케이 문으로 들어오게 되면 정문인 간카이 문은 지나가지 않고 바로 즈이센 문을 통하게 되는데요. 즈이센이란 경사스러운 샘이라는 의미라고 합니다.​​​ 문 앞쪽에 돌계단 옆에는 500년 전 중국에서 가져온 당시 그대로 용머리가 있고 물이 흐르고 있습니다. 왕궁의 식수로 사용되었다고 하는데 성이 있는 곳 근처에 산도 없는데 어찌 물이 솟아난는지 신기하더라고요.​​​ 즈이센 문을 지나면 로코쿠 문이 나옵니다.  가볼만한곳 슈리성의 정전인 세이렌으로 가기 위해 신분이 높은 관료들도 국왕에게 경의를 표하며 가마에서 내려야 했던 곳이라고 합니다.​문이 참 많더라고요. 왕을 보는 일이 쉬운 건 아니었겠죠??​​​ 로코쿠 문을 지나면 조금 넓은 광장이 하나 나옵니다. 멀리 멋진 전경을 볼 수 있고 아래 성벽들도 내려다볼 수 있었습니다.​​​ 그리고 해시계와 종이 걸려 있는데 "반코쿠 신료의 종"은 1458년부터 걸려 있었다고 합니다.​"류큐국은 남해의 아름다운 나라이며 조선, 중국, 일본 사이에 있고 배를 이용해 만국의 가교 역할을 하며 무역을 통해 번영한 나라이다"​라는 문구가 새겨져 있다고 하네요.​​​ 여튼,, 입장까지 참 오래 걸렸습니다. ㅎㅎ이곳에서 매표를 하면 드디어 류쿠왕국 슈리성의 정전 세이렌으로 들어갈 수 있습니다.​​​  입장료는 성인 400엔이고요 매표원도 있지만 발매기를 통해 구입할 수 있습니다.  한국어 안내 책자도 있어 하나 들고 왔네요.​​​ 그렇게 매표를 하고 들어가면 바로 앞에 포토 스폿이라는 안내판이 있는데... 그런데.. 이런 난감할 때가.. ㅠㅠ거대한 벽에 세이렌 그림이 그려져 있더라고요.​이때 알았습니다. 2019년에 화재가 났다는 것을,,​​​ 세이렌은 2019년 화재로 인해 소실되었고 현재는 재건 중에 있는데요. 남아있는 잔해들을 전시해 두고 있었습니다.​​​ 복구하는 과정을 사진을 통해 하나하나 안내하고 있었는데 일본,, 이런 건 참 잘하는 것 같습니다.​​​ 조금 웃기기도 했는데 현장 소장??이 오늘의 작업 내용이 뭔지 적어 들고 있더라고요. 참~~ 재밌는 나라입니다.. ㅎㅎ그리고 잘 보이지는 않았지만 유리창을 통해 작업하는 모습을 들여다볼 수도 있었습니다.​​​  가볼만한곳 세이렌의 실물 모습은 볼 수 없지만 뒤편에 건물에서 영상을 통해 관람 가능하니 꼭 들어가 보시길 바랍니다.10여 분 정도 소요되는 영상을 관람한 후에 전망대로 향했습니다.​역부터 걸어오는 동안 다리도 살짝 피로해져서 잠시 앉아있었네요..ㅋㅋ​​​ 전망대 가기 전 사진을 찍으려는데 뒤에 기다리시던 일본인 관광객이 저희 둘 사진을 한장 찍어주신다고 하시더라고요.. ^^"아리가또 고자이마~~스"​​​ 전망대에 올라가면 그전에 봤던 풍경과 크게 다르지는 않지만 그래도 조금 더 높은 곳이라 더 멀리 보이는 듯합니다.풍경이 시원시원하니 아주 좋더라고요.​​​  내려오면서 기념컷 좀 찍었고요. 흠,, 정말 이곳에서 사진만 수백장 찍은 것 같아요.날씨도 좋고 성곽 모습이 하늘과 너무 잘 어울리기도 해서 계속 셔터만 눌렀던 것 같습니다.​​​  나오는 길 조금 출출했는데 기념품 숍에서 간단한 음식도 팔고 있어 식사 전 요기할 수 있었습니다. 스팸이 들어간 김밥은 에서 먹어봐야 하는 먹거리 중에 하나이니 다른 곳에서라도 꼭 드셔보시길 바라고요.​​​ 스팸 김밥을 먹고 외부 성곽 안에 있는 공원을 좀 거닐다가 돌아갔습니다. 히비스커스 꽃이 피어 있더라고요. 대표 꽃이라 할 수 있고 카페에서 차도 판매하는 곳이 있으니 한번 드셔보셔도 좋고요.​​​ 나갈 때는 왔던 길과 반대편으로 내려갔는데 렌트카로 오시는 분들은 먼저 이 문을 지나가게 될 것 같습니다.슈레이 문으로 뭔가 중국스러운 분위기도 느껴지는데요 예절을 중요시하는 나라라는 의미라고 합니다.​​​ 류쿠왕국의 슈리성은 비록 정전이 불타 복구 중에 있지만 그 외에 들도 많고 공원시설도 잘 되어 있어  가볼만한곳으로 추천드립니다.유이레일을 통해 쉽게 방문도 가능하니 나하 시내 관광하실 때 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​​​  ​ 슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본 ​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다. 패키지 여행 셋째날입니다.​처음 방문한 곳은  본섬북부에 위치한 만좌모인데요"만 명이 앉기에 충분한 들판"이라는 의미로류큐 국왕이 말한것이 유래가 되었습니다.바로 리뷰해보겠습니다. 만좌모Tel : 98-966-8080주소 :Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411영업시간 : 08:00~19:00출처 : 구글맵만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본   주차장에서 내려 걸어가면 보이는 모습입니다.건물을 통해 만좌모로 이동할 수 있었습니다.​​​ 관람료는 100엔이며, 초등학생보다 어리면무료로 이용할 수 있습니다.직원통해 카드결제도 가능하다 하며물품보관함도 있습니다.​​​  처음 들어가면 기념품가게와기모노 체험을 할 수 있는 곳,포토존까지 마련되어 있었는데요만좌모는 일몰시간이 더 예쁘다고하니참고하시면 되겠습니다.​​​ 만좌모가 적힌 조형물입니다.들어가는 입구였는데요전체적으로 그리 넓지 않아30분정도면 충분히 둘러볼 수 있는 곳입니다.​​​  들어가면 들판이 먼저 보였습니다.만명이 앉을수 있다고 하는데만명이 앉기에는 좀 무리가 있지않나 싶습니다.​바람이 어느정도 불었는데평소에도 바람이 많이 부는 곳으로 알려져있어서헤어스타일링에 신경쓰신 분이라면조심하셔야 할 듯 합니다.​​​ 코끼리바위라고 불리는 절벽입니다.석회암으로 구성되어 있어서파도에 깎여 만들어진 절벽인데요​드라마 '괜찮아 사랑이야'에서주인공들이 서로 사진을 찍어두던 장소라고 합니다.​​​ 바다도 정말 예뻤는데에메랄드빛 바다였습니다.입장료도 나름 저렴하기 때문에자주 방문하시는 분들이 많아보입니다.​​​ 하하,, 저도 한컷 찍어보았습니다.아무래도 경치가 워낙 예뻐서사람이 끼는것보단 경치 사진이 좀 더 예쁜 느낌입니다.​​​  만좌모를 한바퀴 돌면서다른 절벽들도 볼 수 있었습니다.​​​  가 섬으로 되어있고바다가 한 눈에 들어오는 구조여서탁 트인 전망을 보기 좋았습니다.​​​  길을 따라 올라가면건물 2층과 연결되어 있는데요푸드코트처럼 되어있었습니다.​​​ 도넛과 같은 빵 종류를 판매하고 있었는데회사 동료들이 산 빵을 나눠줘서한번 먹어봤습니다.​플레인과 유자맛이 있었는데무난한 도넛 맛이었습니다.​​​ 1층에는 피아노도 있어서자유롭게 칠 수 있었는데요민망해도 오랜만에 쳐보려고 했는데시간이 없어 그냥 간단한 코드반주만 해봤습니다.​전체적으로 경치가 예뻤지만그것 외에는 볼게 없다는 느낌이었고포토존도 엄청 대단하진 않은 느낌이었는데요경치를 좋아하시는 분이라면 가볼만합니다.​https://www.manzamo.jp/ 万座毛株式会社 | 「万座毛周辺活性化施設」を運営する指定管理業者です。NEWS 新着情報 2023.01.24 万座毛遊歩道見学の中止のお知らせ 現在、万座毛周辺では寒波の影響で強風注意報がでており強風となっております。 お客様の安全が確保できないと判断したため見学を中止しております。 明日1/25につきましても風が強い予報となっておりますので状況次第では中止になる場合がございます。 ご不便をおかけしますがご理解宜しくお願いします。 2022.11.01 営業時間変更のお知らせ 【営業時間】 営業時間 8：00～19：00 ※万座毛遊歩道見学は日没までとなりますので改めてご理解宜しくお願いします。 2022.08.31 台風接近に伴う営業について 暴風警報など危...www.manzamo.jp 만좌모 홈페이지입니다.일본어로 구성되어 있으니일본어를 하실 줄 안다면미리 들어가보시는것도 좋아보입니다.​오늘도 방문해주셔서 감사합니다.다음에도 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다.​​#만좌모 #명소 # #패키지여행 #서이추 #서로이웃추가 #내돈내산 #솔직리뷰 
​​안녕하세요~에 사는 오호라입니다~  ​오늘은  나하시에 있는 의 최고 번화가 국제 거리를 소개해 드리겠습니다~공항이랑 차로 15분 거리라 출국 전날 밤을 즐기기에 딱인 곳입니다^^​​ 국제거리 한 바퀴 돌기​​국제 거리를 크게 한 바퀴 돌면서 이국적인 분위기를 느껴보는 건, 여행의 묘미 중 하나죠~전  북쪽에 거주하다 보니 국제 거리에 자주 갈 일이 없는데, 갈 때마다 또 다른 의 매력을 느끼곤 한답니다~​​ 유리공예 ​​에서 살 수 있는 모든 것이 있다고 해도 과언이 아닌데요~~~ 느낌이 물씬 풍기는 옷과 소품들, 특산물 등을 모두 만나실 수 있는 곳이에요~웬만한 건 다 있으니, 를 기념할 무언가를 쇼핑하시고 싶으신 분들은 국제거리를 꼭 들려주세요~​​ ​​크고 작은 가게들, 에 유명한 체인점들은 다 있는 곳이에요~이치란 라멘, 88스테이크, a&w버거, 얏빠리 스테이크, 블루실 등등 국제거리에 다 있답니다~그래도 이민자인 제가 젤 반가운 곳은 코리아마트네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 헤이와도리 시장영업시간 : 10:00~ 20:30​​헤이와도리 시장은 국제 거리 오면 꼭 들리는 곳이에요~ 국제거리 중간쯤 위치하는데, 각종 잡화, 의류, 길거리 음식 등을 판매하고 있답니다~젤 좋은 건 천장이 있어 갑자기 비를 만날 때는 비 피하기도 너무 좋은 곳이에요~는 예정에 없던 비도 자주 내리거든요~​​   재미난 짝퉁들​​곳곳에 재미난 짝퉁 패러디 제품들을 판매되고 있었는데, 너무 재미나더라고요~~~^^​​​ 돈키호테 국제거리점영업시간 :09:00~03:00​​국제거리 돈키호테는 관광객들 쇼핑하기에 진심 최고예요~~~관광객 위주로 하다 보니 인기 있는 제품들 물량도 많더라고요~ 저희 동네는 오후에 가면 샤론파스나 동전파스는 물량이 없을 때도 있거든요~🥲​​다양한 제품들 다 있어서 지인들 선물 사기에도 딱이고~ 한국에서 놀러 온 대학 동기는 주변 지인들에게 부탁받은 것들 여기에서 다 해결했답니다~~~​​ ​​동네 돈키호테에서 못 보던 재미난 제품들도 많았고, 클린징폼 같은 거 묶음으로 파는 것도 있어서 몇 개씩 사 가는 사람들에게는 좋겠더라고요~~~~​​ 미카시 시장영업시간 08:00~22:00​​국제 거리 가면 한 번은 꼭 들려야 한다는 미카시 시장인데요~구글에서는 밤까지 영업한다고 나와있는데, 저희가 간 날은 오후 5시쯤에 매장들이 마감 느낌이더라고요…한국의 수산물 시장과 비슷한 느낌인데…다음에는 더 일찍 가볼까 봐요~~~​​에는 한국에서 못 보던 생선들도 있거든요~그런 거 구겨와는 재미도 있을 거 같아요~~~​​ 국제거리의 밤​​국제거리의 밤은 또 다른 분위기랍니다.한국보다 가게들이 좀 일찍 문 닫는 분위기예요~그래도 길가에 있는 기념품 가게 같은 곳은 10시가 다 되어가도 영업하더라고요~​​숙소에 딸램씨 재워놓고, 대학 동기랑 나와서 이치란 라멘과 스벅 한잔 했는데요~~~밤거리 걷기만 해도 좋았답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​개인적으로 한국 들어가기 전날, 국제거리에서 숙박하시면서 마지막 밤을 즐기시는 거 추천드려요~​아래에 국제거리 근처 호텔 특가 비교해 보실 수 있는 남겨요~ 참고해 주세요~https://www.hotelscombined.co.kr/Place/Kokusai_Dori.htm?a_aid=235542&label=okinawasister_20230311004 나하 국제 거리 호텔 - 544개의 놀라운 호텔 특가호텔스컴바인에서 국제 거리의 호텔 상품을 한눈에 비교하세요. 나하 국제 거리 544개의 호텔 이용 후기를 확인해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​​오늘 포스팅은 여기까지입니다~의 3월은 덥지도 춥지도 않은 여행하기 딱 좋은 날씨네요~가까운 여행지 찾고 계시는 분이라면, 로 오세영~💕  ​​ 
[일본  여행] 나하  오노야마 공원 산책 feat. 신사 (23.01.05.목-01.12.목) 슈리성에 가느라고 이날 하루는 모노레일(유이레일) 일일승차권을 구매했다. 최대한 모노레일을 타고 이동하는 여행을 하기 위해서 어디를 가면 좋을까 당일 고민이 시작되었다.정말 에 대한 사전 조사 준비 없이 출발한  여행이라서 하루하루 매일같이 검색의 연속이었다.  딱히 가고 싶은 곳도 없었고 에 대해서 알아본 게 없어서 어딜 가야 할지 좀 막막했다.그냥 유유자적하니 시간을 보내면 좋겠다 싶어 공원이라도 슬렁슬렁 산책하려고 나하시에 있는 공원을 검색했다.마침 모노레일을 타고 내려서 바로 옆에 있는 오노야마 공원을 발견했다!  오노야마 공원은 모노레일 역 이름부터가 오노야마 공원역일 정도로 내려서 바로 옆에 있다.원래 계획은 공원 안이나 근처에 있는 카페에서 차를 마시며 공원과 모노레일이 지나가는 에메랄드 빛깔의 강을 바라보며 멍 때리고 싶었는데 아무리 검색해 봐도 카페를 찾을 수 없어서 그냥 가보기로 했다.    오노야마 공원은 야구장, 수영장, 육상경기장, 무도관 등을 갖추고 있는 체육공원이었다.야구장에서 한창 야구를 하고 있는 젊은이(?!)들을 발견하고 갑자원 응원 드립을 하며 유유히 지나갔다.검색하다가 오노야마 공원 안에 신사가 있다는 걸 발견해서 어떤 신사가 있는 건지 궁금했다.  딱히 종교가 있는 건 아니지만 일본 신사는 일본 애니메이션이나 만화를 통해 많이 접해 낯설지 않았다.오랜만에 일본 신사에서 볼 수 있는 빨간 기둥인 도리이를 발견하니 반가웠다. 오노야마 공원은 류큐팔사(류큐 왕국 시절에 지어진 여덟 개의 신사)의 하나인 오키노미야도 위치해 있다는데 뭔지는 모르겠다. (하하하)   이날 무슨 행사가 있는 건지 잘 모르겠지만 노란 등이 오르는 계단 사이로 길게 이어져 있었다.안쪽으로 부적이라 신사 관련 용품들을 팔고 있었는데 사람도 많고 뭔지 몰라 관심이 없어서 그냥 쓱 지나쳤다. 산꼭대기에 신사가 있는 건지 언덕 계단길로 올라가야 했다.  Previous imageNext image 다른 곳보다 위에 있어서 경치는 그런대로 볼만했다.이때 날씨가 몇 방울 비가 내리려고 폼을 잡다가 그치고 하늘에 구름이 가득 껴 있는 상태라 덥지도 않고 오히려 시원하다고 느낄 정도여서 계단 올라와서 구경하는데 무리가 없었는데 날씨가 더울 때는 좀... 탁 트인 시야는 좋았다.  내가 알고 있는 신사라 좀 많이 달라서 당황... 돌로 된 비석만 가득한데 의미도 모르겠고 일본 사람들이 참배하는 것만 구경했다. 사람들이 참배하는 걸 보면 좋은 의미를 가진 비석 같은데 왠지 비주얼이... 만화 [나츠메 우인장]를 너무 봤나 보다. 올라왔던 계단이 아닌 뒤쪽으로 내려가는 길이 따로 있었다.멀리서 보이는 에메랄드빛 강과 초록초록한 나무들, 그리고 살짝 낀 먹구름들까지 색감이 정말 멋졌다.미적 감각은 거의 없다시피하지만 그림을 그리는 사람이었으면 이 풍경을 더 멋지게 기억할 수 있지 않았을까 싶다. 첫 번째 큰 한자가 받을 봉자인 건 알겠는데 받드는? 섬기는? 돌 같은데 뭐인지를 모르겠다.일본 여행뿐 아니라 다른 나라 여행을 하면서 그 나라의 언어를 할 줄 안다면 여행이 더 편하기도 하지만 풍요로워질 거 같다는 생각을 매번 하는데 언어 공부를 할 생각이 왜 한국에 돌아가기만 하면 말끔하게 사라지는지...   계단을 올라가자마자 보이는 메인(?!) 공간 이외에 왼쪽으로도 비석이 더 있었다.신사이기도 하고 일본 사람들이 참배하러 오는 곳이기도 하니 좀 더 의미 있고 신성한 공간이긴 한데 예전에 보았던 다른 일본의 신사들과는 분위기와 모습이 좀 달라서 의 신사는 이런 건가 하는 생각도 들었다.슈리성에서 보았던 용머리 조각이 보였다.  Previous imageNext image 일본 애니메이션에서 보았던 일본 야외수영장을 발견했다. 겨울이라 이용을 안 해서 물 색깔이 저런 건지 아니면 원래 저런 색인지 모르겠지만 물에 들어가고 싶은 생각이... 여기까지 오면서 본 야구장에서도 그렇고 수영장에서도 언니는 언니가 좋아하는 만화가인 아다치 미츠루 님의 청춘 스포츠 만화가 생각난다면서 좋아했다. (하하하) 산 위에 지어져서 그런지 도리이가 많이 삐뚤어져 있었다. 무릎관절이 불편하거나 그러면 신사 참배 오는 것도 쉽지 않겠다 생각됐다.이날 나는 봄가을 원피스에 니트 가디건만 입고 있었는데 춥다는 생각 전혀 안 들고 시원하게 느껴졌다.  신사에서 내려오는 풍경 모습이다. 이때가 평일 오후 4시쯤이라서 그런지 공원을 이용하는 사람들이 많아 보이지는 않았다.인근에 학교가 있는 건지 마침 하교하는 교복 입은 학생들이 보였다.  Previous imageNext image 오전에 슈리성을 꽤 걸었는데도 다리가 아프지 않아서 강을 따라 공원을 천천히 돌았다.한국이나 일본이나 낮 시간에는 어르신들이 많으셨다. 날씨가 덥지도 춥지도 않은 딱 선선하게 바람이 불고 있어서 뛰기 좋겠구나 싶었는데 아니나 다를까 간간이 달리시는 분들도 꽤 보였고 안에 있는 운동기구도 한국과 비슷하면서도 약간은 달랐다. 잔디도 길도 너무 깨끗하고 관리가 잘 되어 있어서 산책하는 맛이 났다.    산책하는데 모노레일이 정말 잘 보여서 보는 재미가 있었다. 날씨가 쨍하니 좋았다면 강도 하늘도 더 예뻤겠지만 그만큼 걷는데 더웠을 텐데 날이 흐려서 걷는 데는 더 좋았다.여유가 좀 더 있었다면 도시락이나 간식을 사서 잠깐 앉아서 멍 때리면서 먹었어도 좋았을 거라고 생각한다.   Previous imageNext image 모노레일 구경하다가 피카츄 모노레일을 발견하고 이건 사진각이다!! 하고 재빨리 핸드폰을 꺼냈다.동영상을 찍었으면 더 좋았을 텐데 핸드폰을 꺼내는데 시간을 너무 많이 써서 사진만 몇 장 찍을 수 있었다.그래도 앞, 중간, 끝 세 부분을 다 찍을 수 있어서 만족스러웠다.  공원 안에서만 슬렁슬렁 산책하느라고 주변에 뭐가 있는지 제대로 안 봤는데 역으로 다시 돌아가는 길에 보니 편의점도 보이고 뭔가 상점들이 있긴 있어 보였다. 여유롭지 않았다면 오기 힘들었을 텐데 일정이 여유로워 나하에 있는 오노야마 공원에서 산책을 할 수 있었다. ​여행은 사전 계획을 세워도 때마다 돌발 상황과 변경사항들이 많긴 하지만 어느 정도는 알아보고 오는 게 좋다는 걸 다시 한번 느끼게 된 MPTI P가 될 수 없는 J의 깨달음이었던 순간이었다. (하하하) ​#일본여행 #일본자유여행 #일본배낭여행 #일본뚜벅이여행 #여행 #자유여행 #뚜벅이여행 #겨울여행 #오노야마공원 #공원 #오노야마공원신사 #오노야마공원산책 
1. 나가누 섬 Source: David Carillet / shutterstock 나가누 섬은 의 남쪽 섬 체인의 일부이며 페리를 타고 건너면 인근 나하에서 갈 수 있습니다.​ 이 섬은 쾌적하고 깨끗한 모래 해변으로 유명하므로 편안한 해변 휴가를 원하신다면 이곳이 좋은 선택이 될 것입니다.​ 그러나 바다 아래의 모래도 똑같이 아름답기 때문에 나가누(Nagannu)는 이제 에서 오션 워킹을 시도하고 싶다면 최고의 장소 중 하나로 알려져 있습니다.​ 여기에서 약간의 무게추와 헬멧을 착용한 다음 해저를 따라 걸으며 주변을 헤엄치는 다채로운 해양 생물을 관찰할 수 있습니다.​​​2. 낚시 Source: liza54500 / shutterstock 는 어업으로 유명하며 이곳의 주요 명소 중 하나는 세계에서 가장 놀라운 근해 낚시 기회를 즐길 수 있는 기회입니다.​ 예리한 낚시꾼이라면 보트를 빌려서 이곳의 많은 섬 주변의 푸른 바다로 나가 낚시를 하는 것이 좋습니다. 바다는 다양한 이국적인 종으로 가득합니다.​ 여기에는 참치, 청새치, 마히마히 등 다양한 종류의 물고기가 포함되며 많은 낚시 여행에는 낚시 장비가 함께 제공되므로 미리 장비를 빌릴 필요가 없습니다.​​​3. 나고 Source: leungchopan / shutterstock 나고는  혼토에 있는 도시 중 하나이며  추라우미 수족관과 같은 대표적인 명소를 방문할 가치가 있습니다.​ 수족관은 더 큰 Ocean Expo Park의 일부이며 7,000입방미터가 넘는 탱크가 있는 것으로 유명합니다.​ 쇼에 있는 해양 생물 중 일부에는 상어, 가오리, 거북이가 포함되어 있으며 에서 다이빙을 계획하지 않는다면 이곳이 좋은 곳이 될 수 있습니다.​ ​4. 요나구니, 현지 술 맛보기 Source: JHENG YAO / shutterstock 요나구니섬은 일본에서 가장 멀리 떨어진 유인도 중 하나로 알려져 있으며 날씨가 맑으면 이 섬에서 대만까지 바라볼 수 있습니다.​ 많은 사람들이 다이버를 위해 이곳에 옵니다. 물이 오염되지 않고 낚시로 인한 피해가 없기 때문에 놀라울 정도로 깨끗하고 해양 생물로 가득합니다.​ 이곳에 오는 주된 이유는 증류된 장립 쌀로 만든 아와모리라는 이름의 이 섬이 잘 알려진 현지 술을 맛보기 위해서입니다.​​​5. 상어와 함께 다이빙 Source: Masahiro Suzuki / shutterstock 많은 사람들이 를 찾는 가장 큰 이유는 다이빙을 하기 위해서이며, 그 섬의 유명한 상어 생활이라면 바다 아래에서 볼 수 있는 가장 좋은 것 중 하나입니다.​ 여기에는 고래 상어와 귀상어 상어가 모두 포함되며 상어를 가장 많이 볼 수 있는 섬으로 보트 투어를 가거나 해안에서 수영을 통해 유명한 상어 명소로 이동할 수 있습니다.​​​6. 이토만 혼토 Source: y.kuma.guys / shutterstock 의 이토만 혼토는 역사로 유명한 마을이며 전설적인  전투를 기념하는  평화 공원과 같은 명소를 방문할 수 있습니다.​ 평화 공원은 전투 중 전사한 남녀의 이름이 새겨진 '평화의 초석'이라는 기념관을 포함하여 여러 지역으로 구성되어 있습니다.전투의 역사에 대해 알아볼 수 있는  현립 평화 기념관도 동시에 방문할 수 있습니다.​ 마지막으로 타워와 전투를 기념하는 예술 작품이 있는  평화 기념관도 있습니다.​ ​7. 서핑 Source: tororo reaction / shutterstock 서핑을 좋아한다면 는 일본에서 파도 타기에 가장 좋은 장소 중 하나로 널리 알려져 있습니다.​ 그러나 명심해야 할 한 가지는 여기의 파도가 일반적으로 산호초 위로 부서진다는 것입니다. 이는 파도가 얕고 경험 많은 서퍼가 아닌 경우 위험할 수 있음을 의미합니다.​ 많은 사람들이  혼토(Okinawa Honto) 주변의 해변에서 서핑을 하지만 경험 수준에 따라 일부 작은 섬의 해안에서 서핑을 할 수도 있습니다.​​​8. 마키시 시장 Source: PixHound / shutterstock  혼토에 위치한 마키시 시장은 '의 주방'이라는 별명을 가지고 있습니다.​ 시장의 역사는 2차 세계대전으로 거슬러 올라갑니다. 현재 이곳에는 보존된 바다뱀과 해초와 같은 에서 가장 유명한 제품을 둘러보고 구입할 수 있는 약 400개의 상점이 있습니다.​ 또한 일본의 다른 지역에서는 볼 수 없는 현지 재료로 만든  전통 요리를 제공하는 카페와 레스토랑이 많이 있으므로 이것만으로도 방문할 가치가 있습니다.​​​9. 이시가키에서 가오리와 함께 수영하기 Source: Dominique Bonnet / shutterstock 다이빙을 좋아한다면  주변 바다에서 선택의 여지가 있습니다.​ 특히 쥐가오리와 함께 수영을 하고 싶다면 미슐랭 그린 가이드 재팬에 등재된 이시가키 섬으로 향해야 하며 카비라 만과 같은 곳의 수정처럼 맑은 바다로 유명합니다.​ 그러나 우아한 광선을 찾고 싶다면 만타 스크램블(Manta Scramble)로 알려진 장소로 가야 합니다. 이곳에서 이 놀라운 수중 생물과 함께 다이빙이나 스노클링, 물 속을 활주할 수 있습니다.​ 이시가키 섬은 유명한 광선뿐만 아니라 모래로도 유명합니다. 이곳의 곡물은 별 모양을 하고 있기 때문입니다.​​​10. 요나구니 민족지 박물관 Source: makieni / shutterstock 요나구니 섬에 위치한 요나구니 민족지학 박물관은 섬에 있는 몇 안 되는 박물관 중 하나입니다.​ 박물관은 지역 주민에 의해 운영되며 컬렉션에는 Yonaguni의 역사와 문화에 대한 이야기를 들려주는 많은 개인 기념품과 유물이 있습니다.​ 여기에서 섬의 ​​독특한 언어와 문자 체계에 대해서도 배울 수 있으며 박물관은 실제로 일본에서 잘 알려지지 않은 이 지역에 대한 정보의 보고입니다.​​​11. 나하 Source: Sean Pavone / shutterstock 나하는  혼토(Okinawa Honto)의 수도이며 다른 많은 섬들이 저녁에 다소 졸릴 수 있기 때문에 약간의 유흥을 즐기기에 가장 좋은 장소 중 하나입니다.​ 나하의 밤문화의 좋은 점 중 하나는 선택할 수 있는 장소가 엄청나게 많다는 것입니다. 이 중 많은 곳에서 의 전통 민속 음악을 연주하여 이 섬의 현지 문화에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.​​​12. 미야코지마 Source: shikema / shutterstock 미야코지마는 에서 가장 아름다운 섬 중 하나로 유명하며 많은 관광객들이 소란을 피우기 위해 이곳으로 모여듭니다.​ 미야코지마가 유명한 가장 큰 이유는 이 지역에서 가장 아름다운 해변이 있기 때문입니다. 며칠 동안 햇볕에 몸을 담그십시오.​ 물론 이곳에서 다이빙과 스노클링을 하고 다양한 자연 그대로의 해변에서 카약을 탈 수도 있습니다.​ ​ 
