 감성숙소 유명한 키에튀드에 다녀왔어요.키에튀드에는 관하라는 감성숙소와 서담이라는최근 오픈한 안채, 바깥채(실상은 독립건물)라는총 세 군데 숙소를 가지고 곳인데요.​기존의 관하라는 곳이 키에튀드를 만들어준핵심적인 인기있는 곳이지만,저는 이미 다녀왔으므로 새로운 경북 숙소서담에 3박 4일 머물기로 예약하고 갔어요. 우선 키에튀드 서담은 이렇게 바라보는 건물과마당 전체를 사용하는 곳인데요.반대편에도 똑같은 느낌으로 되어있지만,건물자체가 떨어져있고, 그 사이 조식동이라는또 다른건물이 있어 독립적인 공간이라생각하시고 쓰면되는데요. 저기보이는 나무와 나무 사이의 곳은공용공간인 조식동과 이어지는 곳인데,저기가 바로 뷰포인트이자, 인생샷을건지는 곳이더라구요. 지붕이 하나로 쭉 이어져있어서,처음에 봤을때는 한 건물에 방만따로있나?생각이 들었는데, 이렇게 건물자체가 띄어져설계된 곳이라서 반대쪽 손님과 대면하거나다른 사람에 방해되거나 한적은 없었어요.​다만, 저는 예약은 하고 갔지만, 주인언니랑원래 친분이 있는 사이고, 서담 반대쪽에오신분과도 주인언니랑 친분이있어서함께 2일 정도 모여 놀긴했어도,딴 손님이 오실때는 전혀 서로 방해가없었어요 아무튼, 들어가는 공간부터 예뻐서신발 벗어두고 사진 찍었어요.​이번 경북  은 나홀로 3박4일이라서책도 들고가고, 잠옷도 두개나 챙기고,심플하게 장도보고 한 그런 이었는데요.​ 감성숙소 지내면서 정말 바쁘고 지쳤던 마음을 내려놓고 있을 수 있어 좋았어요.​책도 많이 읽고, 노래도 듣고,낮잠도 자고, 맛있는것도 먹고, 불멍도하고하물며 쑥까지 캤어요. 신발벗어두는데는 이렇게 테라스처럼있는데,푸르른 자연과 차 마실수 있는 테이블이예쁘게 되어있어서 반드시  끝나기전에차 한잔 마셔야지 했지만, 못마셨다는거!차 마시는 것보다 할게 많았다는거   감성숙소가 이렇게 넓은데,사진에 담기지 않은것 같아서말로 설명하면서 사진찍어봤어요~요거보시면 실제느낌 확 느껴지는 듯 해요.​우선, 예쁜곳 비싼곳 여러모로 가봤지만,키에튀드의 서담은 굉장히 넓었어요.​그래서 더 편히 있다 올 수 있었어요.​가끔 마당을 돌아다니기도 하고,대청마루에서 자기도 하구요.  2면이 자연이 보이는 곳이라서,잠옷입고도 자연속에 있는 느낌이었어요.​무엇보다 산속이라 그런지 다른 사람들이있지도 않고 그런 시선에서 벗어나서자유로움을 느꼈던게,가장 큰 경북  숙소의 매력이었어요. 그리고 여자분들이라면 너무 예뻐할만한부엌과 식기들 가구들이 많아서이런 곳이야 말로  감성숙소구나 싶었어요. 그냥 흰색 배경의 흰흰흰흰이 가득찬인위적인 감성이 아니라 영화에 나올법한그런 예쁜 감성이라 집으로 훔치고 싶은그런 느낌이 들더라구요.  제품도 하나같이 다 예쁘고 비싸고좋아보이는 것들이라, 미래의 주방을 한번그려봤는데, 어휴 진짜 만족! 냉장고에 생존음식을 넣어뒀어요.​와, 진짜 3박4일 뭘먹을지 고민없이 갔더니,케이크랑 햄, 음료수들이 다더라구요. 물론 콘프레이크도 샀어요.장보러 나갈 생각이라 가볍게 갔었는데,워낙 예쁘니까 이것저것 해먹는 재미도 있고,나중에 여유가 되면, 한달살이 처럼살다가고싶은 그런  숙소였어요. 그릇들도 하나하나 구경하는 재미있구요.뭔가 맛있는 파스타 하나해서같이간 사람이랑 와인한잔하는 저녁을보내도 참 기분 좋겠다 싶은 곳이었어요.  감성숙소 느낌 예쁘죠?오른쪽이 침실이고 앞쪽이 빔이 쏴지는곳이고그 사이가 욕실로 가는데, 왼쪽은 욕조,오른쪽은 화장실과 샤워실이 있었어요.​일단 숙소 자체가 넓으니까 3박4일이아니라한달살기해도 좋은  숙소같았어요.답답하지 않았고 뒹굴어다니기에 엄청 컸구요. 이곳은 마성의 침실이라고,​제가 잠을 잘 못드는 편인데,여기있는 3박4일동안 누우면 잠들고누우면 잠들고해서 너무 신기하더라구요. 특히 아침에 일어났을때 느낌 너무 좋았고,침대속에서 30분정도 힐링타임을 가지기좋은 그런 곳이었어요. 잠옷도 여러벌 잘 들고왔다 싶었구요.침실은 좁은곳에 있었는데,그래서인지 정말 잠이잘와서,다음에 침실을 꾸민다면 이렇게 해볼까생각하게된 공간이었어요. 세면대가 밖으로 되어있어서손을 자주 씻는저는 너무 편하더라구요.​뭔가 화장실이나 들어가는것보다오픈된공간에서 사용하는게 더 좋은 1인 키에튀드 숙소에서는 되게 비싼 수건쓰던데,숙소값 생각하면 마당있는 독채 감성숙소치고 비싸지 않음에도,고급스러운 제품을 사용하니 좋더라구요. 욕조에 몸한번 담궈야지 했는데,하루종일 띵가띵가 논다고 한번도 못담궈본 ㅠ 심심할땐 이렇게 산책도 하구요.​누구랑 함께왔으면 인증샷 찍었을텐데,혼자와서 그냥 인증샷은 한계가 있더라구요. 하지만 대청마루에서 즐기는건 안찍을 수 없죠이번 의 하이라이트니까요!  숙소에서 대청마루 100% 즐기기,저기를 누웠다가 앉았다가 굴렀다가 ​저 왜이리 대청마루가 좋죠? 식사는 만들어먹기도 하고 간단히 나가서포장해오기도 했는데, 이때 너무 많이 먹어서살쪄온게 분명한....ㅎㅎ 엄마의 미션이었던, 쑥캐오기,사장님네 밭에 아직 쑥이 있길래쑥캐도 되냐 물어보고 연한잎으로 채취했는데딱 두개 빼곤 다 쑥을 잘 골라왔다며,칭찬받고 그날 쑥국해먹었어요 ㅋㅋ 키에튀드경상북도 군 매전면 관하실길 54-124 정말 기분 좋은 힐링이었고,1박2일도 좋을 것 같지만, 오래지내고 싶은 그런곳이라 더 생각나네요​이상  감성숙소 찐후기 끝.​#숙소 #감성숙소#키에튀드 #키에튀드서담 
경북풀빌라  봄 숙소하비풀빌라요즘은 어디를 가도벚꽃이 터널을 이루고 있죠​​ 저도 오랜만에 봄 을 다녀왔었는데제가 예약한  숙소로 가는 도로에도벚꽃 로드가 펼쳐져 있었어요​그래서 마치 생각지도 않은보너스를 듬뿍 받은 느낌.​이번  에서제가 숙고 끝에 고른 숙소는 독채펜션 하비풀빌라였어요​​ 하비풀빌라​​경북 군 각북면 지슬길 34-17수영장, 독채, 개별 바비큐, 스파, 신축 하비풀빌라경상북도 군 각북면 지슬길 34-17 하비리조트 경북  숙소 하비풀빌라는각북면 면사무소 근처 시골마을에위치하고 있는  신축 펜션이었어요​​ 그런데 막상 도착해 보니많이 익숙한 곳이었어요.​ 하비풀빌라는제가 한번 가본 적이 있는하비카라반글램핑에서 신축한 독채 풀빌라였어요.​​  제가 묵었던 독채 펜션에서아래로 내려가니 그곳이 바로하비카라반글램핑이었어요​​  그래서인지 숙소 앞에 있었던야외 대형 수영장도 양쪽에서 공용으로사용하고 있었어요​​  이곳 야외 수영장은 온수풀로수질관리도 엄청 잘되고 있었고주변 시설도 잘 갖춰져 있었어요​​  독채 펜션 하비풀빌라는대문을 열고 들어서니 외부와는 담장으로완전히 분리가 되어 있는 프라이빗 한넓은 바비큐장이 자리 잡고 있었어요​​  바비큐장은 시설도 좋았지만이곳에서는 불멍도 할 수 있도록대형 화로대도 설치되어 있었어요​​ 그리고 더 좋았던 점은실내와 이곳 바비큐장 사이에는폴딩도어가 설치되어 있어서개방 시 편하게 왔다 갔다 하면서바비큐장과 주방을 이용할 수 있도록디자인되어 있다는 점이었어요​​ 로 숙소로 이곳을 선택했던 이유는흔하지 않은 유럽형 펜션이라는 점이었는데실내로 들어서는 순간 많이 놀랐어요.​​ 제가 여태 경험했던독채펜션과는 완전히 다른 분위기로실내가 넓기도 했지만 웅장한 느낌마저들 정도 탁 트이고 시설이 잘되어 있었어요.​​  하비풀빌라의 전체 구조를 먼저간단하게 요약해서 말씀드리자면야외수영장, 야외 바비큐장, 스파룸,1~2층 침실, 샤워룸, 편백 사우나 룸그리고 넓은 거실과 주방으로이루어져 있었어요.​​ 하비풀빌라가 더 놀라웠던 점은한쪽 벽면 전체가 대형 책장이었고읽을만한 다양한 도서들로 채워져있었고 숙박을 하는 동안 마음껏이용할 수가 있다는 점이었어요.​​​  넓고 럭셔리한 분위기의 거실에는독특하고 이쁜 조명을 설치해 두었고특히 전면이 대형 통창으로 되어 있어서오후 햇살이 참 따스한 곳이라 좋았어요​​  그리고 넓은 거실에는대가족이 이용해도 될만한 고급스러운 소파가 놓여 있었는데저는 거실 한편에 놓여 있었던세라젬파우제 안마의자에 반했어요밤새 몇 번이나 이용했지 말입니다너무 시원하고 좋았어요​​ 편백 사우나 룸​​처음에는 찜질방이 있는지도 몰랐어요창고인가? 하고 열었더니 시상에나편백 사우나 룸이었어요.​​  누가 펜션에 편백 사우나 룸이있을 거라고 상상이나 했겠어요.정말 제대로 만들어 놓은편백 사우나 룸이었어요.​​ 가시게 되면 꼭 이용해 보세요온도도 사용자가 마음대로 설정이가능하도록 되어 있었어요​​ 경북 독채펜션 하비풀빌라에 가시면저처럼 놀라실 일이 아주 많답니다.​을 좋아하다 보니한 달에만 7~8회 이상 숙소를 이용하는 편인데저도 이런 스파는 처음 보았어요 ㅎㅎ​​  이것을 스파라고 해야 할지수영장이라고 해야 할지 저도 처음 보는정말 대형 스파 욕조였어요​​ 아이들에게는그냥 수영장으로 보일듯했어요그것도 아주 큰 실내수영장​이곳은 이것처럼 시설 하나하나최상급으로만 갖추어 놓은 럭셔리 풀빌라였어요​​  복층 구조로 되어 있었던 2층은원룸 형태의 거실과 침실 공간으로이쁘게 꾸며져 있었어요​​​  이곳에는 퀸 사이즈 침대 2대가나란히 놓여 있어서 4인 가족이편안하게 이용할 수 있도록모든 시설이 갖추어져 있었어요.​​  그리고 1층에도스타일러가 있는 침실이하나 더 있어서 이곳은 최대6인이 이용 가능한  풀빌라였어요​실내 규모로만 보면 10명 이상도거뜬할 정도로 컸지만요.​​  침구류도 5성급 호텔에서 사용하는그런 고급스러운 침구류였고 청결했어요그리고 스타일러가 있다는 점도아주 좋았어요​​  2층 침실에는 1층과는 별도로소형 냉장고가 설치되어 있었고가족 시 아이들이 좋아할 만한게임기도 준비되어 있었어요​​ 1, 2층 모두 레트로 감성의빨간 냉장고가 설치되어 있었는데너무 탐나더라고요​그래서 알아봤더니작은 것은 60만 원대큰 것은 130만 원대였어요​​ 럭셔리의 끝판왕 주방시설​​ 하비풀빌라는모든 시설이 럭셔리하지만그중에서도 특히 주방시설이더욱더 럭셔리했어요​​  냉장고와 전자레인지, 전기밥솥은 물론싱크대에는 세탁기와 식기세척기까지갖추어져 있었어요.​​  별도의 식기류 장식장과아일랜드 식탁에는 정수기도설치되어 있었어요​식탁도 크고 의자도 최대 6인이이용하는데 불편함이 없도록 잘 갖추어 놓아서  가족 펜션으로는안성맞춤인 대구 근교 숙소였어요​​ 저는 주방을 이용하지는 않았어요양탄자가 깔린 거실에서 편안하게 쉬면서준비해 갔던 간편 먹거리를 펼쳐놓고간단하게 맥주파티를 했거든요​​ 화장실 & 샤워룸은세면대와 분리가 되어 있었고고급 비데기도 설치되어 있었어요온수도 잘 나왔고 수압도 좋더라고요​​   그 외 샤워용품이나 어메니티,타월도 넉넉하게 준비되어 있었고특히 고급 펜션에서도 보기 힘들었던다이슨 드라이기도 있었어요.​​ 오늘의 결론​​경북풀빌라  숙소하비풀빌라 펜션을 요약해서한 줄로 표현한다면?​럭셔리함과 편안함​​이용하는 고객의 입장에서편안한 하루를 보내 수 있도록모든 시설이 럭셔리했고 부족한 것이없도록 잘 갖추어져 있었어요​경북  가족  시 가족들이 편안하게 묶을 수 있는대구 근교  숙소를 찾는다면 독채 펜션 하비 풀빌라는더없이 좋은 선택일듯했어요.​  
​2023.4.26~4.27안녕하세요 마이닙니다:)친구랑 첫 1박2일 을 다녀왔어요😆​​  ​ 한적한 시골로 들어가니깐 이렇게 이쁜 한옥독채숙소가 있었어요😭 날씨도 대박인데다가 입구에 들어서는 순간부터 친구랑 넘 행복했어요​​ 수야스테이_한옥민박(@sooya_stay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,469명, 팔로잉 201명, 게시물 110개 - 수야스테이_한옥민박(@sooya_stay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​안에는 더 대박이구요!완전 이 집에서 평생 살고싶은 완벽한 숙소였어요주변에 아무것도 없는 조용한 곳에 힐링하러 온 저희들은숙소에서 사진찍기 바빴어요ㅋㅋㅋ완전 수백,,수천장이상은 찍고 또 찍고 놀았답니다​​ ​완전 외관도 이쁜한옥에다가 넓은마당이 있다는 점이너무 좋았어요!! (이런 곳에서 살고싶다🤭)​​ ​너무 꿈꾸던 주방공간이지 않나요?진짜 이런 공간에서 요리하면서 바깥을 보면 너무 좋을 거 같았고 바깥에 흐르는 물줄기가 천장에 반사되서일렁거리는 게 너무 이뻤어요​​  ​거실 공간에 차를 마실 수 있는 다도가 있었고밖에 보이는 창문들이 큼직해서 비주얼 장난아니에요​​ ​짐도 풀기 전에 둘러보느라 바쁜 둘🫶이리저리 구경하는 재미에 시간 가는줄도 몰랐고같이 잠옷입고 찍기도 했어요💕​​  ​잔잔하게 틀어놓은 음악에 고요한 분위기가 너무 좋았고따뜻한 차를 먹을 수 있었어요​​  ​주방에 식기,그릇,컵,와인잔,수저,칼,도마필요한 것들은 다 준비되어 있었어요진짜 식기류들도 얼마나 이쁘던지....완벽했답니다​​  ​슬리퍼와 주의사항들이 적혀져 있으니 읽어봅니다​​  ​꺅!!🤍이제 시작이라구!!​​ ​자쿠지도 사용가능해서 저녁식사 후 물받아서 해줬어요물 받는데 2시간정도 걸리니깐 미리 틀어서 받으시면 되고바깥에 보이는 대나무뷰가 말을 잊게 만들었어요밤에는 불빛이 켜져서 더욱 감성적인 뷰를 볼 수 있는 멋진 곳이라 좋았어요​​  #수야스테이 # #힐링 ​와우! 침실도 완전 미치게 좋았어요!통유리창으로 되어있어서 푸릇푸릇한 바깥을 멍하니보면서 아침을 맞이할 수 있었어요완전 포근해서 꿀잠잤답니다​​  ​이쁜 공간에서 사진찍을맛 나구요!설정샷 찍다가 빵터져버림ㅋㅋㅋ​​ ​사룽해 찌닝❤️​​ ​화장실도 쾌적하고 좋았어요​​ ​수야스테이는 바베큐장이 따로 있어서 좋았어요숙소에서는 냄새나는 음식은 먹으면 안되고바베큐장에 전기그릴이 있어서 고기를 구워먹었어요​​  ​삼겹살,목살 대박 맛있었고술 좋아하지 않는 저희는 가볍게 분위기를 내면서아주 맛있게 먹었답니다​​  ​또 생각난다,...냠잘 구워진 고기에 쌈하고 김치랑 야무지게 먹었어요​​ ​야외에서 먹는 고기가 진짜 꿀맛!​​  ​저녁되니깐 자쿠지를 했는데진짜 너무 이뻐서 행복했어요​​  ​과자 뜯어먹고 침실에 있는 빔프로젝트로 영화를 보다가 문득 불멍이 생각난 거 있죠!!​​ ​저녁에는 쌀쌀했지만 이 뷰 못봤으면 어쩔뻔했어ㅠ부지런히 움직여야지:)​ ​에탄올불멍이라 간편하게 할 수 있고 불멍감성을 느끼면서 따뜻하게 있었어요​​  ​맥주랑 주전부리먹으면서 영화를 마저 봤답니다​​ ​자쿠지에서 와인과 딸기카나페를 같이 만들어서오붓한 시간을 보내서 넘 좋았어요물도 따뜻해서 노곤노곤하더라고요​​ ​힐링 그 자체!하루를 마무리하는 잔잔한 음악을 들으면서하루 꽉채워서 알차게 보냈어요숙소에 쉬면서도 할 것들이 많아서 바쁘게 지냈어요​​  ​커피머신으로 커피를 내려먹고 냉동 크루아상을 구워서 아침으로 먹었어요​​  ​냉동된 걸 바로 구웠더니 속까지 잘 안익더라고요딸기잼에 커피에 완벽한 조식이였어요​​ ​벌써 하루가 가고 아침이 되었다니ㅠ시간에 멈춰줘라!​​ ​찌니랑 같이 온  수야스테이에서 평생 잊지못할소중한 추억들을 많이 만들고 갈 수 있어서 넘 행복한 하루였고 2023년 최고로 기억될 꿈같은 하루가 될거 같아요! 💛​​​ 수야스테이경상북도 군 이서면 행정명곡길 52 
가을이 깊어지는 요즘 커플 으로  숙소 까사로마 풀빌라 다녀왔습니다.운문댐 바로 옆에 위치한 곳으로 한 번씩 드라이브 코스로 지나가는 곳이었는데 경주 도리마을에서 은행나무 단풍 구경하고 1시간 정도 달려 도착했어요.​​ ​사진으로 보던 것보다 규모가 큰  펜션이었는데 건물마다 전용 주차공간 있어서 좋았습니다.​​CASALOMAPOOLVILLA PENSION주소 : 경북 군 운문면 청려로 4772Check in 15:00Check out 11:00기준 인원 2명, 최대 6명​ ​사무실에서 체크인부터 했어요.저희가 하루 이용했던 객실은 206호이며 사무동 옆 건물이었습니다.​​ ​문 열었을 때 처음 느낌은 생각보다 훨씬 넓고 개방감이 좋다는 것이었어요.​​ ​거실과 주방 붙어 입었고 벽면이 통유리로 되어있어 운문댐 하류 전경이 한눈에 펼쳐지더라고요.최대 인원 6명인데 거실이 넓어서 침구류 깔고 놀면 10명도 충분하겠더라는.. ㅎㅎ거실은 대박 넓었습니다.​​ ​기본적으로 방 두 개, 화장실 하나 있으며 실내 같은 야외에 개별 바베큐장과 욕조 있었고요.홈페이지에 25평형으로 나와있는데 체감상 훨씬 넓은 느낌이었습니다.​​ ​ 풀빌라 까사로마 주방 옆에 있는 방은 깔끔한 침구류와 창밖으로 맞은편 건물 옥상과 운문댐, 산 뷰가 펼쳐졌어요.​​ ​나름 프라이빗해서 블라인드 내릴 필요 없이 편하게 커플  숙소 이용할 수 있었어요.개별 에어컨과 보일러 설치되어 있어 밤에 기온 낮았는데 따뜻하게 잘 수 있었습니다.​​ ​ 펜션 화장실 옆 다른 방도 구조는 비슷했으며 동일하게 에어컨, 보일러 설치되어 있었고요.신축이라 침구류 상태 깨끗하고 매트리스 적당히 탄탄한 게 마음에 들었어요.​​  ​주방은 기본적인 집기류와 식기류 구비되어 있었고 야외 바베큐 그릴 외에도 인덕션 있어서 실내에서 간단한 음식 조리할 수 있게 준비되어 있었습니다.​​  ​밥솥, 커피포트, 전자레인지는 기본!마음에 들었던 점은 냉장고 커서 널찍하게 사용할 수 있었고 정수기 설치되어 있어 생수 챙길 필요 없었어요.​​ ​그리고 와인 거치대에 잔 있어서 저녁에 요긴하게 사용했습니다. ㅎㅎ​​ ​그리고 입실할 때 카운터에서 일회용품 챙겨주셨는데요.샴푸, 바디워시, 린스와 일회용 칫솔, 치약 인원수대로 주시더라고요.코시국이 완전 끝나지않아 아직까지는 공용보다는 일회용이 조금 더 맘 편한 거 같아요.​​ ​화장실도 샤워부스 공간 넓어서 엄청 편했습니다.수압도 적당하고 따뜻한 물 일정하게 콸콸콸~생긴지 얼마 안 돼서 그런지 깨끗했고 관리도 잘 되고 있는 거 같았어요.​​ ​ 펜션 까사로마 풀빌라의 메인 공간은 아무래도 개별 야외 공간에 마련되어 있는 욕조와 바베큐장이 아닐까 싶어요.날씨가 추워져서 비닐 막으로 한 겹 더 가려져있어 바람은 막아주는데 환기는 잘 되고 있었고요.​​ ​체크인할 때 바베큐 그릴 받아서 왔는데 숯이랑 부탄가스 2개, 불판 들어있었습니다.기온이 낮아서 부탄가스 빨리 소진될 수 있다고 하나 더 챙겨주시더라고요. 센스 굿굿​​ ​그리고 감성 좔좔 흐르는 욕조가 있는데 여기가 가장 예뻤습니다.커플   숙소 찾는 분들이라면 바로 관심 갈 것 같은 공간이었는데요.​일반 욕조보다 많이 높아서 따뜻한 물 받아서 누워있으면 피로 다 풀리겠죠.저희는 TV 보며 술 마시고 놀다가 시계 보니 너무 늦어서 따로 욕조 사용은 못 했습니다... ㅠㅠ​​ ​그리고, 거실 창문에도 블라인드 다 설치되어 있고 욕조 뒤에도 가림막 있어서 따로 수영복 챙겨가지 않아도 될 거 같았어요.굿굿​​ ​화장실 벽에 화장대와 거울, 드라이기 있었고요.욕조 있어서 그런지 수건 넉넉하게 준비되어 있어 아낌없이 사용했습니다.발 닦는 거 2장, 일반 수건 6장이나 있었어요. ㅋㅋ​​ ​저희가 이용한 날 3층 손님 없어서 루프탑 올라가 봤는데 다른 객실 타입에는 개별 미온수 수영장 있었습니다.커플  숙소 찾는 분들은 개별 풀 있는 객실 선택해도 괜찮을듯합니다.가림막 쳐있어서 반대편 건물 사진만 찍어놨어요.​1층에는 공용 수영장 있으며 겨울에는 28도 미온수 운영 중이라네요.​​  ​ 펜션 루프탑에서 보는 주변 경치가 진짜 좋았어요.지대가 많이 높지 않은데 운문댐 하류 쪽과 단풍이 들어 예쁜 산 뷰 제대로 즐길 수 있었습니다.​​ ​ 숙소 까사로마 풀빌라에서 저녁은 근처 마트에서 사 온 소고기와 막창으로 즐거운 시간을 보냈어요.아침 일찍 와인앤모어에서 레드와인과 버번위스키도 한 병 구매해갔고요.​* 참고로 차량 1분 거리에 하나로마트 한 군데 있는데 여기보다 차량 5분 거리에 있는 산동농협 하나로마트가 매장도 크고 식품 종류도 다양했어요.​​ ​코코넛 숯 아래에 부탄가스 그릴까지 점등할 수 있어서 불붙이기도 간편하고 고기도 맛있게 먹을 수 있었어요.​​  ​개별바베큐장 환기 잘 되는 거 정말 좋았어요.실내였으면 답답했을 텐데 날씨 찹찹할 때 불앞에서 고기 먹으니깐 취하지도 않더라고요. ㅎㅎ​​ ​2차로 거실에서 TV 보며 라면 끓여서 한잔 더 했어요.​​ ​잠자리 편해서 숙면을 취했는데 아침햇살에 눈을 떠서 놀라운 광경을 목격했어요.​​ ​온 세상이 안개로 덮여있었는데 사진은 해 뜨고 한참 지나서 많이 걷힌 상태였고 이름 아침에는 진짜 안개가 자욱하더라고요.​​ ​분리수거장은 사무동 건물 바로 앞에 있어서 퇴실하기 전 편하게 이용할 수 있었어요.다른 일정 있어서 퇴실 빨리한 게 아쉬웠어요.​ 펜션 까사로마 풀빌라에서 하루 보냈는데 신축이라 깨끗하고 넓어서 아주 편하게 잘 쉬었습니다.객실 타입에 따라 욕조, 개별풀, 공용풀 이용할 수 있어 커플   숙소 찾는 분들이라면 고려해 봐도 좋을 것 같습니다.​ ​ 까사로마풀빌라펜션경상북도 군 운문면 청려로 4772  #펜션 #커플숙소 #까사로마풀빌라 
​경북 소싸움 경기장​일정 및 시간​​​ ​오랜만에 짝꿍이와의 부산에서 거리도 멀지않고 1박2일 하기 딱 좋더라구요미나리 삼겹살이 끌려서 를 선택했지만 은근 볼거리도 다양했던 곳경북   첫번째 장소는  소싸움 경기장소싸움을 볼기회도 흔치않고 어떤 경기인지 궁금해서 방문했답니다첫번째 지는 어떤 곳이었을까요?​​​  소싸움 경기장경북 군 화양읍 남성현로 348 프로방스와 멀지 않은 곳에 위치입장료 무료소싸움 경기는 무료로 관람가능경기일정매주 토/일 오후 12시부터 12경기씩 개최 지로 가볼만한 곳​ 경북  소싸움 경기장​ 소싸움 경기장​생각보다 크더라구요주차장에 주차를 하고 경기장으로 갔답니다생각보다 많은 분들이 방문하는 곳이라 주차자리가 조금 좁게 느껴졌어요​​​ ​경기장 밖에는 다양한 소관련 동상이 있답니다소의 모습을 따라서 한컷안남길수가 없죠?​​​ ​소싸움하는 모습을 형상화한 동상경기를 보니 생동감 넘치는 동상이다 싶더라구요이외에도 몇개 더 있었답니다​​​ 역 ~ 소싸움경기장버스 운행 시간표​는 차를 가지고 오시는 분들도 많지만 기차를 이용한다면 7번버스 이용버스운행시간표를 확인해서 적당한 시간에 맞춰 기차표를 끊으면 되겠더라구요2023년 3월 18일에 찍은 버스운행시간표뚜벅이 하실분들은 참고하셔요​​​  소싸움 일정​경기장 내부우권을 발급하는 곳스낵코너경기장이렇게 있답니다우권 발급시 컴퓨터용 싸인펜이 필요한데 만약 안들고오셨다면 스낵코너에서 500원에 구매 가능우권 발매 하실 분들은 컴싸 들고가시는거 추천​​​   소싸움 일정​토요일, 일요일 12시부터 12경기 진행​12시34분에 도착하니깐 2번째 경기부터 볼수 있더라구요12시에 맞춰가지 않아도 볼수있답니다원하는 경기만보고 일정에 맞춰하면된답니다​​​  소싸움이란?​소싸움이란 소힘겨루기1990년부터 시작된 소싸움축제대한민국을 대표하는 소싸움축제1999년 한국의 10대 지역문화관광축제​​​ ​소싸움에서 중요한건 소의 뿔모양노고지리뿔/옥뿔/비녀뿔/재뿔/짝뿔이 뿔들이 섞이기도해서 비녀형옥뿔 이런식으로 설명되어있더라구요뿔의 모양에따라 유리한 기술도 조금씩 차이가 있더라구요조금 알아봤으니 우권을 구매해봐야겠죠?​​​ 우권 구매 방법​창구를 통해 우권구매 가능우권을 사기위해선 컴퓨터용싸인펜 현금 우권구매표가 필요하답니다현금만 준비해가시면 나머지는 다준비되어있어요컴싸는 매점에서 500원에 구매 소싸움 우권구매표 작성방법은?​​​ ​우권구매표​1. 경기번호를 마킹 후 단승 복승 선택(복승식과 시복승식은 최초경기번호만 표기)2. 홍, 청, 무 중 하나 마킹(한경기만 할 경우 첫째줄에 마킹/두경기이상일 경우 첫경기는 첫째줄, 두번째경기부턴 둘째줄에 마킹)3. 금액을 마킹4. 창구가서 현금을 지급하고 우권 발급​​​ ​우권 구매시 주의사항​1인 10만원까지 가능100원단위로 구매가능구매표에 기재한 내역과 다른부분이 없는지 창구 떠나기전 확인하기​​​  ​창구에서 발급받은 우권​3경기5000원에 단승홍을 선택하고 발매했답니다​​​  소싸움 시간​우권 발권은 경기 시작전 15분동안 가능​발권을 마치고 경기장 안으로 들어갔어요생각보다 경기장이 컸답니다​​​ ​발권 마감 전까지 배당률이 바뀌더라구요보는 재미가 있었지만 글이 작아서 안경쓰고 봐야겠더라구요배당은 얼마가 될지?​​​ ​카운트다운과 함께 발매마감마감후 심판진들이 입장했어요​​​ ​심판 소개 후 소들이 입장했답니다늠름한 자태의 소​​​ ​3경기는 경기체급 병종700kg 안되는 소모범이 vs 왕검성한번도 경기를 뛴적 없는 모범이와 노장의 왕검성 대결​​​ ​출전표에 자세한 내용이 나와있답니다최근 5경기 경기전적승률, 뿔모양, 주특기이런걸 참고해서 우권을 발급했다죠​​​ ​모범이는 옥뿔에 주특기가 뿔치기왕검성은 비녀형옥뿔에 주특기가 밀치기결과는? 모범이의 승리소싸움 시간이 오래걸리진 않을까 생각했는데 생각보다 짧았어요4경기 구경했는데 한경기당 5분 내외였답니다소가 빨리 도망가는 경우 1분내외로도 끝났어요​라운드는 6라운드 까지 있답니다1라운드 0 ~ 5분2라운드 5분1초 ~ 10분3라운드 10분1초 ~ 15분4라운드 15분 1초 ~ 20분5라운드 20분 1초 ~ 25분6라운드 25분 1초 ~ 30분무승부는 경기시작부터 30분 초과하는 경우경기가 최대 30분까지 길어질수도 있겠더라구요​제가 본 4경기는 전부 1라운드에서 끝이 났답니다제일 길었던게 4분정도결과는 콩알이가 선택한 홍(모범이) 승경기가 끝나고 홍승이 확정되서 창구로 가서 돈을 받았다죠5000원을걸고  6,500원을 얻었다죠쏠쏠한 1,500원​​​ ​4경기 시작체급이 갑종강백호 vs 흑두강백호의 승리가 우월한 상황이더라구요모두가 강백호의 승리를 예상할때 살포시 흑두를 선택​​​ ​경기 시작하자 마자 끝났어요한번 맞대더니 도망간 흑두4경기의 경기시간은?​​​ ​경기결과 홍(강백호)시간적중 홍1경기시간 25초단승 배당률은 1.0따라서 5000원주고 구매하고 5000원을 받는다이런 경기는 복승으로 다른경기와 함께 우권을 발급하는것도 방법이겠더라구요이렇게 경기를 즐기고 다른 지로 이동했답니다​​​ 경북  코스소싸움 경기장솔직후기 ​재미삼아 방문해봤던 곳 을 계획할때 잠깐 즐기기 좋은 곳가족들과 와도 재미있을거 같고 간단하게 즐기기 딱이었어요보지못했던 소싸움도 구경하고 사람구경도 할수 있었던 곳점심먹고 방문하기도 좋겠더라구요1만원 금액쓰기로 정해놓고 들어가서 딱 그만큼만 하니깐 재미나더라구요별도의 입장권과 주차요금이 없어서 편하게 즐겼어요소싸움이 긴편이 아닌만큼 보는 재미도 있고 시간에 구애받지 않아서 좋았답니다부모님과 시 한번 더 들릴만한 곳시간 일정 참고해서 봄나들이 가는간 어때요?​콩알이의 별점은?★★★★★ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​# #경북 #소싸움경기장 #소싸움일정 #소싸움시간 #소싸움 
  을 하는 분들이 많이 찾는 곳으로 와인터널이 있겠는데요. 지난주 일정 때 처음으로 방문 하였는데 그곳의 분위기와 주요 정보를 공유해 드리도록 할께요.  ​  ​ 5월의 도 역시나 신록이 짙게 물들어서 자연 경관을 감상하기 참 좋았답니다. 하지만 낮 시간대에는 뜨거운 햇살이 괴롭히고 또한 비오는날 갈만한곳도 알아둘 필요가 있겠는데요. 그런 의미에서  와인터널은 연중 동일한 기온에서 실내 투어를 하기 좋기에 추천을 드려요.​​​ 원래 이곳은 별도의 입장료를 받았었는데 코로나로 인해서 힘든 시간을 보내는 국민들을 위해서   명소를 무료 개방하여 위로와 응원을 하고 있다고 해요.​​​ 내부에 들어가니 기온이 일정하게 시원하고 그리 습한 느낌도 들지 않아서 좋았고요. 특히나 사진을 찍을만한 공간을 많이 마련해 놓아서 비오는날 데이트 코스로도 딱 좋았답니다.​​​  와인터널은 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 오픈을 한답니다. 주말인 토요일과 일요일은 30분 늦은 저녁 6시까지 관람이 가능하다고 해요.​​​ 평일에 찾으니 이곳을 오는  객들이 그리 많지 않아서 여유롭게 돌아보기 좋았어요.​​​ 또한  와인터널을 방문한 것을 기념하기 위해서 이곳의 특산품인 반시감을 이용해 만든 와인도 구매할 수 있답니다.​​​ 감 와인은 100퍼센트 감즙으로 만들었다고 해요. 수년의 연구를 거쳐서 완성된 와인은 전통 식품으로도 선정이 되었고 정상회담이나 주요 행사에도 선을 보였던 유명한 주류에 속한다고 해요.​​​ 초입에 있는 와인 판매점의 주변으로는 터널의 벽면과 천장을 모두 와인으로 둘러 쌓았는데요. 이 또한 장관이었던 비오는날  명소였어요.​​​  와인터널은 1.01lm 구간만을 관람 루트로 조성해 놓았다고 합니다. 원래는 옛날 경부선 터널로 사용이 되었으며 이 터널이 완공된 시기는 1904년이라고 하네요. 무려 100년이 넘는 역사를 간직하고 있는   명소였어요.​​​ 음료와 식사를 할 수 있는 레스토랑도 운영을 하고 있었는데요. 이곳에 앉아서 와인도 즐길 수 있다고 하니 참고 하세요. 잔 와인도 즐길수 있으니 와인 좋아하는 분들은 마셔보고 마음에 들면 사가 보세요.​​​ 안쪽으로 더 들어가면 와인 숙성고를 만나게 된답니다. 특별한 볼거리가 있는 비오는날  코스가 될 것이에요.​​​ 원래 와인은 일정한 온도를 유지하고 습도 또한 적당해야 숙성이 잘 된다고 하는데요. 동굴의 기온과 습도 그리고 정숙성이 와인을 저장하고 숙성하는데에 큰 도움이 된다고 해요. 그래서 왠만한 관광지의 터널을 찾아 가면 와인 저장을 하거나 숙성고를 운영하는 곳들을 많이 볼 수 있답니다.​​​ 다양한 볼거리를 감상하고 사진을 찍을 수 잇으며 맛있는 와인까지 시음을 할 수 있는 비오는날 데이트 명소인  와인터널은 이곳만의 유니크한 맛의 와인을 생산해 내서 더욱 큰 인기를 끌고 있는 것 같아요.​​​   명소인 이곳은 연중 온도가 항시 15도를 유지하고 있다고 해요. 또한 습도도 60~70%로 일정하다고 하는데요. 높은 습도이지만 실내를 돌아 다니면서 느끼기에는 전혀 습하다는 생각은 들지 않는답니다. 그 이유는 아마도 선선한 기온 덕분이 아닌가 싶은데요 비오는날 하기도 좋은 환경이지요.​​​ 비오는날 갈만한곳으로도 알맞은 이곳 터널의 천장은 붉은 벽돌로 되어 있답니다, 그렇기에 다량의 음이온이 흘러나오는 곳으로 와인 숙성에 최적의 장소라고 하네요.​​​ 이곳까지 차를 몰고 오면서 느끼겠지만 이곳  와인터널은 산의 중턱에 있답니다. 그렇기에 예전의 기관차들은 이곳 고개를 넘어서기에 많이 힘이 들어서 차량 두대로 겨우 끌고 밀어가면서 넘어갔다고 해요. 결국 더 빠르고 쉽게 이동이 가능한 남성현 터널이 개통되면서 기찻길로의 생을 마감했다는군요.​​​ 그후로도 한동안은 차량이 이곳을 오가면서 교통로의 역할을 했었지만 2006년부터 지금까지는 와인 숙성고와 함께 관광 터널로 변화를 했다고 해요.​​​ 안쪽 깊숙하게 들어가면 와인 저장고가 보이는데요. 이곳에서 SBS 드라마 떼루아가 촬영이 되었다고 합니다.​​​ 당시 드라마 주인공인 김주혁과 한혜진이 이곳에서 서로 포옹을 했던 장면도 걸려 있는데요. 분위기 좋은 비오는날 데이트 장소이기도 하지요? ^^​​​ 맨 안쪽으로 들러서면 수많은 사람들이 이곳을 방문해서 소원을 적어 놓은 소원지들이 벽면 가득하게 달려 있었는데요. 그 곳에 거꾸로 메달려 있는 황금 박쥐가 아주 인상적이었어요. 이곳에서 박쥐와 함께 기념 사진을 찍으면 멋진 추억 될 것이에요.​​​ 그 뒤로도 동굴은 계속 이어져 있지만 관람을 할 수 있는 구간은 바로 여기 달 조명이 비추는 곳 까지랍니다. 약 1km의 구간을 오가는 동안 구경도 하고 사진도 찍고 와인 시음까지 한다면 한시간은 훌쩍 자나가게 되는데요. 과연 비오는날 갈만한곳으로 충분한 데이트 명소가 될터이니  을 하는 분들이라면 꼭 들러 보시기 바라요.​​​ 터널 투어를 마치고 밖으로 나오면 유난히도 바깥 풍경이 눈부시게 밝고 화사해 보였답니다.  와인터날 바로 앞에는 기념품점이나 식당들도 여럿 있었고요. 이곳 일대에 차량 약 10여대 정도 주차가 가능하기는 하답니다. 하지만 주말이나 피크 시간대에는 이 앞에 주차를 하는 것은 하늘의 별따기 인데요. 걸어서 약 300미터 나아가면 넓은 공용 주차장이 있으니 참고하세요.​​​  ​​​  ​​​#와인터널 #와인터널 # #비오는날 #비오는날데이트 #비오는날갈만한곳​​​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 
​​​안녕하세요, 봄 타는 느티입니다 :)​​ 살랑살랑 봄바람 불기시작하니어디론가 나가고싶어 마음에 들뜨는 요즘이에요.​저야 언제든 맘 먹고 훌쩍 떠나면 되지만 아이와 함께 있는 염소는 더 힘든 편.​제 조카같은 사랑스런 꼬맹이가 물을 무서워하다요 근래 친해지는 중이라 해서수영 선수도 만들어 볼 겸 같이  다녀왔어요.  ​펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 그 날의 얘기 이제 시작합니다 :)​​ 쿠키키즈풀빌라경상북도 군 각북면 각북금천1길 6-8 쿠키키즈풀빌라 * 02-899-7475입실 오후 3시 퇴실 오전 11시​​​에 위치하고 있어서 한적~~하게 여유를 즐기기 좋아요.지나치게 조용하기도 했지만 때론 이런 조용함도 좋더라고요.​그리고 멀지 않은 곳에  아이들과 함께 할 수 있는 유명 관광지와 체험장이 있어서 이것저것 많은 걸 즐기고 입실해서 하루 푹 쉬다오기 딱 좋았어요.​​ ​건물은 독채 펜션이라 서로 방해받지 않고시골에 있는 전용 세컨 주택처럼 편하게 사용할 수 있었어요.마을과도 거리가 있어서 밤 늦게까지 물놀이 하고 놀이방에서 시끄럽게 놀아도 되니아이도 집에서랑 다르게 실컷 뛰고 소리지르고 자유를 누리고 올 수 있고 어른은 조용하게 쉼을 가질 수 있어서 좋았던 시간이었어요.​​​ ​여긴 관리동 같았는데 알록달록 그림이 있어서 바로 키즈풀빌라가 여기구나 했어요.​​ 옴마.....가슴이 뻥 뚫리는 뷰가 멋지죠?지금은 조금 휑하지만 봄이 되고 푸릇해지는 풍경이 되면더 좋지 않을까 싶은 곳이었어요.​나중에 노을 질 때 커피 한 잔 타서 그네에 앉아봐야지 하고짐들고 안으로 고고​​  신발장에는 슬리퍼가 여유있게 있어서 마당이나 야외바베큐를 할 때 편하게 신고 나갈 수 있었어요.​아직도 불안해서  때 이런 거 챙겨 다니는데 은근 귀찮은 편.마침 소독제도 넉넉하게 준비되어 있어서 좋더라고요.​​마당이 넓어서 간단하게 여유시간을 즐길 수 있게운동기구들도 있었는데 쉬고 싶은 편 ㅋㅋㅋㅋ​​  펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​​추운 날에도 바람 피해서 야외베베큐를 이용할 수 있게시설이 아주 잘 되어 있어요.​공간이 넓어서 온 가족이 다 쓸 수 있고숯이랑 집기류까지 준비되어 있어요.저는 피곤하고 힘들어도 고기굽자 스타일인데​염소네는 무조건 쉰다는 주의라밀키트를 가지고가서 이번엔 패스!처음엔 아쉬웠는데 그렇게 간단하게 먹고 얘기나누며 쉬는 것도  편하고 좋다는 걸 이번 기회에 알게 됐어요 :) ​​ ​아무래도 두 가족이 만나서 가다보니 조금 늦게 입실!​​도착하니 물을 받고 있었는데 입실 시간에 맞추어서 받아져있지 않다보니 여과제도 다 안걸러지고 물온도가 올라가는 걸 기다리다보니 기대에 찼던 아이가 살짝 실망을 ㅎㅎ​​그래도 도착해서 물 받는 걸 보니새 팀 받을 때마다 새로운 물을 받는다는 건 좋았어요.조금 더 일찍 물을 받아 주시면 더 좋을 거 같아요!!​​ ​해가 지기 전에 야외를 보며 물놀이를 즐기고 싶었는데 조금 아쉬웠...담에 또 가게 되면 입실 시간도 되도록 빨리 가야겠어요.,​​그래도 저녁 늦게 마당에 불이 켜지고 야경 보면서 즐기니 색다른 분위기가 느껴져서 또 다른 즐거움을 느낄 수 있었어요.​​  물놀이를 바로 못해 실망하는 것도 잠시, 이 시설을 보자마자 뛰어가서 타기 바쁘신...ㅋㅋㅋ​애는 앤가 싶더라고요 ㅎㅎ 금세 신남.규모가 생각보다 커서 아이가 여러 명인 경우더 신나게 놀 수 있을 것같아요. ​아직 물이 차가운데 수영하겠다 억지 부리면 어쩌나 걱정했는데신나게 노는 거 보니까 안심 ​  ​요즘 미끄럼틀과 트램폴린에 폭 빠져 있는데음식 준비 할 동안 혼자 놀게 놔둬도 위험하지 않고미끄럼틀과 트램폴린에 빠져 있어서집에도 설치하고 싶은 욕심이 든다고 하더라고요.​굿!!​​놀이방 내부에 화장실도 있어서 아이들이 놀다가 바로 소변을 누고 씻을 수 있어요.​​ 애기전용 의자와 티브이가 있는 널찍한 거실​단체로 와도 좁지 않고 아이들이 뛰어 다녀도넉넉한 곳이라 좋았어요.강아지도 갈 수 있었다면 구름이도 좋아했을텐데 ㅎㅎ​  펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​키즈풀빌라다 보니  방도 두 칸 따로 낮은 침대로 되어있어요.어른인 저는 낮은 침대가 어색했는데아이엄마가 느끼기엔 애들과 오면 저상 침대가 편하다고 해요.​​  기본 집기류는 넉넉하게 구비되어 있었고양념장종류는 없으니 따로 챙겨 주세요.​​  먹을거리를 준비해오면서 햇반과 물도 사왔는데 정수기와 밥솥이 있더라구요 ^^​좀 더 알아보고 왔어야 하는데 ㅎㅎ다시 가져가서 먹음 되니까 괜춘.​​  ​울산근교 펜션 숙박​수건도 넉넉했고 화장실이 두 개라 다른 팀과 같이 와도 불편함 없이 쓸 수 있어 좋았어요.​​ ​이곳저곳 구경하고 둘러 보는 사이에 물이 다 찼어요.따로 대여하지 않아도 되게 튜브까지 있고 좋더라고요.​친구와 저는 컨디션이 그냥 그래서 물놀이 패스지켜보는 걸로... ㅜㅜ​ 아이는 얼른 들어가고싶어서 기웃기웃신나게 놀이방에서 놀 땐 까먹은 줄 알았는데물 받아지니까 눈이 반짝반짝  물만 보면 무서워서 기겁하던 애 어디갔냐고요.세상 의젓해 :)​어릴 땐 물을 좋아했는데 어느 순간 무서워해서욕조에도 잘 안들어갈랬다고...​첨엔  풀빌라에서도 무섭다더니이젠 물 보면 얼른 들어가서 놀고 싶어 해서또 다니자고 그런다네요.​ 보기좋은 아빠랑 아들. 밖에 자연을 보며 도란도란 대화를 나누기도 하고 좋은 시간.​이렇게 둘이 내버려 두면 친구랑 저 둘이서 얘기하며 노는 시간이 많아진다는 거   ​ 펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​역시 놀러 오면 아빠가 놀아줘야죠~~ㅋㅋㅋ모두 다 같이 들어가기에도 넉넉한 사이즈라 애들이 더 많아도 좋고 온가족이 놀기도 좋아요.​ 둘을 두고 저랑 둘이 대화하러 밖으러 ㅎㅎ​을 함께 하고 가족끼리 같이 다니고 할 수 있는마음 맞는 친구가 있다는 건 참 좋은 거 같아요.​이렇게 넓은데... 구름이가 못와서 다시 한 번 아쉬움 ㅜ​​ 얼마 지나지 않아 엄마 찾겠다 나온 꼬맹이.이럴 땐 든든한 아들있는 염소가 좀 부럽기도...구름이였으면 애초에 저랑 안떨어졌겠지만 ㅋㅋ​​​ 펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던  흔적​물은 퇴실 한시간 정도 전까지 받아진 상태로 따뜻하게 유지되어서 아침에 한 번 더 수영 후 퇴실했어요 ^^​애들 체력은 정말 짱짱 울트라짱이더라고요.   ​​​오히려 저녁보다 아침이 더 따뜻해서 목욕탕 온 거 마냥 더 신나게 놀았단 얘기가...ㅋㅋ​신나게 놀고 쑥쑥 자라고 많은 걸 경험하며잘 자라주면 좋겠단 생각이 들었고 즐거웠지만다음엔 친구와 저랑 단 둘이  했으면좋겠단 말로 마무리 했어요 ㅎㅎㅎ  ​​넓은 수영장에서 물놀이 즐기고 독채 펜션 넓게 쓰고조용히 지내고 오고 싶다면 여기 좋을 거 같아요 :) ​​​  ​ 
​죽순 시기가 왔네요 도 하고 농장 체험도 즐겨보세요​​맑은 물과  비슬산의 경치와대자연이 함께 어우러진  각북!  ​죽순 캐기와 죽순 삶기 체험을 할 수 있는 죽순 시기가 벌써 왔네요​ ​ 농장 체험은 이른 봄에 고사리 채취, 두릅 따기 체험을 시작으로 해서 두 번째로 죽순 채취 시기가 왔습니다​  농장 위 산 쪽에 대나무밭이 있는데  어린 죽순이 조금씩 올라오기 시작합니다 지금부터 한 달 정도 채취가 가능할 것 같습니다​ ​ 이라 하면 유명 관광지를 둘러보는 것도 좋지만산속 자연 속에서 자연과의 소통을​ 느끼며  농장 체험하는 것도 보람된  이 아닐까 생각합니다​ ​특히 죽순 캐기와 요리 체험은 자연에서 직접 채취한 죽순을 아궁이 불을 지펴서 직접 삶아보는 경험도​ ​힐링에 좋을듯하고  야외에서 먹는 그 맛 또한 신선하고 특별한 경험이 될 것입니다​ ​죽순 시기에는  텃밭 농작물 수확체험과 죽순 요리 체험도 같이 하며 맛있는 음식도 준비해 오셔서 넓은​ 농막에서 드셔도 되고 야외 계곡에서 드시면서 힐링이 되었으면 합니다​ ​지금은  체험농장으로 준비하는 단계라서경험을 쌓는 시기라고 생각합니다편하게 오셔서 농장체험도 하시고 사과나무​ 분양도 생각해서 연중 힐링 체험장으로도 생각해 보셨으면 합니다​죽순 체험비는 약소하게 키로에 만원으로생각하고 있습니다​ 농장 옆 청정계곡​​죽순 캐기가 끝나면 옥수수와 밤호박 수확 시기가 옵니다  너무 많이 심어서 수확 시기에정리가 될지 걱정이네요​ 텃밭​​그리고 6월 중순부터 신비 복숭아 수확을 시작으로 8월 초순까지 품종별로 복숭아를 수확하니 6월부터는 먹거리가 풍성해서​ 즐거운 이 될 것입니다​ 복숭아농장​​8월쯤에는 아로니아 수확 체험도 있습니다아로니아 농장은 1500평 정도인데  복숭아 농장보다는  적습니다  나무가 커서​내년에는 가지치기를 해서 아담하게 만들어야 수확하기에도 편리할듯 합니다 아로니아 농장​​시원하고 아늑한 농장 옆 계곡은여름 피서지로도 좋기 때문에 사과나무 분양 받은 분들을 우선으로 농장 체험과 ​ 아로니아 열매​​ 부대시설의 이용권을 드릴 생각입니다 죽순 시기에 단순한 하루 당일치기  으로 죽순 캐기​ 체험도 좋겠지만 사과나무 분양받은 분들이  사과 수확할 때까지 나무의 성장과정 체험도 하고 부가적으로 다양한​ 농작물 체험도 연중 할수 있는 기회가 많았으면 합니다​ 고사리 농장​​ 의 산속 농장으로  을  하는 이유는 자연과 함께하는 삶은 몸과 마음이 안정되고 스트레스를 감소시키며​ 정서적인 안정감과 우울증 치료에도 도움이 될 것입니다​ 산속에서 내려오는 생수​​하루 일회성이 아닌 꾸준한   산속 농장 체험으로 건강한 삶이 되었으면 합니다​ 사과나무 분양은  수확할 때까지 수시로 접수하고  있습니다  편안한 휴식과 다양한 ​ 비닐하우스 농막​​농장 체험으로  은  뜻깊은 이 될 것입니다 사과나무 분양은 블로그 공지글에 올려져 있습니다​ 각북  3814 6411​​ 
​​​ 준비할 것이 없다 가면 되는 캠핑장  아빠의캠프 글램핑 오토캠핑장 ​​​    ​안녕하세요. 캠핑을 가려니 힘들고 펜션을 가자니 갑갑할 것 같아서 찾아본 의 글램핑장입니다. 무조건 아이들 시설이 있어야 하고요. 넓고 바비큐가 되는 곳을 찾아보았는데요 조건에 딱 알맞은 곳을 찾아냈어요 가기 전 근처  식자재 마트에 들렀어요오만가지가 다 있더군요. 심술도 한가득 있고 여기 슈퍼 굿굿​​   오토캠핑장 아빠의 캠프 ​ ​​이렇게 넓다니 속이다 시원하다  다닥 다닥 붙어 있는 캠핑장도 많은데여기는 중앙을 통으로 비워두었어요 야외에서 할 수 있는 놀이는 다 할 수 있을 정도로 넓어요. 연날리기도 가능할 정도의 넓은 운동장입니다 :) 이 부분이 좋더라고요 ​   ​​가격 대비 시설 괜찮은데요  글램핑 가격 부담스러운 곳도 많은데요 여기는 가격은 착하고 있을 것은 다 있어요 침대가 좀 부실한 것 같기도 하면서도 2개나 있으니 또 편합니다 ​​​​가격 평일 89,000원  가격이 좀 착하죠?ㅋ 캠핑장에서 조금만 더 주면 됩니다. 인원은 2인 기준이고 추가되면 1인 2만 원의 비용이 있긴 합니다. ​​ ​​정겹고 편한 공간   화장실도 있고 침대도 2개라 엄청 편안하게 즐기다 올 수 있었어요. 카라반과는 또 다른매력이 넘치는 글램핑! 야생의 맛도 있고안락함도 있어서 재미가 있어요 ​캠핑에는 없는 냉장고가 또 있으니 편하고요개수대도 바로 앞에 있으니 불편함은 줄이고 캠핑 맛은 누리는 장점이 있습니다. ​   ​​그런데 그게 없네   아주 아쉬운 점 하나는 텔레비전이 없어요 ㅋ작은 TV까지 있었다면 더 완벽했을 것 같아요예전에 글램핑은 그래도 17만 원 정도 했어거든요. 거기에 비하면 가격이 많이 착하긴 합니다. ​​   ​​어린이들 모여라 에어바운스 & 방방이  이거 두 개면 끝이죠 뭐 ㅋㅋ다른 거 필요 없어요. 아쉬운 점은 에어바운스가 시간이 짧다는 것과 낡았다는 것!에어바운스 운영시간은 오후 1-6시까지입니다. 좀 짧죠?대신 방방이는 무척 깨끗하고 넓었습니다. 애들은 기성전 방방이더군요 ㅋ​​ ​​마음껏 뛰어라 아이들아   넓은 운동장을 가지고 있다 보니 곳곳에 공이 있고요. 농구 골대도 있습니다. 오히려 넓은 곳에서 아이들이 뛰어노니 보기가 좋고 마음이 편안하더라고요​   ​​아이들의 모습이 오롯이 다 보이는 곳   아빠의 캠프에서 가장 좋았던 것은 아이들이 어디서 놀고 있는지 어디에서나 다 보인다는 것입니다. 구조를 아주 잘 만들어 놓았어요. 수영장 구덩이도 있던데 여름의 여기 캠핑장 모습도 궁금해지네요 ​​ ​숯불 바비큐 2만 원  숯 사고 준비해도 만원 쉽게 쓰게 되니  이렇게 먹는 게 편합니다. ㅋㅋ 불은 원하는 시간에 만들어주세요 친절하시고 문제가 생기면 바로바로 잘 해결해 주셨습니다. ​​   ​​아 역시 안창살   이번 주도 캠핑이 예약되어 있는데 무엇을 준비해 갈지 고민이네요 ㅋ맛있는 밀키트 있으면 추천해 주세요 전 개인적으로 튀김을 한번 도전해 보고 싶은데 안전하게 할 자신이 없어서 고민이네요 ㅋ​​ ​소기름 바른 불판 그냥 내버려 두지 마세요   번들 번들한 불판 위에 무조건 소시지 구워야 하고요! 최근에는 쫀득이를 올려봤는데 세상 이런 꿀맛이 없습니다. 꼭 사서 드세요 ​​ ​​밤 분위기 좋고요. 추우면 안으로 쏙   밖에서 먹다가 안락한 안으로 쏙 들어와서 2차를 즐겨봅니다. 요즘 지구 마블에 완전 빠져서 남편이랑 신나게 보고 있어요붕장어를 갑자기 사서 밥에 비벼 먹는 박서방 ​​  ​​아이들과 즐기기 좋은  캠핑장   다음날 여기에 있는 배드민턴 치고 아이들과 아빠는 축구하고 딸과 저는 농구하고! 신나더라고요. 모든 가족들이 그러한 분위기니 또 다 같이 운동회 같은 느낌도 났습니다. ​매점도 작게 준비되어 있어서급하게 살 것이 있으면 사면 되고요여러 가지 불편한 점을 바로바로 해결해 주셔서 좋았네요 ​모두가 사랑하는 TV는 없고요. 화장실과 샤워시설이 있지만 샤워하기에는 무척 불편합니다. 수건도 제공되지 않으니 꼭 챙겨가세요 저희는 수건이 없어서 결국 못 씻고집으로 갔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 주도 새로운 곳으로 가니 또 자세히 남겨보도록 할게요 ​​​​아빠의캠프 글램핑  주소 : 경북 군 매전면 당호강변길 49-7문의 : 010-5334-5085  아빠의 캠프 : 네이버 카페가족과 친구와 함께 하는 아빠의 캠프~cafe.naver.com ​ 아빠의캠프경상북도 군 매전면 당호강변길 49-7아빠의캠프글램핑존경상북도 군 매전면 당호리아빠의캠프오토캠핑존경상북도 군 매전면 당호리아빠의캠프키즈파크경상북도 군 매전면 당호리 558-36아빠의캠프수영장경상북도 군 매전면 당호강변길 49-7 ​​​​ 
 ​ 대구근교펜션 숙소 여기는  !끝내주는 독채펜션이 있다고 해서 찾아왔습니다멍멍이 동반 가능한 앞마당 전체를 오롯이 이용할 수 있는 프라이빗한 이곳 !한옥 자쿠지가 매력적인  숙소 스테이더담 금천점입니다. 스테이더담 금천점경상북도 군 매전면 이사리2길 14-15 체크인3시 체크아웃 11시가격 평일 45만 주말 55만2인기준 / 최대 4인애견동반 가능본채 별채(자쿠지) 야외바베큐 마당숙소앞 2대 주차가능 소방안전시설 확인업소입니다 !저희는 예정보다 늦어져서요 늦은 시간이 도착하게 됐어요 어두운 밤이지만, 네비가 안내하는대로만 잘 따라오면 됩니다.   오 ! 외관부터 보이는 이 새로운 느낌 ! 고급진 한옥의 기운이 느껴지는 군요 ! 그럼 들어가보겠습니다 입장 ~사장님께서 알려주신 비밀 번호를 누르면 들어 갈 수 있어요  짠~ 실내 모습입니다 와우 앞마당이 꽤나 넓군요 !멍멍이를 안데려와서 속상하네요 둘이서 쓰기엔 너무나 넓고 좋고 프라이빗한 이곳 ~   들어가서 정면으로 보이는건 별채입니다 자쿠지와 다도공간이 있어요  이쁜 신발도 준비 되어 있네요 ~ 정말 세련되고 깔끔해요 !  바로 여기 !큼직한 자쿠지 그리고 다도 공간입니다 아주 깔끔하고 좋아요   자쿠지 바로 앞에 넓게 개방 가능한 창문이 있어서 신선한 공기를 마시며 따끈한 물에 앉아있을수 있어요 !!와우 어서 물을 받아야겠네요  그리고 오른쪽의 본체 입니다. 여긴 뭐가 있는지 들어가볼까요 ~ 입장 ~  네 여기는 간단히 요리를 해 먹을 수 있는 공간 그리고 침실 ! 그리고 샤워실이 준비 되어 있어요 이공간도 참으로 고급스럽고 깨끗하고 좋네요 ~  커피와 차도 준비 되어있어요 아침에 한잔 마시면 참 좋을 것 같네요 할때 소소하게 필요한 부분들을 다 잘챙겨놓은 것 같은 느낌이라 아주 맘에 들어요 ~ 주방과 간단하게 분리된 아늑한 침실 ~ 이불이 뽀송뽀송 취향 저격입니다   그리고 안쪽으로 숨어 있는 고급스러운 파우더룸과 화장실 공간까지  본채에 있는 화장실과 파우더룸 공간에는 샤워에 필요한 키트가 다 준비되어 있어요 칫솔부터 헤어캡 화장솜 면봉 면도기 빗까지 !!  그리고 놀랍게도 다이슨 드라이기까지 준비되어있답니다 고급그자체로군요 제맘에쏙들어요~ 다음날 아름다운 모습으로 나갈 수 있겠군요 !! 꺄행복~  그리고 편하게 입을수있는 가운과 슬리퍼도 준비되어있어요 아주 뽀송하고 좋네요 ~  그리고 냉장고 안에는 탄산수와 물 그리고 샴페인이 준비되어 있습니다. 냉동실에는 얼음도 준비 되어있군요 !정말 필요한건 다 있고 좋은건 다 있는 것 같아요 기분이 너무 좋네요 ~  주방뒷쪽 창문으로는 이렇게 이쁜 꽃들이 보이네요 마치 그림을 보는 것 같은 기분 집을 지을때 생각을 정말 많이 하셨겠구나 하는 생각이 들어요 미적 감각이 아주 훌륭하신것 같아요~ 주방에서 요리나 설거지를 하면서도 힐링 할수 있는 이공간 !!! 감동적 흑흑  웰컴 드링크와 웰컴 페이퍼인가요 제 이름이 적혀 있네요 뭔가 이렇게 저만을 위해 준비된것 같은 이 기분이 너무 좋아요 ~   웰컴종이를 열어보시면 이렇게 다양한 이용방법에 대해 나와있으니 꼭 참고해보기 ~  야외바베큐장을 이용할 수 있는 방법, 그리고 다도 키트를 사용하는 방법 그리고 아로마오일 버너를 사용하는 방법, 온천탕을 이용할수 있는 방법이 자세히 나와있습니다 참고해서 이 좋은 공간을 더 잘 활용하며 즐겨볼께요 ~ 친절한 설명글이 참 맘에 드네요 ~ 이 더 풍성해질것 같은 이기분 ~ 그럼 이것부터 해보겠습니다 !!  오일버너 ~ 도예전문가가 직접 만든 수공예작품이라고 합니다 와우 ~ 이용방법도 간단해요향기가 정말 끝내주네요 ~ 힐링되는 이기분 ~  그럼 향기도 좋고 기분도 좋고 우아하게 샴페인 한잔 해보도록 할께요 ~  그간의 피로가 싹 풀리는 이기분~ 이래서 을 다니는군요 다음에도 또와야지 생각중입니다. 샴페인 맛도 제입에 아주 잘 맞아요 ~  자 그럼 한잔 맛있게 마셔봤으니 별채로 가볼까요 ?지금부터 본격적으로 힐링타임을 가져볼 예정입니다. 사실 이곳의 가장 치명적 매력은요 독채로 분리 되어있는 자쿠이 인데요, 날씨에 관계없이 따끈한 자쿠지에 앉아서 시원한 자연 바람을 쐴수 있는 이곳 !!저는 정말 가보고 싶었는데 내생에 처음으로 이렇게 독립공 공간에서 오픈 된 자쿠지를 느껴본답니다 그냥 건물안에 들어있는 답답한 느낌도 아니고, 완전 개방 되어서 비오면 좀 불편한 그런 느낌도 아니고, 천장은 가려지고,창문은 넓게 개방된 ! 제가 딱 원하는 그런 느낌이라 꼭 와보고 싶었거든요 ~  입구 모습도 사랑스럽죠? 마치 만화책에나오는 그런 곳 같아요시골이라 아주 깜깜한 밤에 조명이 아름답게 건물과 나무들을 비춰주니 여기가 천국인건가 싶은 이기분 ~그럼 귀여운 신발로 갈아신고 자쿠지로 이동 해보겠습니다  물은 미리 받아뒀어요 최대 1시간까지 걸리니까 미리 받아두라고 아까 그 설명 종이에 적혀있었거든요 ~온도도 딱 맘에 들게 잘 맞춰 졌네요  와우 정말 귀여워요 일본 애니에서 보던 그런 장면처럼 물이 나오네요 ~  ​   비키니를 챙겨입고, 가운을 걸치고 나왔답니다 독채라서 마음대로 다닐수있어서 참 편하고 좋네요   그럼 입수~ 본격적으로 힐링타임을 즐겨 보겠습니다  따끈한 자쿠지에 들어가 시원한 샴페인 한잔 하며 음악을 듣는 이기분이란 ~오늘 여기오길 참 잘했네요   와우 이런 센스 ! 입욕제도 준비되어있습니다 향이 참 좋아요 ~  여기가 천국인가요 ~ 기분 좋아~~ 이시원한 공기 최고에요 ~   왠만한 해외 보다 좋네요 다음지도 여기로 와야겠다 생각중  시골 소리를 들으며 시골 공기를 느끼고 있습니다.   역시 시골의 밤은 아름다워요   즐겁고 행복한 이시간 ~자쿠지 안쪽으로도 샤워할 수 있는 공간이 마련되어 있어요 다 놀고 나서는 거기서 샤워하고 깔끔해진채로 본채로 이동하면 된답니다 ! 생각을 많이 하고 만든 공간 같아요 불편한 부분이 전혀없이 아주 편리하게 잘 되어있어서 너무 좋네요   굿모닝 ~상쾌한 아침이에요 뽀송한 이불 폭신한 침대덕에 너무 잘자고 일어난 것 같아요  지저귀는 새소리를 듣고 있는 것만으로도 힐링이 되는군요너무 좋아요 ~  어제밤에 와서 자세히 못봤던 실내 모습 다시 구경중 !다도를 즐길 수 있는 공간과 자쿠지 !  그리고 바베규를 즐길수 있는 이공간 ~ 아침에 보니 더 아름답고 매력적이에요 그리고 몰랐는데 이건 수국이였군요 ?? 맞나요?저 아름답고 흰꽃은 무엇일까 밤에 그냥 그렇게만 생각했는데   아침에 자세히 보니 수국 덜 자란 모습같아요 정말 매력적인 자태 ~ 진심 보는 것만으로도 힐링 되는 이기분~  그리고 필요한건 다 있는 주방의 모습입니다.   다도세트와 요리할때 필요한 도구들이 다 잘마련되어있어요​​  필요한건 다 있으니 잘 활용해서 즐기면 더좋을 것 같네요 !!  모닝 탄산수도 얼음 넣어서 시원하게 마실수 있어요 ~  행복한 이시간 ~ 이불 촉감이 너무 좋아서 어디껀가 궁금했는데요,   어머나 이렇게 친절히 설명서가 있군요 !! 좋은정보 ~ 꺅~  그리고 이건 쓰레기 통입니다 쓰레기통도 귀엽죠? 하핫  그리고 공기청정기도 다이슨이였어요 !! 역시 멋지군요 그냥 깔끔 그자체인 이곳 ~ 그럼 오늘도 즐겨보겠습니다 !일단 아침은 다도를 먼저 즐겨보도록 할께요 ~  다도키트 설명서대로 만들어 봤어요  맛이 끝내주네요 ~ 모닝 차한잔 아주 매력적이네요 진정한 한옥의 느낌을 느껴보는중 행복해~  아침공기가 참 신선하고 좋네요 아침에 보니 또 다른 느낌의 숙소 스테이더담 !!아주매력적이고 만족스러운 공간이였어요 다음번 에도 또 다시 오리라 생각중이에요 그땐 멍멍이도 함께 올 예정~ 잘놀고 돌아갑니다 ~ 행복한 시간이였어요 ~  아침에 보니 더 매력적인 시골길과 입구 모습 !!  저 궁금하신 내용들은 영상으로 관람 해보실께요 ~ 대구근교펜션 괜찮은 곳 찾고 계신분들이라면 아주 만족하실거라 생각됩니다그럼 모두 재미난  되시길 바라며 오늘도 행복하기 ~       #대구근교펜션##펜션#맛집#숙소 
​용이 치료하고 승천한 곳이라 하여 '용암온천'이라는 이름으로 불리게 된  용암온천은 1008m 암반에서 뿜어져 나오는 43.7도의 게르마늄 온천수로 유명한 곳입니다​이십 년 전 가족으로 방문했던 추억이 깃든 곳으로 1995년에 개장하여 2021년 연말에 전관 리모델링을 마치고 새 단장 오픈을 하였습니다​오늘은 10월 중순  의 마지막 코스 온천스파를 즐기며 피로를 풀었던  용암온천 후기입니다​​​   용암온천의 마무리 코스로 좋아요​​글. 사진 루시생각​​​ 용암온천경상북도 군 화양읍 온천길 23  용암웰빙스파 용암온천주소 : 경상북도 군 화양읍 온천길 23  용암웰빙스파전화번호 : 054-371-5500영업시간 : 매일 06:00~20:00방문일자 : 2022.10.20​ ​​온천 건물 앞에 전용 주차장과 주변 제1,2주차장(농산물 공동판매장 뒤, 농협 주변 주차장), 온천 뒤편에 장애인 주차장까지 요금 없이 이용할 수 있습니다​평일에도 이용객이 많이 차량 이동이 원활하지 않으니 주변 주차장 이용을 권해드립니다​​​ ​​'신비의 약수 게르마늄 온천수'에 대해 자세히 적은 안내판을 보니 남녀노소 누구에게다 다 좋은 온천수라는 설명과 함께​이곳 삼신 2리 마을에도 예로부터 장수 노인과 힘센 사람이 많기로 알려져 있어, 최근 국내 최초의 권위 있는 연구진들을 통해 삼신 2리의 자연수에 게르마늄이 풍부하고, 특히 용암온천의 온천수는 일반 온천수에 비해 게르마늄 성분이 30배 정도가 많다는 결과가 밝혀졌다​​​ ​​입구부터 전국 최고 수질과 대한민국 1등 온천을 자랑하며 각층별 안내를 살펴보니​온천스파를 즐길 수 있는 베니키아 호텔이 함께 운영되고 있어 호텔 객실에서도 온천욕을 즐길수 있는 곳입니다​​​ ​​1층 로비에는 편의점과 음식점 귀금속 상점이 있고​​​ ​​로비 한편에 넓게 마련된 휴게실 클래스가 남다르더라고요, 주말이 되면 함께 온 일행을 기다리는 객들로 붐빌 거 같았어요​​​ ​​한편에  안내 책자도 있고​​​  ​​카운터로 이동해 이용권을 결재하는데 이용요금이 회원과 일반 고객 차이가 있더라고요, 우리는 가족탕이나 객실 이용을 하지 않아 일반 고객으로 분류되는데 센스 있는 직원분이 다음에 또 찾아오시라고 패밀리 회원가로 결재를 했습니다​일반 사우나 12.000원에서 회원가 8.000원으로 두 명 결재를 했으니 무려 8.000원을 디스카운트해 준 센스 있는 직원분께 감사를 드리며​식구와 한 시간 삼십분뒤에 로비에서 만나기로 하고 입장했습니다​​​ ​​남자 사우나 입구는 1층에 있고 여자 사우나 입구는 5층에 있어 엘리베이터를 이용해서 올라갔어요​​​ ​​사우나 내부에는 최신 시설의 바데풀, 천연 옥으로 시공한 대 온천탕과 아쿠아테라피 각종 테마탕, 야외 온천탕까지, 리모델링을 해서 그런지 시설이 깨끗하고 오래된 사우나 냄새도 없고 넓은 사우나 공간이 예전에 이용했을 때도 참 시설 좋다고 생각했었는데, 오랜 세월 시간이 흘러 다시 왔는데도 그것보다 더 좋은 시설에 놀랐습니다​'옥'의 기로 가득한 대 온천탕과 바데풀을 오가며 한 시간 삼십분이란 짧은 시간이 아쉽기만 했어요, 다음에 방문할 땐 시간을 여유롭게 잡고 천천히 즐기고 싶은  용암온천이었습니다​​​ ​​여 탈의실 앞에 고객 휴게실도 마련돼 있어, 재개장을 하면서 손님들 편의를 위해 신경을 많이 섰구나 하는 게 눈에 보였습니다​방문 전엔 오래된 곳이라 시설이 노후되지 않았을까 걱정했었는데 예전에 좋았던 기억이 있어 검색도 하지 않고 찾았던 곳​기대 이상으로 잘 관리되고 있는 용암온천은 다시  을 한다면 필수 코스로 꼭 다시 찾고 싶은 곳입니다​쌀쌀해지는 가을 를 찾는 관광객이라면 한 번은 이용해 보시라고 권해드리고 싶은 힐링 온천입니다.​​※ 온천 주변관광지 와인터널 구경도 함께 해보세요.​  와인터널 국내 아름다운 터널 (주차, 입장료) 가볼만한곳중 와인터널은 객이라면 한 번쯤은 방문하는 코스입니다 이색적인 볼거리와  반시 ...blog.naver.com ​​  ​​​ 
​©글, 사진 트래블메이커  힐링 ​​​​그땐 그랬지.. 가 가능한  , 오늘의 힐링 지는 미나리로 유명한 에서 한재 미나리와 삼겹살을 굽굽하고 온 이야기가 그 주인공입니다.  2월~ 4월까지 제맛인 미나리는 첫물만 출하해 질기지 않고 연하디연한 그래서 아삭함이 살아 있는  한재 미나리가 되겠습니다. 미니라 향이 있지 않냐고요? 기름진 삼겹살과 오리고기랑 찰떡궁합인 미나리의 향은 느낄 틈도 없이 입안에 싱그러운 봄맛을 가득 담고 있습니다!​​​  한재골에 있는 비닐하우스 ​​​​​   ​대구, 밀양과 가까운 는 1970 ~ 1980년대  생활 환경의 개선과 소독 증대를 도모한 지역사회 개발 운동인 새마을 운동의 발상지입니다, 역사, 문화, 레일 바이크나 군파크 루지와 같은 체험 , 카페 투어, 와인 터널까지 자연과 어우러진 도 다양한 입니다.  ​​​  자 센터 ​​​​  ​​​​  ​​​ 한재 미나리 마을 (한재골)에는 작은 비닐하우스들이 즐비해 있습니다. 그 안에는 초록색의 파릇파릇한 미나리들이 자라고 있는데요. 2월에서 5월까지  미나리는 먹고 또 먹어야 하는 보약 같은 재료입니다. 제가 간 일요일에도 이미 관광버스와 개인 자들로 가는 식당마다 예약이 다 찬 상황이었어요!  사실 저는 식당에서 먹지는 않았어요. 미나리 밭이 넓게 펼쳐져 있는 비닐하우스 안에서 상차림비와 미나리 한단 값만 내고 고기와 재료들은 급히 인근 슈퍼에서 구해 먹었답니다. 식당 보다 이렇게 먹는 게 제맛이라며 미나리와 삼겹살만 있으면 만사 OK가 가능한  미나리 삼겹살!! 그 현장으로 고고하실까요~​​​​ ​   한재 미나리 (한재골) ​​​​ 비닐하우스 안에는 이렇게 많은  미나리가 잘 자라고 있습니다. 드넓은 미나리밭만 봐도 너무 흐뭇하더라고요! ​​​​ ✅️  한재골에는 농장에서 운영하는 비닐하우스 식당들이 있습니다. 원하시는 곳으로 정하셔서 들어가세요.​✅️ 미리 삼겹살, 상추, 김치, 볶음밥을 해 먹을 밥, 마늘 등등 을 준비해 오시면 인당 상차림비 3.0과 미나리 한 단 값(12.0)만 내시고 맛나는  한재 미나리 삼겹살 맛보실 수 있으세요!​​✅️ 준비 안 되어 있으시면 근처 마트에서 삼겹살과 필요한 재료들 구입하시면 됨(저도 이렇게 이날 이용함)​​✅️ 비닐하우스 식당에서도 모든 게 구입 가능하나 비싸서 미리 준비해 오시는 게 훨씬 경제적임​​✅️ 일회용 용기와 불판, 모두 상차림비에 포함. ​ ​​​​​​ 비닐하우스 식당 모습입니다.​한재골에 오시면 비닐하우스 식당이 10군데 정도 있습니다. 원하시는 곳에 들어가시면 되는데 저는 거의 다 만석인 상태여서 계속 물어보다가 결국 태영 농장에서 1자리 겨우 예약 가능하다고 해서 예약만 해놓고 근처 하나 마트로 달려갔어요. 사실은 유명한 식당에서  미나리 삼겹살을 먹으려고 해서 하나도 준비를 안 해왔거든요. 그래도 상차림은 다 준비가 되니 고기랑 김치만 사가지고 바로 착석했어요~~​​​​​​​ ​​​​​​ ​​이렇게 준비가 다 되어 있으니 집에서 수저와 젓가락, 음식들만 가지고 오시면 됩니다. 일회용 접시도 준비되어 있으나 집에서 가져온 그릇들로 드셔도 좋을 것 같아요~​​​ ​안 가져오셨다면 한재골에서 5분 거리에 있는 하나마트로 오셔서 저처럼 사가시는 것도 고려해 보세요. 비닐하우스 농장 식당에서도 판매하지만 비싸거든요~ 급하게 제 짝꿍과 먹고 싶은 것만 넣어 왔네요~ (오모나 이럴 때는 손발이 척척 맞네요~~ㅎㅎ)​​ ​​제가 마트에서 금방 구입해온 음식들입니다. 사실 고기와 쌈장만 있어도 마구 들어갑니다~ ​​​   한재 미나리 이렇게 맛있어도 되는 거야?  ​​​​ ​​무농약 재배로 1994년에 이미 친환경 인증을 받은  한재 미나리. 저는 4년 전 지인들의 소개로 처음 비닐하우스에서 한재 미나리를 접했어요. 첫 출하가 시작되는 2월 초였는데 제가 이제껏 맛본 미나리의 맛이 아니었죠. 이렇게 연하다고? 이렇게 입안에서 녹는다고? 아무런 향이 없다고? 하면서 정말 배 터지게 먹었던 기억이 새록새록 합니다. 그 사이 누군가는 에 다녀왔다고 미나리 한 단씩 선물해 주기도 하고 한 단이 너무 많으니 오늘 저녁에 나눠 먹자고 가져다주기도 했던 추억의 미나리입니다. 울산 5일장에만 가셔도 가까운 에서 온 한재 미나리가 4월까지는 차고 넘친답니다~ 까지 못 가시는 분들은 꼭 한번 드셔보세요~ ​​​ ​​​불판에 드디어 올린 삼겹살..​​​​​ ​​​그 사이 막 씻어서 나온  미나리.. 식당 바로 옆에서 직접 작업하셔서 가지고 오십니다.  재배 한 미나리를 바로 보이는 곳에서 씻어서 내어 주시니 그 싱싱함은 말할 수도 없죠!! ​​​ ​​​​ ​​순식간에 없어질 미나리입니다. 이날 정말 정신없이 먹어서 미나리 굽는다는 것은 잊어버리고 생미나리로 그냥 폭풍 흡입!!  미나리는 배도 안 부르나.. 마구 들어가요.​​​​ ​​​​​​ ​​사실 상추도 필요 없어요.  미나리만 싸서 먹으면 게임 끝이더라고요. 연한 미나리가 제 입안 가득 봄향을 풍기며 아 이거지!! 하는 순간이 계속 찾아옵니다. ​​ ​​목살로 2차 들어갑니다~~ 사진도 없고 먹는데 집중했네요~~ 입안에서 녹아요 녹아 ♬ 정말 가까우시다면 꼭 에 오셔서 싱싱한 미나리와 함께 드셔보시라고 적극 추천드리고 싶어집니다.​​​​​ ​​이웃님들을 위한 한 쌈!입니다. 모두 맛보시게 하고 싶어요~ ​​​​ ​정말  한재골에서도 핫플은 존재하는가.. 나와 보니 저기서 드시는 분들 너무 부럽더라고요~ 다음에는 아이들도 데리고 와서 바깥에서 굽굽하고 싶다는 마음이 생겨요~ ​​​​ ​​제가 오늘 먹은 미나리 식당인데요. 이곳 말고도 다른 곳들도 비슷하게 운영한다고 보시면 됩니다. 자리 잡는 게 제일 관건이에요. 주말에는 산악회에서 단체로 오신 분들이 많아 자리 구하기 어렵더라고요~ 미리 예약이 가능하다면 그렇게라도 하시라고 추천드려봅니다. ​​  ​실컷 먹고도 반 이상이 남은 미나리 어제저녁에 또 제대로 구워 아이들과 집에서 즐겼는데요. 구운 미나리 더 맛있어요~~ 삼겹살의 기름과 어우러져 이번에는 고소한 깊은 향이 납니다. 아이들과 먹으니 미나리 볶음밥은 못 해먹었는데요.  며칠 뒤 울산 5일장에서 또 한단 사다가 이번에는 제대로 미나리 볶음밥 해 먹으려고요~ ​​​ ​​​​​​ ​​​​  어떠셨나요? 며칠 전의 미나리 삼겹살 맛을 잊지 못하고 쓰려니 너무 힘들었어요. 어제저녁 먹은 삼겹살인데도 또 생각나요~ 곧 삼겹살데이가  오죠.. 가까운 시장이나 마트에  미나리 있나 둘러보세요~ 불판에 구워 먹으면 로  갈 필요로도 없으실지 몰라요!!  오늘의 힐링 은 여기까지입니다~ ​​​  ​​​​▶지글지글 미나리와 삼겹살 구워지는 그 소리~~​ ​​​​​ 한재골경상북도 군 화양읍 송금리태영농장경상북도 군 읍 유호리 421 ​​​  ♥ 이 더 궁금하시다면..​  운문사​ 와인터널​ 버던트 카페 ​ 피자 맛집​ 카페 월든​ 카페 오브제토​​​​  ♥저의 팬이 되어 주시는 이웃님~~ 정말 감사드립니다! ​ 
진즉에 했어야 했던 포스팅을 이제서야 하네요.귀차니즘 발동!이래저래 집도 2층에서 1층으로 이사하고, 나름의 핑계거리를 찾네요.​아이들과 저! 셋이서 다녀온 봄소풍 장소 !  새마을 테마파크를 소개합니다.  새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34  새마을테마파크는요... 주소 경상북도 군 읍 새마을 1길 34( 레일바이크 건너편에 있더라구요.)이용시간 9시 30분~17시 30분월요일 휴무이용료 무료(새마을 학교 유료)주차 무료(곳곳에 주차장이 많아서 주차 하기 편함) 우선 저희는  새마을 테마파크에 도착하자마자... 새마을 식당 근처에 주차를 했어요.그리고 제일 먼저 새마을운동 발상지 기념관부터 다녀왔어요.둘째는 발에 개미들이 무한대로 달려들어다리를 털면서 엉엉 우네요^^  요렇게... 예쁘게 장식된 광장이 보이죠.새마을운동 발상지 ! 라고 적혀 있네요.​​ 새마을운동이란새마을운동은 낙후된 농촌을 근대화시키기 위해 1970년부터 시작된 범국민적 지역사회 개발운동이다. 새마을운동은 전통적인 체계의 농촌을 단기간 내에 현대적으로 바꾸고, 대한민국을 크게 변화시킨 성과를 인정받아 지구촌의 빈곤 문제를 해결하는 방법으로 주목받고 있다.새마을운동 발상지 신도마을주민 모두가 협동심과 근면성이 가득해 개미마을이라 불리던 신도마을에서는 새마을운동이 전국적으로 추진되기 오래전부터 세상을 변화시킬 '잘 살기 운동'이 시작되고 있었다. 일찍이 주민 스스로의 힘으로 마을을 가꾸어 온 신도 마을은 새마을 운동의 기반이 되었다.새마을운동 발상지 기념공원새마을운동의 정신을 계승시키기 위해 건립된 새마을운동 발상지 기념공원은 새마을운동의 활동들을 눈으로 직접 확인할 수 있으며, 함께 어울려 다양한 체험을 하면서 근면, 자조, 협동의 새마을 정신을 배우고 익혀 우리의 삶 속에서 이를 직접 실천해 볼 수 있다. 친구 추천으로 다녀온  아이와 가볼만한 곳!새마을운동 발상지 기념공원 새마을 테마파크!우선 새마을운동 발상지 기념관에가서 가볍게 둘려봤어요.둘러보고 있으니 직원분께서 안내 팜플렛과 함께 아이들이 갈만한 곳도 소개해주시고 안내해주시더라구요.그래서 이렇게 사진 인증^^ 하고,나와서 새마을 테마파크로 갑니다. 바로 새마을 테마파크로 갔어야 했는데...길을 잘못들었어요^^​새마을 광장으로 갑니다.군데군데 다 차로 갈 수 있고, 주차장이 있어서 아이들과 혹은 어르신들과 이동하는데 불편함이 없는데,저희는 다 도보로 다녀왔어요.산책한다 생각하시고 도보로 이동하는 것도 좋더라구요. 새마을 광장에 있는  신거역이예요.​신도리와 거연리의 앞 글자를 딴 신거역은 신도리 주민들이 힘을 모아 건립하였다가 폐쇄된 후 옛 정취를 되살리기 위해 복원한 역이예요. ->신거->유천신거역 주변을 구경하고들어가서 이것저것 보고,사진도 많이 찍었어요.   신거역 바로 옆에는대통령 전용열차가 있어요.​높은 상징적 가치를 지닌 대통령 전용열차.박정희 대통령과 신도마을의 인연을 만들어준 만남의 다리라고 해요.​기차 내부로 들어가 구경하는 재미가 새록새록 했어요.기차 입구에서 마치 열차가 출발하는 듯한 소리가 나서,엄마랑 언니가 타고 갈까봐 또 엉엉 운 둘째예요^^   요렇게 사진찍을 수 있게 되어 있어요.아이들은 기차 보는데도 한참 신이 났어요.기차 밖에서, 또 안에서사진도 찍고,이것저것 만져볼 수도 있구요.  이제 본격적으로 계획했던...새마을 테마파크로 갑니다.​한마디로,야외놀이터, 실내놀이터 정도로 생각하면 딱 좋지않을까 싶어요.애들 정말~~~혼이 빠지게? 놀았어요.   시골길!정말 한적한 시골길 따라 걷다보면... 만날 수 있어요.마을 전체가 테마파크여서시골 마을의 정취를 느끼면서,놀이터에 갈 수 있으니 얼마나 감성 가득한지 모르겠어요.    야외 놀이터인데요.놀이 시설이 잘되어 있어서아이들 정말 한참 놀 수 있어요.줄도 타고, 그물도 타고, 미끄럼도 타고!​놀이터 바로 위에는 기억의 벽이 조성되어 있어서 새마을운동, 그때 그 시절의 추억을 회상할 수 있는 조형물을 볼 수 있답니다. 그리고 또 걸어가다보면 새마을 교육 체험학습장이 나옵니다. 잘 살아보세관새마을학교  우선 잘 살아보세관에 들어가 봤어요.​새마을운동 당시 주민들의 활발한 새마을 단위사업들을 생생하게 느낄 수 있도록 재현한 공간이예요.  작지만 알찬 곳이었달까요?​정말 저도 처음 본 것 같은 물건들에,인상적인 조형물들에재밌었어요.  다음은 새마을학교 예요.​70~80년대 부모님 세대 교실에서 새마을운동의 다양한 활동을 직접 체험할 수 있는 체험학습장 인데요.저희 아이들은 입구에서부터 종에 시선을 빼았겨 얼마나 땡땡 울렸는지 모르겠어요.  폐교를 이렇게 테마파크의 한 공간으로 만들어 두어서한 교실은 전통 놀이를 하거나선데이! 라고 사연을 남길 수도 있고,앉아서 쉴 수도 있는 공간으로 만들어 두었구요.   아이들이 50분 신나게 놀았던 새마을 체험학습센터는 요렇게...(1~7세 입장 가능. 보호자 무료 2인 제함)입장료 1000원에 이용할 수 있어요.   크지 않았는데, 50분 꽉 채워 놀았어요.실내 놀이터 안에 있던 아이들과 담합? 해서 정말 50분을 제대로 꽉꽉 채워 놀다 나왔어요.  놀잇감이 많거나 하진 않았지만,아이들이 아이들끼리 아이들과 함께 이것저것 만지며 던지며? 만들며아주 신나게 놀더라구요.  50분 꽉 채워놀고,마무리 정리까지도 열심히 하고,나와서는 진서가 꼭 해보고싶었다던 칠판 글씨쓰기까지 했어요.   내려오는 길!다시한번 야외 놀이터에 들러서 30분 이상 더 놀고...정말 애들 아주 아침부터 와서 왠종일 놀아도 부족한 곳이었어요.(먹을 거리만 좀 챙겨 오거나 주변에 식당만 좀 잘되어 있으면,이렇게 좋은 놀이터가 있을까요?) 볼거리 하나 그때 그 감동의 현장으로배울거리 둘 새마을 스토리 역사의 숨결을 배우다즐길거리 셋 체험하고 즐기며 배우는 새마을운동저희 아이들 정말 반나절 온전히 새마을 테마파크 구석구석을 돌아보며 놀았어요.물론 그래도 슬레이트집이나 새마을 구판장쪽을 둘러보지도 못했고,교복 체험도 못했어요^^​다음번에는 남편도 같이 도시락까지 싸와서 제대로 놀다와야될 것 같아요.정말 봄날!아이들과 다녀오기 너무 좋았던 곳!역시 소도시다 싶었던 곳이예요.소도시의 매력을 한껏 느끼다 돌아온 아이와 가볼만한 곳! 새마을테마파크추천해봅니다.가성비, 가심비 최고였어요.​#육아 #아이와가볼만한곳 # #새마을테마파크 
풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마 펜션 가볼만한곳 5  오늘은 가족으로 대구 근교펜션을 다녀온 이야기를 해볼까 하는데요.마운틴 뷰와 풀빌라 덕분에 엄청 힐링 제대로 하고 올수 있었던 곳이랍니다.거기다 가성비까지 좋았던 곳이라 가족은 물론, 친구들과 연인이랑 다녀오기 딱 좋았던 곳이었어요.​ 이제 다음 달이면 취업으로 서울살이를 하러 가야 하는 아이들과의 추억을 남기기 위해 다녀온 이었는데요.정말이지 숙소까지 마음에 쏙 들어서 더욱 행복한 이 되었답니다.그럼, 지금부터  가볼만한곳 5와 풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마 후기를 한번 남겨 보도록 할게요.​ ·위치 : 경북 군 운문면 청려로 4772·입실 15:00 / 퇴실 11:00·주차 : 개별 주차장 있음·주변 편의시설 : CU편의점 / 탑마트 ·할인 이벤트 : 새 학기 이벤트 / 대학생, 수험생 모여라 /  2박  도장 깨기 패키지 등등 -홈페이지나 전화문의-까사로마풀빌라펜션경상북도 군 운문면 청려로 4772 ​  체크인은 펜션 간판 오른쪽에 위치한 CASALOMA Nescafe 1층에서 했는데요.커피를 마실 수 있는 카페도 있어서 체크인 때 한 잔, 체크아웃 하면서 한 잔!커피 고플일이 없어서, 미리 준비해 가지 않아도 되어서 너무 좋았어요.커피값은 3,000원으로 유료였지만 맛이 좋아서 가성비 숙소인 걸 감안해서 얼마든지 쿨하게 커피 한 잔씩 쏠 수 있었어요.ㅎ​  간단한 안내와 함께 숯이랑 불판, 그리고, 어메니티를 챙겨 주셔서 욕실용품도 따로 준비해 가지 않아도 되어서 너무 편했고요.​ 저희가 묵었던 305호 앞 풍경인데요.잘 가꿔진 나무들과 푸르른 산이 병풍처럼 어우러진 모습이 봄을 재촉하는 듯했어요.어쩜! 하늘의 구름마저 한 폭의 그림이 되어 주어 어찌나 아름답던지요.​ 8개 동에 18개의 객실로 이루어져 있으며, 공용 수영장도 5개나 있더라고요.거기다 저희처럼 루프탑에 개별 수영장이 있는 곳도 있고 개별 독채도 있어서 예약할 때 성향에 맞추어 선택을 하기 좋았어요.​ 자연 속 쉼이 그리운 분들에게 아주 딱일 것 같은 이곳은 숲 끝에 위치해 있어 조용하고 고즈넉해서 너무 좋았는데요.무려 2021년 신축 숙소라 깔끔 그 자체였답니다.​ 챙길 것 챙기고 안내를 받고는 305호 현관문을 여는 순간 입을 다물 수 없게 만들던 큰 통창으로 보이는 푸른 산과 파란 하늘 그리고, 유유히 흐르는 고요한 강물이 정말, 마음속까지 시원하게 만들어 주었는데요.​ 뷰라는게 이런 거구나 다시한번 깨닫게 되었어요.1박 2일을 보내면서 아파트와 빼곡한 건물들로 둘러싸여 있는 뷰에서 벗어나 자연 하나만으로도 이곳이 너무도 마음에 쏙 들었답니다.​ 아무것도 안 하고 아이들과 시간을 보내고 싶었던 이라 무엇보다도 침실을 중요하게 생각했었는데 군더더기 없는 침실의 심플하고 깔끔함이 딱 꿀잠각이었어요.​ 방도 2개라 커플끼리 와도 프라이빗해서 좋을듯했고 가족단위로 와도 부모님이랑 따로 방 사용하기 너무 좋을듯했는데요.거기다 침구 컨디션까지 너무 좋아서 굿뜨였어요.​ 사진 놀이하기 너무 좋았던 화장대 거울과 드라이기, 그리고, 넉넉한 수건까지 준비되어 있어서 편했어요.​ 다음으로는 널찍한 거실 한편에 위치한 주방을 살펴보았는데요.동선도 마음에 쏙 들고 깔끔 그 자체라 풀빌라추천으로 부족함이 없을듯 했어요.​   어디 한쪽으로 돌아 보고 있지도 않고 거실 소파에서 바로 보이는 곳에 넉넉한 냉장고와 정수기, 전자레인지, 인덕션, 밥솥, 커피포트 그리고, 간단하게 사용할 수 있는 그릇과 컵, 수저까지 정말, 꼼꼼하게도 준비되어 있었어요.​ 깨끗한 욕실까지도 마음에 쏙 들어서 여름휴가 때 지인들과 함께 와도 참 좋겠다 싶었는데요.최대 8인까지 이용 가능한 곳이라 여럿이 와도 너무 좋을 것 같았어요.​  거실에서 보이는 커다란 통창뷰와 함께 바로 보이는 곳에 개별 바비큐까지 가능해서 요것도 동선상 맘에 쏙 들었는데요.야외에 천막으로 가려진 곳이라 밤이면 조금 쌀쌀할 수 있는데 날씨 좋을 땐 더욱더 굿 뜨일듯했어요.그래도 젊은 청춘들은 바비큐 굽느라 추운 줄도 모르더라고요.ㅎ​ 루프탑에서 보이는 마운틴뷰 정말 예술이지 않은가요.자연이 주는 편안함이 정말, 마음을 치유할 수 있다는 말을 이 나이 되어서 더 많이 알아가는 요즘에 정말, 딱 들어맞는 곳을 찾은 기분이었어요.​ 305호 루프탑에 위치한 개별풀에 이렇게 포토존까지 있어서 인생 사진 남기기 좋았어요.따뜻한 물에서 놀다가 잠시 누워서 수다도 떨다가 추우면 다시 따뜻한 물에 들어가서 놀고 했는데 날 좋은 날에는 햇살을 만끽하기 너무 좋을듯 했어요.​ 루프탑 개별 풀이 이렇게 멋진 경치 속에 위치해 있어도 되는 건가요.ㅎ산과 하늘, 강물까지 제가 좋아하는 모든 경치가 한자리에 모여 있는 멋진 풍경 속에서 아이들과 맘껏 누리는 여유라니 정말, 꿈만 같았어요.​  이쁜 공주들 사진도 많이 많이 찍어 주고, 앞으로 걸어가야 할 사회 초년생의 길도 응원해 줄 수 있었던 행복한 시간이었는데요.이 순간이 저에게는 더할나위 없이 소중한 시간일 수밖에 없었는데 이렇게 개별 수영장과 깔끔한 숙소가 주는 시너지효과가 더해져 더욱 더 좋은 시간이었어요.​ 요기서 다들 인어 인증샷들 많이들 남기시던데~ㅎ수영 실력 맘껏 뽐낼 수 없는 우리는 그냥 이쁜 사진만 많이 많이 남기고 뜨근한 물에서 몸풀기 딱 좋을 만큼만 잘 놀다가 바비큐 하러 갑니다.​  역시, 먹거리가 빠지면 섭섭한 법이라:) 준비해 간 고기와 하이볼로 소중한 가족을 밤이 새도록 불살랐다 뭐 이런(?) 결말이었어요.물놀이 후 먹는 삼겹살은 정말 꿀맛이었어요.​ 그냥 자면 서운하잖아~그래서, 안으로 들어와서 또, 2차를 했습니다.아이들 좋아하는 과자와 간단한 먹거리로 마지막까지 끝날 때까지 끝난 게 아니다.ㅎ​ 온통 푸른 산과 파란 하늘뿐이라 야경은 기대도 안 했는데 반짝반짝 불빛들이 밤이 깊어갈수록 분위기 제대로였어요.오랜만에 많은 이야기를 나누며 서로를 다독이면서 앞으로 직장인으로 살아갈 아이들이 많이 힘들지 않기를 행복하기를 바라보았어요.​ 시간이 멈춰 주었으면 하는 바람과는 다르게 다음날 아침은 밝았고 역시나 불량엄마는 암긋도 안 하고 쉬기만 하자고 했으니 아침은 모두들 좋아하는(?) 컵라면으로 때웠어요.그냥 컵라면이 아니라 멋진 경치와 함께 하는 컵라면이라 더 더 맛있었고요.​ 아침 먹고, 짐 챙겨서 체크아웃 하면서 카페에 들러 아아까지 한잔 테이크아웃 했더니 진수가 성찬이었어요.뭐, 이 정도면 임금님 밥상이 부럽지 않은거죠.ㅎ​   큰 통창으로 보이는 마운틴뷰와 루프탑 개별풀이 선사해 주는 힐링 그 자체였던 숙소와 함께  갈만한 5곳을 소개해 드릴게요. 운문사 : 운문사 남쪽 10리 지점의 산 중턱에 자리한 쌀이 나온다는 사리굴에 세워진 사리암과 함께 다녀오기 좋은 화랑의 얼이 살아 숨 쉬는  운문사의 고즈넉함이 참 좋은 곳입니다.읍성 : 경상북도 기념물 읍성  산책과 주변 한옥카페가 너무 좋았던 곳입니다. 레일바이크 : 빠르지는 않지만 여유를 즐기기 좋았던 레일바이크와 이색자전거, 미니기차 등 아이들이 좋아할 것이 많은 곳입니다.와인터널 : 15만 병이 넘는 와인을 저장, 숙성시키는 곳으로 카페 겸, 관광지로 특히나, 여름에 더욱 시원함을 제대로 느낄 수 있는 곳입니다. 프로방스 : 마지막 일정을 보내기 좋은 곳으로 밤이면 더욱 빛을 발하는 포토존들이 많은 곳이라 데이트 장소로 각광받는 곳입니다.​  여기까지 풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마와  가볼만한곳 베스트5를 소개해 드렸는데요.그냥 아무것도 안 하고 쉬었다만 오기에도 너무 좋았던 숙소였는데요.이렇게 주변 갈만한 곳들도 다녀오고 답답한 도심을 떠나 여유로운 풀빌라의 매력에 흠뻑 빠지기 좋은 곳이었습니다.부모님 모시고, 아이들과 함께, 친구들과 연인과 부부 둘만의 시간을 가지기 너무나 매력적인 숙소를 찾으신다면 여기 어때?  ​ 
안녕하세요 여러분 ☺️❤️ 저는 박자매에서 주름을 맡고 있는  언니 찐이라고 해요 👭🏻  오늘은 친구와 떠난 에서숙소 체크인 시간이 남아 갈 곳을 찾아보다가방문했던 아주 한적한 마을의예쁜 카페를 포스팅 해보려고 합니다 ෆ ෆ ​​ 카페마나나11:00 ~ 20:000507-1388-0489화요일 휴무카페마나나 (cafe manana)경상북도 군 화양읍 죽촌길 12-11 ​#카페 #예쁜카페 #핫플카페#가볼만한곳 #이국적인카페​카페 마나나는 스페인어로 아침이라는 뜻으로돌계단과 돌담장으로 꾸며진마당이 아주 예쁜 카페이기도 해요​주차는 카페 앞쪽으로 공간이 있는데혹시 네비 안내가 힘드시다면한국천연염색연구교육원을 검색하시면 돼요​​  ​귀여운 앞간판이 저희를 맞아주네요 ෆ ​​  ​넓은 공간이라 예쁜 건물 뿐만 아니라 앞마당까지 탁 트인 느낌 너무 좋더라고요 !​​  ​예쁜 입구까지 너무너무 행복해 ෆ 체크인 시간이 남아서 방문했던 곳인데벌써 의 시작이 너무너무 행복하게 스타트 되는 느낌이었어요​​  ​생각보다 공간이 넓고 예뻐서들어가서도 아주 행복 그 자체 ෆ 아기의자도 구비가 되어있고테이블간의 간격도 넓은편이라편하게 시간을 보내실 수 있답니다​​  ​2,3층도 있지만 1층도 예쁘다 ෆ 편하게 앉을 수 있는 쇼파도 있고내부에 화장실도 있어요​​​ 메뉴판​메뉴는 커피, 논커피, 티, 과일주스,시즌메뉴, 브런치, 디저트까지 아주 다양해요마나나커피, 아메리카노, 카페라떼,바닐라라떼, 얼그레이라떼, 로투스라떼,말차라떼, 초콜렛라떼, 생강라떼, 고구마라떼,오늘의 홍차, TWG 카모마일, 사쿠란보티,루이보스 블렌딩, 맘마미아피치,유자차, 레몬차, 자몽차, 자몽에이드, 레몬에이드,패션후르츠에이드, 망고스무디, 블루베리스무디,딸기스무디, 계절생과일주스, 키위주스, 딸기우유, 팥빙수, 망고빙수, 뱅쇼, 잠봉뵈르, 샥슈카 등 다양한 디저트도 있어요​​  ​디저트들 보고 눈 돌아간당 ෆ ​​   ​말렌카, 순수우유케이크, 마끼야또 케이크,크림 크루아상, 블루베리 케이크, 끼리 바스크 케이크바닐라 크라운, 소금빵, 에그타르트, 휘낭시에,아몬드 크로와상, 스콘까지 아주 다양해요​​ 주문 내역아이스 아메리카노 5,000원 * 2앙버터스콘 4,500원아몬드 크루아상 6,000원 ​주문을 하고 2층으로 올라왔는데인테리어 진짜 너무 예뻐서 눈이 가더라고요여기가 우리집이라면 얼마나 좋을 까 ㅋㅋㅋ 예쁜 식기들도 전시가 되어있답니다​​  ​그리고 테이블도 많고 창문뷰도 예뻐요 !저희는 평일에 방문해서 손님이 많이 없었는데주말에는 거의 만석일 것 같은 곳 !!!​​  ​단체석도 있고 아기의자도 있어요 !​​  ​저는 이렇게 창문뷰가 예쁜 자리가 좋아서친구와 자리를 잡았답니다 !​​  ​창가에 앉으면 보이는 뷰에요 !날씨까지 좋아버려 난리야 아주 ෆ ​​ ​그리고 2층 테라스로 나가면이렇게 넓은 정원을 보실 수 있어요경치까지 완벽 그 자체 !!!​​  ​그리고 건물이 3층까지 있어서천국의 계단처럼 나가는 계단이 있더라고요바람 맞기 딱 좋은 곳 ㅋㅋㅋㅋ 테이블은 따로 없으니 참고해주세요​​  ​진동벨이 울려서 메뉴 가지러가기 !그냥 테이블에 올려놓기만 했는데도아주 예쁜 마나나카페랍니다 ෆ​​ ​빵순이들은 빵 포기못해 !!!!​​ ​아몬드 크루와상은 겉이 바삭하고아몬드의 고소함 덕분에 맛있었고아이스 아메리카노와도 잘 어울렸어요커피도 산미가 심하지 않아서아주 벌컥벌컥 마시게 되더라고요 ㅋㅋ ​​  ​앙버터 환장하는 우리는 무조건 앙버터 ㅋㅋㅋ스콘도 너무너무 맛있어서 흡입했답니다​에는 놀거리가 많은 편은 아니지만이렇게 한적한 마을에 위치한예쁜 카페라니 너무너무 힐링되는 시간이었어요 !​나이를 먹으면서 사실 앞으로는 더더욱마음맞는 친구를 만나기가 더 어려워지고가까운 친구와도 멀어지는 느낌이 들어가지만,이렇게 점점 더 소중해지고함께하는 시간이 즐거운 친구가 있다는건정말 큰 행운이고 복인 것 같아요 ෆ ​소중한 사람들과 를 방문하신다면꼭 추천드리고 싶은 카페마나나랍니다그럼 오늘도 끝까지 봐주셔서 감사드리고 우리는 다음 포스팅에서 만나요 여러분 :D  ​ 
대구 근교 가볼만한곳   소싸움 테마파크 읍성 등 ​ ​​붉은 복사꽃이 흐드러지게 핀 읍성은 천천이 걷는 것만으로도 힐링이 되었던 곳입니다. 며칠 전 서울에서 당일치기도 찾은 경북  입니다. 누군가는 경북 를 당일치기로 다녀올 수 있냐고 고개를 갸웃했지만, 승용차는 물론이고, 서울에서 대중교통편으로도 쉽게 찾을 수 있어 대구 근교 가볼 만한 곳으로 괜찮았던 곳입니다. ​경북 는 우리나라 유일의 소싸움 테마파크를 비롯한 와인터널, 레일바이크, 군파크루지, 읍성, 운문사, 한재미나리 단지 등 볼거리도 많으니 따스한 봄날 행복한 가족 나들이 코스로 찾아도 참 좋을 만한 곳입니다. 그래서 5월 가정의 달에 가족과 가볼 만한 곳으로 추천해도 좋을 듯싶어 소개해보려고 합니다.​​​  ​ 1.  기차​​승용차를 이용해도 좋지만 이번에 내가 이용했던  기차은 서울에서 동대구까지 KTX를 타고 와서 동대구역에서 까지는 무궁화 열차를 이용했습니다. 이렇게 하니 서울에서 까지는 달랑 2시간밖에 걸리지 않았습니다. ​​​ ​​진정한 의 재미는 기차이 아닐까 싶어서 이용했던 방법입니다. 경북 는 기차으로도 재밌는 곳입니다. 서울역에서 까지 바로 가는 기차는 무궁화와 ITX 새마을 열차입니다. 하루에 편도 15편이나 될 정도로 비교적 많이 운행되고 있으며 무궁화 열차는 편도 4시간 30분 정도 걸리고, ITX 새마을은 4시간 정도 걸립니다.​​​ ​​하지만 는 대구 바로 옆에 있어 대구 근교 가볼 만한 곳으로 알려진 곳이라 동대구까지 KTX나 SRT를 이용하는 것도 빠르고 편리한 교통편입니다. 동대구까지는 1시간 40분밖에 걸리지 않고, 동대구에서 까지는 무궁화로 갈아타면 25분 남짓 걸리고, 시외버스도 자주 있는 편입니다.​​​ 2.  자센터 자센터경상북도 군 화양읍 삼신리 994-10 ​​역에서 첫 번째 찾은 곳은   정보를 알 수 있고, 편안한 자 쉼터기도 한  자센터입니다. 에서는 하루 동안 렌터카를 이용했지만 역에서 이곳 자센터까지는 시내버스 1번을 이용하면 20분밖에 걸리지 않을 정도로 가까웠고, 렌터카나 승용차로는 10분밖에 걸리지 않았습니다.​​​  ​​ 자센터는 우리나라 유일의 소싸움 경기가 열리고 있는  소싸움경기장 바로 입구에 있어 찾기는 쉬웠습니다. 참 아담하고 카페 같은 분위기로 만들어진 기분이 좋은 자 쉼터입니다. ​ 자센터 운영시간은 오전 9시 30분부터 오후 5시까지입니다. 점심시간은 12시부터 13시까지이며 월요일, 화요일 휴무입니다.​참고로  관광 정보는 아래 사이트를 참고하셔도 좋습니다.​​​ 군 문화관광다양한 볼거리가 있는   문화관광지 힐링테마관광 아름다운 자연경관, 고찰과 고택체험 운문사 일원, 임당리 김씨고택, 신지리 운강고택, 선암서원, 신지리 생태공원, 대비사, 신화랑 풍류마을 정신문화관광 새마을 정신과 농촌체험 새마을발상지기념관, 레일바이크, 시조공원, 자전거 공원, 야영장, 한재미나리, 딸기, 감따기 체험 역사문화관광 역사적인 문화관광을 체험 읍성ㆍ남산 일원, 유등연지, 온누리국악공연, 박물관, 갤러리, 농산물프라자, 코미디창작마을 감성관광 주야간, 주말, 가족단위관광 소싸움경기장, 소싸움테마파크...www.cheongdo.go.kr ​​​  ​​이곳에서   정보도 얻고 바로 안쪽에 있는 카페 같은 편안한 쉼터에서 커피 한잔 마시면서 잠깐 의 피로를 풀어보기도 했습니다. ​​​  ​​참고로 이곳  자센터에서는 를 기념하는 재밌는 굿즈를 구경하고 기념으로 사보는 것도 괜찮았던 곳입니다. ​그래서 내가 에서 사 온 굿즈를 소개하고, 이 굿즈를 이벤트로 몽땅 드리려고 합니다.​​​  ​​활짝 웃고 있는 해피바우 쿠션과 카드로 즐기는   메모리 게임카드, 코닥 일회용 필름 카메라, 메모지, 소싸움 마그넷 등 예쁘고 괜찮은 의 다양한 굿즈를 사 왔습니다.​이글 하단 댓글에 “군 관광지 ~~가보고 싶다! " 와 그 이유를 2023년 4원 27일까지  댓글에 적어주시면 한 분께 몽땅 이 멋진 군 굿즈를 보내드리도록 하겠습니다. ​​​ 3.  소싸움경기장소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​​마침 찾았던 날이 주말이었던지라 낮 12시 20분부터 첫 경기가 열려 자연스럽게 찾은  소싸움경기장입니다. 소싸움경기장은  자센터 바로 뒤편에 있어 걸어서 몇 걸음만 가면 됩니다.  ​​​ ​​커다란 뿔로 서로 들이받으며 밀고 당기기가 한참 동안 이어집니다. 결국 힘에 부친 소 한 마리는 꽁무니를 빼고, 경기는 끝이 납니다. 지켜보고 있노라니 싸운다는 것 보단 힘겨루기란 생각도 들긴 합니다. ​​​ ​​누군가는 동물 학대라 하고, 또 누군가는 전통이라고 하지만 소싸움의 대명사인 경북 의 소싸움은 오래전부터 이어 내려온 전통이기도 할 겁니다.  인접한 두 마을이 1930년대 중반까지 매년 추석 뒷날이나 그다음 날에 마을 사이의 개울에서 소싸움이 열렸다고 하는 데서 역사는 시작되었다고 합니다.​​​ ​​꽤 많은 이들이 지켜보고 있는  소싸움경기입니다. ​​​  ​​말을 갖고 하는 경마는 가끔 승부가 조작되기도 하지만 소싸움의 승부는 머리를 맞대고 싸우다가 먼저 도망가는 쪽이 패하는 것이니 인간의 개입됨이 없이 깔끔하게 마무리되는 것도  소싸움의 매력이란 생각이 들었습니다.  ​​​ ​​ 소싸움을 보고 별도로 이 글을 쓰기 전에 리뷰를 남겼으니 아래를 참고하셔도 좋습니다.​​​    가볼만한곳  소싸움 전통일까 학대일까?   가볼만한곳  소싸움 전통일까 학대일까? 소 두 마리가 뒤엉켜 있습니다. 커다란 뿔로 ...blog.naver.com ​ 4. 한국코미디터운한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운 ​​ 소싸움경기장에서 두 경기쯤 지켜보다가 찾은 재밌는 볼거리가 가득한 한국코미디타운입니다. 소싸움장에서 한국코미디타운까지는 차로 10분밖에 걸리지 않을 만큼 가까웠습니다.​​​  ​​넓은 터에 재밌는 조형물이 있어 사진찍기도 좋았던 한국코미디타운입니다. ​​​ ​​재밌고 볼만한 곳들이 많이 있었지만 더 마음에 들었던 것은 한국코미디타운 안에 있던  만화방이었습니다. 아직도 만화를 좋아하는 1인인지라 이렇게 괜찮은 만화방이 있다는 것에 몇 번이나 탄성을 지를 만큼 좋았던 곳입니다.​아늑한 분위기에 꽤 많은 만화책을 갖춰놓은  만화방입니다. 그래서 조용하고 아늑한 곳에서 밤늦도록 만화에 취해보고 싶었던 곳이기도 했습니다.​​​ ​​가족과 함께 재밌게 체험할 수 있는 프로그램도 많고, 또 주말이나 휴일엔 오후 2시와 4시에 재밌는 코미디 공연도 열리고 있어 가족과 함께 대구 근교 가볼만한곳으로 딱 좋을 만한 곳이기도 했습니다.​​​ 대구 근교 나들이 경북   아이와 가볼만한곳 한국코미디타운  만화방대구 근교 나들이 경북   아이와 가볼만한곳 한국코미디타운 대구 근교 나들이 경북  , 그...blog.naver.com ​ 5. 읍성읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1  ​​네 번째로 찾은 곳은 주변에 복사꽃이 흐드러지게 피었고, 성곽을 천천이 걸어보는 것만으로도 힐링이 되었던 읍성입니다. 읍성은 방금 찾았던 한국코미디타운에서 차로 7분밖에 걸리지 않을 만큼 가까웠습니다.​​​ ​​ 도심을 가로질러 조금 오르면 양쪽으로 시원하게 뻗어 흐르는 읍성의 성벽이 보입니다. 성안에 옛 마을이 아닌 요즘 흔히 볼 수 있는 마을이 형성되고 학교가 들어선 풍경은 여느 곳의 읍성과는 사뭇 다른 느낌이 들었습니다.​​​  ​​읍성 성벽이 감싸고 있는 성안은 꽤 넓은 편입니다. 주말이기도 했지만 따스한 봄 햇볕에 성곽을 따라 걸으면서 주변 풍경을 바라보는 것만으로 마음이 풍요로워지기도 했습니다. 이곳 읍성도 먼저 따로 포스팅으로 남겼던 곳이니 아래 링크를 참고하시면 됩니다.​​​ 대구 근교 드라이브 당일치기   복사꽃 향기 그윽한 읍성대구근교 드라이브 당일치기 복사꽃 향기 그윽한 읍성 을 일상처럼 즐기는 1인이지만 찾을 때마다 ...blog.naver.com ​​​ 6.  새마을테마파크새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34  ​​에 분위기 있고 괜찮은 카페가 많았던 곳도 유난히 마음에 들었던 부분입니다. 차를 타고 가면서 조용한 카페에서 커피도 마시고,  에서 가장 마지막 찾은 곳은 새마을테마파크입니다. 방금 전에 찾았던 읍성에서 이곳까지는 차로 10분 남짓 걸렸습니다.​​​  ​​70년대 새마을운동의 시작점이기도 한 이곳은 새마을 운동발상지 기념관을 중심으로 테마파크가 자연부락 형태를 취하고 있는 것도 새로웠습니다. 기념관에서 새마을운동의 변천 과정을 지켜보고, 봄꽃들이 활짝 펴서 꽃향기 가득한 공원과 마을 골목을 유유자적 산책하기도 좋았던 곳입니다.​​​  ​​​ ​​2년간의 코로나 시국과 겨우내 위축되었던 몸과 마음에서 벗어나 꽃 피고 따스한 봄날에 떠나는 은 요샛말로 분명 치유 이기도 할겁니다. 더군다나 볼만한 것도 많고, 향긋한 미나리 등 먹을거리도 풍부한 경북 로 떠나는 은 더욱 특별한 이 되지 않을까 싶습니다.​흔히 경북 를 예로부터 산도 물도 사람도 맑은 3청의 고장이라고 했습니다. 거기에 맑은 산과 물은 복숭아와 미나리로 대표되는 의 명품 특산물을 만들었습니다. ​이제 가정의 달이고 계절의 여왕이라고 하는 5월이 시작됩니다. 어디를 가든 설레지 않은 지가 있을까만은 그중에서도 대구 근교 가볼 만한 곳으로 알려진 경북 로 떠나는 가족 은 정말 오랫동안 가장 행복한 으로 추억에 남을 만한 곳인지라 자신 있게 추천하는 지입니다.​​​​“이 글은 직접 경북 를 하고 온 뒤에 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.”​​​#대구근교가볼만한곳 # #소싸움테마파크 #한국코미디타운 #읍성 #5월가볼만한곳 #새마을운동테마파크​​ 
​우리 가족 기념일들~결기일이나 생일등에는등산가기로 했었는데이번 내 생일은 예외로 에 가기로 했다.예전부터 현지에서 먹고팠던 한재미나리를  삼겹살구이와 함께 먹기 위해...(작년에 다녀온 친동에게 물어 정보습득).​​​ ​에 가기전고기질이 좋다는 곳에 들러삼겹살과 목살과 김치를 샀다.우리가족 3명이라 고기 3만원이면 충분.  ​주변에 도착한 시간이 11시쯤되어넘 이르다며읍성에 먼저 가기로 했다.원래는 고기먹고 걷기로 했는데..(그런데 이게 실수..아래로 가면 알게 됨ㅎㅎ)​​​ ​어쨌든 읍성에 도착.생각컨데 작은 성벽하나가 있을줄 알았는데엄청나게 넓다.주차장은 몇군데로 되어있으니 잘 찾아가면 되겠다.주차와 입장은 무료.​​​ Previous imageNext image◀◀◀ 읍성과 주변 안내판을 봤는데몇번 와 본 는와인동굴과 온천, 소싸움밖에 몰랐는데이렇게 좋은 산책코스가 있다니 .또 하나 새마을운동의 발상지였다는것도 이제 알게됨.​​​  ​이 날 날씨가 너~무 따뜻해서가볍게 입었는데도 더웠다. ​넓어서 힐링하며 걷기에 좋긴한데성곽이라는 특성상 따가운 햇빛을 피할 나무그늘같은 곳이 없어지금부터 가려면 모자나 양산이 있어야 할것 같다.​​​  ​천천히 걸으며 제일 먼저 도착한 곳은 향교.  ​360여년이 되었다는 보호수가 입구에 있다.실제보면 세 명정도가 감싸야 할 만큼 크다.​​​   ​향교안으로 들어가보는데여기 냄새가 좀 났다.지린내같기도하고나무썩은 냄새같기도 하고...이런거 관리좀 했음싶다.​​​    ​민속박물관까지 성곽을 따라 걸으면 중간중간에 망루같은곳도 있는데옛날사람들이 키가 작아서 그런지 넘 낮다는 생각이..ㅎㅎ​​​  ​햇볕이 넘 뜨거워 끝까지 가지 못하고 돌아 나오며 형옥 구경.죄인을 벌하고 감금했던 곳이라는데인형이지만곤장을 맞아 엉덩이가 빨개진걸 보니아프겠다는 생각이 들었다 ^^근데 저렇게 엉덩이를 까고 때리지 않을텐데 ㅋㅋㅋ​​​   석빙고라는데경주에서 보던 석빙고와는 많이 다르다.실내가 아닌데얼음보관이 가능했을까?아니면 아치로 된 돌위로 거적이라도 씌웠을까?  읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 너무 덥기도 했고슬슬 배가 고파져서 미나리먹으러 출발.​​​  ​네비를 따라 가니  엄청난 인파들과일대는 차들도 엄청났다.어디를 가야할지 몰라 여기저기 기웃거리며 물어보는데미나리가 없다고..고기를 함께 파는 식당들은 가능한 것 같은데우리처럼 고기를 사들고와서미나리만 사 먹으려는 하우스형 식당은  매진이라는 글이 입구에 많이 쓰여 있었다.​어렵게 한 군데를 찾아 들어가 자리에 앉았는데(여기서도 간신히 미나리 한단 구입)다음에 오게되면 고기사오지말고 그냥 식당형으로 가야할듯.아니면10시~11시쯤에 와야 된다는 점우리처럼점심시간이 안되었다며 "여유부리면 안되는것"임. ㅎㅎ​​​  ​하우스형 식당은 상차림비로 1인 3천원을 주는데가스와 불판, 집게. 가위, 나무젓가락만 제공되는것이고앞접시나 쌈장, 마늘, 고추, 김치등은 각자 준비해야한다.미나리는 한 단 12,000원!​​​  ​고기를 구우며미나리도 썰어넣고 김치도 같이 굽굽.​식성따라 다르겠지만나는 구운 미나리보다 생미나리가 훨씬 맛있다.구운건 식감이 좀 질긴것 같고생으로 먹는게 아삭해서 좋았다.​구입해 간 고기를 다 먹지 않았는데 그득하게 채운 내 위장. 흐흐흐남은 미나리는 포장했고~​추천해 준 친동과 본가에 사가려고이집저집 물어봤는데 전부 매진이란다.여러집에 물어보고  간신히 두 단을 샀다.돌아나오며 윗쪽으로 올라가보니거긴 여유가 있어보였다.​혹시, 이 글을 읽고 가려는 님들입구에서 헤메지말고위쪽으로 쭉 올라가보시길.​​또 가고싶다 공감♡  ​ 
  경북 가볼만한곳 대구 근교 나들이 레일바이크 가격 할인 팁!글, 사진: 팅이(방문 일자: 2023.02.02)   가볼만한곳 알아보다첫 번째로 찾은 곳은  레일바이크예요.​멋진 풍경과 함께 시원한 바람을 쐬며 힐링하기 좋았는데요. 가족, 친구, 연인 누구와 함께해도 즐거움이 가득한 곳이랍니다.  ​​   ​대구 근교 나들이 가기 좋은  가볼만한곳!레일바이크 가격부터 할인 팁까지모두 알려드릴게요. 저만 따라오세요! 고고!​  레일바이크위치: 경북 군 읍 신도리 919-2주차장: 있음(주차비 없음)레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 [운영시간]09:00~17:00* 매월 1번째 월요일 휴무[이용요금]2인 25,000/ 3인 29,000/ 4인 33,000[소요 시간]왕복 약 40분 정도(5km)[할인 Tip]생일 50%, 재방문 30%, 조조 20%, 패키지 20~30%*중복 불가/ 현장 발권에 한함액티비티한 걸 좋아하기에 고민 없이 선택. 아름다운 자연경관을 보면서 즐길 수 있어 더없이 좋았던 곳이에요.​  ​은하수다리 앞에 주차장이 있고요. 다리를 건너면 매표소가 나와요. ​레일바이크, 이색자전거, 미니기차, MBT 자전거, 캠핑장이 있는데요. MBT 자전거는 현재 보수 공사 중으로 잠시 운영을 중단하고 있으니 참고하세요. ​  ​다리 위에서 바라본 천. 은근 운치 있어요. 오리배는 겨울이라 운행을 안 하는 것 같고요. ​​ ​다리를 건너면 예쁜 포토존이 환영해 주는데요. 다음 가볼 곳을 알려주는 것 같아요. ㅎㅎ그래서 다음날은 와인터널을 다녀왔다죠. ​​ ​예쁜 스팟 많아서 사진을 많이 담을 수 있어요. 함께 온 사람과 추억 사진 담기 좋죠. ​​ ​황소 모양 건물은 매표소예요. 온라인 예약을 하고 오려다 금액 차이 별로 없어서 바로 왔어요. ​​  알면 대박인 꿀팁!생일날 방문한다. (당일 및 전후 3일)재방문 한다. (SNS 재방문 인증/사진)오전 10시 이전에 방문한다. 패키지로 이용한다. ​2023년 12월 31일까지 해당되고요.중복 불가, 현장 발권에 한해서예요.​​ ​아이와 함께라면 미니기차를 타보세요. 어른 4,000원, 어린이 3,000원인데요. 레일바이크 탑승객은 30% 싸게 구입할 수 있어요. 탑승 시간은 약 8분.​​ ​ 레일바이크 평일 낮 시간 기준, 대기없이 바로 탑승할 수 있었어요.​​ ​치마를 입었거나 춥다면 매표소에서담요 대여하세요. 무료예요.​​ ​간단한 안전 수칙 듣고, 안전벨트 메고 출발!​​ ​시원한 바람을 맞으며 달리는 기분은정말이지 좋았어요. 하나도 안 추운거 있죠!​하지만 겨울엔 장갑 필수! 모자, 귀마개, 목도리 있으면 좋아요. ​​  ​멋진 자연을 보며 타는 재미가 쏠쏠했고요.​​ ​예쁜 조형물 많아서 즐거움은 배가 되었어요.​​ ​탑승 시간 약 40분, 처음엔 긴듯 했는데요. 신나게 달리다 보면 금세 반환점에 도달해요.​​ ​반환점에서 자동 회전을 하게 되고요. ​​ ​일부 구간 약간의 오르막길이 나오는데요. 자동화시스템으로 편하게 갈 수 있어요.이때 브레이크를 밟지 않도록 주의하셔야 해요.​​ ​속도가 다소 느리긴 하지만, 힘들이지 않고오르막길을 갈 수 있어 좋답니다.평온하게 주변 경관을 감상할 수 있어요.​​ ​자동화 구간이 끝나면 다시 페달을 밟아야 해요.잠시 쉬었더니 페달 밟는 게 힘들지 않더군요.​​ ​40분의 시간이 순식간에 지나가버렸어요.재밌는 건 언제나 빨리 지나가죠.​​  ​출구 오른 편에 매점이 있고요. 담요 반납하는 곳은 왼편(매표소)이에요. 나가시는 곳은 직진하시면 돼요.​​  ​기대보다 더 재밌었고 멋진 풍경을 볼 수 있었던대구 근교 나들이   레일바이크! 더 생생한 모습이 궁금하다면 영상을 통해 확인해 보실 수 있어요.​경북 가볼만한곳   레일바이크가격부터 할인 팁까지 알려드렸는데요.가족, 친구, 연인과 함께 주말으로 어떠신가요?  
경상도 가볼만한곳  군파크 루지 외 경북   경북   루지 타고 구석구석~여름 휴가로 떠난 1박 2일 은 경상도 가볼만한곳으로 경주와 를 다녀왔어요.  첫 날은  을 두루 했는데요. 휴가철을 감안해 이른 새벽에 출발하니 첫 지인  읍성에 8시가 되기전 도착할 수 있었어요.~열씨미~새벽녁 폭포수처럼 퍼붓던 소낙비를 맞으며 도착한 는 부슬비만 오락가락해 반가웠어요. 도착하기전까지 새벽 고속도로를 달리는 내내 차창밖으로 흠씬 두들겨 맞고 왔기에  그 정도는 오히려 감사할 정도였어요. 1. 읍성경북  화양읍 동상리 48-1아침 8시가 되기전 도착한  읍성은 고요한 적막감만이 감돌아 걷는 발걸음조차 조심스러웠던 시간인데요. 몇 년만에 찾아간 길인지  읍성 주변은 몰라보게 변해 있었어요.  성곽길 아래쪽엔 예전엔 없었던  읍성 민속촌이 새롭게 복원되고 그 주변으로 보수 공사와 정비를 해서 읍성 주변을  제대로 갖춘듯 했어요.   읍성은 고려시대에서 조선시대까지 이용했던 읍성으로 경상북도 기념물로 지정되었어요. 높이는 1.7m, 둘레는 1.88km로 임진왜란때 모두 파괴 되고 지금은 그 일부만 남아 있어요.  읍성은 무료로 관람할 수 있는 곳으로 주차장이 동문과 서문에 있었는데요. 서문쪽에 주차를 하고 성곽을따라 2층 누각을 오르고 북문까지 걸었어요.  가는길 성곽 밖으로 연지가 있어 데크길따라 걸었어요. 예전에도 아담한 연못에 연꽃이 예쁘게 피어 친구들과 둘러본 기억이 있는데요. 연못은 두 곳으로 구분되어 잇었어요. 연지에 핀 연꽃은 지고 있는 중이었어요. 늦깍이로 피어난 연꽃만이 꽃잎을 빼꼼이 내놓고 있어 볼 수 있었어요.  연꽃 단지를 걸을 즈음엔 빗방울이 거세져 발빠르게 돌아보았는데요. 연못에 연꽃보다 키가 훌쩍 큰 잡초들이 무성해 아쉬웠어요. 2.군파크루지 054.516.8888경북  화양읍 남성현로 350-30 / 영업 10:00~18:00(주말.공휴일10:00~21:00) / 이용권 17,000~40,000 읍성을 돌아보고 자동차로 10여분 거리에 있는  군파크루지를 갔어요.  가볼만한곳으로 핫한  루지를 타기 위해서였는데요. 오전 10시 개장 시간에 맞춰 갔어요. 개장 시간이 되기전부터 쉼없이 내린 소낙비가 불안해 군파크루지에 운행 여부를 문의하니 기상 상황을 보면서 정한다고 하기에 주차장에서 대기했어요.  운행 시간이 가까워오자 다행히 비가 그쳐 루지를 탑승할 수 있었는데요. 매표소에서 2회권을 끊고 탑승장으로 향했어요. 가는 길목 헬맷은 필수 착용이었어요.   군파크루지는 2021년 2월에 오픈한 곳으로  소싸움장과 가까운 곳에 자리해  가볼만한곳 핫플 명소를 일석이조로 즐길 수 있어요.  아침 시간에 찾은  루지는 비가 내렸다 그쳤다를 반복했던 변덕스런 날씨였지만 레저스포츠를 즐기려는 체험객들은 시간이 지나면서 쉼없이 찾아왔어요. 날씨 좋은날엔 회사 워크샵이나 아이들 현장학습 장소로 추천하면 좋을 곳이었어요. 입구에서 리프트를 타고 루지 탑승장으로 이동했어요. 리프트를 타고 가면서 바라본 주변 풍경은 울창한 숲을 가로 질러 가는 길이라 하늘을 날아오르는 기분이었어요. 리프트 아래는 처음부터 정상에 도착할 때까지 철망을 해서 만일의 사태에 대비해 안전을 최우선으로 하고 있다는걸 실감할 수 있었어요. 그 아래는 루지 코스가 한눈에 바라보였어요. 발아래로 보이는  루지 코스는 급 경사 구간은 적고 비교적 완만한 곡선으로 이어진 코스였어요. 직접 타보기 전까진 확신할 수 없었지만 발아래로 보이는 루지 코스는 꽤나 길고 완만하게 이어졌어요. 급 커브 구간이 있는 곳엔 터널을 두어 기상 변화에 안전을 고려한 듯 했는데요. 코스의 폭이 넓어 안전해 보였어요. 리프트를 타고 오르면서 보지 못했던 풍경은 내려가면서 볼 수 있었는데요. 위 사진은 내려가면서 찍은 사진으로 오른쪽 하얀 원형 경기장이  소싸움 경기장이었어요.  군파크루지와 바로 이웃하고 있는 경상도 가볼만한곳이었어요.   리프트를 타고 코스를 답사하며 가다보니 어느새 정상에 도착했어요. 도착후 리프트에서 내릴땐 신속하게 옆으로 빠져 나와야 했어요.  정상에는 포토존과 카페, 그리고 전망대가 자리했어요. 이 날은 정상에 도착후 소낙비가 내려 잠시 비를 피했는데요.  루지는 기상 상황이 악화되었을 경우 안전을 최우선으로 생각하며 대비하고 있었어요.  루지에 탑승하면 기본적인 안전 사항들을 안내하고 루지 작동법과 시운전을 해본 후 출발했어요.  루지를 탈땐 양 손으로 핸들을 잡고 브레이크를 잡을땐 가슴까지 한번에 끌어 당기는게 중요했어요. 속도를 낼 때는 가슴까지 끌어올린 브레이크를 서서히 풀어주며 강약을 조절하면서 스피드를 조절할 수 있었어요.    군파크루지는 국내에서 가장 긴 1.88km 트랙으로 달리는 기분을 즐길 수 있었는데요. 직선 코스가 길고 경사가 완만해 재밌었어요. 무엇보다 울창한 숲 사이를 달리는 트랙이라 청정숲 뷰를 줄곧 바라보며 달릴 수 있어 최고였어요.  가볼만한곳으로 엄지척!!  루지는 지난 4월 30일부터 주말과 공휴일에 야간 운행을 하고 있어요. 밤 9시까지 탈 수 있다니 다음엔 야간 조명을 받으며 트랙을 달리고 싶었어요. 3. 유등지경북 칠곡군 동명면 금암리 오전 시간엔  루지를 타고 씐나게 달리고 오후 시간엔  유등지를 찾아갔어요. 유등지에 핀 연꽃이 장관이라고 해서 잔뜩 기대하며 갔어요. 유등지에 도착할 즈음 다시 퍼붓기 시작하는 소낙비...ㅜ.ㅜ 자동차에서 잠시 대기할까 했지만 언제 그칠지 모르는 비였기에 우산을 들고 연꽃 바라기를 했어요.  유등지는 유씨들이 집성촌을 이룬 마을에 있는 저수지라고 해서 붙여진 이름이었어요. 일제강점기 시절에 준공돼 낚시터로도 유명한 곳인데요. 연못 주변을 빙 둘러 산책하기 좋았어요.  소나기와 함께 거센 바람이 불어대니 유등지에 핀 연꽃들은 온전한 꽃송이로 있기 쉽지 않았어요. 연꽃은 이제 막 피기 시작해 만개하면 장관을 이룰듯 했어요. 활짝핀 연꽃보다 꽃봉오리로 단단히 여문 연꽃들이 대부분이었는데요. 3~4일만 늦게 찾아갔으면 좋았겠다 싶었어요. 유등지 주변은 연못을 에둘러 배롱나무 꽃이 화려했어요. 소나기만 아니었다면 빨강 보라색으로 피어난 배롱나무꽃에 제대로 반했을텐데...  유등지를 한바퀴 돌아서 다시 주차장으로 돌아가는길 연못 속 석축으로 쌓아올린 군자정이 있었는데요. 정자에서 피서를 즐기고 있는 사람들의 여유로움을 볼 수 있었어요.  가볼만한곳 연꽃 명소로 꼭 들려야 할 스팟이었어요. 4. 와인터널 054.371.1904경북  화양읍 송금길100오랜만에 찾아간  와인터널은 주변이 몰라보게 변했어요. 오래전엔  으로 찾으면 경상도 가볼만한곳 필수로 들렸던 곳이었어요. 와인터널은 무료로 입장할 수 있었어요. 다녀간지 하도 오래전이라 기억은 가물거렸지만 예전보다 볼거리가 더 많아진 와인터널이었어요. 와인터널은 약 1km에  특산품인  반시를 이용해 만든 와인들이 숙성 되고 있는 곳이었는데요. 터널엔 와인을 마실 수 있는 카페와  을 찾은 자들을 위한 포토존으로 꾸며져 있어요.  1박 2일로 다녀온 경북 은 경상도 가볼만한곳을 두루 돌아보고 온 날이었어요. 그칠줄 모르는 장마비가 아쉽기도 했지만 그 안에서도 소나기와 동행하며 을 즐겼는데요.  가볼만한곳으로  루지를 타고 유등지에서 연꽃을 보며 와인터널에서 쉬어가는 이었어요.  읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30유등지경상북도 칠곡군 동명면 금암리와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​​​​*본 포스팅은 체험권과 원고료를 받고 직접 체험한후 작성했습니다.  
 전국유명사찰 유명한 절 운문사 방문기​​​ 을 하면서 도로를 달릴때마다갈색 관광 이정표를 봤는데요 거의 동일하게 보여지던 글자 "운문사"이동네에는 사찰이 이곳이 가장 유명한듯해요​등산코드도 있는 곳인데 이날 너무추워서 우리는 포기하고 유명한 절인운문사만 둘러보았습니다. ​​둘러보기 상당히 편한 구조?평지에 있는 사찰이고 차를끌고 사찰입구까지 이동이가능했었습니다. ​​ 위치 & 이용 정보​운문사 들어가는 초입으로 안내직원분이 매표 하고 계셨어요처음에는 차가 못들어가나 싶어걸어서 여기까지 왔는데 다른차들이안으로 쑹쑹 들어가더라구요 ​그래서 우리도 다시 차끌고 매표소앞에서매표하고 들어갔습니다. ​​ ​​관람료 성인 2천원, 청소년 1천원, 어린이 500원주차료 경차 1천원, 소형 2천원, 대형 3천원관람시간4시 ~20시​​저희는 성인 2, 소형차량 1대 해서총 6천원 비용 발생 했습니다.​차끌고 매표소앞 가면 직원분이 매표 해주셔요 ​​ ​*무료 입장 대상자*만70세 이상,7세 미만 미취학아동장애인유공자교원저소득층군민임산부​(증빙자료는 구비해야 면제됨)​​​ ​남편이랑 안으로 고고씽~​ ​울창한 솔밭을 지나야하더라구요여기 걷는것도 참 좋을듯 했습니다. ​꽤 긴편의 길은 아니였기에천천히 걸어서 운문사로 향해도좋을거 같애요.​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​주위 산책로,등산로 있으니같이 둘러보셔도 좋아요​​​​​​ 운문사 둘러보기​ ​운문사 입니다.​입구 앞에 넓은 모래주차장이 있어요바람부니 ㅎ 모래바람이 냐~​​​ ​안내판 ​​꽤 넓은 규모의 사찰이였으며,계곡도 품고 있고 했어요​스님들의 공간도 있다보니 관람하는공간은 반정도? 였습니다. 그래도참고운 사찰이라 천천히 쉼이 되는곳.​ ​담장이 높게 쌓여 있는 사찰로밖에서는 안이 보이지 않아요​안으로 들어가니 그제서야 평지의 고운 사찰,운문사가눈에 들어옵니다.​​산으로 둘러쌓여 있는 곳이였어요 풍경 좋습니다 .​​운문사는 신라 진흥왕 18년에 창건된 사찰로 오랜 역사를 간직하고 있는 사찰 입니다.​​ ​ ​이날 평일이였는데도 생각보다둘러보시는 분들이 은근 있었어요​​​ ​저기는 스님공간,​여스님,남스님 모두 살고 있는그런 사찰 이였습니다. ​​​ 냐~ㅎㅎㅎㅎ​여기 나무가 엄청 오래 되었어요처진 소나무라는 이름을 가진 녀석으로약 500여년으로 추정되는 고목이며우리나라 최대의 크기를 가졌다 합니다.​  ​처진소나무앞에는 물이 흐르는 곳인데이렇게 얼음이 한가득 ,고드름이 폈어요​ ​엄청 핀 고드름.ㅎ​​ ​​여기 왠 큰 정자 같은 큰 만세루가 자리하고 있습니다. 햇살 지대로들어오는 자리였어요 ​너무 이쁜 내부를 가졌던 만세루사찰의 처마는 이래서 좋아요​이쁘다 하고 대웅전으로 가봐요​​ ​뭔가 간결함을 품고 있던대웅전의 모습입니다.​점심때가 되어가니, 여기저기서밥냄새와 함께 스님들이 나오셔요​​ ​ ​여기는 엄청 오랜 사찰중 하나로보물인가 지정되어 있다 해요 ​근데 신기하게 사찰 옆면에서있을때만해도 세찬바람이불었는데 정문 방향으로 가니바람1도 불지않고 햇살에너무 따뜻함에 신기방기.​햇살쬐기 잠시했어요​ ​이쁘죠.​어쩜 오래됨의 풍미가이렇게도 고울수 있나요​문에 그려진 그림하며, 문틀하며다 곱더라구요 색바랜 저 연한 연두색 문색또한내맘에 들었던​​ ​우리 남편이 어느새 찰칵.​ ​신랑이 어디있는지 놓쳐버리고여기저기 혼자 막 돌아댕겼어요 ㅎ근데 잃어버려도 찾을수 있는너비의 사찰이라 ㅎㅎ 금새찾음 ​찾았다 남편 ㅎ​남편도 혼자 사진찍기 놀이중.​​ ​곱쥬, 남편이 찍어둔 사진.다 둘러보고 가는데 저기 출입구 2층에서종을 치기 시작 하시더라구요 ​종치는거 왜 멋지지?ㅎ​​ ​  ​​종치시는거 잠시 바라보고우리는 차끌고 나왔습니다.​솔밭, 역시 멋졌네요​ ​​ 가시면 가볼만한거 같애요전국유명사찰 중에 하나인  운문사~ 나들이였습니다.​​​​​​​​​팬하기 [네이버 인플루언서] 똥자 주인주말에 떠나는 직딩의 서 * 문의* wlsrud1318@naver.com(쪽지X)스팸댓글 즉시 신고,차단in.naver.com ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
가까운 곳으로 해외가시려는 분들 많이 계신데요. 중국는 한국인들이 출장지로도 많이 가는 지역이라 굳이 이라고 많이 찾는 곳은 아닙니다. 그럼에도 불구하고 는 중국속의 유럽이라고 불리울 정도로 건물들이 유럽풍이라 이국적인 중국의 모습을 만날 수 있습니다. 는 산동성 최고의 상업도시로, 국내기업들도 많이 진출해 있는 도시입니다. 우리에게는 보다는 칭따오라는 맥주로 유명하며, 중국4대항구도시예요. 그래서 바닷가를 거닐 수도 있고, 또 맥주공장도 둘러볼 수 있습니다. ​  정보현재 중국는 목적으로는 입국이 금지되어있는 상태입니다. 곧 금지가 풀릴 것으로 보이며, 을 위해 찾는 사람들도 생기겠죠. 일단 중국은 비자가 필요하며, 한국대비 시차는 1시간 가량 느립니다. 한국물가대비 저렴하고, 전압은 220v로 한국과 동일합니다.비자가 필요한데, 발급일로부터 30일 개인뿐 아니라 단체로 하는 방문객들도 반드시 비자를 발급해야합니다. 중국비자는 단수와 복수가 있는데 단수비자는 발급 후 30일 이내 1회에 한해서 입국을 허개해주는 것이며, 복수비자의 경우 1년 이내 횟수 상관없이 입국할 수 있습니다. 단수와 복수 모두 최대 30일간 체류가 가능합니다.  중국를 하기에는 4~6월 그리고 9월말부터 11월초가 가장 적당한데요. 하늘도 푸르고 적당합니다. 다만 중국은 대체적으로 습도가 낮은 편이라 가을에서 겨울이 넘어가는 시기에는 건조할 수 있습니다. 가 바닷가가있는 곳이라 조금 덜하지만, 건조함은 대비해서 출발하시는 것이 좋겠습니다. 또한 10월 1일부터 일주일정도는 중국 최대명절인 국경절이 있어 이때는 피하는 것이 좋습니다. 는 다른 중국지역과도 다른 분위기를 자랑하는데요. 독일 조차지였을때 지어진 붉은 건물들이 흡사 유럽같은 분위기를 내기때문인데요. 그래서인지 타지역과는 다르게 이국적인 분위기가 나는 곳이기도 합니다. 는 볼거리가 많이 있지는 않지만 꼭 가봐야할 곳들이 몇곳이 있습니다. 소개해드릴게요. 1. 칭따오 맥주박물관'양꼬치엔 칭따오'로 한국사람들에게 익숙한 칭따오 맥주를 만드는 과정을 볼 수 있는 맥주박물관이 있습니다. 독일의 조차지 시기일때 부터 독일의 영향으로 맥주가 유명한 인데요. 이곳에서는 시음을 할수도 있어 에간다면 꼭 들려야할 곳입니다. 맥주가 만들어지는 과정을 볼 수 있고, 오크통에서 숙성되는 맥주를 시음해볼 수 있습니다. 맥주의 원액을 맛볼 수 있는데요. 맥주박물관 투어를 하다보면, 원액과 안주거리를 챙겨줍니다. 마지막에는 칭다오맥주와 맥주와 관련된 굿즈들도 구입할 수가 있어요.관람시간 1시간에서 1시간 30분정도 걸린답니다.​​​ 2.  5.4광장5.4광장은 일제의 침략에 항거한 중국 시민운동을 기념하는 광장입니다. 제1차 세계대전 당시 패전국이 된 독일이 산둥성에 갖고 있떤 이권을 일본에게 양도하는데 합의한 것에 격분한 베이징 학생들이 1919년 5월 4일에 천안문 광장에서 모여 시위한 것이 이 시작인데요.  이후 중국전역에 시위가 확산되어, 1922년에 일본군이 창다오에서 물러났다고 하네요. 광장에 있는 빨갛고 거대한 조형물은 칭다오를 상징하는 것이라고 할 수 있는데요. 바닷가 앞에 위치해있어서, 바다산책을 하며, 의 풍경을 즐기기에 충분합니다. ​ 3. 소어산공원소어산공원은 의 바다뷰를 보기에 최적의 장소라고 할 수 있습니다. 노을질 무렵에 보는 뷰는 환상그자체.소어산을 찾아가는 길은 동네풍경이 너무나도 친근합니다. 멀리 바다가 보이는 골목골목을 지나가는 것도 나름의 재미인데요. 소어산은 어민들이 이곳에서 그물과 생선을 말리던 언덕이라는 뜻에 지어진 이름이라고 하는데요.  꼭대기에 올라서면, 누각전망대가 있습니다. 누각전망대에 올라 칭다오를 바라보면, 현대적인 건물들과 빨간색의 지붕의 집들이 도시분위기를 흡사 유럽처럼 느껴지기도 합니다. 바닷바람이 심한날에는 바닷바람이 머리가 휘날릴 수 있으니, 조심하세요.​​​ 4.  잔교의 랜드마크인 잔교는 에서 건설된 최초의 부두로 칭다오맥주에 나오는 회란각이 있어서 관광객들이 많이 찾는 곳입니다.원래 부두의 길이는 200m고, 독일이 칭다오 점령 당시에 440m로 늘렸다고 합니다. 칭다오 10경 중 하나일만큼 빼어난 경치를 자랑합니다. 잔교의 회란각은 입장료를 내고 들어갈수 있는데, 잔교의 역사가 담긴 사진들과 작은 전시관이 있고 기념품도 구입할 수 있어요. ​ ​ 
안녕하세요. 가온's 가이드북의 @Gaon입니다.전 세계 발자취를 남기고 기록하는 가온's 세계​중국  1일 차 대한항공 인천 출국 관광지 공항​​글/사진: @Gaon  중국  일자: 2016. 10. 28. 금요일 일정: 중국 산둥 칭다오 ​중국  가장 대표적인 중국 관광지  여러분도 하면 모르시지만 칭다오라고 말하면아실 정도로 유명한 칭다오 맥주의 고장인데요.​ = 칭다오​중국  중에서도 사람들이 가장 많이 가는칭다오()  정말 재미있을 것 같았답니다.​ ​인천공항 출국 심사를 거치고 바로 입국을 준비하는여권을 가지고 중국 관광지 돌아다닐 생각에 행복했죠.​ ​오랜만에 탑승하는 대한항공 중국  패키지로방문하기 때문에 모르는 분들과 함께 을 하는데심지어 탑승하는 비행기까지 동일하니 당황했죠.​ ​중국 출국 절차도 동일하기 때문에 인천공항 출국준비하면서 중국   설렘을 제대로 느꼈고요.​ ​인천공항 출국 그리고  공항 도착까지 정말짧기 때문에 식사를 먹고 나면 거의 도착을 했던것같은데 1시간 30분 정도 거리로 가까웠답니다.​ ​중국 관광지 중에서도 우리에게는 가장 익숙한중국   칭다오 맥주는 기본이고 양꼬치를지겹도록 먹을 수 있다고 말씀하니 좋았답니다.​ ​간단한 기내식 인천공항 출국 시간이 13시 10분그리고 도착이 14시 40분이 정말 제주도 하는느낌으로 중국   시작을 할 수 있었어요.​ ​피카츄도 데려왔는데 오랜만에 해외 이라서설렘도 2배 기쁨도 2배 중국   패키지 자체가 처음이었지만 저에게는 너무 좋았답니다.​ ​함께 방문했던 동생 저에게 해외를 방문할 기회가많이 없었기 때문에 5번째로 방문했던 나라였고요.​1. 두바이(경유지)2. 아프리카 케냐(차량 경유)3. 아프리카 탄자니아4. 일본 후쿠오카5. 중국 ​경유지를 제외하면 3번째로 방문하는 나라로중국 관광지 중에서도 제일 편한 방문지였고요.​ ​인천공항 출국 그리고 공항 입국까지가너무 짧기 때문에 사실 제주도  같은 느낌의중국   시작을 했는데 어색했었어요.​ ​저희가 중국   패키지 방문이었기 때문에총 15명 정도가 함께 다니는 중국 이었답니다.​ ​다른 분들 짐을 찾는 것을 기다리면서 중국 첫 스타트를 할 수 있었고 중국에 대한 고정 관념도있었는데 중국은 근데 사람이 진짜 많았답니다.  칭다오 류팅 국제공항99 Minhang Rd, Chengyang District, Qingdao, Shandong, 중국  :: 중국  1일 차  공항 ::​✔ 인천공항 출국 도착지  공항 1시간 30분 소요✔ 중국 관광지 가장 유명한 중국   이야기✔ 중국  즐기기 좋은   패키지 코스 추천  ​ 
경북 하면서 꼭 한번 둘러보고 싶었던  운문사를 다녀왔는데요. 예전에 를 방문했을때 시간이 허락하지 않아서 가보고 못했던 곳이라서 이번 에서는 꼭 가고 싶었고 생각지 못했던 사리암까지 올라가느라 힘들었지만 그만큼 멋진 사찰이어서 다녀오길 잘했다는 생각이 들었던 곳입니다.​​​​​ 전국유명사찰 중 손에 꼽는 운문사는 승가대학이 있는 곳으로 여느 사찰과는 다른 곳이지만 저의 눈에는 그저 똑같은 절의 느낌 그대로였습니다. 매표소에서 문화재관람료 (성인 2,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 500원)를 지불하고 운문사 경내 주차장까지 차로 이동을 했습니다. ​​  운문사 주차장에 주차를 하고 경내로 향했고 이곳에서 2.3km 떨어진 사리암은 차로 이동해서 둘러보고 왔는데요. 사리암이 그렇게 힘든 곳에 자리하고 있을 줄 몰랐습니다. 만약 인지를 해서 알았다면 가지 않았을지도~!!​​ ▶ 운문사 도량 안내도​​  을 간다면 꼭 한번 둘러봐야 할 운문사는  갈만한곳으로 손꼽을 정도로 를 대표하는 곳이기도 하죠. 그래서인지 많은 분들이 찾는 사찰이었고 운문사의 입구인 범종루를 지나면 처진 소나무가 시선을 끌고 있었습니다.​​  처진 소나무 뒤로 만세루가 자리하고 있었는데요. 대웅보전을 향하여 법회를 할 수 있도록 지은 건물로 현재는 어린이들 발우공양이나 놀이공간으로 활용 중이라고 한다.​​  운문사 주법당 대웅보전에는 삼세불과 대세지보살, 문수보살, 보현보살, 관세음보살 등 사대보살을 모셔 놓았으며 잠시 불공을 드렸습니다.​​ 지금은 겨울철이라서 특별하게 아름답게 보이는 곳은 없었지만 저의 시선을 끌었던 또 하나는 후박나무였습니다. 하늘을 향해 쭉~뻗은 나뭇가지의 모습이 신기하기만 했거든요. 다가오는 봄날 나뭇잎이 활짝 피면 더욱 신비로울 듯 싶네요.​​ 또 다른 경내를 둘러보기 위해 만세루와 비로전 사이로 이동을 했는데 더 이상 안쪽으로 들어갈 수는 없었습니다. ​​ 경북 으로 방문한 이곳 운문사는 승가대학, 한문불전대학원,선원 등을 운영하고 있고 우리나라에서 가장 규모있는 비구니 교육 도량이라서 불이문부터는 일반인들의 출입을 통제하고 있었기 때문이죠!​​ 더 이상 둘러볼 곳이 없어 가볼만한절 운문사를 나와 2.3km 거리의  사리암으로 가기 위해 사리암 주차장까지 이동을 했고 주차장에서 1.1km를 걸어서 올라야했습니다. ​​ 사리암으로 오르는 길은 볼라드를 설치해서 차량의 출입을 통제하고 있어서 대부분의 사람들은 걸어서 올라야했는데 오르막길 초입에는 지팡이 대용으로 사용할 수 있는 나뭇가지나 막대기를 모아 놓은 공간이 따로 있는걸 보니 오르는 길이 경사가 있는 듯 싶었습니다.​​ 이대 미리 포기를 하고 오르지 말았어야 했는데  갈만한곳  사리암까지 1.1km이니 쉬엄쉬엄가보자! 라는 생각으로 오르기 시작을 했습니다. ​​  5~10분 정도 걸었을때는 몇몇 주차된 차량들도 있었고 식료품 등을 나르는 운송용 케이블카가 보였습니다. 그리고 계단 너머로 높은 곳에 사리암이 보였는데 생각만큼 오르는 길이 녹록하지는 않았습니다.​​  다들 초입에 비치된 지팡이를 하나 혹은 두 개씩 손에 들고 올라오는 모습이 인상적이었고 저의 손에도 기다란 지팡이를 하나 들고 있었습니다. 지팡이가 없었다면 더욱 힘들게 올라야만 했을 듯~!!​​ 그렇게 20여 분을 지팡이에 의지해서 오르다 보니 경북 으로 방문한 사리암이 시야에 들어왔고 도착을 하고 나니 다왔다는 생각에 기쁘기도 했고 행복한 순간이기도 했습니다. 이곳까지 올라야하는 계단 수는 총 937개!​​  힘들고 어렵게 올라온  사리암에는 생각보다 훨씬 규모있는 건물과 운송용 케이블카가 저의 마음속으로 들어왔고 어떻게 이런 곳에 사찰을 지었는지 그저 신기하기만 했습니다.​​ 고려 초의 고승 보량이 930년에 창건하였고 조산 후기 1845년에 정암당 효원이 중창하였고 영험이 있는 나반존자의 기도 도량으로 부상한 사찰입니다.​​ 관음전 우측으로 사리굴과 천태전이 자리하고 있었고 이날 많은 분들이 불공을 드리기 위해 이곳까지 올라오시다 보니 천태전 밑에서 나반존자님께 인사를 드리기 위해 줄 서서 기다리시는 분들이 많았고 실제로 5분여 정도 기다린 듯 합니다.​​ 나반존자님을 모신 천태전!​​ 천태전 아래 사리굴은 운문산 4굴 중 하나! 이곳 사리굴에 앉아 불공을 드리시는 분들이 많았는데요. 왜 이곳에서 불공을 드리는지는 잘 모르지만 한때 이곳에서 쌀이 나왔다고 하네요.​​ 마지막으로 나반존자님을 모신 천태전에 올라 인사를 드렸는데요. 이곳에서는 사진촬영 금지라서 인사만 드렸고 되돌아서서 탁 트인 뷰를 사진으로 남았습니다.​​ 이 뷰가  사리암 천태전에서 바라본 뷰인데요. 다른 사찰과 달리 특별하게 다가온 느낌이었고 작은 소망을 이뤄주시길 기원하기도 했습니다. 경사진 937개의 계단을 힘들게 올라온 만큼 소망했던 작은 소원 하나 정도는 들어주시지 않을까 바래봅니다.​Let's go~!!​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사사리암경상북도 군 운문면 운문사길 529   ​ 
  중 들러야하는 필수 밥집육회비빔밥이 맛있는 가마솥국밥벌써 한 달이 다 되어가는   중 첫 끼로 먹은 가마솥국밥에는 유명한 밥집이 몇 개 없어서 (사실 여기밖에 모름)더더욱 가마솥국밥으로 사람이 몰리는 것 같았다.​ 주차 공간은 아주 넓다.그리고 가게 앞에도 이렇게 주차하는 것 같더라~매주 화요일은 휴무일이고 가게 안쪽에 대기공간도 따로 마련되어 있다.​ 특이한 점은 이름이 가마솥국밥이지만 국밥은 팔지 않는다.육회, 뭉티기, 육회비빔밥 이렇게만 판매하고 있음..그리고 우린 주말에 방문해서 뭉티기마저 안됨ㅠㅠ​ 주차장은 가게 바로 뒷편에 진짜 엄청 크게 있고, 가게 안에서 대기표 받아서 기다리면 된다.​ 어김없이 우리도 웨이팅...약 30분 넘게 기다린 것 같다.대략 35분~40분 정도​ 이렇게 작은 포스트잇에 숫자가 적혀있음숫자대로 불러주신다.​ 주말에는 그리고 테이블당 소주 1병 제한도 둔다.아마 빠른 회전율을 위해 그런거겠지...융융이 아버지 말씀으로는 1시간 기다리고 5분만에 먹는 곳이라고 하셨다던데 그 말이 찰떡임ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 앉으면 거의 바로바로 나오는 육회비빔밥여기 육회비빔밥은 좀 특이하게 빨간 고추장 양념이 없다.참기름을 듬뿍 주시는 엄청 촉촉한 스타일의 육회비빔밥이다.​ 기본 찬은 이렇게 나오고 리필 가능하다.겉절이가 진짜 맛있었음양념이 완전 입맛 확 돋구는 맛​ 밥도 한 공기 듬뿍 담아 주신다.옆에 미소된장국도 깔끔한 맛고추 찍어먹을 된장은 직접 담근 느낌의 시골된장느낌​ 육회 밑에 소스랑 야채가 깔려있사와요​ 빨간 양념이 없어서 좀 낯선 비주얼이긴 한데 진짜 맛있었다.근데 참기름 들기름 이런거 안 좋아하면 취향에 안 맞을 것 같긴 한데잘 없잖아요 참기름 존맛이잖아요...​ 생고기는 평일에만 팔아서 못 먹어본 게 아쉽다...뭉티기도 궁금한데엄청 신선하고 맛있을 것 같은 느낌다음에 언제 한번 기회가 되면 평일에 와서 맛봐야지​ 우리가 다 먹고 나오니까 웨이팅이 더 심해졌다.언제 와도 웨이팅은 기본이니까 참고하시길,,대신 회전율은 굉장히 빠른 편입니다~!암튼 맛있었던  가마솥국밥 재방문의사 있음~!​  가마솥국밥경상북도 군 읍 청화로 235 ​ 
​​​​​이번  의 목적은 키즈펜션 이용하기. 그냥 다녀오기 아쉬우니 일박 전후로 일정을 생각해보았는데, 숙소랑 적당히 가까운 새마을운동 발상지를 첫날 가기로했다. 그냥 새마을운동테마파크라고 검색했다가 구미로 갈뻔 ^^ 주소 잘 확인해야해요!   야외공원과 놀이터가 있어서 날씨 좋은날 가기추천. 전체다 관람하면 꽤 오랜시간 머물수 있는곳이다. 그치만 너무 더운날은 뙤약볕에 그대로 노출되니 각오해야겠더라. ​​ 🐥관람시간: 09:30-17:30 (매주 월요일휴관) 🐥관람료:  2,000원 (미취학아동, 65세이상 무료) 🐥신년맞이무료입장: 1/3일부터 별도 공지일까지! 🐥문의: 054-372-5500​ 새마을운동발상지기념공원홈으로 관람안내 관람코스 글자크기 크게 글자크기 원래대로 글자크기 작게 관람코스 새마을운동 기념관 소요시간 45분 새마을광장 소요시간 30분 새마을 상징공간 소요시간 30분 시대촌공간 소요시간 15분 하단공백xn--hz2bq6b65fza514fdzd.kr ​​​먼저 도착한 우리는 제일 먼저 보이는 주차장에 주차하고 대통령 전용열차부터 구경하기로한다. 1926년 덕혜옹주가 이용한 전망차를 대통령 열차로 리모델링하여 대통령이 이용하던 차량으로 쓰였는데 그대로 재현한 기차라고한다. 직접 들어가서 구경할수있으니 그저 신기했다.   ​​​​영화속에서 본듯한 기차내부. 집무실, 침실, 주방, 식당을 갖추고있다.   ​​​​기관실에 타보는거 너무 신박한데요  ?   ​​​​귀여운 슌이 앗녕 ^^  ​​​예전그대로 복원한 신거역. 여객운임표 글자체랑 운임표 가격,  너무 귀여운거아니냐.  ​​​​그다음 주차장 안내소까지 올라가면 새마을 놀이터가 나와요~  모래놀이터는 진짜 오랫만이네. 새마을운동발상지답게 예전 느낌의 모래놀이터라 반가웠다. ​슌이는 언니오빠 오기전에 한바탕 놀기시작했어요.​ ​​​​​엄마도 슌이도 제일 좋아하는 짚라인~~~ 이있다구요!   ​​​​무한반복 타줘야죠 ~   ​​​​​아빠도움받고 각종 기구들 도전해보고   ​​​​더웠던 날이라 구이되겠다 싶어서 위로 이동했다.  ​​​​시대촌(초가) 예전 초가집을 재현한 곳인데 호기심 자극하는 소 모형도 있고, 마루?가 있어서 더위피하며 앉아있기 좋았어요. ​ ​​​​언니야랑 무언갈 끊임없이하면서 놀았지요.  ​​​인증샷 남길만한 테마길이 조성되어 있어서 천천히 구경하며 올라와도 좋을듯하다.  ​​​​한바탕 놀이터가서 놀고난뒤에,  예약해놓은 식당 으로 향했다.  ​​​​​저절로 밥맛이 생기지? 모자란듯 알아서 식사 마친 슌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​엄마들 음료수 마시며 쉬는타임 가질동안 아이들은 광장에서 씽씽이 탔어요~ 꽤 넓은 공간이라서 얼굴이 새빨게지도록 신나게 뛰어다녔다.    ​​​​​아빠가 남겨놓은 슌이의 귀여운 사진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​​조금 선선한날이면 더 좋을, 새마을운동발상지!  우리는 패스했지만, 새마을 체험관에는 간이 키즈카페도 있다구한다.  날씨좋은날  일정에 넣기 좋은 곳이었다 ^^  ​​​​​둘째날 다녀온  소싸움미디어체험관 날씨가 흐린날 다녀오기 좋은 실내 체험관이다. ​ 🐥관람시간: 09:00-17:30 (12-2월 17시까지) 🐥입장료: 3,000원 / 어린이청소년 2,000원 🐥문의: 054-373-9612소싸움미디어체험관주소 군 화양읍 남성현로 346 전화 054-373-9612 상세내용 휠체어 이용가능 소싸움의 유래에서부터 전해져온 전승된 역사와 현재를 볼 수 있는 '소싸움역사관'에서 소와 소싸움에 대한 관람객의 이해를 돕는다. 바우가 의 소싸움경기장 문화를 지켜나가고 있음을 영상으로 체험할 수 있는 4D체험관, 특수영상을 활용하며 소와 체력단련을 해보는 체험장, 유아 놀이관 등 소와 관련된 다양한 시설로 직접 실감나게 체험할 수 있어 인기이다. 이외에도 유아놀이방, 휴게실 등 편의시설을 갖추고 있다. 관람시간 동절기 (12~2월)   오...www.cheongdo.go.kr ​​​​들어서는 입구부터 미디어 체험관답게 번쩍이는 스크린. 입장권끊고 들어가면된다. 영유아를 동반한 가족들이 주를 이루었다.  ​​​​이층에는 체험하고 놀거리가 마련되어있는데 놀아보소~관은 실내 키즈놀이터이다.  ​​​​정글짐보면 또 뛰어들죠. 다소 아이들이 많은날이여서 정신이 없긴했지만 아이들은 땀흘려가며 신나게놀기 바쁘다.  ​​​​​그림그려서 화면에 띄우는거 국룰이죠 ? 여기도있네요 ^^  소 두마리 신나게 색칠하고 나왔다.  ​​​​​바로 맞은편 즐겨보이소!  몸으로 체험할것들이 마련되어있는데   ​​​​엄마랑 돌아다니면서 이것저것 모두 체험하고 나왔다.  ​​​​​이정도 규모에 유료라니 ? 싶기도 했는데 날씨 흐린날  추운날 더운날  방문했다면 아이랑 오기 좋은곳인것같다. ​​생각보다 갈곳이 많은 ! 슌이가 가지고온  관광안내도 보고있다보니 다음에 꼭 다시 와봐야겠다 싶더라구요. 부산과 멀지않은 거리라서 부담없이 오기좋은 즐거웠던 이었다.   ​​​​​​/새마을운동발상지기념공원: 경상북도 군 읍 새마을1길 34/소싸움미디어체험관: 군 화양읍 남성현로 346 새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관 ​​​​​​​​​ 
<한 날 : 2023. 03.26>​새마을 운동의 발상지로 유명한 는,  새마을운동 발상지 기념관은 물론   소싸움 경기장,  와인터널,  프로방스,  레일바이크,  운문사 등 가볼만한 곳이 많은 것 같아요.​등산은 물론 걷기를 좋아하는 저희 가족은  하면 운문사에서 미타암 절까지 ' 운문사 솔바람길'이라고 불리는 운문산 생태탐방로의 푸른 숲길을 걷기를 아주 좋아한답니다.​바람이 찬 겨울은 힘들지만 봄이나 여름, 그리고 가을에산뜻한 공기 마시며 걸었던 추억들이 새록새록 생각나네요.​​​​​오늘은  맛집 ( 한재미나리 삼겹살)이 목적이었기 때문에 맛있는 점심을 먹고 마음에 드는 카페를 가고자 했는데, 한재미나리 삼겹살 식당에서 아주 가까이 레일바이크가 있어 들러 보기로 했어요.​​​ ​​자, 그럼   가볼만한 곳,  레일바이크!! 레일바이크 이용요금과 이용시간, 거리와 소요시간을 알아 볼까요?​​경북 군 읍 신도리 919-2번지054.373.2426​​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 ​ ​​ 레일바이크 이용요금& 이용시간 : 2인 25,000원 / 3인 29,000원 / 4인 33,000원 (24개월 이하 무료)​ 월~일 09:00~17:00 오픈시간 09:00  마감시간 17:00 매달 1번째 월요일 정기휴무!!​ 레일바이크 거리& 소요시간 : 왕복 5Km  약 40~50분​​​ ​ ​​ 레일바이크는 홈페이지에서도 예약이 가능한데, 예약 탭을 누르니 시간과 인원을 선택할 수 있었으나요금할인혜택은 따로 없었어요.​다만, 현장발매권에 한해알면 대박! 모르면 본전인,깨알 할인혜택이 있네요. ​아래 표를 참고하세요.​​​​​ ​​​​ ​​그리고 홈페이지에는시간이 정해져 있지만 시간별로 탑승하는 게 아니라 그냥 온 순서대로 차례대로 탑승하는 것 같았어요.현장에서 티켓 구입후 탑승해도 무난하게 잘 타실거예요.​​​ ​​ 레일바이크는 한국관광공사가 선정한 안심관광지(는 달라진 일상 속에서 모두가 안심하고 을 지속할 수 있도록 지자체가 추천하고 한국관광공사가 선정한 방역, 안전관리가 우수한 관광지)라고 해요.​​​ ​​옛 경부산 철로를 활용해 조성한  레일바이크는 왕복 5Km 거리를 시원한 바람을 맞으며 달릴수 있었는데요~​​​​ ​​​탑승 시간이 약 4~50분, 처음엔 긴듯해서 살짝 걱정했는데신나게 달리다 보니 금세 반환점에 도달하더라구요. 도착지점에 와서는 모두 아쉬워, 한번더!! 한번더!!를 외쳤답니다.ㅎㅎ​​ ​ ​​​​붐비지 않은 일요일 오후 시간대에 의 아름다운 자연경관을 느긋하게 바라보며 넷이 오손도손 이야기 하며적당한 속도로 달린레일바이크는곳곳에 보이는 기분 좋아지는 글귀,  꽃과 나무들도 가득해 절로 힐링이 되더라구요, ​​​​  ​​​  ​  ​ ​​​ ​​​ ​​기대했던 것보다 훨씬 잘 정돈된 공원, 그리고 의 맑은 공기, 깨끗한 물, 시원한 바람을 함께 느껴본,​계획없이 우연히 들린  레일바이크는 이번주 의 하일라이트로 기억에 남을 곳이었어요.​​ 
오늘은 저번주에 대구근교 중에 경북  축제 중에 하나인 소싸움축제를 보고 아주 오래 전에 가본   가볼만한곳 운남댐과 운남사를 가봤습니다.​운문사(雲門寺)는 비구니절로도 유명하고 한적하게 돌아볼 수 있는 사찰인데, 때마침 늦깍이 왕벚꽃 겹벚꽃이 활짝 피기 시작해서 이렇게 절을 배경으로 사진도 찍으면서 마음의 안정을 취하고 온 곳이기도 했답니다.​​​  절로 향하는 입구에 입장료가 있어서 카드로 결제 ㅋㅋ죽 길을 타고 가면 공영주차장이 있고 더 우로 가면 절입구에 공터 주차장이 또 있답니다.첫번째 주차장에서 길을 따라 걸으면 이쁜 절의 담벼락을 바라보면서 걸어볼 수 있는 곳이기도 합니다.​​​ 담벼락 넘어 봄이 왔음을 알려주는 봄꽃들이 화사하게 피어있어서 살포시 찍어본 사진인데, 부끄러워하는 봄여신의 치마자락을 마지막까지 부여잡고 봄꽃 중에서 겹벚꽃 명소 혹은 왕벚꽃 명소로 찾아간 대구근교 운문사였답니다.​​​ 여기가   가볼만한곳 비구니절인 雲門寺 입구인데, 다른 절에 비해서 일주문이 안보이는 것도 색다르네요.하여간 여기 정문 앞에 공터에도 주차를 할 수가 있는데, 바로 아래처럼 주차를 할 수가 있답니다.​운문사신라 진흥왕 18년(557년) 한 신승이 현재의 북대암 옆 금수동에서 3년간 수도하여 깨달음을 얻은 후 다섯 곳에 절을 장건했는데, 현재 운문사에 대작갑사를 동쪽에 가슬갑사, 남쪽에 천문갑사, 서쪽에 대비갑사 현 대비사, 북쪽에 소보갑사인 오갑사랍니다.​그 후에 600년 신라 원광국사가 중창하고 다시 신라 혼란기인 930년에 보양국사가 크게 중창해는데, 고려 태조 왕건이 통일을 도운 보양국사에 대한 보은으로 937년 운문선사라는 사액을 내려받으면서 운문사라는 명칭을 얻게 된답니다.​1277년 일연 스님이 주지로 머물면서 삼국유사 집필을 시작한 곳이기도 하답니다.그 후에 1955년 부터 비구니(여승) 사찰이 되어 지금에 이르고 있답니다.​​​ 산 위로 또 다른 절이 하나 있는데, 경사가 급해서 포기하고 雲門寺만 살포시 돌아보고 온 날이기도 합니다.​​​   가볼만한곳 운남사 안내도를 보면 많은 전각들이 있는데, 비구니들이 공부하는 곳은 공개가 안되고 대웅보전, 전향각, 웅진전 및 조영당, 비로전, 만세루 등을 둘러볼 수가 있답니다. ㅎㅎ​​​  절 입구에 들어서면 오래된 나무와 함께 거북바위를 볼 수가 있고 그 안쪽으로 대웅보전을 시작으로 돌아볼 수가 있답니다.​​​  보이는 전각이 만세루 모습이랍니다.거대한 기왓집으로 지은 곳이 대웅보전이랍니다.원래 있던 대웅보전은 근처 비로전인데, 1994년에 새로 지은 곳이랍니다. ㅎㅎ​​​ 부처님께 기도하고 있는 신자들의 모습을 보면서 불교에 대한 생각을 잠시 하게 되는 순간이기도 하네요.​​​ 마당에 이렇게 이쁜 분홍색 꽃들이 피어있는데, 바로 왕벚꽃 혹은 겹벚꽃으로 불리우는 꽃이랍니다.ㅎㅎ​​​ 대구근교 장소로 雲門寺를 택하면 지금 이런 이쁜 꽃들을 보면서 같이 사진을 찍을 수가 있답니다.​​​ 너무 화사하게 피어있어서 자꾸 찍게 되는 겹벚꽃인데, 정식 명칭으로는 왕벚꽃으로 표시가 되어잇네요. ㅎㅎ​​​ 사람키만한 겹벚꽃 왕벚꽃 나무가 화사한 꽃잎을 자랑하는 듯이 서 있어서 많은 사람들의 호기심으로 雲門寺 사진 배경으로 포토존역할을 하고 있답니다. ㅎㅎ​​​   가볼만한곳 중에 봄에 늦게 피는 왕벚꽃도 덤으로 볼 수 있는 곳이랍니다.ㅎㅎ​​​ 절에 왕벚꽃 겹벚꽃이 피어있어서 운치를 더 있게 해주는데, 조금 더 많이 심어서 대구근교  왕벚꽃 겹벚꽃 명소로 자리매김을 하는 것도 ㅋㅋ무소유의 절간에서 너무 욕심을 표현한 것일까요? ㅎㅎ​​​ 여기가 원래 대웅보전였던 비로전 모습이랍니다. ㅎㅎ​​​  가볼만한곳 중에 한 곳으로 택해서 많이들 돌아보는 雲門寺인데, 크게 볼 것은 없지만 작은 절이 묘한 여운을 주는 곳이기도 해서 에 가면 자연스레 들리는 사찰이기도 하네오​​​ 불교를 믿던 안믿던 잠시 들어가서 구경도 할 수 있고 부처님상 뒤로 한바뀌 돌면서 불교의 사상을 엿볼 수 있는 공간이기도 합니다.건축물의 조각과 무늬 그리고 탱화를 보면서 불교사상의 뿌리와 깊이를 가늠해볼 수 있는 곳이기도 ㅎㅎ너무 들어갔나요? ㅋㅋ​하여간 저기 탱화가 운문사 비로자나삼신불회도인데, 보물 제1613호이고 1755년 임한을 수화승으로 하여 19명의 화승이 제작한 탱화랍니다.괘불도에서만 보여지느 보관을 쓰고 연꽃을 든 노사나불을 묘사한 유일한 후불탱화이고 중앙에는 삼신불, 하단에는 협시보살과 사천왕 그리고 상단에는 설법을 경청하는 십대제자와 성중들이 그려져 있답니다.​​​  여성들의 절 비구니절이라서 그 느낌도 색다르게 다가오는 雲門寺ㅎㅎ 으로 살포시 들려서 산사의 정취를 느끼면서 구경할 수 있는 운문사 모습이기도 ㅎㅎ​​​ 그리고 비로전 앞에 경내 탑과 건축물이 이뻐서 한참 바라보다가 찍어본 사진인데, 잠시 모든 시름을 내려놓고 사색하면서 돌아볼 수 있는 雲門寺이기도 합니다.​​​  통일신라의 석탑의 특징을 보여주는 운문사 동서 삼층석탑모습인데, 높이가 5.4m인 석탑을 바라보면서 묘한 느낌을 주는 석탑이이기도 해서 명암으로 사진을 찍어봤습니다.​​​ 멀리서 보면 홍매화처럼 생겨서 신기한 마음에 가보니, 박태기나무의 꽃이였네요.설명을 보니, 4월에 나비모양의 홍자색 꽃이 잎보다 먼저 줄기 전체에 모여 펴 밥풀이 달라붙어 있는 것 같다해서 밥풀꽃이라고 한다고 써 있네요.​이렇게 해서 대구근교 장소로 를 찜해서 소싸움, 운문댐, 운문사 등을 돌면서 다녀온 짧은 이야기를 써봤습니다.​​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사운문댐하류보휴게소경상북도 군 운문면 방지강변길 58   가볼만한곳 중에서 단연코 으뜸인 운문사에 살포시 들려서 마음의 안정을 찾아보세요. 
  고속도로 휴게소  휴게소 오늘 두번째 포스팅도 어김없이  와인터널에 이어   리뷰를 적어보려고 한다. 딱  지는 아니지만 앞서 포스팅에 얘기 했듯이 대구에서 로 가장 빠르게 가는 방법은 대구부산 고속도로를 이용하는 방법이다. 그런데 이 사실을 알고 있는가?​바로 이 고속도로에서 유일하게 휴게소가 딱 하나 뿐 이라는 사실. 우리가족은 대구근교 을 많이 떠나는 터라 이 고속도로를 많이 이용한다. , 밀양 혹은 기장이나 부산을 갈때도 이 도로를 이용하는데 기장으로 빠지기 전 까지는 유일하게  휴게소뿐이다.   기장으로 빠지면 또 다른 커다란 휴게소가 나오는데 대구에서 나 밀양까지 간다면 무조건 여기에 한번은 들려야 한다. 사실 우리도 에서 밀양으로 넘어갈때 아이들 점심 시간에 걸려 들렸는데 뭐 이리 차가 많은거야? 했더만 고속도로 휴게소가 여기 뿐이라서 그런듯 했다. 부산에서 대구 오는 방향에도 똑같은 위치에 반대편에 있기 때문에 참고하면 좋을듯 하다. ​일단 빈 자리에 아무곳이나 주차를 하고 입구 쪽으로 겁나게 걸어가기로 했다. 가는길에 보였던 LPG 주유소! 휘발유 주유소도 있으니 걱정 안해도 되고 혹시나 기름 엥꼬가 나면 꼭 들리시길.   입구 쪽에 있었던  레일바이크 포토존. 사실 여기도 두번 정도 가봤는데 겨울에는 날씨도 춥고 해서 잘 안가게 되고 봄이 되는 날씨가 따뜻할때 자주 갔던것 같다. 그래도 이렇게  새마을 휴게소에서 포토존을 만들고 직접 타보기도 하고(움직이진 않음) 홍보 효과도 톡톡히 누리고 있었다.  자 그럼 본격적으로 밥을 먹으러 쭉 직진을 해볼까? 건물 안에 들어가기 전에 입점되어 있는 가게들이 꽤 많이 있었다.    특산물을 판매하는  로컬푸드 판매장 부터 시작해서 닭강정 꼬치집도 있었다. 그냥 여기에 먹거리가 엄청 많다고 생각하면 된다. 아내랑 나랑 단 둘이 왔다면 그냥 이런 주전부리로 점심을 해결 했을텐데 아이들과 같이 오다보니 밥은 먹여야 할 것 같았다. (이렇게 말하면서 결국 우동 시켜줌)  오오~ 여기에 크리스피크림 도넛을 판매하고 있었다. 운전하다가 졸리거나 당이 땡길때는 오리지널 도넛 하나 먹어주는것도 나쁘지 않다. 거의 문 앞 쪽에는 공주밤빵을 판매하고 있었는데 이영자와 송가인이 홍보를 하고 있었다. 나중에 아내랑 다 같이 또 한번 들리면 공주밤빵 한번 먹어보는걸로.  고속도로 휴게소 건물 안에 들어오니 가장 먼저 보이는건 편의점 이었다. 난 항상 운전하다 졸릴 때 휴게소 카페에서 커피를 주문하지 않고 항상 편의점에서 캔커피를 사곤 한다. 뭔가 간편 하기도 하고 빠르게 구입할 수 있다는 장점을 가지고 있기 때문이다.  와.. 대박! 여기가 바로 그 말로만 듣던  휴게소 맞는거야? 테이블이 정말 많이 있었는데 빈 자리가 거의 보이질 않을 정도였다. 물론 주말에 갔기 때문에 더 그럴수도 있다. 평일에는 조금 덜 하겠지? ​겨우 끝자리에 한자리 확보하고 아이들을 앉혔다.  다행히 아기의자가 있어서 둘째는 여기에 앉게 하고 주문을 하러 갔다.   다양한 메뉴들을 판매하고 있었는데 와 음식 대기시간 실화인가? 처음에는 아이들 돈가스 먹이려고 했는데 30분이나 기다려야 한다고 한다. 결국 가장 빠르고 아이들이 좋아하는 음식을 주문했는데 우동으로 낙찰. 메뉴가 나오기 까지 한참을 기다렸던것 같다.   안마의자(유료)도 있었고 혼밥 할 수 있는 일자 테이블도 있었다. 그외에 노트북을 연결 할 수 있는 콘센트가 있는 자리도 있었고 나름 사람들의 편의에 많은 신경을 쓴 것 같았다. 그냥 전체적으로 깔끔하고 지은지 얼마 안된 그런 느낌?    수유실은 아쉽게도 공사를 하고 있었다. 나랑 아이들이 방문한 시기가 12월 이니 지금은 혹시나 다 공사가 완료 했을수도.. ​아이들이 신발 벗고 앉아서 책을 읽을 수 있는 공간도 마련되어 있었고 임시 수유실은 조금 에라였다.   주문한 메뉴가 나왔는데 난 떡만두 라면을 주문했고 아이들은 우동으로 결정했다. 맛은 그냥 평타 정도.. 그래서 휴게소 맛집 이라고 제목에 넣고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만 그냥 평범한 맛 이었기에 과감히 뺐다. 그렇다고 맛이 개떡같은 정도는 아니다. 먹을만 하다 이정도. 한끼 해결하기 좋은 음식 으로 정리하고 싶다. ​이상   고속도로 휴게소  휴게소 리뷰를 마무리하며 다음번에는 더 알찬 소식을 가지고 돌아오겠습니다. 우리 다음번에 또 만나요.    가볼만한곳  새마을테마파크 가볼만한곳  새마을테마파크 즐거운 주말이 다가왔다. 비록 이틀밖에 되지 않지만 그 안에서 또 ...blog.naver.com  가볼만한곳 지금 꼭 가야하는  로카커피 카페 가볼만한곳 지금 꼭 가야하는  로카커피 카페 드디어 이번에도 기다리고 기다리던 주말이 다가왔...blog.naver.com  가볼만한곳 소싸움 테마 파크   후기 가볼만한곳 소싸움 테마 파크   후기 오랜만에 적어보는  가볼만한곳 리뷰. 애정이웃들은...blog.naver.com 새마을휴게소(부산방향)경상북도 군 읍 하지길 59-49 ​ 
따스한 햇살아래 고즈넉한 풍경이 펼쳐지다읍성1. 경북 군 화양읍 동상리 48-12. 무료주차장 구비, 입장료 무료 한적하고 고즈넉한 풍경의   코스로 추천하는 읍성을 소개합니다. 서문과 동문에 무료 주차장 구비되어있구요 입장료 무료 입니다.  ​ 읍성은 대구근교의 가볼만한 지 중 한곳으로 드라이브겸 겸사겸사 다녀오기에도 줗구요 평일에도 은근 관광객들이 많이 찾는편이에요  ​ 동문에 주차를하고 읍성 투어를 시작했습니다. 성벽 위 아래로 산책로가 이어지구요 오두막과, 수생식물, 그리고 넓은 잔디밭이 펼여져 있어서 피크닉을 즐기기에도 좋아보입니다.  ​ ​ 과거 읍성에는 관아가 위치하고 있었고 읍민과 고을을 보호하고자 쌓은 성곽입니다.  읍성은 고려시대때 만들어졌고 그동안 많은 왜세의 침입과 세월의 풍파속에 건립과 소실을 반복해 오다가 지금의 모습을 갖추게 되었습니다. ​ ​ ​ 동문에서 서문까지 약 20분남짓 걸었습니다. 마침 햇살도 따스했고 걷기 딱 좋은 날씨였습니다. 저는 혼자 왔지만 가족단위로 아이들과 나들이 오신 분들이 많이 계셨어요  ​ ​ 서문루에서 다시 동문으로 발걸음을 돌렸습니다. 이번에는 성곽 안쪽길로 걸어가보았습니다. 옛 고을을 연상케하는 벽화마을도 잠시 둘러보았습니다. ​ 벽화마을에서 문득 이런 생각을 하게되었어요 유투브나 SNS를 하루도 빠짐없이 달고 사는 현대인들이 요즘 자극적인 것들에 물들어가는 듯 한데요 소박하고 정겨윤 그림들이 잠시나마 따스한 감정을 전해주었습니다. ​ 실제로 많은 주민들이 거주하는 곳이기 때문에 기본 에티켓을 잘 지켜야 합니다. 요즘 을 다니다보면 커피먹고 버리고가는 행위가 많은데 공중도덕이 중요합니다.   ​ 이곳은 의 관광명소로도 인기가 있어서 사시사철 평일, 주말할 것 없이 관광객들이 발길이 끊이지 않고 있어요 읍성 주면으로 카페, 음식점등 다양한 편의시설들도 갖추어져있습니다. ​ ​ 나즈막한 산 둔덕과  화양읍의 마을을 바라보며 잠시 발걸음을 멈추었습니다. 성곽에 올라서서 바라본 풍경은 마치 멈춰버린 시간속에 있는 듯한 기분이 느껴집니다.  ​ 다시 동문으로 도착해서 길건너 반대쪽 길로 걸어가보았어요 작년여름에 방문했을때는 반대쪽 성벽이 한참 공사중이었는데 올해 다 완공이 되었나 봅니다. 성벽이 견고하고 깨끗하게 둘러져 있네요   한적하고 고즈넉한 분위기의 읍성은 사시사철 많은 관광객들이 발길이 끊이지 않는 곳입니다. 바쁜 일상을 떠나 여유로운 마을을 거닐며 마음의 쉼터가 되는 곳입니다. 가족들또는 모임단체에서도 많이 오시구요 요즘같이 따뜻한 날에는 피크닉을 즐기기 좋은 곳이랍니다.  읍성은 어떻게 보면 사실 뭐 딱히 특별한 요소는 없는 곳이지만 바쁜 일상을 떠나 조용히 여유로운 시간을 만끽하고 싶은 분들, 또는 신선한 공기마시며 잠시 걷고 싶은 분들에게는 좋을 듯 합니다. 결국 이라는 것이 집을 떠나 새로운 곳으로 가는 것이라면 높은 건물이 없고 탁트인 전망이 있으니 도시에 사는 분들에게 이곳 읍성은 아마 좋은 지가 되지않을까 생각이 드네요 읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​ 
 가볼만한곳박물관한참 날씨가 좋았을 때 경북 가볼만한곳을 찾아 나섰다가  박물관에 다녀왔어요. 사람이 많지 않아 여유롭게 관람할 수 있었는데 다양한 와 체험거리들을 제공해 아이와 가보기에도 좋은 곳으로 보였습니다. ​ ​  박물관경북 군 이서면 이서로 567운영시간 09:00~18:00매주 월요일 휴무관람료 무료박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관 이곳은 경부선 역에서 차로 15분 거리에 위치한 곳으로 주변에 코미디타운과 군파크까지 와 놀 거리가 모여있는 곳이라 코스로 묶어 다녀오기 좋은 곳이었어요.​​​ 입구에 차를 세워두고 주변을 한 바퀴 돌아보니 푸릇한 잔디가 깔려있는 게 아이들이 뛰어놀기에도 알맞아 보였는데  갈길이 멀어 눈으로만 담고온게 아쉽네요.​​​​  박물관 앞에는 여러 가지 민속놀일들을 직접 체험할 수 있게 가져다 놓아 놀거리도 제공하더라고요! 특히 제기는 저도 오랜만이라 입구에서 한참을 차다가 들어갔어요~ ㅎㅎ​​​​ 바람도 솔솔 불어오고 뱅글뱅글 돌아가는 재미난 의자도 있어서 쉬어갈만한 곳이었지만 당일치기 여행이라 시간이 여유롭지는 못해 서둘러 안으로 들어갔습니다. ​​​​  박물관 관람시간은 매주 화요일부터 일요일까지, 오전 9시부터 오후 6시까지 지만 마지막 입장시간은 마감 30분 전까지  가볼만한곳을 찾아가신다면 참고하시고요.  새해와 명절, 매주 월요일은 휴무에요!​​​​​ 열 체크를 하고 나서 안으로 들어가면 관람 방향에 따라 전시를 볼 수 있는데 저는 1층에서 시작하지 않고 2층 고고역사관부터 둘러봤어요. ​​​​ 그시대를 대표하는 유물이 제일 먼저 눈에 띄는 법인데 역시나 이번에도 빗살무늬토기가 먼저 눈에 들어오더라고요. ㅋㅋㅋ 요즘 너무 자주 봐서 정들 지경~ 눈 감고도 빚을 자신 있습니다 ㅋㅋ​​​​ 경북 가볼만한곳 답게 부모님과 함께 온 아이들이 관람하는 모습도 볼 수 있었는데  박물관이라고 해서 다른 곳과 크게 다를 것은 없었지만 그래도 가까운 곳에 드라이브 삼아 갔다가 공부까지 하고 올 수 있는 곳이라 많이들 찾는 모양이었어요.​​​​ 옛날에는 어떻게 살았을까? 모형으로 만들어 놓아 살펴보는 시간도 가질 수 있었고요.​​​​ 에서 발견한 유물들을 전시해놓아 생각보다 깊은 역사를 가지고 있는 지역이라는 것도 알 수 있었습니다. ​​​​​ 전시품 뿐만 아니라 영상으로도 역사를 배울 수 있었는데 편하게 앉아 시청할 수 있어 쉬엄쉬엄 보기 좋았어요.​​​​​ 잠시였지만 옛날  사람들은 어떻게 살았을까? 궁금증도 해결하고 군의 역사를 한눈에 볼 수 있었습니다. ​​​ 고고역사관 옆으로는 민속관이 있어 조금 더 자세하게 옛 의 생활을 들여다볼 수 있었지요. ​​​​ 이곳은 의 생활문화와 민속을 전시하는 곳으로 그 시절 사람들의 자취가 남아있는 곳이었습니다. 지역주민들의 기증품과 기탁 유물들이 많아  가볼만한곳 답게 가 많았던 전시관이었어요.​​​​ 집 한 채를  박물관 안으로 그대로 옮겨 놓은 것이 인상적이었지요. 서당에서 공부를 하는 학생들의 모습을 보자니 왠지 글 읽는 소리가 들리는 것 같기도 했고요~​​​​ 경쾌하게 사물놀이를 즐기는 모습도 인형으로 만들어 놓아 더 실감 났어요~​​​​ 사진으로만 보는 게 아니라 실제 재사 방법, 민속문화 등을 더 가깝게 느낄 수 있게 전시해 놓아 재밌게 둘러봤습니다.​​​​ 1층에는 블록과 한옥이라는 체험공간도 있어 마루에 누워 쉬기도 하고 블록을 가지고 놀 수 있는 곳도 있고요.​​​​ 다목적 휴식공간인 사락헌에서는 그림도 그리고 조각을 맞춰보는 체험도 가능했어요.  가볼만한곳 답게 아이들과도 즐길 거리가 많고 어른들도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있는 곳이었습니다.​​   박물관을 나와 조금만 걸어 올라가면 놀이터도 있고 한국 코미디타운도 있어 함께 코스로 다녀오기 좋아 보이더라고요. 주말에  나들이 가실 분들은 함께 다녀오세요. :)​​다른  가볼만한곳 ▼▽▼▽▼▽  가볼만한곳  군파크루지 할인 TIP 가볼만한곳  군파크 루지 지난번 경북 여행을 나섰을 때 제일 가보고 싶었던 곳이  루지 ...blog.naver.com ​ 
​​​​​​​​​ ​​​​​​​저희는 경주여행을 마치고 집 가기전 다시  로 올라갔어요. 여행  로 시간 관계상 아무것도 본것이 없어서 ㅠ 가보려던 와인터널 생각에 가보기로 했지요.​오락가락 하던 날씨 슝슝~~달려서.   ​​​​​​​​여긴 어딜까~~요?  와인터널 가기전에 보이던 새마을휴게소에서 커피 도 마시며잠시 쉬었다 가기로 했어요.​감와인이 유명 하다더니 화장실 도 이렇게럭셔리하게 삐까뻔쩍 합니다..... 나 지금 와인바 온게냐;;​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​경주에서 새마을휴게소 까지는 40분~한시간 정도 걸린것 같아요.총쏘기도 하면서 ㅋㅋ​​피로도 풀어보며 휴게소를 둘러보니 비즈니스룸 이란곳이 보이기도 하고,(팩스 나 인터넷 이용)샤워시설룸???? 도 있던데 지금은 폐쇄중 였네요.특이해~특이해.​​​​​​ ​​​​​그리고 화장실 옆 보이는 문 으로 나가보니야외 무인카페 와 의 유명한 소싸움 모양의 청동조형물도 보이고반시 감 모양의 조형물도 보였네요.​무인카페가 있는지 알았음 먼저 이용 했을텐데;;;무튼 커피 들고선 바로 차에 올라탑니다.​​​  ​여기는 송금마을!!!  ​​​​​​송금마을은  여행  로 온 와인터널 을 가기 위해 거쳐야하는 마을예요.  여기 주차 하시고 구경하며 올라가도 되고, 와인터널까지 바로 차 로 올라갈수도 있었는데요~저희는 몰랐어서;; 차 두고 올라갔네요.​송금마을도 재미있던곳 이라 따로 리뷰 남겨보도록 하면서...​​​​​​  ​​​​​​무주와인동굴은 가봤는데, 여긴 동굴 하고는 다른 터널 입니다.1박2일 에서도 왔었나 보더라구요.​폐터널을 이용 해서 만들어진 모양인데, 여행에서 폐역도 많이 지나치며 오게 되기도 했네요.​​​​​​  ​​​​​​* 운영시간 *​평일 9:30분 ~ 5:30분주말 9:30분 ~ 6시 까지.  ​​​​​  ​​​​​​들어와보니 티켓부스가 보이던데,원래는 입장료가 있는곳 이지만 일시적으로(코로나19여파) 무료개방 하고 있었어요.​고객의 마음을 위로 하고자 한다던데....감와인도 사와야겠네요.^^​​​​​ ​​​​​​와인동굴 보다 길이가 더~~길~~~~고 세련되고 멋있었던  와인터널 입니다.혹시나 추울까 싶었는데, 그런 온도차도 없더라구요.​들어가는 코너마다 멋진 와인 장식과 조형물도실컷 볼 수 있던 장소예요.​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​무주 에서는 와인시음 을 해주셨는데,여긴 병 이나, 잔 으로 와인 판매를 하고 있었어요.​어디서도 볼 수 없던 감와인에애주가인 저는 그맛이 너무 궁금했지요~​​​​​​  ​​​​​​​감와인의 종류는 4가지 였어요.  레귤러/스페셜/아트와인/아이스와인 였는데요~​아이스와인 은 뭐길래 한잔에 2만원 이래요.;;​저희는 세명이니까 아이스와인만 빼고 ㅋ기본인듯한 레굴러 와 스페셜, 아트와인 3잔 주문해서시음해 보기로 했어요.​​​​​​ ​​​​​​​안주는 없어도 되나... 하면서 안주빨 세우는데 ㅋㅋ진열대엔 간단한 크래커와 치즈 한접시 도 판매 하고 있었네요.​그외에 쥬스, 치즈, 조각케잌등...와인과 어울릴만한 먹거리도 간단하게 판매 되고 있었구요.​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​  BAR에서 따라 주신 잔와인 과 치즈안주 들고선자리에 앉아 봐요.  ​​​​  ​​​​​​감와인은 화이트와인 으로 3종류의 색감은 거의 비슷 했어요.기본적인 레귤러 와인은 부드러우면서 감맛이 슬쩍 스치는게 제 입맛에 너무 좋았네요.​원래 화이트와인 보다 레드와인 좋아하는 저 인데,어찌된게 감와인 레귤러 약간 달콤하면서 목 넘김이 순해서 좋았다고 할까요?​스페셜 감와인은 입안 들어오는 순간부터독주 처럼 퍼져오던 알콜맛....아주 찐하게 느껴졌어요.원래 독주 좋아하지만, 와인에서까지 독한건 ㅠ​아트와인 은 이 두가지의 맛 을 혼합한 맛 이랄까요.​​​​​​​ ​​​​​​나갈때 감와인 레귤러 사가기로 하고  와인터널  마저 구경 하고 가려구요.​분위기도 와인바 처럼 세련됐으면서 운치 있고좋았던곳 예요.​​​​​​  ​​​​​​철길 터널 였으니 오래된듯 장식인듯한 열차의 한부분도놓여있더라구요.​헤리포터가 왜 생각나는진 모르겠지만 ㅋㅋ분위기상 그런게 상상되던 열차칸.​​​​​​ ​​​​​​​터널 특성상 길긴 길더만요.그래서  많아 더 좋았기도 했어요.​제가 가본 와인동굴은 참 짧았거든요.​​​​​​  Previous imageNext image ​​​​​​독특해 보이던 전시 모형물들을 두루두루 볼 수 있던것도 너무 즐거웠네요.나보다 컸던 원목 오크통.​저 오크통속에 빠지고 싶은날 입니다.ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​언제 다시 입장료 받게될지 몰라도, 입장료 받더라도 볼만했던  와인터널 였어요.그땐, 시음 감와인도 있었음 좋겠고^^;;​있더라도 잔 과 병 으로 판매 하는 와인도 너무 좋았겠구요.처음 맛보는 감와인 맛있더라구요.나올때 한병 사오기도 했던  여행 로 다녀온 와인터널 였어요.  ​https://blog.naver.com/lhj815200/223020117578  가볼만한곳 송금마을 와인터널 아래 반시밸리벽화마을 다로리와인터널 올라갈때 거쳐 갔던 동네 이름은 송금마을 예요.  가볼만한곳 으로 여러 갈래길로 나눠지...blog.naver.com ​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 
경북쪽 으로 드라이브 다니다,  여행 가볼만한곳 다녀왔습니다.경북  가볼만한곳으로 박물관 관람하고왔어요!  박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관 화~일 09:00 - 18:00매주월요일 정기휴무주차장있음, 입장료 무료​오후5시조금 넘은시간이라, 방문전에 입장마감 시간 있냐고 전화로 문의하니 17시30분까지는 입장해야 가능하다고 하셨습니다. ​ ​이곳은 폐교였던 구, 칠곡초등학교를 새단장하여 2013년 12월 14일  최초의 종합박물관으로 개관하였다고합니다.​박물관입구에는 전통놀이를 즐길수 있게 준비되어있고, 뱅글뱅글 돌아가는 팽이 의자도 있더라구요~ 앉으니까 진짜 팽이처럼 빙글빙글 돌아가더라구요, 신기하기도하고 재밌었던, 아이들과 함께 방문해서 전통놀이도 즐기고 재밌는 팽이의자도 체험해보시면 좋을듯합니다. ​ ​알고보면 더 재밌는 활동지 ( 저학년용, 고학년용 따로있는듯 한데, 이날은 저학년용꺼만 남아있었어요 ) 까지 있어서, 아이들이 재밌고 알차게 박물관을 구경할수 있을듯 합니다. ​ ​1층은 어린이체험실, 한옥공간 사락헌, 기획전시실등으로 이루어져있고, 2층은 고고역사관 알림이센터 민속관으로 이루어져 있습니다.먼저 2층부터 둘러보고 1층으로 내려오시면 됩니다.​ ​2층은 고고역사관부터 시작해, 알림이센터 민속관을 차례대로 둘러보시면 됩니다. ​ ​고고역사관은 군의 역사를 한눈에 조망할 수 있는 전시장입니다. 저는 역사를 잘모르는데, 남편은 역사를 엄청 좋아해요, 그래서 박물관에 방문한게되면 뒤만 졸졸따라다니면서 이것저것 물어보면 설명도 참잘해줍니다. 나만의 박물관 가이드~​ ​이 지역에 처음 사람이 살기 시작한 신석기시대 빗살무늬 토기부터 시작해, 삼국시대 굽다리접시, 고려시대 청자병등 지역에서 출토된 고고유물과 조선시대 인쇄문화의 꽃이라 할수있는 다양한 목판을 볼수있습니다.​ ​이서국 이야기 영상물을 볼수있는 곳도 준비되어 있어요, 조금은 생소할수 있는데 이서국은 원삼국시대 지역에 존재했던 작은 나라라고 합니다. 현재까지 이서국의 왕릉이라 할만한 대형고분군은 발견되지 않았지만, 초기철기시대 유적과 유물이 서쪽지역 여러곳에서 발굴되어있다고합니다. 앞으로 얼마나 발견될지 너무나도 궁금해집니다!​  ​역사를 둘러보고나서, 알림이센터로 넘어왔습니다. 알림이센터는 산,물, 인심이 좋아 삼청의 고장으로 불리는 지역을 소개하는 곳이였어요.​ ​군의 현황, 각종축제, 의 팔경들 등에대해서 설명이 아주 잘되어있었습니다.그러고보니 여행을 몇번온듯하는데 팔경은 한번도 방문하지 못한 듯 해요, 다음에 기회되면 방문하기위해 사진찍어왔습니다!​ ​특산품들도 만날수있어요, 이곳에서는 반시축제를 한번씩하던데 과연 올해는 진행할지 너무궁금하네요~​ ​그래도 축제하면 가장유명한건, 소싸움축제가 아닐까 싶습니다. 축제기간이 아닐때, 소싸움 구경해본적이 있는데, 스릴있고 아주 재밌더라구요! 언제부터 시작됬는지는 정확히 알순없으나 70년대중반부터 민속놀이로 자리를 잡았다고합니다. 축제가 아니더라도  방문하셔서 경기장에서 소싸움 즐겨보시면 좋을 듯 합니다. 즐거움과 역동성이 넘쳐  로 아주최고입니다.​  ​2층의 피날레를 장식하는 민속관, 전통생활문화와 민속품들을 전시하고있는 공간입니다. 입구부터 알록달록 너무 이뻤던 곳​ ​민속관내부로 들어서면, 감나무와 귀여운 강아지한마리가 반겨줍니다. 처음에 강아지보고 깜짝놀랐어요, 진짜 살아있는 개인줄...ㅎㅎ 여기 감의 가장큰특징이 감씨앗이 없다는걸 아셨나요!? 저는 이번에 처음알았습니다. 수백개중에 한두개만 나올 정도로 감의씨앗이 없어서 대부분 홍시로 출하된다고 합니다.​  ​민속관은 근대이전 사람들의 삶의 자취가 고스란히 남은 유물들과 지역의  민속문화를 소개하고있고, 전시유물대부분은 이곳사람 들의 기증이나, 기탁유물들로 구성되어있습니다. ​  ​민속관 내부까지 살펴보시면 2층은 끝이나고, 아래 1층으로내려와서 어린이 체험실 과 한옥공간 사락헌을 둘러보시면됩니다. 다양하게 참여할수있는 재밌는 놀이들이 준비되어있더라구요~ 몇가지 직접 참여해봤는데, 재밌게 역사를 배울수있어서 참좋은 공간인것같았어요!​  ​그리고 너무좋았던 시락헌, 이곳은 카페로 이용했으면 좋겠다 라는생각이 계속해서 들었어요, 나무냄새가 솔솔나면서 낮잠자고싶었던 공간 시락헌 네가지 즐거움을 누리는 곳이라는 뜻으로 수업, 공연, 체험, 휴식을 취할수있는 다목적공간이라고합니다.  이곳에서 낮잠자면 신선놀음이 제대로 될듯 했어요~​ ​이렇게 박물관 한바퀴를 둘러봤습니다, 옆쪽에는 한국코미디타운이라고 또다른도 있으니, 함께 둘러보시면 좋을듯합니다.​ ​경북  여행 가볼만한곳 으로 다녀온 박물관,  아이들이 즐길거리도 많아 아이와 방문하기도 좋고, 도 가득했습니다, 거기다가 입장료 와 주차장 까지 무료라서 더욱더 좋았던 이곳! 뛰어놀기 좋은 잔디까지 있어서 날좋은날 가족끼리 나들이와도 참좋을듯 합니다. ​ ​ 
요즘 날씨가 너무 좋아 집에만 있기 갑갑한 아이들을 데리고  나들이 다녀왔어요  레일바이크 타고  미나리 삼겹살도 먹고  딸기도 사고 ~근처에 프로방스랑 와인터널 등  즐길 거리가 많아 1박 2일로 오셔도 좋은 곳이 바로 랍니다 ​ ​ 레일바이크에는 mtb 자전거와 캠핑존 그리고 미니기차도 있어서 아이들과 하루 종일 놀다 가기에도 좋은 곳이에요 mtb 자전거는 지금 알파인 코스가 파손되어 운영을 잠정 중단 중이라고 하니 참고하세요 ​ ​우선  레일바이크를 이용하려면 홈페이지 예약을 하고 가는 게 제일 좋긴 한데요 홈페이지에서는 60대 밖에 예약이 되질 않아 금방 마감되더라고요 저희도 마감이 다 되어서 현장 발매를 했는데 정시에 출발하는 게 아니라 시간별로 수시 출발이라 널널하게 표 끊고 이용할 수 있기 때문에 홈페이지 마감이라도 현장 발매해서 이용 가능하니 참고하세요 ​ ​ 레일바이크 이용 요금은 2인승 4인승 요금으로 나누어져 있고2인승 25,000원 3인승 29,000원 4인승 33,000원이에요 레일바이크 할인은 생일 할인, 재방문 할인, 조조할인, 패키지 할인 등이 있어서 해당되는 사람은 매표소에서 할인받고 이용하실 수 있고요 레일바이크 이용 후 제휴 할인도 있어 제휴 할인도 꼭 챙겨 보세요! ​ ​저희는 12시 정도에 갔는데 표 끊자마자 바로 탑승이 가능했고 한 바퀴 돌고 들어오는데  까지 30~40분 정도 소요된다는 설명 듣고 출발했어요 ​ ​ 레일바이크 철길 따라 왕벚꽃나무가 심어져 있어 봄 되면 벚꽃이 만개해서 너무 이쁜 기찻길이 될듯합니다 봄에 벚꽃 만개 시기에 맞춰 미리 예약해 둬도 좋을듯해요 ​ ​천을 따라 쭉 시원한 풍경을 보며 달리는 레일바이크 4인용 모두 페달이 달려 있어서 4인이 함께 타면 탑승자 모두 페달을 밟으며 달릴 수 있어요 ​  ​중간에 이렇게 우산이 달려 있는 곳도 있어 이색적인 풍경을 보며 달릴 수도 있답니다 ​ ​레일바이크 철길과 잘 어우러지는 풍경 ​  ​중간에 내리막길이 있어 속력이 붙는 구간이 있는데 이때는 완전 신나요 레일바이크 여러 군데 타봤는데 그중 제일 재미있었던 곳이 강원도 정선 레일바이크였고  레일바이크도 탁 트인 풍경을 보며 달리니 즐거웠답니다 ​ ​중간중간 포토스팟도 나오고 좋은데 딱 한 가지 아쉬웠던 점이 소똥 냄새가 너무 많이 난다는 거 ㅋㅋ 쭉 나는 게 아니라 지나가면서 소똥 냄새가 훅 들어오는데 그 냄새가 너무 지독해서 혼났답니다 아마 봄이라 더 그런 것 같아요 ㅠㅠ ​  ​순환형 레일바이크라 쭉 달리다 보면 회차지점이 나와요 ​  ​여기까지 오는데 약 20분 정도 걸린 듯 턴테이블에서 방향을 바꿔 내려온 길 반대 방향으로 쭉 올라간답니다 ​  ​  ​아까 내려올 때 내리막길이 있어서 올라갈 때 엄청 힘들 것 같다고 생각했는데 오르막 경사 구간 부분에 자동화 레일이 설치되어 있어서 힘들이지 않고 올라올 수 있었어요 ​  ​바닥에 자동화 레일이 있어서 오르막에서는 페달을 밟지 않아도 자동으로 올라가지더라고요 어찌나 편한지 ㅋㅋ ​ ​자동화 레일이 쭉 깔려 있으면 좋겠다고 생각하는 찰나 끝나버림 짧은 구간이었지만 행복했던 자동화시스템 ㅋㅋㅋ자동화 시스템 끝나고는 또 열심히 밟아서 올라갔어요 ​  ​사람이 많이 없어 쉬엄쉬엄 밟고 가다 보니 약 50분 정도 소요된듯합니다 내려서도 곳곳에 포토 포인트가 많아서 사진 찍고 한참 놀다가 왔어요​  ​미니기차도 있어 어린아이들 타기도 좋구요 ​  ​놀이터도 잘 조성되어 있어서 여기서 반나절은 거뜬하게 놀다 갈 수 있을 듯 주차는 제1 주차장과 제2 주차장이 있는데 제1주차장에 주차하면 다리를 건너 와야 해요 2주차장도 이 놀이터를 거쳐 매표소까지는 걸어가야 한답니다 놀이터 놀다 가실 거면 2 주차장 이용하시는 거 추천드려요​  가신다면 꼭 들러봐야 할 레일바이크 아이들과 가볼 만한 곳으로 추천합니다 위치는 여기  레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 #레일바이크#가볼만한곳#아이들과가볼만한곳#레일바이크#아이들과가볼만한곳#주말가볼만한곳#여행#주말나들이​ 
레일바이크 미니열차 캠핑존 이색자전거 가볼만한곳  즐길거리 관광지 데이트장소 안녕하세요^^소확행입니다​오랜만에 날이 좋아 나들이간곳코로나 한참 심각할때 사람들 없는곳으로한적한곳 찾다보니  레일바이크쪽에 와서 재미있게 놀아던 기억이 나서 다시 한번들렸네요~~~ 3년전쯤 들렸던것 같아요~~~경산에서 가 30분거리정도 이다보니쉽게 오게 되네요​간만에 바람쐴겸 아이들과 차에 킥보드랑과자,음료 캠핑의자,돗자리 챙겨 도착했네요​주차장이 1주차장,2주차장으로 나뉘어져 있는데놀이터 근처인 2주차장에 주차를 했네요^^​주차를 하고 1주차장쪽 다리쪽부터다시금 구경을 했어요~~~ 은하수 다리위 경치도 멋지네요~~~ 거동이 불편하신분들도 걱정하실 필요없이입구쪽에 휠체어보관대가 있으니휠체어 이용하면 될것 같아요~~ 이제 다양한 먹거리도 판매를 하더라구요코로나 심할때는 아무것도 없었는데 말이죠 노란전동오리배 타는곳도 있어요30분에 2만원이에요타보고 싶었지만 참았어요  강바람이 시원하네요~~~~ 다리쪽을 지나면 포토존이 있어요인증샷 남겨야죠^^   다양한 포토존과 레일바이크 인스타포토존도마련되어 있어요각종 포즈를 취해가며 다양하게 사진으로 남길수 있으니 좋네요~~^^여자친구들은 서로 깔깔 거리면서 흔들그네의자에서 내릴생각을 안하더라구요  의 상징 소동상들과도 사진으로 남길수 있네요날이 좋아서 사람들이 나들이 삼아많이 나왔지만 붐빌정도는 아니었고사방이 다 트여있어서 너무 좋았어요~~~ 어린 친구들이 좋아하는 꼬마기차와 천사날개에서 하나 찍어야죠~~~ 레일바이크부터 미니기차까지탈수 있는 매표소가 마련되어 있어요지난번 왔을때 레일바이크랑 미니기차를타보았기에 이번에는 패스한번씩 타보는것도 좋을듯 싶어요날씨 좋을때 풍경도 보고 바람도 느껴보면좋을것 같아요​레일바이크는 2인부터25,000원~33,000원까지이색자전거2인10,000원~4인20,000원까지미니기차 어린이3,000원~성인4,000원으로다양하네요​ 이색자전거 포토존 등장 레일바이크네요~~^^ 캠핑장도 있어요레일바이크 홈페이지내에서 예약가능하네요1박2일에 3만5천이네요이제 날이 좋으니 캠핑하러들 많이 나왔더라구요오~~~장비들이 어마무시하네요자꾸만 바라보게 되네요~~~^^  캠핑존 앞에 화장실이랑 샤워실 그릇씻는곳전기까지 다 있어요그리고 따뜻한물까지 나오고~~~1박2일 캠핑하기에 너무 좋을것 같아요밤에는 조금 무서울것 같지만요 ㅠ MTB자전거 타는곳도 마련되어 있어요 아기자기한 포토존도 마련되어 있어요 아이들이 마음껏 킥보드를 탈수 있고 놀이터도 있어서 심심할겨를이 없었어요간식거리 조금 챙겨와서 중간중간에 먹어가면서열심히 놀았어요 경치보면서 걷는곳도 마련되어 있어요  바람개비들 사이로 미니기차가 지나가는철로도 있네요기차가 들어오네요뿜~~~~뿜~~~~  기차 감상하고 가실께요~~~^^ 주차장은 전혀 복잡하지 않아요2주차장 모습이네요놀이터 근처를 이용할경우 2주차장까지들어요면 되네요​오랜만에  많고 체험할것 많고경치 구경 제대로 하고 힐링할수 있는곳레일바이크나들이하기 딱 좋은곳이네요다음을 기약하며 아쉬운 발걸음을 돌렸네요~~​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 경북 군 읍 신도리 919-2번지레일바이크T.054-373-2426영업시간월~일09:00~17:00 매달1번째 월요일 정기휴무​#관광지 #레일바이크 #레일바이크#미니기차 # #아이들과가볼만한곳 #데이트장소#여행 #테마파크 #놀이터 #캠핑존 #코레일관광개발 #여행코스#당일여행추천 #여행추천#대구근교나들이 #나들이 #여행#오리배 #MTB자전거#즐길거리 
 제가 지난 주말에…로 1박2일 여행을 다녀왔습니다첫째날에는 에 있는 펜션에서 신랑친구 부부들과 고기도 구워 먹고, 하룻밤 자고​둘째날에는 그냥 돌아가기 아쉬워서에 즐길만한 곳을 찾다가 루지를 타러 갔는데요바로 앞에 소싸움경기장이 보이더라구요일요일 오후라 일찍 집으로 돌아가려다가가 워낙 소싸움으로 유명하다고 많이 들어서잠깐 구경하고 돌아가기로 했어요 :)   루지를 타고 내려와서 들린 경기장!날씨가 많이 풀려서 그런지 구경하러 온 차량들이꽤 많이 있었지만, 주차는 쉽게 했답니다 ㅎㅎ경기장 건너편에는  소싸움미디어체험관도 있었는데,시간관계상 가지는 못해서 조금 아쉬웠어요😭😭집으로 돌아와서 블로그 후기들을 보니까아이들이 체험하고 즐길만할 것들이 많더라구요 루지에서 바라본 경기장(좌) | 경기장에서 보이는 루지(우) 경기장 밖 광장에 굉장히 넓었어요 :)  경기장 건물에 들어서자,이렇게 귀여운 소들이 저희를 맞이하고 있었어요 귀엽에 맞이하는 소들 ㅎㅎ경기장 내부 모습, 1열에 앉아 있었어요 :)​  저희가 2시쯤 갔었는데요마침 제 6경기 시작 몇분 전이었습니다ㅎㅎ처음에는 그냥 구경만 하려고했는데…그래도 한번쯤은 재미로 해보고 싶어서 급하게 소의 이름만 보고 배팅을 했답니다:)​“전북”과 “볼트맨”의 경기였는데요저희는 “볼트맨”에게 10,000원을 걸었어요!!  경기가 시작되기 전에먼저 심사위원 입장이 있었습니다그 다음으로 출전 소들이 입장하는데…뭔가 웅장한게 멋찌더라구요 ㅎㅎ승자의 포스는 입장때부터 느껴졌습니다:)   아래의 20초 정도 짧은 영상에서맞대결부터 경기결과까지 확인가능해요4초만에 결판이 났는데요소싸움을 처음 구경한 저는 경기가 끝난줄도 모르고 계속 영상만 찍고 있덨답니다 🤣🤣​과연 승자는 누구일까요?저희가 배팅한 볼트맨이 과연 승리를 했을지…궁금하신 분들은 영상에서 확인하세용 :)왼쪽이 볼트맨 이랍니다 ㅎㅎ   저희는 제 6경기가 너무 빨리 끝나서아쉬운 마음에 이번에는 배팅은 하지 않고제 7경기를 구경만 했는데요…경기가 20분 넘게 진행되는 박빙의 승부였습니다“소싸움이란 이거지!” 라는 말이 절로 나옵니다!​아래 영상은 경기 초반 머리를 맞대고 힘겨루기하는 모습, 그리고 승자의 모습이 담겨 있어요🤗아이들이 응원하는 소리도 여기저기서 들리는데,아이들도 굉장히 재미있어 하더라구요 ㅎㅎ   그리고 저희는 아무런 정보없이즉흥적으로 소싸움 구경을 하러갔는데… 공영사업공사 홈페이지가 있습니다. 들어가시면 경기출전표, 경기결과, 경기동영상,초보고객 배팅가이드, 싸움소 정보 등등다양한 정보를 확인하실 수 있어요✔️밑에 링크 첨부해두었습니다  출처) 공영사업공사  |  2023년 3월 19일 경기결과  공영사업공사공지사항 특별편성 출전싸움소 수당 및 상금 지급기준... 2023.03.17 2023년 상반기 싸움소 기량검증 개최 결... 2023.03.10 2023년도 상반기 기량검증 추가신청 및 ... 2023.02.05 2023년 설날연휴 소싸움경기 시행안내 2023.01.15 공영사업공사 2022년도 제2회 직원경... 2023.01.13 공지사항 더보기 경기속보 싸움소 정보 싸움소 주인 조교사 검색 우권구매 배당률 보는법 우권환급m.cpc.or.kr  소싸움경기장 : 네이버방문자리뷰 4 · 블로그리뷰 705m.place.naver.com  일주일 전에 구경했던 소싸움을 이렇게 작성하다보니 또 가고 싶어지네요 💕이거 은근 중독성이 있는것 같아요소들의 이름도 굉장히 직관적이고 재미있었어요볼트맨, 황룡, 네박자, 떡상, 반햇소 등등뭔가 정감있고 참 잘지었다 싶어요 ㅋㅋ​아이들도 구경하고 나와서 손가락 뿔 만들어서 “우리도 소싸움하자” 하는데,넘 귀엽더라구요ㅋㅋ 하지만 혹시 모르니…관람후, 한 번 정도 주의를 줄 필요는 있을것 같아요!!여러분들도 에 갈 일 있으면 입장료도 무료니, 가볍게 구경하고 가시는거 적극 추천드립니다:)​ 소싸움경기장1. 입장료 없음 2. 매주 토,일 주말에 경기가 열림3. 12시부터 경기시작, 하루에 12경기가 있음 4. 돔경기장이라 날씨에 구애를 받지 않음5. 바로 앞에 소싸움미디어체험관도 있음6. 주변에 루지, 레일바이크 등 즐길거리가 많음 함께 보시면 좋은 글 ⤵️⤵️ 경북) 주말여행, 군파크 루지 테마파크 추천(할인정보포함)지난 주말, 저희 부부는 로 1박 2일 여행을 다녀왔어요. 저희 둘만 간 것은 아니구요, 신랑 친구들과 ...m.blog.naver.com  #경북 #핫플 #가볼만한곳 #아이와함께가볼만한곳 #소싸움경기장 #여행코스추천 #소싸움 #데이트코스 #서이추환영  
# #맛집 #가볼만한곳 #용암온천 #수제햄버거 #와인터널 #빛축제 #프로방스 #단풍#해랑한식부페​​이번 주간일기는  다녀온 후기를 기록합니다.성남에서 토요일 자차로 가는데 4시간 정도 걸렸어요. 소싸움 경기장 주변에 불법주차가 많이 되있어서 길가에 주차할까 했지만 무료 주차장이 주말인데도 널널했어요.주차장에서 경기장까지 많이 걷지 않아도 되구요. 주차와 경기관람 모두 무료관람이 가능했어요.실제로 보니 소가 정말 크더라구요.천키로 가까이 되는 소들..배팅하신분들은  중간중간 응원도 하시더라구요.2시쯤이였는데 하루에14경기를 한댔는데 제가  본 경기는 7경기였습니다.책에서만 보던 소싸움을  봤네요.좌석이 넉넉합니다소싸움장 주변에 단풍든 나무들이 너무 예뻤어요. 경기장에서 주차장으로 넘어가는  구름다리가 단풍이 예쁘게 있어요.길가에 주차하지 마시고 꼭 주차장에 주차하시고 예쁜 단풍구경 하세요.​다음으로  간곳은 와인터널이 아니고 와인터널 올라가는 길에 있던 #빠삐용캠프 라는 양식집입니다.아침에 차안에서 김밥먹고 2시반이라 점심을 먹으려고 갔어요.주차는 길가에 복불복이구요.대신 와인터널 가는 길가 초입 입구에 와인터널 방문객을 위한 주차장이 있어요.와인터널가는길....길가에 나무들이 예뻐요.풍경이 예술~  빠삐용 캠프는널직하고 테이블간 거리도 있어 쾌적합니다.점심이후 시간이라 저희밖에 없었어요. ㅋㅋ 입구에 포토존이 있어요.음식사진입니다. 수제버거 스테이크샐러드피자치즈돈가스 시켰어요.수제버거에 양파튀김이랑 파인애플 들어서 예술이에요.피자의 스테이크는 질긴부분 하나없이 부드러웠어요.​​​  요즘은 주말과 공휴일만 오픈하신답니다.그러니 주말에 가신다면 꼭 맛보러가세요.​밥먹고 와인터널로 갔어요. 당분간 입장료 무료예요. 포토존이 많아서 사진찍는 재미도 있구요.와인을 구입하거나 맛볼수도 있어요.저는 알콜바보라패스~ ​입구 길가에 감말랭이.홍시.감식초 판매하시는 할머님들이 계세요.와인터널에서 나올때 저에게 다른분들은 저희 일행에게 아지매.아재~하시는데 마지막집에서 아가씨~~하시는 사장님이 계셔서 감말랭이 하나 샀습니다.ㅋㅋ 아줌마도 아줌마라하면  싫어해요. 나오는길이라 마지막집이고 들어가는 길이라면 첫집입니다. ​서비스로 아이스홍시 3개나 주셔서 맛있게 먹었습니다.첫집 할머니네 추천합니다.친절하세요.감식초도 까지 왔으니 꼭 맛보라고 한잔씩 주셨어요.특산품 구매로 입장료 값  대신했습니다.지역사회를 위한 미덕이죠.^^​날이 쌀쌀해지고 있어 용암온천으로   향했어요.미리 티켓을 구매하지 않아 1인당 8500원 결제했어요.주차는 근처에 주차장이 잘 되어 있습니다.​ 로비가 리모델링 된듯해요.로비와 목욕장 안 모두 깨끗하고 쾌적해요. ​​​사진은 퍼왔어요.여탕은 수건 개당500원이예요.ㅠㅠ  수건이 작아요.꼭 가실분들은 수건과 목욕용품 잘 챙겨 가세요.진짜 놀란건 물이 진짜 깨끗해요.때하나 안 떠다니구요.정말 관리가 잘 되어 있습니다.여탕은 로비 계산대 왼쪽에 엘베타고5층에서 탈의하고 내부계단 2층 내려가면 목욕장이 있어서 오르내리기 어려우신 분들은  이용이 힘드실것 같아요.한시간 반정도 온천했어요.미끌거리는 온천수 아니였어요.​프로방스 빛축제장으로 갔습니다. 3년전 코로나가 막 시작됐을때보다 사람이 많고 활기찬 분위기였어요연인.가족들끼리 사진찍기 좋은 장소입니다.3년전과 달라진건 내부에 바베큐장이 생겼어요.그래서 주차장에 숯불가스가 가득해서 불쾌했어요.놀이기구 타는곳에 글램핑겸 고기 구워 드셔서 아휴~공기가 탁해요.ㅠㅠ​그 외엔 관리가  잘 되어있어요.불나간 곳 없이 예쁘게 잘 관리되어 있구요.밤에 갈만한 곳이 있다는건 좋은것 같아요.한시간 정도 관람했구요. 저녁밥으론 용암온천 1층에 해랑한식부페로 갔어요.딱히 땡기는게 없기도 했구 낮에 양식을 먹어서 저녁으론  한식을 택했어요.  1인당 9천원입니다.길가에 부산오뎅 먹고 싶었는데 여기선 무제한 오뎅 가능합니다.여기 소고기 뭇국이 예술입니다.보리밥이 부드러워서 두번 가져다 먹었어요.생선조림이랑 제육볶음 밑반찬도 다 맛있었어요.커피랑 식빵도 있었어요.7시쯤 결제했는데 7시15분쯤 되니 막 정리하셔서 불안한 마음으로 급히 식사를 마무리했어요.8시까지라고 써있긴했는데요.​여기 저녁식사로 가실 분들은 6시반까지는 가셔야 여유있게 드실듯요.1박은  밥을 안해드시면 호텔을 추천합니다.호텔들은 펜션반값 이더라구요.프로방스 주변에 호텔이 많아요.  지금까지 하루 놀기 좋은  후기였습니다.​ 
​​​에서 사 먹은 감말랭이가 너무 먹고 싶더라요.그래서.. 감말랭이 사러 감 ㅋㅋㅋ​기쁨이는 감말랭이 사러 까지 가야 하냐며,차 오래 타는 거 싫다고 했지만, 여러 도시에서 사 먹어봤는데,에서 사 먹은게 가장 맛있더라구요.그래서 와인터널 입구에서 감말랭이 두 상자 사고,온 김에 들어가볼가 해서 와인터널 들어갔는데..​코로나 10만 시대인 지금..불과 한 두달 전만해도 드문드문 있었던 것 같은데,사람이 너~~~무 많았어요.그리고 감와인 파는 스팟에 와인과 치즈를 드시는 곳이 인산인해를 이루더라구요.모르는 사람들 천지로 있는 밀폐된 공간에 마스크 벗은 사람들이 모여있는 거 보니 무서워서 바로 나왔어요.​차 타러 가는 길에 개구리 박물관? 한 번 가볼까?​​​  ​​​와인터널 입구에서 정말 조금만 내려 오려먼 있어요.주차장 근처에서 푯말 같은 것이 있고, 개구리 박물관이 있다고 표시 되어 있답니다.그냥 마을처럼 생긴 곳을 조금만 따라 내려 오면 있어요.​​ 청개구리이야기경상북도 군 화양읍 송금2길 10 청개구리이야기 ​​​지도에 떼루아 세트장이라고 되어 있죠? 세트장이 와인 터널이구요.입구에서 마을로 내러가는 길에 바로 있어요.​​​  ​​​주차장 넓고, 사람은 별로 없기에 자리가 많아요.카페 갔다가 나오면서 위치가 이래서 모르는 사람은 몰라서 못 오겠다 싶었어요.참 괜찮은데 사람이 왜 없지? 라고 생각했거든요.​​​ ​​​개구리 박물관이라고 검색하니 지도에 안 나오던데,카페 이름은 청개구리 이야기부재가 아마도 개구리 박물관인 것 같습니다.​​​  ​​​입구부터 너무나 청개구리임 ㅋㅋ​​​  ​​​카페 들어가는 입구에 문 열고 사이 중문에 있는 공간이에요.​​​ ​​​문 열자마자 보이는 다리 꼬고 맞이하는 청개구리님양 옆에 귀요미 개구리와 함께 맞이해줍니다.​​​    ​​​전시관 들어가기 전에 카페 내부에만 이정도가 있어요.하나하나 찍으면 사진이 너무 많을 것 같아서 몇 개만 올려봅니다.음료를 마시는 자리가 있는 카페 내부에도 이렇게나 많은 장식품이 있어요.대부분 가격표가 있는 판매하는 상품입니다.​​​ ​​​개구리 박물관이라는 이름이 무색하지 않는 규모생각보다 정말 많았고, 또 생각보다 정말 예쁘고 귀여웠어요.음료를 먼저 주문하시고 관람하실 수 있습니다.​​​    ​​​​자식이 없는 관계로 귀엽다고 내가 이거 사서 뭐 하겠나.. 싶어서요 ㅋㅋㅋ키링이랑 동전지갑 살뻔 했는데 자제 했어요.내 발의 발등 반 정도나 들어갈가 싶은 작은 실내화.. 너무 귀여워서 살 뻔 ㅋㅋ​조카는 태양열 받아서 흔들흔들 춤추는 인형을 따라하는 중입니다. (모르실까봐)​​​    ​​​대표적인 것만 찍어보았습니다.사진은 많이 찍었는데, 다 개구리에 개구리에 개구리라 이정도만 올려보아요.생각보다 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳이였어요.​​​ ​​​음료가 비싼데?아메리카노가 6000원.. 다른 음료는 대부분 7000원..보통 이런 가격은 바다 끼고 있거나 규모가 상당한 카페의 값이 아닌가..했는데요.​​​ ​​​받아보니 이 가격 받아야겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋ아이스홍시, 홍시아이스크림, 과자 3종류와 약과, 카라멜까지..이렇게 주전부리를 많이 주시더라구요.​그리고 전시관에 개구리 관람하는 관람료가 포함된 금액인 것 같습니다 (내 생각임)이 정도 금액 받을만 하지. 싶었어요.​​​  ​​​아이스홍시 맛있어요.아시는 그 맛입니다.아이스크림보다 아이스홍시가 더 맛있더라구요.​​​  ​​​숟가락 꽂혀있는 통 귀여워서 사고 싶었는데,판매하는 아이가 아닌지 아무리 찾아봐도 없더라구요.​​​  ​​​과자는 조카가 다 먹었구요.​​​  ​​​어디갔나 했더니 그네 의자에 누워 저러고 있더라구요.​​​ ​​​그리고 물이 어디있나.. 달라고 해야 하나..했는데,굉장히 스무스하게 이렇게 숨어? 있었어요.아. 물이다. 하고 물 마시려고 하니 섩아도 있고, 티슈도 있고, 빨대도 ㅋㅋㅋ장식품 사이에 있어서 처음에 못 알아봄 ​​​  ​​​​왼쪽 분홍 개구리는 연필깎이 입니다.음료2잔 현금 결제하시면 선물로 주시는 거랍니다.오른쪽은 개구리 휴지 케이스인데요.테이블에 올려져있는 거 보고, 귀엽다! 생각했는데, 팔더라구요.​금액이 8000원인데요. 현금으로 계산하니 7000원만 받으셨어요.인터넷에 최저가 4800~ 5,6천원대인데, 배송료 붙으니 7800원이더라구요. (최저가)그냥 여기서 바로 8000원 주고 사는게 낫겠다 싶어서 샀는데..현금 했다고 7000원 해주시니 더 싸게 산 것 같은 득템한 느낌.너무 귀여워서 결국 하나 사 데려옵니다. ​조용하고 귀여운 소품이 너무 많아서 좋았어요.가면 분명히 감말랭이 사러 갈테니 아마 여기 또 가지 싶어요.​​​​​ 
사랑  레일바이크오리배가 생겼다 처음 개통할땐 없었는데레일바이크 한대 4명까지 탈수 있고가격은 25000원이다외국인부부가 딸 세명을 데리고 입구에서 사진을 찍고 있다가족 단체 찍는다고 셧터를 눌러 달래서 찍어주고는우리나라 부부가 세명은 데리고 다녀야?ㅎㅎ몰매 맞는 이야기인가? 하늘과 물이 똑같다 직접타러 들어갔는데 한대당 비싼가격그래서 요기서 사진 찍었다ㅎㅎ 요것도 처음 문을 열때는 없었는데하나 생겼다천사가 되어보는 순간이다 수령350년된 느티낭수가 향교를 지키고 있다  향교에 다니는분이 계속 한문 읽자고 권하는 지인이 있다짝꿍더러 나오라고 만날때마다 전화까지 하면서 나오라고 하는데 사정이 아직은 여의치 못하니 못나가고 있다좋은곳에서 글 읽고 있음 옛날로 돌아간듯 할까열심히 현실에서 뛰고 있는분들이 수두룩한데 석빙고 지금 이게 이해가 안가는데 그 시절엔 아주 요긴하게 사용 되었으리라 여행은 알차다 가 많다가까이 있으면서  많고 맛난거 많은고장이다 화양연화에 들러서 더위를 식혔다기온이29도까지 오른 날이다 새콤달콤 음료랑모양난 쿠키로 한걸음 쉬어가는 장소를 화양연화요기서 잠시 휴식을 취했다  ​알고보면  많은곳이다 읍성이라고 이름있지만 예전엔 화양이 주축이였는데 이서국도 있었고 주변 를 다시 차근차근 둘러보는 그런 시간 또 가져봐야겠다  감사합니다고맙습니다행복입니다 
 자주 가는 곳이지만 이번 여행은 정말 다양한 체험과 재미가 있는 여행이었습니다.​의 , 먹거리, 놀거리 로망스투어와 함께 다녀왔습니다.​​  놀거리1.  감따기 체험 놀자농원에서 감따기 체험을 했습니다.​의 감은 씨앗이 없기로 유명한데요, 에서 씨앗이 없는 감을 다른 지역으로 가져가면 씨앗이 생긴다니 정말 신기하지요?​​​​ 농장 대표의 감따기 시범을 본 후 잘 익은 홍시를 따서 실컷 맛봤는데 정말 달콤하더라고요. ​박스로 한가득 감따기 체험도 해보니 정말 재미있더라고요. 감으로 유명한 에서 감 따기 체험은 필수인듯합니다.​​2. 군파크 루지  소싸움 경기장이 있는 곳에 군파크 루지 타는 곳이 있었네요.​리프트를 타고 산 정상으로 올라가 신나게 내려오는 루지를 또 안타 볼 수 없겠죠?​들리는 말에  루지가 재미없다고?누가 그래요??​내려오는 속도가 장난 아닙니다.​​​   사이즈에 맞는 헬멧을 착용한 다음 리프트를 타고 정상으로 올라갑니다. 리프트 올라가는 길이가 꽤 되더라고요. 느낌상 10분은 올라간듯해요.​올라가는 중간에 루지를 타고 내려가는 사람들은 볼 때는 천천히 내려가는듯했는데 막상 타보니 속도감이 장난 아니에요.​​​​  올라가면 정상 뷰도 멋지고 예쁜 카페도 있고 카페에서 커피 한 잔 마시고 루지를 타러 내려오면 앉은 자리에서 안전교육을 받은 다음 앞사람과의 거리를 두고 출발합니다.​운전은 잘해도 루지는 쫄보인 잘나가는 은정은 뒤에 오는 여러 사람에게 추월당했다지요?​​​​ 루지를 탈 때는 두 손을 꼭 잡고 타야 해서 사진이나 영상을 찍을 수 없으니 다 내려와서 이곳에서 요렇게 폼 잡고 기념사진을 찍으면 된답니다.​군파크 루지가 있는 예쁜 카페는 아래 먹거리에서 소개해 볼게요.​​​3.  레일바이크  레일바이크 주변에 캠핑장과 자전거공원도 있고 재미있는 조형물도 많아 아이들도 좋아할 만한 곳인듯 합니다. 왕복 30~40분이면 다녀올 수 있고 오르막 내리막이 없어 주변 경관을 관람하며 즐길 수 있는 곳입니다.​​  먹거리에도 추어탕이 유명하지는 모르겠지만 지역주민들이 자주 이용한다는 추어탕 집을 방문했습니다.원래 민물고기는 잘 먹지 않지만 몸에 좋다니 일행들과 함께 추어탕을 먹으러 들어갔습니다.​​​​ 커다란 가마솥이 걸린 걸 보니 청주에서는 꽤 유명한 추어탕 집인가 했는데, 나온 추어탕이 우거짓국처럼 생겼습니다.​오호!!!​걸쭉한 추어탕이 아니니 맛을 봤는데, 완전 제 입맛에 딱이네요. ㅎㅎ​추어탕을 좋아하는 분들은 잘 모르겠지만 저처럼 추어탕에 대한 편견이 있는 사람은 평소에 맛보던 추어탕과 다르고 일반 우거짓국과 비슷하게 생겨 선입견 없이 아주 잘 먹었습니다. 맛도 참 좋더라고요.​​​​​ 추가로 만두도 주문해서 먹었는데 생긴 모양새가 특이하네요. 만두에도 미꾸라지가 들었는지는 잘 모르겠네요~​​​​2. 군파크 루지 카페 하우리오 루지를 타러 올라왔는데 너무 예쁜 카페가 있는 거예요.​그냥 지나칠 수 없어서 커피 한 잔 마시고 가기로 했지요.​마음 같아선 카페에서 죽치고 앉아 룰루랄라 놀고 싶었지만 루지도 타야 하고 의 다른 관광지도 가야 해서 서둘러 일어나야 해 많이 아쉬웠답니다.​ 산 정상에 이렇게 예쁜 카페는 루지를 타러 오게 만드는 이유이기도 하네요.​​​​​3.읍성 맛집 민속촌 북문 성벽을 따라가다 나온 민속촌은 국밥맛집입니다. 커다란 가마솥에 푹 익힌 국밥이 국물이 진국인듯 했어요. 어른신들이 운영하는곳이어서인지 미리 주문하지 않으면 기다리는 시간이 기니 방문전에 예약 후 방문하는것이 좋겠습니다.​​​4.읍성 카페 화양연화  마카롱이 맛이 좋았던 화양연화늦은시간 방문했더니 마카롱이 다 팔리고 없어서 새로 구울동안 기다렸는데 한옥풍의 카페와 마카롱, 그리고 커피가 어울리는 멋진 카페입니다.​​​​5.  고디탕 고디탕은  사투리로 다슬기를 말한다고 합니다. 아침 일찍이니 해장이라 생각하고 먹었는데 정말 해장이 되는 듯 국물이 시원합니다.​전날 술은 마시지 않았지만 시원한 고디탕에  아침부터 밥 한 그릇을 다 비웠네요. 청주역 바로 앞에 위치하니 기차에서 내려서 요기하기도 좋습니다.​​​​6.  미나리 삼겹살​ 의 미나리는 사시사철 나는지 신선한 미나리와 삼겹살은 이곳  미나리 삼겹살 거리에서 맛봅니다.​노릇하게 구운 삼겹살에 미나리를 살짝 올려 구워 먹어도 좋고 생미나리에 삼겹살을 싸서 먹어도 좋습니다. 평소 삼겹살을 즐겨 먹지 않지만 미나리와 함께라면 평소보다 두 배는 먹은듯하네요.​​  1. 여행자 센터 여행자 센터는 군파크 루지 타는 곳과 가깝고 청소 소싸움경기장 바로 앞에 위치합니다.​​​​​ 에 대한 여행안내 외에도 귀여운 황소들의 캐릭터와 관광 기념품을 판매하고 있는데 기념품들이 탐날 만큼 귀엽더라고요.​​​​​ 안쪽에 카페 분위기의 쉼터도 있는데 카페처럼 이용되는지는 모르겠네요. 여행자들이 잠시 쉬어가는 공간으로 사용되는듯합니다.ㅅ​​​2. 한국코미디타운​ 한국코미디타운은 따로 포스팅해 놓았으니궁금하시면 링크를 확인해 보면 됩니다.​​ 경북 여행, 웃음이 필요해! 한국 코미디타운요즘 웃을 일이 얼마나 있나? TV 프로에서도 개그프로가 별로 없으니 개그맨들도 사리지고 개그맨들은 홈...blog.naver.com ​​3. 읍성 읍성은 규모가 크지는 않았지만 우리나라에 있는 6개의 석빙고 중 안을 볼 수 있는 유일한 석빙고라고 합니다.​수원 화성의 성곽과 비슷하기도 한 읍성은 한 바퀴 돌아보는데 시간이 오래 걸리지 않으니 천천히 산책하기 좋습니다.​​​4. 역 아침 식사 장소에서 가까운 곳에 역이 있어 들어가 봤는데 테마파크 같은 시설이 되어 있더라고요. 작고 아담한 기차역이지만 정겨운 시골의 모습을 재현해 놓아 기차를 기다리는 동안 시간 여유가 된다면 사진도 찍고 관람하기 좋은 곳입니다.​​​​5. 새마을운동 발상지 기념공원 & 새마을 테마파크 새벽종이 울렸네 ♪새아침이 밝았네 ♪너도나도 일어나 ♪새마을을 만드세 ♪​1970년대를 살았던 사람들이라면 익숙한 새마을 노래죠! 이 새마을의 발상지가 라니 새마을발상지에 관한 궁금한 이야기도  들어보면 좋답니다.​​​​ 새마을 테마파크에는 70년대 당시의 모습을 재현해 놓았는데 어리시절을 추억할만한 시설들이 많이 있더라고요.​숙박시설도 있어 를 1박 2일로 여행한다면 이곳에서 숙박도 괜찮을듯합니다.​​​​   새마을 테마파크 숙박시설은 콘도처럼 주방 용기도 다 있고 난방시설도 잘 되어 있습니다.다만 여러 사람이 사용하는 방이라도 화장실이 하나라 4인 이상이라면 다소 불편할 수도 있을듯하네요.​​​​6.  와인터널 와인터널은 대한제국 말기에 완성된 터널로 상시 온도가 13~15도를 유지하고 있어 와인이 발효 숙성되기에 안성맞춤이 터널입니다. ​​​​ 감으로 와인을 만든다는 게 신기하기도 한데 포도 와인하고는 또 다른 맛이네요. 와인터널도 관람하고 시음 와인을 맛본 후 와인을 구매할 수도 있습니다.​​​​7. 로컬푸드 의 유명한 농산품 미나리와 감을 먹고 나니 집에 돌아갈 때 미나리와 감말랭이를 사고 싶더라고요.​가까운 로컬푸드 매장에서 감말랭이와 미니사과도 구입하고 미나리도 구입하고 싶었지만 짐이 점점 늘어나 먹은 걸로 만족하기로 합니다.​로망스투어와 함께한 1박 2일 여행 정말 알차게 다녀왔습니다.​예전에 다녀온 곳도 있고 이번에 다녀온 새로운 곳도 있었는데 경상북도 는 . 먹거리. 놀거리가 장말 풍성한 곳이었습니다.​​*위 포스팅은 로망스투어의 팸투어로 다녀온 여행기입니다.* 
​​ 프로방스 셀프 캠핑장 바베큐장 #가볼만한곳#프로방스 #바비큐#프로방스셀프바베큐#거울미로 #캠핑장#바베큐 #셀프캠핑장 안녕하시지예~지니어뭉이라예~ : )​따뜻한 봄이 다가왔네요. 캠핑의 계절도 다가왔어요. ​근데 나만 빼고 다 캠핑 가~~~~~~ ㅠㅜㅠㅜㅠ​거의 모든 캠핑장비를 다 갖추고 있지만 정작 캠핑장 예약을 못해서 못 가고 있어요. ​그래도 방법은 있더라구요.​캠핑느낌 느낄 수 있는 곳 있지요~​#프로방스 안에 있는 #셀프바베큐 에서캠핑느낌을 느끼면서 고기 구워 먹고 왔어요 ^^​ 프로방스 셀프 바베큐장으로 함께 가보실까요?  ​  프로방스 셀프 바베큐장  프로방스 입장료​프로방스 입장권 금액은 대/소인 공통으로 10,000원입니다.경로/복지/군민/군경은 6,000원 입니다. ​프로방스 이용시간은 평일은 오후 4시~ 오후 9시토요일 오후 2시~ 오후 9시 30분일,공휴일 오후 2시~오후 9시​​​  프로방스 셀프바베큐존 이용자는 따로 더 지불할 금액은 없지요. 점심때 바로 들어가면 됩니다 ^^​​​ 프로방스 셀프 바베큐존​프로포즈로드를 지나가면 바로 나와요. ​​​ ​ ​​위에 사진처럼 두칸 이용 가능해요. 좌측에서 고기 구워먹고 우측에서는앉아서 쉬고~ ^^텐트 직접 안 치고 즐길 수 있는 #캠핑장 이지요.​아드님은 벌써 누워서^^;;;​​​  ✔️프로방스 셀프 바베큐장은 -바베큐용 고기 및 기타 음식물은 개인지참입니다. -매주 수요일은 휴무! -24개월 이하는 무료 입장.-이용금액은 4인기준.​✔️이용시간은 낮타임  점심 12시~ 오후 4시까지 이고 금액은 60,000원​저녁타임 오후 5시~ 오후 9시 까지 이고 금액은 80,000원​✔️숯불+석쇠= 20,000원 가스그릴(불판+냄비 )= 10,000원​✔️제공품목은 카바나,캠핑테이블, 의자,식기세트!​✔️이 금액은 프로방스 입장,거울미로, 셀프스튜디오 ,미니바이킹 1회, 미니기차 1회 이용도 가능합니다. ​​​ ​이용자 수칙 지켜주세요.​-이용시간을 준수해주세요. -유리병 제품은 반입 불가 (캔,플라스틱 이용)-제공되는 대여용품은 깨끗하게 사용해주세요. -바베큐장 전지역 금연입니다. -아이들 안전사고 유의!​라고 써 있는데 모두 아는 부분이지요.​​​ 어린이 전동차 15분 10,000원​어린이 전동차가 많네요. 옴마야~저도 빠방~ 타고 달리고프네요 ^^  ​ ​ 전자렌지  ​전자렌지,소쿠리,음료,키친타올~ 있어요.​​​  ​요런 분위기 입니다. 아늑해요~​깨끗하구요^^​​​ ​​​ ​하얀 캠핑박스에 용품 준비되어 있어요.​​​ ​​​  ​집기류가 다 준비되어 있어요. 컵, 수저,가위,집게, 국자,뒤집개,칼,도마~ 다 있어요.​​​  ​양념과 야채는 준비해서 갔어요. 필요한거 준비해서 가면 됩니다.​세척장에서 야채 씻고 바베큐장에 있는 소쿠리에 담아왔어요.​​​ 삼겹살 1kg -사장님 통해서 구매 가능 (금액은 싯가)​ 프로방스 사장님께 미리 연락하시면 됩니다.사장님 전화번호는 010-8528-5498 입니다.​에서 가장 맛있는 정육점에서 공수 해 온다고 합니다 ^^​​​ ​  ​삼겹살이 분홍분홍~어여 익어라!!!  ​ ​​​ ​ ​  ​고기 굽고 또 굽고~쌈 싸서 먹고 또 먹고~  ​1회용 와인이예요. 컵 재질은 플라스틱이구요. 요런 바베큐장에서 한번씩 와인 즐길때좋은 아이템이예요. ​​​ ​바베큐장에서 즐기는 와인이꿀맛이네요.​​​ ​​​  ​소고기를 더 준비해서 갔어요. 원래 나가면 더 많이 먹게 되거든요. 아시죠? 느낌!!! ㅎㅎ​저희 가족이 좀 많이 먹기도 합니다 ^^;;  ​ ​ ​육즙이 촤르륵~ 집 밖에 나와서 구워 먹는 고기가 최고네요.자꾸 입속에 쏘~옥!​​​  ​사장님께서 아이 먹으라고 서비스로 챙겨 주셨어요. 넘흐넘흐 감사합니다! 사장님 짱! 친절하세요~  ​즉석밥이나 음료수, 라면 등은 사서 먹을 수 있어요. ​아드님이 즉석밥과 음료수 먹고 싶다고 해서 구매해서 먹었어요. ​​​  ​바베큐장 마무리는 라면이 정석입니다.    ​빠방타고 어디가요? 옴마양~ 귀욤~ ​​​ ​아이가 전동차 타고 가는 이 장소는여름이면 커다란 물놀이장이 들어온다고 하더라구요.​여름에 아이들은 물놀이장에서 놀고어른들은 고기 구워 먹고~ 소주한잔!캬아~​#대구인근캠핑장 이고 #셀프캠핑 이라서 좋습니다.   셀프 스튜디오 이용 가능여기서 사진 찍어서 프사 바꿔놨어요ㅎㅎ ​  ​ ​사진 찍어봤어요.​​​ ​ ​여러가지 컨셉이 많더라구요.사진이 잘 나와요.^^  거울 미로거울 미로는 진짜 웃으면서 다녔네요 ㅎㅎ다 그 길이 그 길이야~  ​  ​  꼬마기차, 미니바이킹 각 1회 이용가능저희집 어린이는 대형어린이라서 안 탄다고 하더라구요.애기들은 너무 좋아할 것 같아요.​​​ ​ ​바베큐존 이용자라고 하면놀이기구 탈 수 있어요.​​​  ​ 프로방스 셀프 바베큐존 이용하면 빛축제도 이용 가능해요. ​낮타임 이용하시면 점심 먹고 오후 4시까지 바베큐장에서 놀다가 그 이후에 셀프 스튜디오와 거울미로, 놀이기구 이용하고 빛축제로 마무리 하면 된다고 하시더라구요. ​저는 이 날 모임이 있어서 빛축제는 못 즐겨서 아쉽더라구요. ㅠㅜ 다음에 또 가야죠! 뭐! ​오랜만에 셀프캠핑장에서 캠핑 느낌 내면서고기 구워먹으니깐 좋았어요. ​나 빼고 다 캠핑 간다고 부러워했는데 재밌게 놀다왔네요.​따스한 봄날~모두 행복한 일만 가득하시길^^  프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23프로방스물놀이바비큐경상북도 군 화양읍 삼신리 878-4 
 경산으로 가는 길 들렀던 한국 우사회! 소싸움 경기장에 들렀어요~ 시작한다고 해서 들어갔는데 들어가는 그 짧은 순간에 경기가 끝나더라구요 여기가 경기장이에요! 씐기하죠? 저희쪽에 사람들이 많이 앉아계시기도 했고 지금 발매(?)하는 시간이라 사람들이 경기장 밖에  나가 있어서 좀 적어보이는데 생각했던 것 보다 사람들이 많았아요!가족단위로 오신 분들도 많으셨어요~ 경기가 시작하면 소 친구들이 들어와요 친구들이 샀던 우권이에요서로 다른 소에게 걸었는데 두구두구두구청팀이 이겼어요~((((오늘의 교훈: 역배는 신중히…)))) 친구들이 하는걸 보니까 할만하겠다 싶어서5경기에 저도 구매해봤어요!ㅎㅎㅎ…전 쫄보이기 때문에 만원만 했는데100원 부터 구매할 수 있으니 경험삼아 해보시는 것도 좋을 것 같아요~ㅎㅎㅎ…비록 1.0인 경기였지만 기분 내기엔 너무 좋았답니다 >< 그치만 너무 많은 돈을 걸면 위험하니 적당선에서 조절하셔야 하는 거 알죠?​((((미성년자는 불가능해요))))발권하러 갔는데 미성년자는 안된다고 거절당했서요…(그래서 민증보여드렸답니다)열일하시는 직원분들…미성년자분들은 성인되면 해보세요…🫧 한국 우사회 옆쪽에 주차공간이 있는데 무료로 할 수 있어요!그리고  소싸움 미디어 체험관도 있어서 가족단위로 오신분들은 들렸다 가셔도 재미있을 것 같아요~ ((저흰 피곤의 극한을 달리고 있었던 터라 패스했답니다)) 위 건물 앞에 멋찐 소 동상이 있어요!!!소만 보면 인증샷 남겨야하는97년생 소띠 ✨ 바로 위쪽엔 루지 타는 곳도 있으니함께 즐기셔도 좋을 것 같아요 이제 진짜 포스팅 끗~​#한국우사회 #소싸움경기장 #여행블로그 #일상블로그 # # #추천 #서이추 #서이추환영 
​​© 글, 사진/ 특별한 기억으로   ■  소싸움 테마파크 아이와 가볼만 곳으로 딱이에요! ■ ​​   우리나라에 언제부터 소싸움이 시작되었는지 문헌상 정확한 기록은 없지만 농경문화가 정착한 시대에 목동들이 잠시 쉬는 틈(망중한)을 즐기고자 즉흥적인 놀이로 시작되었던 것 같아요. 처음에는 규모가 작았을 테지만 점점 커지면서 부족 단위, 씨족 단위로 번져 서로의 명예를 걸고 소싸움을 했답니다. 70년대부터 고유의 민속놀이로 자리를 잡고  90년대부터는 영남 소싸움 대회를 시작으로 제대로 된 소싸움을 시작했습니다.  소싸움은 물러나지 않는, 적당히 타협하지 않는 우직한 소싸움의 정신을 바탕으로 천년의 역사를 이어 내려왔습니다. 이제는 세계적인 축제의 장으로 거듭나고자 한국농경문화를 대표하는 문화축제로 자리 잡게 되었습니다. 오늘 만나 볼 힐링여행지는 아이와 가볼 만한 곳으로  소싸움 태마파크와 소싸움 경기장 안내해 드릴게요! ​​​​​  소싸움 미디어 체험관​​​​  ​​​ ​ 소싸움 테마파크(미디어 체험장) ​​​ ​✅️ 매일 09:30  ~ 17:30 ( 월요일 휴관, 화 ~ 일요일, 발권은 17:00까지 ) ​✅️ 소싸움 테마파크 주차장 있음​✅️ 입장료 어른 3.0,  경로 우대자, 어린이 · 청소년 2,0 ​✅️ 소싸움 테마파크 옆에  소싸움 경기장 있음.​​ ​​입장료는 어린이, 청소년 기준은 3세 이상 18세 미만입니다.  경로 우대자는 만 65세 이상입니다.​​​  ​​​​3월  ~ 11월 하절기는  09:30 ~ 17:30분12월 ~  2월 동절기는  09: 30 ~ 17:30분 까지이니 이용하시는데 참고하세요.​​​  ​​​ ​ 소싸움 테마파크 ( 소싸움미디어 체험장) ​​​ ​​​ 소싸움 테마파크 앞에  소들의 모형과 주차장 있습니다. 여기에 주차하시면 소싸움 경기장도 함께 이용하실 수 있습니다.​​​ ​​​​의 캐릭터는 소싸움의 역사가 오래 된 만큼 소를 상징하는  바우! 가 되겠습니다. 바우 포토존에서 멋지게 한 장 남겨야죠~​​​​ ​​​체험관에는 농경문화를 잘 알려주는 농기구 체험과 의 우승 싸움소들의 안내, 소싸움 기술 등 소싸움과 관련된 다양한 체험과 정보를 알 수 있게 전시되어 있습니다. 미디어를 통해 한편의 다큐를 보는 듯한 영상실도 잘 되어 있습니다​​​​ 의 우승 싸움소 ​​​​​ ​​​​​ 소싸움의 기술​​ ​다양한 기술들을 익혀 소싸움 대회를 준비하겠네요. 씨름의 기술들도 여기에 있더라고요. 예전 아이들 동화 책을 읽어 주다 보면 간간이 소싸움 이야기들도 나와 아이들이 신기해하며 읽었던 기억이 나는데요. 소싸움? 이런 것도 있는지 궁금해하는 아이들에게 직접 농경 문화에 대해 얘기해 주면서 이곳에서 체험들을 경험해 보면 자연스럽게 농경문화도 익힐 수 있는 기회가 되겠더라고요.​​​​​​ ​​​​​ 영상으로 만나는 체험관도 있습니다. ​​​​​ 수유실 2층에 있습니다. ​​​미디어 체험관은 총 2층으로  되어 있습니다.  2층에는  놀이방도 있어 부모님들은 잠시 쉬고 아이들은 볼 풀장과 간단하게 색칠하며 놀 수 있는 공간이 있으니 참고하세요.​​​​  ​​놀이방은 이용 시간은 1시간으로 제한하고 7세 이하의 어린이들만 가능합니다.  ​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​직접 싸움소가 되어보는 경험을 하는 2층 체험관은 역시 아이들에게 인기가 높았어요. ​​​ ​​​직접 준비된 소에 올라 경주도 하고 실제로 원투 원투~ 하면서 소싸움을 경험해 보는 체험도 있었답니다.​ ​​​ ​​​​ ​​실제로 소싸움 경기장을 재현해서 소 위에 올라타서 직접 경기를 하는 체험도 있는데.. 어른들이 더 좋아하더라고요. ​​​​​ ​​​1층과 2층으로  소싸움에 대한 기원과 발전 과정들을 잘 나타내어 준 미디어 체험관이었습니다. 오늘 막내가 함께 못 와서 저만 관람을 하게 되었는데요. 초등학생 저학년 친구들은 시시하다고 생각할 수도 있습니다. 제가  느끼기에는 체험 활동은 7세까지 아이들이 호기심도 많고 제일 좋아할 것 같다는 생각이 들어요. 하지만 어른들도 한 번쯤 방문해서 돌아보시는 것도 괜찮긴 합니다. ​​​​​​  ​ ​ 소싸움 경기장  ​​​소싸움 미디어 체험관 바로 건너편에 위치한 소싸움 경기장입니다. 매주 주말  토· 일 경기가 있습니다.  12: 30분부터 경기가 시작됩니다. 무료 개방이니 에 오셨다면  한번 들러보세요. 제가 간 주말에는 총 8팀의 경기가 진행된다고 하더라고요. 일각에서는 소싸움의 찬반 논란이 계속되고 있지만 농경사회의  문화 계승에 의미에서 본다면 각자가 판단해서 관람하시면 좋을 것 같습니다. ​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​ ​​​​첫 경기인 12시 30분에 들어갔는데 생각보다 많은 분들이 계셔서 놀랐어요.​​​​​ ​​​시작하고 잘 보고 있었는데 저는 소들과 눈이 마주친 뒤에는 더 이상 볼 수가 없겠더라고요.  그래서 얼른 나왔답니다. ​​​​ ​​ 소싸움 경기장과 함께  여행자 센터도 있어서 잠시 들어가 봤어요. ​​​​ ​​9시 30분에서 17:00까지 이용하실 수 있습니다. 월요일, 화요일은 휴무입니다. ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​바우 캐릭터 인형들도 판매하고 있었어요. 요렇게 귀여운 소들이 또 있을까요? ​​​​ ​  ​​​​​​​어떠셨나요?  여행하면 다양한 테마 체험들이 있지만 평소에 잘 볼 수 없는 소싸움 경기와  소싸움 미디어 체험관을 둘러보시는 것도 이색적인 여행이 될 듯합니다. 오늘의 힐링 여행지는 여기까지입니다!​​​​​​  ​​​​​ ​​​​♥   버던트 카페 ​♥  봄에는  미나리에 삼겹살이지 ​♥  와인터널 ​♥ 은행나무가 멋진  운문사​​​  소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 여행자센터경상북도 군 화양읍 삼신리 994-10 ​​​​​  ♥  이웃님들의 응원이 제게는 큰 힘이 됩니다. 팬 하기 꾹 부탁드려 봅니다 ♥ ​ 
​ 경북   드라이브 여행 투어 풍경이 아름다운 풍경맛집 루프탑 카페 안녕하세요. 다뷰커피입니다. 한주 한주 시간은 빠르게만 가고 이제 추웠었던 겨울도 지나가는길 입니다. 1월에 2023년이 시작된다고 새해 복 많이 받으시라는 새해인사를 드린지가 얻그제 같은데 벌써 명절이 지나간지도 오래ㅡ 2월도 반이상이 지나갔습니다. 졸업을 앞두고 계시고 입학을 준비하시는 분들도 마무리와 새 출발 잘 하시길 바랍니다 ღゝ◡╹)ノ♡​​​ ​의 겨울은 대구보다는 항상 추운편인데 그래도 올해의 겨울은 큰 자연적인 사고 없이 바람도 루프탑의 테이블과 의자가 버텨줄만큼 불었고, 눈도 예쁘다고 여겨질 정도로    이틀간 구경할 수 있을만큼만 와주어서 행복했었던 겨울이였습니다. ​​올해 눈이 오는 날, 날씨 상태가 좋지 못해 오시는길 많이 힘드셨을텐데도 카페에 찾아주셔서  눈이 쌓인 날에 아름다운 풍경 담아가 주시고 눈이 오는 날을 같이 기념할 지인, 가족들과 함께 도란도란 이야기 하시며 시간 보내시는 모습에 덩달아 마음만은 따뜻했던 날들이였습니다.​​​ ​날씨가 추워도 저희 카페는 풍경을 즐기러 오시는 분들이 대다수라 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절이 가지는 자연스러운 풍경들의 본모습을 보시기 위해 루프탑으로 많이 올라가셔서 감상을 하십니다. ​​매일 운영을 하는 카페이지만 또 매일이 다른 이유는 하루하루 다른 날씨와 풍경들이 다른 모습을 가지고 있으며 찾아주시는 고객님들 때문이 아닐까 생각해봅니다.​​​ ​어떤 날은 가족분들이 많은날도 있고 밤에는 야경보시러 연인분들이 많이 찾아주시기도 하며 어머님들 단체모임을 하시기도 합니다. ​​작은 입으로 엄마가 주는 빵위에 올려진 과일을 오물오물 잘 먹는 아기들도 있으니 보는 것 만으로도 미소지어질 때가 한두번이 아니니 기분좋고 행복한 일입니다. ​ ​간혹 후기 글을 볼 때면 빵이 없어서 못드셨다는 후기를 볼 수 있는데 카페 다뷰커피는 빵을 하루 3회 ~ 4회 구워내고 있어요. ​​많이 구워서 쌓아놓기 식으로 판매를 하고 있지 않으며 하루에 딱 판매를 할 한정수량만 판매를 하고 있어서 빵 맛을 못보고 가시는 분들이 계셔서 너무 죄송합니다ㅠ​​구워내는 빵을 못드시는 분들은 케이크와 함게 디저트를 즐기실 수 있는데 다뷰에서 판매를 하는 케이크는 가장 주문이 많은 말렌카 케이크부터 과일을 갈아서 만든 딸기, 블루베리 케이크와 치즈, 티라미수가 있습니다. 부드러운 빵의 폭신폭신한 식감에 그리 달지 않은 크림들은 입안을 부담스럽지 않게 해줍니다.​​카페의 첫 빵은 12시에서 13시 사이에 나오며  드라이브겸  여행 하시며 맛있는 점심식사를 하고 방문을 해주시면 첫빵이 나올 시간이라 갓구운 빵을 드실 수 있습니다.​​​ ​카페의 과일이 들어가는 음료들은 생과일을 이용하고 직접 담근 과일청을 이용하여 만들고 있습니다. 재료손질부터 제조까지 직접 해야 조금은 건강한 음료를 제공해드릴 수 있을 것 같아 만들어 내고 있으며 제철 과일에 맞춘 메뉴들이 있어서 빵위에 데코 과일이나 생과일 주스는 시즌 메뉴가 있을 수 있다는 점 미리 양해를 부탁드리겠습니다.​​2월이 지나고, 3월이 오면 조금씩 꽃봉우리가 올라와 계절 중 가장 건조한 겨울을 생기있게 만들어 줄 수 있을 것 같습니다. ​​아직은 마지막 추위가 남아있기 때문에 건강, 감기 조심하시고 대구 근교 경북  드라이브 코스에 위치한 다뷰커피에서  전반의 전경들을 직관하시면서 즐거운 시간 되시길 바라겠습니다.​​  대구 근교  드라이브코스 야경이 아름다운 카페 야경맛집 데이트 추천대구 근교  드라이브코스 야경이 아름다운 카페 야경맛집 데이트추천 안녕하세요. 다뷰커피입니다. 이...m.blog.naver.com ​​해지고 난 후에는  프로방스 빛축제 야경을 한눈에 내려다 보실 수 있습니다. ​​야외테라스와 루프탑에서 감상이 가능하신데  프로방스는 평소에는 수요일에만 방역으로 인해 휴무이지만 2월은 20, 21, 22일과 27, 28일은 휴무이니 참고하시길 바랍니다 :D​​​  다뷰커피 : 네이버방문자리뷰 950 · 블로그리뷰 371m.place.naver.com ​​​ 
안녕하세요 요루밍입니다 저번엔  맛집  "화덕촌"을 소개 해드렸는데오늘은 2편! 두둥 식후에 가볍에 들릴 수 있는 장소를 보여드리려해요​아무래도 겨울이라 따뜻한 곳에서 놀고싶긴 하구,,그치만은 평소에 지친 내 눈의 피로를 좀 풀 수 있는 장소가 어디 있을까아~하다 보니까 에 가볼만한곳으로 와인터널이 유명하더라구요 제가 평소에 와인 좋아하는거 알구친구가 너 와인 좋아하잖아~ 하는데 내심 기분 좋더라구요 ^ㅡㅡㅡ^​follow me ♡추위를 타시는 분들에게 딱인 ! 가볼만한곳 로 추천 하는 장소랍니다  와인터널입장료 : 한시적 무료개방평일 09:30 - 18:00주말 09:30 - 19:00*마감 30분전 입장마감 *마스크, 방명록 필수주차 : 와인터널 입구 근처 (협소)경북 군 화양읍 송금길 100#와인터널 #가볼만한곳 #   주차장에 도착해서 제일 처음 볼수 있는 모습이에요 왼쪽에 보시면 꿈이 숙성되는 와인터널 이라고 적혀있는데 괜히 들어가기전에 마음이 설레더라구요​주차는 입구근처에도 있고 조금 더 아래 내려가면 주차장이 있는데 입구근처 주차장은 많이 협소해서 사람 많은 주말엔 전쟁일거 같았어요 저희는 평일 오후쯤에 갔어서 그런지다행히  입구에 주차할 수 있었답니다​  ​는 감이 유명하대요그래서 그런지 입구 앞에서 아주머니들이 감식초 감말랭이 먹어보라구 권하시더라구요 어이~ 학생~ 아가씨~​웅장한 감나무 문을 통해서 걸어가볼게요입장 'ㅡ'​ 입구 들어가자마자 보이는 감와인 원래는 입장료 가격이 3,000won 인데 제가 간 시점에서는 한시적으로 무료개방한다고 해요 와인구경 많이 하시구 마음껏 시음 하라고 풀어주신거 같아요​구경하실 땐 마스크 필수 인거 아시죠~?조심조심 노력하자구요​ ​안가봤지만 이집트 피라미드 내부에 온것만 같은 내부 모습에 정말 헉 했어요 따뜻한 조명이랑 내부 분위기가 따뜻한 느낌을 줘서 추운 겨울에도 좋았던거 같아요내부도 제가 생각했던 것보다 따뜻해서 놀랬답니다그래서 겨울  가볼만한곳 여행지로 유명한가봐요 ​  자아 이제 와인을 마셔볼 수도 있고 집에 갈때 사서 갈 수도 있는 매장에 도착했어요  ​glass 잔으로 가볍게 한잔 마셔볼 수도 있어요레귤러 1잔에 4,000 won스페셜 1잔 5,000 won프리미엄 아트 1잔 6,000won아이스와인 1잔 20,000 won 그 중에서 아이스와인이 젤 달다고 해요저처럼 스윗와인을 좋아하신다면 아이스와인이 취향저격 일거에요 ​[ 가볼만한곳 와인터널] ​이렇게 앉아서 먹을 수 있는 테이블도 있어요사진에서도 그렇게 보이지만 실제로 직접가서 보면 정말 분위기가 좋아요 어둑어둑한 감성에서 와인이랑 같이 곁들여서 먹기 좋은 케익이랑 같이 먹으면 너무나 좋을것 같죠 ?!​​  가볼만한 곳 VINTAGE WINE STREET와인터널  ​여기가 제일 인기 많은 포토존인 것 같았어요 조형물도 엄청나게 크고 노란 조명이 너무 영롱하고 이뻐서 한참 서서 바라봤던거 같네요 전시회에 온 느낌이었어요​ ​다음 문으로 입장하게 되면 파란 별빛 야광 거리도 있어요 잠깐이나마 동심으로 돌아간 기분이 들어서  신났지모에요 ​ [  가볼만한곳 와인터널 ] ​야광거리를 지나게 되면이번엔 어떤 거리가 나올까요 ?​ ​너어무 이쁘죠 ?이 곳은 박쥐모양의 소원지를 작성하는 곳이에요아마 동굴과 터널느낌이라 박쥐테마로 만든것 같아요 아까 입구에서 꿈이 숙성되는 와인 터널이라는게 이렇게 소원지 작성을 할수 있는 공간이 있어서 그런가봐요 저도 한장 적었는데요 내용은 비밀이에요 하하하하 여러분도 에 오시면 가볼만한 곳 와인터널에 오셔서  이렇게 저처럼22년 새해 꿈도 작성해보시는 거 추천드립니다 ​  다시 문을 열고 들어가면 -​ ​영롱한 달이 나와요 꽤 먼거리에 있는데  갈수 없게 만들어서 가까이서 보고 싶은 마음에 아쉬웠던거 같아요 아래에는 와인으로 꾸며놓은 LOVE 모양이 있네요사진찍기 정말 좋은  포토존 같죠 ?​경북  가볼만한곳 여행지 데이트코스로 정말 추천하는와인터널 여러분도 어서 가셔서 사진과 추억 남기고 오셔요 !따뜻한 실내 겨울 데이트 코스로 짱이랍니다 ​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100  읽어주셔서 감사합니다♥우리는 다음 글에서 만나요안녕'ㅡ'​​​​​​​​​​​ 
2022.05.01​에서 차박을 1박한 후 부산으로 오기전에 꾀죄죄함을 무릅쓰고서 최근알게 된 소싸움을 보러가기로 했다.다행히도 차박지에서 멀지않은 곳에 위치해있었다 Previous imageNext image  주차를 하고 너른 광장을 지나서 올라가니 사진찍기좋은 모형들이 있고 기존에는 입장료가 있었는데 우리가 갔을 5월1일기준으로는 무료입장이였다 오예 ❗️​처음보는 소싸움이라 아무것도 모르고 착석하여 소가나오기를 기다려본다곧 있으니 심판들과 소 두마리가 나온다첫경기는 18초만에 끝나서 뭐지?준비시간은 15분인데 너무 순식간에 끝나뮤 😯담경기는 소들끼리 자존심대결을 하느라 1분내외로 끝이났다.​준비시간동안은 사람들이 다음경기 우권을 구매하는거 같았다.홍코너 청코너 금액베팅우린 모르니깐 하지않았다 그래서 두경기만보고선 이동   경기장을 나와서 길하나 건너면 소싸움미디어체험관이 있다입장료가 있으므로 입구에서 입장권구매!1층은 소관련모형들과 소관련농기구 소싸움과 관련된 영상등등이 있고우린 시간이 잘 맞아서 4D영상체험까지했다 오예 🎶#변신싸움소 바우 이야기의자가 덜컹거릴땐 깸노르 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 2층으로 올라가면 놀이방과 체험관이 있다놀이방에는 밖에서 슬쩍보니 트램플린 볼풀 미끄럼틀 등등이 있었지만우리애들은 초딩이므로 놀이방에 입장불가 🙅‍♀️사진에는 없지만 체험관에도 체험거리들이 꽤나있었다사람들이 그리 많지 않았기에 있는거 다 체험해보고 나왔다 ☺️ Previous imageNext image Previous imageNext image 휴게소에서 배를 채우고 부산행🚘#안녕 👋👋​​#가족여행 #주말여행 #여행 #부산인근가볼만한곳 # #가볼만한곳 #소싸움 #소싸움미디어체험관 #휴게소 #11살9살 #형제이야기 #두아들엄마  
오늘은 흐린날이네요. 곧 비도 올것 같기도 하고...더운 여름 선뜻 나서기 쉽지 않은 곳 유호연지에 다녀왔어요.여긴 정말 그늘이 한치도 없거든요...더운 날이었다면 사진은 정말 예뻤겠지만많이 힘들었을 장소예요 ~~​왜 연꽃은 이런 더운 계절에이쁘게 피어나는지... ♠ 가본 곳 : 유호연지 , 유등지, 신라지  불림♠있는 곳 :군 화양읍 유등리♠ : 배롱나무, 연꽃♠ 주차비, 입장료 없음♠ 방문일자 : 2021. 8. 8. 유호연지는 둘레 600여m, 깊이 2m가량, 넓이 6만  9421㎡이 연꽃의 씨앗은 수명이 길어 3천년이 지나도 발아할 수 있다고 한다. 출처 : 네이버 지식백과​ ​여기 연꽃은 연한 분홍색으로 7 ~8월경에 꽃이 핀다.사는 곳 근처에서 작은 연꽃을 주로 보았는데여긴 꽃 봉오리가 크고 탐스럽다.​ 군자정하늘에 잔뜩 먹구름...오늘 산책하기 좋은날이구나...!!비도 가끔씩 내려서 우산을 들고~~유등지 주변을 산책하기 시작했다. 군자정 양 옆으로 버드나무가 심겨있다.이곳 유등연지는 옛날 이지역 부녀자들이 모여 하루종일 음식을 나누어 먹고 회포를 풀던 장소라고 한다. 세월이 흐르면서 부녀자들이 서로 만나지 않아 모이던 행사가 사라졌다고 ...  군자정 근처 예쁘게 핀 무궁화가 보인다. ~~무궁화도 자세히 보니 참 예쁘다. 유호연지 주변 둘레길에는 한창 예쁘게 핀 배롱나무가 많이 심겨있다.배롱나무도 여름꽃이고,개화기간이 100일정도라백일홍이라고도 부른다.  모처럼 밖으로 나온 딸램들이한 우산 아래에서 재잘거리며 배롱나무길 산책 중~~ 가까이서 찍어보았다.대부분 봉오리 형태,,,날이 흐려서 입을 모으고 있는 듯 하다. ​유등지 둘레길 산책로 주변에 연꽃과 관련된시가 기록된 비석이 여러개 있었다. 저 먼곳 까지 전체적으로 연꽃이 피어있다.모두 연핑크 빛의 큰 연꽃...​ ​이렇게 찍으니 아주 뷰리풀하다..  엄청 큰 연잎 !!빗방울이 떨어져 표면에서 굴러 떨어진다.​ 연꽃을 보고 기분이 up된 둘째...^^​ 예쁜 경치를 여러장 찍어보았다.​2년전쯤 여수가던 길,함안에 있던 연꽃 테마파크를 방문했었는데큰 연꽃이 한 곳에 많이 모여있는것이 너무 예뻤었는데오늘 다시 그 기분을 느꼈다.​ 내가 있는 곳에서 조금 더 가까운 곳에 이런 곳이 있는 줄 최근에 알았다. 연꽃앞에서 사진 찍자니...뒷모습만 보여준다...ㅜㅜ​ 유등지 주변 주차장​​약 30-40분 가량 산책 후,​근처 #연지예당 에서 점심을 먹었다 ~~​이 식당은 많은 사람들이 포스팅한 곳이고, 굳이 사진을  찍지 않았다. 인당 15,000원 연밥 정식을 먹고다음  인  읍성으로 go go ~~​  ​​다음은 약 5킬로 정도 떨어져있는 읍성 읍성이란, 옛날 군이나 현의 주민을 보호하고, 군사적·행정적 기능을 했다. 읍성은 일제 시대 읍성 철거정책에 따라 대부분이 헐리었고, 지금은 성벽의 바닥과 일부만 남아있다고한다.읍성은 고려때 부터 있었으며 조선 선조 23년에 돌로 고쳐쌓아 1592년에 완성하였다고 한다.※ 출처 : 문화재청 국가문화유산포털<읍성 안내표지판> ​오늘  여행에 흐린 날씨가 많이 도와주는 듯 하다. 산책하기 좋은 장소다. 성벽을 따라 그냥 걸으면 된다.주변이 온통 초록이라 눈이 편안했다. 비가 오는 날이 운치를 더해 주었다.우산쓰고 약한 빗방울을 맞으며 끝까지 왕복했다. 비가 오기 전에 출발했더니,신발이....샌들을 신고도 다니는데 불편함이 없는 장소였다. 읍성위에서 내려다 본 연꽃밭~여기 연꽃은 유호연지보다 많이 작았다. 자매 둘이 사이가 좋구나...^^그러면서 나중에 하는 말이 한 우산쓰고둘이 같이 다니느라 힘들었댄다...ㅎ 공북루돌로 쌓은 성벽성벽 아래쪽에 옹기종기 모인 장독대들~~민속촌이라고 하는데영업을 하는 식당으로 보였다. 읍성의 종점 ^^ ​ 측면에서 본 성벽 모습성벽을 끝까지 간 후, 다시 돌아오는 지점에서...~~​날씨가 시원해서 다들 즐겁게 산책을 했다. 푸른 들과 나무를 보니 기분이 상쾌하다.올해는 야외활동 위주로 다니다 보니통영에 이어 두 번째 성곽 산책이다. ~~를 여행한다면,걷기 좋은 장소로 추천 !!​  연지예당경상북도 군 화양읍 연지안길 34-11읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​유호연지는 네비상에 안나오니,근처 식당 연지예당 찍고 가세요 ~~​ 
가볼만한곳  가득한 역 기차여행! ​  대구 시청 기준 40km이내에 있는 는 대구·경산과 동일 소비문화생활권으로 30분 이내 왕래가 가능합니다. ​오래간만에 동대구역에서 무궁화호 기차를 타고 요금 2,600원에 30분이 채 걸리지 않고 역에 도착합니다. ​창밖을 구경할 틈도 없이 금방 도착해서 한나절 바람 쐬러 가기에는 쯤이 참 좋습니다. ​즐길 거리가 골고루 있어서 역 주변을 걷기에도 좋습니다.  ​역에 내리면 가장 먼저 만나게 되는 것이 전통생활문화관입니다. ​커다란 벚나무에 팝콘 터지듯 핀 벚꽃의 하얀 꽃그늘 아래 초가삼간이 앉아있습니다.   영화 속의 한 장면 마냥 어느 시골 작은 간이역 같은 느낌이 듭니다. ​분답지 않고 조용하니 플랫폼에 서서 카메라를 꺼내기에 너무 좋습니다.   ​2009년부터 운영된 역 전통생활문화관은 ‘기차를 타고 외갓집 가요’라는 컨셉으로 만들어졌다고 합니다. ​딱 그 느낌 맞습니다. 외지에 돈 벌러 나갔다가 고향역에 도착하여 기차에서 내리자마자 마주하는 엄마가 있는 자그마한 초가집같은 느낌이 납니다. ​싸리문 열고 버선발로 쫓아나올 듯 마치 울엄마가 거기에 있는 듯한 느낌입니다.   소싸움이 먼저 생각날 만치 황소는 를 상징하는 단면입니다. 소달구지 끌고 오는 황소가 반겨줍니다.    외할매, 외할배 장승이 선 울타리 안으로 들어서면 초가삼간이며 원두막 등 오래전 시골의 생활상을 그대로 옮겨놓은 듯 자세한 설명과 함께 여러 가지 옛 사람들의 생활 모습을 잘 담아놓았습니다.​ ​탈곡기, 뒤간, 디딜방아 등 어린 아이들에게는 우리 전통농경문화를 이해하는데 도움을 줄 것이고, ​어르신들에게는 그 옛날 살아온 세월을 회상할 수 있게 합니다.   기차를 타고 내리는 잠시의 시간 동안 과거로의 타임머신을 타고 시간여행을 하는 기분마저 듭니다.   역에는 낡은 기차가 한 량 서 있습니다.  이름 : 새마을호생일 : 1989년 10월 5일 업적 : 태어날 때부터 디젤엔진 3개를 달고 태어나 30여 년 동안 지구를 20바퀴나 돌았으며, 한때는 최고급 열차로 이름을 날림. 지금은 고속열차 KTX에 최고의 자리를 내주고 묵묵히 역 한 켠에 서서 생의 마지막 임무를 수행 중인 낡은 새마을호 기차 한 량.​ 코로나19 때문에 폐쇄된 채 벚꽃 아래 서서 젊은이들에게 래트로 감성 사진의 배경이 되어 주는 포토존 역할을 하고 있습니다.   ​역을 나와 광장 끝 쪽에서 만나게 되는 것이 바로 ‘추어탕거리’입니다. ​너도나도 원조라는 추어탕집들이 비슷한 시기에 역 앞에서 호황을 누렸던 시절이 있었습니다. ​일부러 추어탕을 먹겠다고 열차를 타고 오는 사람들도 많았습니다. 아직도 몇 군데의 식당들이 그 명맥을 유지하고 있습니다.  ​오랜 옛날, 이곳을 지나던 길손들이 잠시 쉬어갔다는 납닥바위는 한 번에 오육십 여명은 앉을 만큼 넓고 널찍한 바위가 있었다고 합니다. ​지금은 사라지고 없지만 다시 작은 쉼터처럼 재현하여 역 가까이에 작은 공원으로 돌아왔습니다.  참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯 역에 오면 꼭 가는 곳이 있습니다. ​버스정류장 뒤쪽으로 옮겨 새로 생긴 건물에서 예전처럼 똑같은 김밥을 말아 판매하고 있습니다. ​할머니는 돌아가시고 아마 그 손맛을 이어 가족들이 예전처럼 똑같은 맛을 내고 있는 듯합니다.​ 여전히 인기가 많습니다. 포장밖에 되지 않아서 김밥 사들고 바로 옆 공원에 앉아 먹어도 좋습니다.​​  별스러움도 없고 그저 매콤하게 양념한 무말랭이와 살짝 멸치맛이 나는 김밥소가 다입니다.​작은 김에 밥 한 숟가락 펴서 소를 넣고 그냥 둘둘 말아 하얀 종이에 싸 주십니다. ​예전에 두 줄에 500원 할 때부터 먹었는데 요즘은 세 줄에 2000원입니다.​​  ​할매김밥을 사들고 나오는 길에 만난 아담한 찻집으로 쏙 들어갔습니다. ​회갑을 기념으로 새로운 인생2막을 시작했다는 찻집 주인이 직접 정성들여 달인 대추차를 마셨습니다. ​친정엄마가 살던 집을 리모델링해서 찻집을 냈더니 고향이라서인지 친구들이 삼삼오오 모여들어 너무 좋다는 말씀이 살짝 부러웠습니다. ​편한 분위기라 내 집에 온 듯한 편안함에 착각이 듭니다.​ ​역 주변은 기존의 모습을 살리면서 주변 환경을 개선하여 낙후된 지역에 활기를 불어넣는 도시재생뉴딜사업을 본격적으로 시작했다고 합니다. ​​그동안 버스터미널을 중심으로 한 구도심의 쇠퇴와 시설 노후화로 활기도 잃어가고 있는데 ​이번 사업으로 낙후된 읍 시내 환경을 획기적으로 개선할 계획이라고 합니다.​​이를 통해 쾌적하고 안전한 환경이 조성되고, 지역 상권이 활성화되어 주민들이 활기찬 생활을 할 것으로 기대합니다.   도시재생의 새바람을 타고, 새로운 모습으로 변신을 꾀하고 있는 . ​한나절의 짧은 시간 동안 역 주변을 걸으면서 하루빨리 조금 더 활기찼으면 싶다는 생각이 들었습니다. ​​역 앞 맛있는 칼국수집의 몸보신하듯 먹을 수 있는 들깨칼국수도 지나치는 길이라면 그 맛도 한번 못 볼텐데 아무쪼록 사람들이 머물고 싶고,오고 싶은 곳이 되었으면 합니다.​  에는 , 먹거리, 즐길거리가 많습니다. 그 시작이 역이 되면 참 좋겠다는 생각이 듭니다. ​​ 역 경부선경상북도 군 읍 청화로 214 ​​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈이수이 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다. ​ 
대구에서 낮시간을 보낸 후 해질 무렵 근처 로 향했다. 대구에서 30여분 차를 달려 도착한 !!가까워서 대구여행 때 겸사겸사 들르기에 좋은 위치다.​는 10여년쯤 방문한 이후 정말 오랜만이다. 그 때는 와인터널, 소싸움경기장, 표충사, 표충비 등을 들렀는데 이번에는 간단히 와인터널과 프로방스만 들렀다오기로 잠시 방문한 것이다.​두 곳이 거리상 머지 않아 부담없이 즐기기에 좋은데 와인터널은 6시쯤 닫히기 때문에 먼저, 프로방스는 야경이 아름답기 때문에 해 진 다음 둘러보는 코스로 움직이면 딱이다.​먼저 와인터널~옛날 철도가 다니던 철길터널이 폐쇄되면서 감으로 유명한 에서 감와인을 숙성시키는 터널로 이용되고 있는 곳이다. ​​철길을 따라  와인터널로 들어가본다.  ​​​입장료는 따로 없고 주차장, 화장실 등 기본시설이 잘 갖춰져 있고 감을 이용한 반시 등을 구입할 수 있는 판매대가 운영되고 있다.​입구에 들어서자마자 어둡고 습한 동굴기운이 느껴진다. ​​터널 안 쪽으로 좀 더 들어가면 감와인을 구입하거나 마실 수 있는 와인바가 운영 중이다.  ​​터널 안 곳곳 와인병으로 장식한 곳도 있고 특별히 화려하지는 않지만 그럭저럭 둘러볼만하다.  ​​​감와인을 숙성시키는 오크통이 연도별로 줄지어 자리하고 있는 것으로 마무리되는 와인터널~ ​​그냥 나오기는 아쉬워서 감와인 한 잔씩 나눠마셨다. ​​​이어서 어둑해질무렵 도착한 곳은 프로방스다. 프로방스는 불빛 장식으로 꾸며 놓은 야경명소로 다양한 미술작품을 테마로 꾸며 놓은 곳곳, 거울미로, 실내셀프스튜디오 등을 함께 즐길 수 있는 , 즐길거리, 포토존이 다양하게 조성되어 있어 매력적이었다. 특히 크리스마스에 가보면 좋을 만한 곳!!​네이버 사전 예매를 통해 21,000 원의 입장료, 거울미로, 셀프스튜디오 패키지권을 9,900원에 구입했다. 21,000원은 너무 비싸고 9,900원 정도가 딱 적당하겠다.​입구부터 화려한 불빛이 시선을 사로잡는다.    ​​프로방스를 화려하게 벍혀주는 불빛도 아름답지만 고흐를 비롯한 화가들의 다양한 작품을 만나볼 수 있는 것도 이 곳만의 매력~  ​​유명한 미술작품을 입체적으로 꾸며 놓아 작품 속으로 들어가 볼 수 있어서 좋았다.  ​​발 닿는 대로 한 걸음 걷고 사진 찍고 또 한 걸음 걷고 사진 찍으며~~​풍경도 예쁘고 조형물도 예쁘고 불빛도 예쁘고~~   ​​​야외 전시물도 아름답지먀 프로방스만의 색다른 공간, 거울 미로 즐기기!! ​​​똑같은 형태의 길이 거울에 반사되어 끝없이 미로가 이어진다. 여기가 길인가 싶으면 거울이고 더듬더듬 거울을 만져보며 미로 탈출하기 ​​​거울미로를 나오니 다양한 스타일의 거울체험장이 나타났다. 공중부양도 하면서 즐겁게 신나게!!     ​​​거울미로에서 생각보다 즐겁게 시간을 보내며 다시 야경 즐기기로 이어가는 프로방스에서의 시간~    ​​그리고 프로방스에서 즐기는 또 하나의 특별한 공간, 바로 셀프스튜디오다. ​​다양한 테마로 이루어진 공간에 조명이 설치되어 있어 나름의 인생사진에 도전해 볼 수 있는 공간이다.매력적인 공간이 많아서 이 또한 너무 즐겁고 만족스러웠던 곳이다.​사진 찍기 좋아하는 사람들에게는 너무 좋을 공간~처음엔 어색했지만 우리끼리 즐거웠던 시간!!        ​​​너무 신나게 놀았더니 나중엔 체력이 딸리기 시작~나중에는 가볍게 걷다가 마무리된 프로방스에서의 시간~   ​​잠깐이지만 에서 보낸 시간이 참 길게 느껴진다.짧지만 알찼던 시간!! 
​방문일 : 6월 5일(일)​는 감이 유명하다고한다그래서 감으로 만든 와인이 있다고들었다와인터널에 들어가서 터널 구경도하고와인도 먹어보았다​  비오는 날인데도 와인터널가시는분들이 많았다​  입구쪽에 보면 와인병 큰 조형물이 먼저 눈에 띈다​  와인터널 이용안내평일 : 09:30~17:30주말 : 09:30~18:00외부음식 반입금지반려동물 입장금지화장실은 터널밖에 코로나19 여파로 한시적으로무.료.개.방! 오~~ㅋ 와인터널은 옛 경부선 터널이라고 한다적벽돌 터널은 다량의 음이온을 배출하여 와인 숙성에 최적화 되어 있고 110년이 넘는 세월의 흐름을 간직하고 있다고한다​  감 와인 마스크팩도 있다​ 터널은 연중 15°c 온도와 60~70% 습도가 연중 일정하게 유지되고 다량의 음이온이 어우러진 와인숙성의 천혜 조건을 갖추고 있다고한다.​ 입장료가 무료이니ㅎ감와인을 맛보기로했다와인에 디저트가 빠지면 안되니디저트도 함께주문했다 아트와인 (1잔) : 6,000원뉴욕치즈케익크 : 6,000원 이날도 와인잔 깨는분이 있었다저렇게 하지않으면 와인잔이 남아나지않을것같다무조건 조심!ㅎ  ​ 분위기 있다ㅎ  와인 빛깔은 이쁘다ㅎ향은 달달한 향도 나고 알콜향도나고..맛은, 쌉싸롬..약간의 신맛..살짝단맛과 또 쓴맛까지솔직히 와인의맛은 잘 모르겠다역시난 맥주파다ㅎ  역시 와인터널답게 곳곳에 와인 조형물과와인병으로 만든게 많이 있었다  너무 이쁜 조형물이다ㅎ​     포토존이 많이 있어서 사진찍기 바쁘다ㅎ  ​​​  백만인의 꿈이 숙성되어 있는곳백만개가 넘을것같은데...ㅎ  ​​마지막으로  터널, 어두운곳에서 빠질 수 없는 달 ㅋㅋ실제로 봐야 이쁜것같다사진으로는 눈으로 담은 그 실제감이 안담긴다나름 건진사진ㅎ그래도 이쁘다^^  ​​​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​​#와인터널 #감와인 ##가볼만한곳 #비오는날가볼만한곳 #경북비오는날가볼만한곳 #실내데이트 #경북실내데이트 #대구경북비오는날가볼만한곳#여름에가볼만한곳  
​ ​​​"어머 뭐야? 우리 진 거야?"소싸움 시작하자마자 5초도 안되어등을 돌리고 도망간 '마음이' 때문에제 맘이 아파요​​ 재미 삼아 1게임만 참여했어요​​가족들과 처음 가본 여행에서  소싸움 구경을 갔다가재미 삼아 응원할 겸 내기를 했는데 경기 시작과 함께 줄행랑을 치는 바람에 순삭 1만 원을 날렸어요^^;;​​​​​ ​​​가족들과 경주 부산 여행을 계획하면서를 지나가면서 청모가볼만한곳 검색하다토일에만 운영 중인 소싸움 경기장을 찾았어요​​​​ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348소싸움테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 346 ​​​ 소싸움 경기장 주차 무료가기 전에 미리 인터넷으로 사전예약하면 무료입장이 가능하구요당일에도 사전 입장 무료 신청이 가능해요​​​​ ​​​사전예약 시 정해진 시간은 없었고요경기하는 동안 자유롭게 입장이 가능한데체급별로 갑, 을 병으로 나누고11시부터 12경기를 진행하는데제가 갔을 땐 3번째 경기가 진행 중이었어요​​​​ ​​경기가 시작되면 양 소들이 문을 열고 들어오고머리를 맞대고 힘겨루기를 하는데어떤 소가 이길지 정해서 응원하면 더 재미가 있을듯해서다음 경기에선 배팅을 걸어 보려 했는데뭐가 뭔지 1도 모르겠더라구요~​​​ ​​ ​​​처음엔 좀 지루한 느낌이 들었는데소들이 머릴 맞대고 힘겨루기를 하는데마치 천하장사 씨름 대회 보는 듯 흥미진진?기선제압하며 머리를 쓰며 움직이는 소싸움을시간이 흐를수록 재미있게 경기를 보게되더라구요​​​​ ​​싸우다 질것 같으면 등을 돌리고 줄행을 치고막 따라가는 소를 주인들이  다치지 않게 줄을 잡고흥미진진했어요~​​​  #여행 #소싸움 #소싸움경기장​​​​​ ​  ​​​경기를 재미있게 보기 위해딸과 남편에게 만원 만큼만 우권을 구입하라고 보냈더니다들 처음이라 뭐가 뭔지도 몰라서1만원을 한 번에 ㅎㅎㅎ100원 단위부터 상한가 10만 원까지 가능하다는 걸우권 구입하고 나서야 알았어요​​​ ​​뭐가 뭔지 몰라서 창구에서 만 원 주고단승식으로 담 게임할 소 이름을 말해서 우권을 받았는데요우리처럼 처음 하는 분들은 한 번에 만원 쓰는건 무리에요^^;;​​​ ​​​한 번에 만원 하나에 다 몰빵했다고 우권 사 온 남편에게뭐라고 말함과 동시에 게임 시작하자마자제가 응원하던 마음이가 기가 눌려 무서웠는지상대방 소를 보자마자 등을 돌리고 도망가는 바람에5초 만에 돈을 벌긴커녕 1만 원 날렸고옥신각신 남편과 말다툼하고 나오다돈 좀 주고 구입한 스카프 잃어버리고속이 속이 너무 쓰리고 맴찢.....이래저래  소싸움에서 안 좋은 일만 남겼지만모처럼 가족여행을 하며 두고두고 떠올릴 추억하나 남기고 왔어요​​​​   ​​​​근처  소싸움테마파크에는  아이들과 함께 가면 좋을 소싸움 체험관이 있는데요입장료 3,000원 체험관이 궁금하긴 했지만 날려버린 1만 원과 스카프가 아까워서3천 원도 쓰기 싫기도 하고  여행할 시간이 아까워지나쳤어요. 아이도 없고^^;;​​​ ​​​ 소싸움테마파크에는 파크루지도 있고다양한  가 있어서 한곳에서많은 시간을 보내며 여행하기 좋았어요​​ 
​​​   한재미나리 그리고 삼겹살을 먹으러 가면서 에 구경할거리를 찾아봤다.​​다  소싸움이나  와인터널을 추천하는데소싸움은 소가 불쌍할것같아서 보기가 싫고​와인터널은 가봤고 해서 이번에 다녀온 곳은 읍성 이다. ​​​ ​읍성 주차장은넓고 여러군데 있어서 주차는 어렵지 않게했다.​게다가 읍성 자체가 작은 성이 있는 줄 알았는데길고 넓게 생각보다 커서 좀 놀랬다.그래서 그냥 산책하고 꼼꼼히 둘러본다면 트래킹하기에도 좋을것같다!​​​​ ​​여기 런닝맨이 촬영도 왔었다고 한당 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​  지도도 친절하게 나와있음 새마을운동발상지 기념관, 소싸움 경기장운문사와인터널​가 새마을운동 발상지인지는 이번에 처음알았다 😂​​​ ​​ 가볼만한 곳, 읍성은 여름에는 가기힘들것같았다.3월에 갔는데도 해가 쨍쨍한데다가 그늘이없어서 여름이면 진짜 힘들겠다 생각을 했다ㅠㅠㅠ​읍성은 여름에 가려먼 꼭 양산을 쓰거나여름을 피해서 가기를 추천​​  ​​그리고 읍성내에는  향교도 있어서 같이 구경할 수 있다관리도 나름 잘되어있고 도색도 (?)새로 이쁘게 해놓아서아이들과 가볼만한곳으로도 추천! ​그리고 오르막길도 없어서 유모차나 휠체어도 가능!!​​​ ​​하늘에 걸리는 곳이 많이 없어서 연날리는 사람도 곳곳에 볼수있었고바람에 날리는 깃발들을 보면서산책하는 기분도 참 좋았다!​​​ ​​​그리고 성벽위로 올라갈 수 있는데여기는 높지는 않지만 좀 가팔라서  잘 올라가야 한다 ​성벽이 높진 않지만, 올라가서 위에서 내려다보는  시내가고즈넉하니 참 좋았다. 높은건물 하나 없이 눈이 편안해지는 모습 ㅎㅎㅎ특히 산의 능선이 이뻤다.​​​​  ​​중간에 이렇게 곤장을 맞는 사람들도 있었는데..엉덩이가 너무빨개서 순간 당황했지만ㅠㅠㅠㅠ​​​ ​ 가볼만한 곳, 읍성​날 좋은날 좋은 산책을 하고 왔다. 한재미나리를 먹으러 를 올때차로 얼마걸리지 않으니, 읍성에 들려서산책을 하고 가는것도 좋을것 같다.   ​ 
안녕하세요 옌언니에요 ​ 여행으로 군파크루지를 타고 예상에 없던 소싸움 구경을 하고왔어요 소싸움 미디어체험관에 가려고했는데 마침 12경기 시작전이라  소싸움 구경하고왔어요. 주말에만 소싸움 경기를 하니 주말에  가볼만한곳으로 루지도 탑승하고 근처 5분 거리에 있는 소싸움경기장에서 소싸움구경 하는 걸 추천해드러요  매주 토요일, 일요일 입장료 무료, 주차비 무료주소 경북 군 화양읍 남성현로 348전화 054-370-8000들어갔을 때 12경기 시작 전이라 이 때 아니면 언제 소싸움 구경하겠냐고 우사회 내에 있는 atm기계에서 만원으로 배팅하기로 했어요. 우사회 내에 모든 것이 카드결제 불가에요​ 입구에 들어가면 투표소가 있어요 매 경기 투표 가능하며 1인 1회 10만원 최대 상환액이고 미성년자는 우권구매할 수 없어요  전광판에 나오는 배당률을 보고 어떤 소에게 배팅할 지 정했다면 우권 우매 투표소에 가서 우권을 구매하시면 되어요  우권구매표에는 검정색 싸이펜이나 컴퓨터용 수성싸이펜을 사용해서 네모안에 정확하고 진하게 표기하면 되는데요 볼펜은 사용금지입니다. 마킹펜은 2층 매점에서 구입하면 되어요 마킹펜은 500원 입니다 ​구매표는 경기장 곳곳에 비치되어 있어서 필요한 만큼 챙겨가시면 되요  저는 홍에 단승으로 10,000원을 배팅했어요. 금액은 100원부터 최고 100,000원 까지입니다.​소싸운 배팅 방법은 매우 단순합니다. 단승, 복승, 시단승, 시복승 총 4가지입니다단승 : 승리한 소를 맞추는 형식복승 : 연속 두경기의 승리한 소를 맞추는 형식시단승 : 한 경기의 어떤 소가 몇 라운드에서 이길지 맞추는 형식시복승 : 연속 두경기의 어떤 소가 몇 라운드에서 이길지 맞추는 형식                                                                                               정상적으로 발행된 우권은 취소나 정정을 할 수 없습니다   위 전광판에 발매 마감 시간을 실시간으로 안내되어서 확인하시면 됩니다 경기시간은 발매마감 후 15분 후부터 시작되어요. 경기 도중에는 우권 발매가 되지 않으니 참고해주세요   경기장 입구로 들어가볼게요   경기장들어오니 야외 경기장으로 생각했던 것보다 규모가 엄청 컸어요. 실내 관람석도 있어서 날씨에 상관없이 언제든 경기를 즐길 수 있어요  소싸움 경기장은 1만석 규모로 경기장은 지하1층부터 지상 2층으로 되어 있어요 ​  의자에서 주운 출전표 오빠가 이렇게 해야 처음 온 티 안난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탑은 최근 다섯 경기에서 4승 호크는 1승 1패지만 호크에게 배팅했어요  소가 입장하기 전에 심판분들이 먼저 입장해요   심판분들 입장 후 소들도 입장을 하는데 소가 생각보다 크고 위풍당당 들어오더라구요 소라고 하면 떠오르는 느낌이 초롱초롱한 눈빛에 귀엽고 순둥한 동물이었는데 싸움소를 보니 그런 이미지가 사라졌어요   서로 머리를 맞대고 힘겨루기를 합니다 싸움소라 그런지 경기하는 포스가 장난 아니였어요 ​소싸움이란싸움소들끼리 힘겨루기를 시켜놓고 관람하면서 즐기는 것은 오래된 한국의 전통놀이라고하는데 경기는 보통 30분 이하로 경기시간이 제한해요. 심판 5명중 3명이 한쪽의 손을 들어주면 끝나거나 한쪽 소가 계속 물러만 나거나 엉덩이를 보이면서 회피해버리면 판정까지 갈 필요 없이 지는것이 소싸움 경기에요  승부가 빨리 나지 않자 청에 배팅했던 관중들이 처음보다 가득 찼어요 흥미진진하더라구요 처음에는 불쌍하다고 무섭다고 한 난데.. ㅎ   호크 승리로 경기가 끝났어요  홍(호크)의 승리로 2.8배의 배당 28,000원 벌었어요   신난 기다림 10,000원으로 운좋게 28,000원을 배당받게 되었어요. 번 돈은  맛집  가마솥국밥에서 다 쓰고왔어요  소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 주말여행으로  가볼만한 곳을 고민하고 있다면 이색적인   소싸움 경기장을 추천해드리고 싶어요. 흥미진진한 경험으로 남녀노소 재밌게 볼 수 있었어요. 우권을 구입은 필수가 아니니 소싸움을 보고 싶은 분들은 경기 시간에 맞춰서 경기장에 오시면 되어요. 근처에 프로방스도 있고 루지타는 곳도 있어서 경북  가볼만한 곳으로 옌언니가 추천해요 !! ​  ​ 
안녕하세요. 오월오일의 정원 @가온 입니다.방방곡곡 구석구석 여행 정보 오월오일의 국내여행​대구근교 아이와 가볼만한곳 드라이브 여행 프로방스 마을​​글/사진: @가온   프로방스 마을여행 일자: 2023. 04. 01. 토요일문의 전화: 054-372-5050도로 주소: 경북 군 화양읍 이슬미로 272-23영업 시간: 14:00~22:30(토), ~22:00(일)휴무 안내: 매주 수요일이용 요금: 10,000주차 요금: 무료여행 평점: ★★★★☆여행 강도: ★★☆☆☆ ​대구근교 가볼만한곳 대구에서 가까우면 40분정도고 북구에서 50분이면 방문하는 가까운 곳인 가볼만한곳 프로방스 마을 방문했는데요.  - 프로방스 영업 시간 -​평일 15:00~22:00토요일 14:00~22:30일요일 14:00~22:00  ​ 프로방스 리모델링을 통해서 지금은 글램핑그리고 바베큐 존을 예약해서 이용할 수 있었어요.​ ​ 프로방스 자체가 처음이라서 설렘도 있었고조금 일찍 도착해서 먼저 바베큐 존도 즐겨봤답니다.​ ​ 아이와 가볼만한곳 패키지로 금액이동일해서 저는 개인적으로 괜찮은 것 같았고요.​ ​대구근교 드라이브 즐기기 좋은 여행 장소로 아이와 가볼만한곳 프로방스 마을 방문을했는데 처음 방문했는데 사진찍기 좋았어요.​ ​ 프로방스 마을 전국에 프로방스 마을이3개 정도가 유명한데 그 중 하나가 바로 여기죠​ 프로방스 마을담양 프로방스 마을파주 프로방스 마을​지금까지 아이와 가볼만한곳 중에서 유명한프로방스 마을 2곳을 방문했는데  프로방스느낌은 애견을 중심으로 방문이 가능하고요.​ ​ 프로방스 초창기에 거울미로와 스튜디오가유료였지만 지금은 입장료에 포함되어 운영합니다.​ ​무료 관람이라고 생각하고 무조건 방문하면 좋은 아이와 가볼만한곳 프로방스 마을 여행 코스죠.​ ​솔직히 탈출 못하고 바로 돌아 나왔는데 내부가비교적 어렵고 혼자 들어가면 조금 무섭더라고요.​ ​ 프로방스 자체가 예전에는 애견동반으로유명한 대구근교 드라이브 코스였다고 나오는데애견 놀이터는 현재는 바비큐 존이 들어왔어요.​ ​많은 사람들이  여행 즐기면서 바비큐도 먹고대구근교 여행 즐기면서 휴가를 보내는 느낌이겠죠?  -  프로방스 바베큐 이용료 -​12:00~16:00 60,000원(4인 무료)17:00~21:00 80,000원(4인 무료)   가볼만한곳 아이들과 바베큐 파티 즐기기좋은 장소가 프로방스 입장권 요금을 포함해서 4인무료이니 16시 전에는 2만원이면 가능했고요.​ ​개인적으로 자리 대여가 40,000원이라도 저녁시간에 바베큐 존을 대여해서 이용하고 쉬면서 여행즐기기 좋을 것 같아서 개인적으로 추천합니다.​ ​다시 돌아서 대구근교 여행 제대로 즐기면서 왔는데프로방스 빛 점등이 지금은 저녁 6시 30분이고요.​ ​ 아이와 가볼만한곳 동화를 그대로 옮긴 것 같은 프로방스 마을 너무 사진찍기 좋지 않나요?​ ​아름다운 저녁 노을도 즐기며  여행 코스로즐기고 왔는데 애견동반 여행 가능한 곳이라 저희도크림이와 함께 좋은 추억 만들 수 있었던 곳이죠.​ ​대구근교 가볼만한곳 사진도 남기고 여행도 즐긴곳으로 여러분도 이번 봄 애견동반 여행 어떠세요?​ ​ 가볼만한곳 중에서도 유명한 장소이기 때문에저녁에 방문해서 가족과 여행하는 분들이 많더라고요.​  ​대구근교 드라이브 저녁 가볍게 방문하기 좋은 프로방스 아이와 가볼만한곳 찾아서 방문하기좋고 사진도 남기기 좋은 장소로 추천드립니다.​ ​대구에서 40분 정도 거리에 위치해 있기 때문에대구근교 여행 장소로 좋은  프로방스 여러분도이번 봄  가볼만한곳 찾아 방문을 해보세요.  프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23  :: 대구근교 가볼만한곳  프로방스 마을 ::​✔  가볼 만한 곳 대구근교 드라이브 여행지 추천✔ 대구근교 여행  아이와 가볼만한곳 프로방스✔  프로방스 마을 야간  여행 인기 있는 장소✔  프로방스 주차장 무료 주차 가능  ​ 
​​주말에 를 가게 되었다.​목적지는  신기역, 새마을운동테마파크 였지만여기에 대한 포스팅은 나중에 하기로 하고,먼저 들린  소싸움 경기장!!​  ​소싸움은 합법적인 민속 경기라 한다.또 가벼운 배팅도 할수 있어 나쁜의도가 아니라면 즐거운 게임처럼온가족이 즐길수 있는 이색체험인거 같다.​ 소싸움 경기장​경북 군 삼신리 693-2​https://naver.me/5lZ7xlse 소싸움경기장 : 네이버방문자리뷰 4 · 블로그리뷰 709naver.me ​매주 토,일 만 경기 열림.12시 20분에 시작.  ​ 소싸움의 특성 ​  가장 큰 차이점은 경주와 힘겨루기 라는 점​일반적으로 경주의 관전은 레이스 중반엔 큰 흥미를 제공하지 못하지만, 힘겨루기는 시종일관 박진감 넘치는 경기로 관전에 무료함이 덜하다.​배팅 사업의 특징으로 볼 때, 경마, 경륜, 경정은 경기참가 주체가 사람이기 때문에 승부의 조작가능성이 높지만, 소싸움의 경우 경기의 주체가 사람이 아닌 동물인 소이기 때문에 승부의 조작 가능성은 상대적으로 낮다.​경주는 통상 참가인원이 최소 5명 이상이지만, 힘겨루기인 소싸움은 1:1승부로 관전이나 승부의 예측이 단순하여, 누구나 쉽게 놀이로 즐길 수 있다.​소싸움이 힘겨루이긴 하지만 태권도나 권투와 같이 득점방식이 복잡하지 아니하고, 승패의 판가름이 명백하여, 판정의 불만이나 번복이 전무하다.​  ​ ​​입구에 귀여운 마스코트!붕가와 카우.ㅋㅋㅋㅋ너희둘이 붙으면 누가 이기냐?​​ ​​들어가면 이렇게 대진표와 결과가 나온다.곧 시작할 경기에 배팅률도 나온다.우린 2회차 경기에 배팅..회차마다 시간이 정해져 있진 않고.앞경기가 얼마나 걸릴지 모르기 때문에..진짜 시작하자마자 1~2분 만에 승부가 나는 경기도 있고10분이상, 20분씩 끄는 경우도 있다.30분까지 승부가 안나면 무승부로 결정 난다 한다.​​ ​이렇게 우권에 단승, 복승등 체크하고 내가 걸 소가 홍이면 홍, 청이면 청에 체크 하고 무승부에 걸려면 무에 체크..꼭 학교다닌때 OMR카드 같기도 하고, 로또 용지 같기도 하고...​단승 복승 이런거 자세한 의미 잘 모르겠다;;그냥 단승.느낌가는대로 걸어본다.배팅금액은 2천원.ㅋㅋㅋ​​ 경기장 내부​ 소싸움시작​시작되었다.우린 다 각각 홍,청 다르게 걸어서홍이겨라~! 청 이겨라~! 응원해 봅니다.맛있는소~ 싸움도 잘하는소~역시 우리 한우가 최고네요~!!​​ 대진표​그날 대진표는 이렇게 책자를 준다.우리가 본경기는 보성과 붉은돌의 경기.쫙 훑어보니 이름도 귀여운 이름, 용맹한 이름,,소들이 뭔가 멋지기도 하고 짠하기도 하고 그렇네..​가족들과  놀러가시면 꼭 들러보시길 추천합니다~!아이들도 매우 좋아하더라구요.우리 전통 소싸움경기 볼수 있는곳이 잘없으니좋은 경험이 될듯해요!​​​가족끼리 소액 배팅해 응원하는 재미도 쏠쏠합니다.멋진 우리 한우 화이팅~!!^^​​  ​ 
 정상에서   쥐방울덩굴과  산해박     작년 갔던 화악산이라 지세가 비스무리합니다. 산세도 험하기도    화악산 방향  작년 가을  나홀로  산행  저기서 함참 길을  헤매고   밤티재에서    내가 산행한 산중  만만한 것은  없다..  ㅎㅎ땀깨나 흘려 습니다. 그만큼 보람도 많았습니다. 삼면봉까지 게속 이런길이 이어지고   가ㅡㄹ에피는 꽃들이 벌써 피었납니다.   말똥구리가  /풍뎅이가   코를 쳐박고   밤티재아님  남산게곡 원점 으로 하산  무대포 될대로 되라 나는 간다   오르고 또오르고  삼면봉에서 신둔사 남산계곡으로   송이는  아니겠지  아직도 2km  선답자의발자국  그리고 개현삼  /현삼   ​  선밀나물  /민청가시덩굴  영아자    남산계곡   남산 의오산  이라고 군민들이 쉼터   계곡이 깊고  물이 많아 온갖 식물들의 보고입니다.     주인 잘 못 만나 팔다리가 고생한다   맥문동이라고    제대로 즐기는 산행의 묘미  야생화의보고   신둔사  ​의    의   자랑거리   매전면 처진소나무  매전면 처진 소나무 천 매전면 가다모면 길옆  푯말이잇습니다.  지나가는 정승을 보고 고개를 숙였다고 그때부터 소나무가 처진 전설 이 있다    운문사가다 보면 운문댐 수몰지역 에서 옮겨  경주김씨 종가  - 사람이 거주합니다. ​  경주김씨 종가 운곡 정사   원모재 경재 곽선생 유허비  회화나무 한그루  의   
  신지생태공원! 가까이에 있으면서도 이런 곳이 있는 줄 이제서야 알았네요. 에 갈만한 곳 무료 여행지가 많다는 걸 새삼 알게 되었어요. 단풍이 물든 가을 산과 공원의 조화가 너무 아름답죠? 너무 예뻐서 한참을 바라보고 섰네요.​​​​  여기는 원래 폐공장이 있던 곳이었다고 하는데, 폐공장의 굴뚝이 곰방대로 변신! 아이디어 너무 괜찮지 않나요? 신지생태공원의 이 곰방대는 호랑이 담배 피우던 시절을 테마로 한 세계 최대 크기의 곰방대 조형물이라고 합니다.  ​​​ "엄마 곰방대가 뭐야?" 하고 물어보네요. 아이는 곰방대란 단어가 생소했나 봅니다. 할아버지의 조형물이 쉽게 설명을 해주고 있어요.   여행지로 아담하게 잘 만들어 놓았고, ​​​  신지생태공원 주변에는 동창천으로 하여금 2km의 트레킹 코스가 조성돼 산책하기 정말 좋았어요. 왼쪽에는 징검다리도 보이고, 옆으로는 신지리 선암서원 주변으로 기와집 40동 정도가 자리 잡고 있네요. 여기서 제일 대표적인 기와집이 운강고택인데, 신지리의 제일 대표하는 건축물입니다. 밀양 박시 입향조인 박하담이 후학을 양성하기 위해 세운 서당 터이니  쪽 갈만한 곳의 무료 여행지로 잡아도 좋을 것 같네요.​​​​ 정자에서 보이는 동창천 풍경에 넋을 놓고 바라보게 됩니다. 이런 날씨 강변을 바라보며 캠핑을 하고 싶어지네요. 맞은편 강변 산책로를 따라가면  노지 캠핑지 금천체육공원이 나온답니다. 지금은 코로나 때문에 막혀있지만, 기회가 되면 가보고 싶어요.​​​​  단풍놀이 여행을 마음먹고 가지는 않았지만 이 정도 풍경의  면 충분한 것 같아요. 날씨가 갑자기 추워져서 단풍도 금방 지고 겨울을 맞을 거 같은... 그래서 사진으로 많이 담아왔답니다.​​​​ 신지생태공원경상북도 군 금천면 선암로 455-12  갈만한 곳의 여행지 신지생태공원, 무료 여행지로 괜찮은 곳이죠? 동창천 둘레길 산책도 하고 자주 방문해야겠어요. 돗자리 펴놓고 하루 피크닉 하러 와도 좋을 것 같네요. ^^​​​​  생태공원 길을 따라 조금만 더 올라가면 섶마리 휴양마을이라고 숙소를 이용할 수 있는 곳이 있었어요. ​​​​ 섶마리경상북도 군 금천면 신지리 섶마리 휴양마을 수영장 시에서 운영하는 곳으로 여름 수영장도 있고, 숙소 이용자에 한해서 오토캠핑을 할 수 있게 해주더라고요.  많은 인원의 식구들과 캠핑을 하며 놀고 싶은데, 잠잘 곳이 마땅치가 않다고 하면 이런 곳에서 숙소 잡고 오토캠핑까지 이용하면 딱 좋겠죠. 사이트에서 미리 예약도 가능하니 기회가 되면 한번 이용해 보세요.  숙소 캠핑도 하고 다양한 도 보고 일석이조 여행지가 될 거랍니다.​ 아이와 함께 갈만한 곳 잠깐이지만 잘 다녀왔답니다. 비가 온 뒤로 날씨도 많이 추워졌으니~ 이웃님 모두 감기 조심하시고 즐거운 하루 보내세요.​​​​​​​​ 
 와인터널은 1km정도의 길이에 높이 53.m 폭4.5m 규모로   특산품인 반시(감)을 이용하여 만든 15만병이 넘는 와인을 저장 , 숙성시키는 곳인 동시에 카페겸, 관광지이다. 여름에는 동굴속이 시원해서 그런지 많이 찾는 다고 하네요.    2005년 11월 부산 APEC정상회의 참가 대표단 리셉션 만찬주로 선정되는 성과를 거두었다고 하네요. 요기 테이블에서 간단한 안주와 와인을 맛보실 수 있더라구요... 여름에는 사람들이 많이 와서 드시데  요즘은  한가한 느낌이네요.   와인병과 잔 모양의 불빛이 이뻐서 다들 요기서 한컷씩 찍고 가는 와인터널 인생사진 장소.   조금 더 가면 led불빛이 들어오는 대형 왕관이 있어서 요기도 와인터널 핫포토존 이더라구요.  와인병으로 벽 전체를 장식해서 이색적인 경험을 할 수 있는  와인터널.  와인터널은 100년이 넘는 역사를 가진 터널인데 이렇게 천장이 벽돌로 지어진 독특한 구조이고 벽에 증기 기관차가 다니면서 그을린 흔적들이 느낌적으로 이쁘네요.. 요즘은 이런걸  볼 수 있는 곳이 없는.   와인을 판매도 하구요~ 요기는 와인동굴을 더 깊숙이 들어가면 볼 수 있는 곳인데각자의 소원카드가 있어요... 엄청 많은 소원카드 메모지에요.   와인통에 언제부터 숙성했는지 날짜가 기재되어 있어ㅛ.  겨울에는 들어오면 따뜻한 느낌이구요, 여름에는 시원한 느낌.동굴속이라서 아무래도 온도가 일정하게 유지되는 것 같으네요. 습기 냄새가 나긴 하는데 안쪽으로 들어가면 오리려 안나고입구쪽에선 냄새가 나더라구요.  와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 에서 조용하게 산책하고 싶다면 읍성도 추천드려요.   읍성은 큰 성은 아닌 것 같아서  딱 식후에나 잠깐씩 산책하기 좋은 코스 였어요.   ​ 성 높이도 음청 높은건 아니라서 성곽 구경도 하면서 성곽을 따라서 산책하고 주변에 시골풍경 감상하면서 기분 좋은 산책길... 봄되면 주변에 꽃도 피고 논밭에 초록초록 곡식들 모습보면 더 좋을 것 같으네요.   읍성에선 471회 런닝맨 촬영도 하였다고... 동네에 있는  읍성은 아이들 데리고 산책하기 넘나 좋음.  해질녁이라 그런지 하늘은 안예쁜데 잔잔한 바람에 성곽을 따라 걷는 힐링코스.   주변에 작은 커피집도 있어서 좋음.  요건 올해가 토끼해라 그런지 큰 달과 토끼의 조형물.. ㅋㅋ   주변 마을도 옛스런 느낌에 정서가 급 따뜻해 지는 너낌.. ㅋ  봄이 가득할땐  주변에 초록초록한 나무들이랑 해서 넘나 이쁠 것 같으네요.  주변 마을에 그려진 벽화~정감가는 그림.  커다란 달토끼가  읍성을 지키고 있네요.  한바퀴 돌았더니 어느새 해가 뉘엇뉘엇... 에서 조용한 산책을 하고 싶다면  읍성.  읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​ 
가을 국내여행경북 가볼만한곳 와인터널지난번 다녀왔던 여행에서 해가 지기 전 와인터널에 다녀왔어요. 당일치기 여행 코스로도 손색없던 곳이라 주말이면 사람이 많다기에 서둘렀는데 요즘 가을 국내여행 수요가 다시 늘어나는 추세라 그런지 역시나 찾는 사람이 많은  중 하나였답니다. 꽤 기다렸지만 그래도 이곳을 빼면 섭섭하다기에 한참을 기다렸다 들어가 볼 수 있었지요. 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100  와인터널 경북 군 화양읍 송금길 100운영시간 : 평일 09:30~18:00 / 주말 09:30~19:00입장료 무료이곳은 군파크  루지 탑승장에서 차로 7분 거리인 경북 가볼 만한 곳 중 하나로 무려 100여 년의 역사를 가지고 있는 터널이었습니다. 대중교통으로 가기에는 조금 불편한 거리라 차가 필수라는 게 단점이긴 하지만 최근에는 무료 라 빼놓지 않고 들러봐야 할 코스 중 하나였고 설 연휴에도 한다니 명절에 가볼 만한 곳 중 하나이기도 했어요.​​​​​ 하지만 조금 일찍 문을 닫기 때문에 늦게 가면 주차전쟁이라는 거~ 저희도 길가에서 한참을 기다렸다가 들어가 볼 수 있었어요. 주말이나 공휴일에 경북여행하다가  와인터널에 가볼 생각이시라면 일찌감치 가시는 게 좋습니다. 1시간 전에는 입장해야 터널 구경도 하고 먹거리들도 사 먹을 수 있으니까요.​​​​​ 겨우 차를 세워두고 안내 표지판을 따라 걸어들어갔어요. 파킹장에서 터널까지는 걸어서 5분 정도 소요되는 곳이었고요. 요즘 날씨가 좋아 천천히 주변 풍경을 둘러보며 산책하는 기분으로 갈만한 거리였어요. ​​​​  한 8년 전쯤? 경북 가볼만한곳 찾아다니다가  여행하면서 들러봤던 곳인데 그때랑 조금 느낌이 달라진 기분이 들었어요. 그때는 굉장히 활발한 분위기였다면 지금은 시국이 이래서 그런지 너무 조용하고 한적한 게 처음 와보는 곳 같은 생각도 들더라고요. 길가에 먹거리를 파는 곳도 문을 많이 닫은 상태라 아쉬웠지만 그래도 몇몇 곳은 여전히 운영하는 중이었습니다. ​​​​ 감이 유명한 지역이라 그런지 집 앞에 감나무 한 그루씩은 다 있더라고요. 가을 과일 중에서 제일 좋아하는 게 감이라서 보기만 해도 입안이 달달해지는 느낌~ 고운 색을 뽐내는 것이 다 익었구나 알 수 있었고요. ​​​​ 버려진 작은 스쿠터 안에 피어난 잡초들도 뭔가 작품처럼 느껴지는 곳이었습니다.  기억하는 분이 계실지 모르겠는데 예전에 드라마 떼루아라는 곳에서 이곳을 세트장 삼아 촬영하기도 했다네요. ​​​​​ 조금 걷다 보니까 옆으로 차가 지나다니는 거예요. 몰랐는데 터널 입구 부근까지 차가 들어올 수 있었던 거 있죠~ 하지만 여기 정식 주차장은 없어서 갓길에 세워둬야 하는데 그야말로 복불복~ 돌아나가기도 좀 힘들어서 그냥 입구에 멈춰두고 걸어오는 걸 추천해요. ​​​​​ 터널에 가까워오니 여기저기서 맛보고 가세요~하며 불러들이는 소리가 들리더라고요. 감식초와 감와인, 말랭이 등을 만들어 파는 곳이라 관심 있다면 직접 맛보고 사 올 수도 있어요. ​​​​​ 상점을 지나 조금 더 걸어 들어가면 커다란 보틀이 세워진 기찻길 입구가 보이는데 여기가 바로 경북 가볼만한곳  여행지로 유명한 터널이랍니다. 1905년에 개통했던 옛 경부선 열차 터를 2006년에 와인터널로 이름 짓고 숙성고로 이용하기 시작하면서 관광명소가 되었어요.  직육면체의 화강암과 적벽돌을 세 겹으로 겹쳐 만든 곳이라 여름에는 서늘하고 겨울에는 덜 추워 숙성을 하기에 좋은 곳이라고 하더라고요. ​​​​​​ 들어가는 입구는에는 기찻길의 흔적이 남아있어 사진 담기에도 좋았습니다. 나무 가물드는 요즘에 가을 국내여행지로 손색없는 곳이라 데이트하는 커플들도 많이 볼 수 있었어요. ​​​​​ 감이 주렁주렁 열린 입구는 오크 통을 연상케했는데 이곳에 들어가면 조금 어컵컴한 터널들이 나오고 그 안에 여러 가지 전시와 먹거리를 파는 곳이 있어 둘러볼 수 있었지요. ​​​​​ 예전에는 3천 원의 입장료가 있었지만 얼마 전부터는 무려 개방을 하고 있는 곳이었어요. 침체된 관광산업과 지역 경제를 살리고자 선택했다고 하는데 참 잘한 선택인 듯~​​​​​ 입구에 있던 몇 개의 포토존을 지나면 줄을 서있는 사람들을 만날 수 있는데 뭘 하나 싶어 보니 입장 확인을 하는 중이더라고요. 발열 체크도 하고 전화나 큐알로 확인하고 들어가야 했어요. ​​​​​ 기다리는 동안 이곳에서 판매 중인 와인의 종류와 어떤 특징이 있는지 설명이 나와있어 읽어볼 수도 있었고 마음에 들면 바로 들고 가서 계산도 할 수 있더라고요. 솔직히 그냥 지나치는 사람들도 많을 텐데 입구에 배치를 해놓은 건 괜찮은 아이디어라는 생각이 들었네요. ​​​​​​ 안으로 들어가면 커피와 디저트, 와인을 파는 카페가 한 곳 나오는데 여기가 터널에서 유일하게 먹거리를 파는 곳이랍니다. 주문하면 그 자리에서 바로 따라주는데 치즈 안주가 있어 같이 곁들일 수도 있고 논알콜 음료도 있어 여럿이 즐기기 좋아 보였어요. ​​​​​ wine의 경우에는 1잔에 4천 원부터 시작하고 감식초나 사과주스 등 논알콜 음료는 5천 원, 안주는 6~17천 원까지 종류가 다양했답니다. 저는 예전에 한번 마셔봤었는데 감식초도 꽤 맛이 좋았던 기억이 나요. ​​​​​  감으로 만든 음식 하면 식초, 말랭이 정도가 다였는데 이걸 wine으로 만들 생각을 어찌했는지 신기하기도 하고요. 그걸 또 이렇게 특색 있는 터널에서 먹어 볼 수 있다는 것도 재밌더라고요.​​​​​ 계산대를 지나 더 깊숙이 들어가면 앉아서 먹을 수 있는 공간이 나와요. 나름 조명도 은은하고 분위기 있더라고요. 살짝 낮의 온도가 높아 더웠었는데 여기는 서늘한 게 에어컨이 필요 없던 곳이었습니다. ​​​​ 테이블을 지나 계속 걷다 보면 본격적인 실내 들이 보이기 시작하는데요. 경북 가볼만한곳 답게 여기저기 설명도 자세히 나와있어 읽어보면서 이해하는 시간을 가질 수 있었어요.  와인터널 안에 벽돌들은 검은색 그을음이 보이는데  옛날에 증기기관차가 지나갔던 역사의 흔적이기도 하더라고요. 그리고 여기서 음이온이 방출돼서 wine이 더 맛있게 익는 비법이기도 하데요~​​​​​ 천천히 걸어가며 들을 찾아다니다 보니 포토존도 꽤 많더라고요. 조금 계절감을 상실한 느낌이 들긴 했지만 그래도 반짝거리는 게 사진 담기에는 괜찮아 보였고요. ㅋㅋㅋ​​​​ 오크통은 그냥 인테리어로 가져다 놓은 게 아니라 실제 술과 감식초가 익어가는 중이었어요. 이 감식초는 2500리터로 2016년에 담았다고 하니 무려 5년이나 숙성된 것 있죠. 이것보다 더 오래된 것들도 많아서 놀라웠어요. ​​​​​ 워낙 길이가 길다 보니 걷다 보면 살짝 흥미가 떨어지기 시작하는데 그때 또 다른 가 나타나서 아이들도 재밌어하더라고요. 더 깊숙이 들어가면 반짝거리는 별들이 천장 가득 담겨있는데 여기도 나름 포토존으로 사진 담기 좋은 곳이었고요. 벽에 천사 날개도 있고 이런저런 낙서 같은 것들이 빛나고 있어서 꼬마들이 제일 좋아하더라고요. ㅎㅎ​​​   계속 걷다 보면 빈티지와 인 창고에도 도착하게 되는데 그냥 빈병인 줄 알았더니 다 진짜 와인이더라고요. 10년이 넘은 것도 있고 그래서인지 손대지 말라며 주의문구를 붙여놓은 걸 볼 수 있었네요. 그런데 귀한 거라면 이리 보관해도 되나? 싶은 생각도 들더라고요. 먼지가 소복하게 쌓인 게 실제 마실 수 있을지 술알못은 그저 의문이었습니다. ​​​​​​ ​ 세 번째 구역에 다다르면 와인 터널의 백미라는 꿈 숙성 구역이 나오는데요. 하얀 게 수도 없이 달려있길래 박쥐같이 생겼다 했는데 실제로 메모지 디자인이 박쥐인 거 있죠 ㅋㅋ 여기에 소원을 적어 매달아 놓아 또 하나의 전시공간을 완성한 거였어요.​​​​​ 최근 적어 놓은 것들을 보니 예상할만한 소원들~ 빨리 이 상황이 끝났으면 좋겠다 쓰여있는 곳도 있고 여행 가고 싶다는 글귀도 있고요. 어떻게 남기는 건지 몰라 사진만 담았는데 기회 되면 하나 걸어놓고 싶더라고요.​​​​​ 그리고 종착지~ 제일 끝에 가면 커다란 보름달과 함께 빈병으로 만들어 놓은 LOVE가 보인답니다. 불까지 들어왔으면 더 예뻤겠지만 그런 이벤트는 없어 아쉬웠어요.​​​​​ 저 멀리 왜 있는지는 모르지만 커다란 보름달이 떠있어서 하나 담아왔어요. 입구에서 끝까지 걸어갔다 나오는데 40분 정도 걸리더라고요. 그러니 늦어도 5시까진 가셔야 여유롭게 둘러볼 수 있습니다. 가을 국내여행지로 경북을 선택했다면 에 들러 터널도 구경해 보고 감으로 만든 와인도 즐기고 오세요. :)​​​​다른 여행기▼▽▼▽​ 경북 가볼만한곳  소싸움 미디어 체험관경북 가볼만한곳  소싸운 미디어 체험관 바로 엊그제 날이 좋아 부산 근교 여행지로 를 다녀왔어요...blog.naver.com ​ 
소싸움 경기관람 후기를 길게길게 한3번정도 업로드 시도를 했으나계속되는 글쓰기 오류로 인한 권태기가 옴..그래서 지쳐서 내용은 생략하기로 함..사진만 투척!묵향히야,쏘리~ㅋㅋ히야도 3번이나 업로드 실패해서 다시쓰는걸 반복하면짜증나서 아마도 이해할거야ㅋㅋ​영상투척!  사진은..최창환 형님이나 알티형님처럼 멋지게 찍고싶어서도전했지만 역시..후달린다..ㅜㅜ스킬도 많이 딸리겠지만 역시 장비또한 못 받쳐주는가..장비..라 함은 바디와 렌즈인데..굳이..살..필요는..없겠지?ㅋㅋ...#여행 #소싸움 ##금곡이여행 #BS금곡이 
