동남아휴양지 말레이시아   갔을 때 가장 기대했던 게 2가지가 있었습니다. 하나는 세계 3대 석양을 보는 것이었고, 다른 하나는 반딧블투어를 하는 거였어요. 근데 3박 5일 있는 내내 엄청난 폭우가 쏟아져서 일단 석양 보는 건 완전 날라갔고요. 마지막 날 예약해 둔 반딧불투어도 바로 직전날까지 취소가 될 수 있다고 사에서 연락이 왔었습니다.​다행이 그 다음 날 아침 날씨가 개기 시작해서 투어는 무사히 진행이 되었습니다. 하늘이 도왔는지 투어를 마치고,  도심으로 돌아올 때 폭우가 쏟아졌어요. ​오늘은 말레이시아  가면 꼭 해야 한다는 반딧불투어 다녀온 후기 한 번 올려볼게요.​  반딧불투어는 클룩에서 예약을 해두었고요. 호텔로 픽업을 왔습니다. 차를 타고 시내를 벗어나 고속도로와 국도를 지나 2시간 정도 북쪽으로 한참을 올라가더라고요. 사바섬의 최북단의 도시 쿠닷으로 가는 3번 고속도로를 따라 올라가는데 거의 다 와서 서쪽의 카와카와강으로 들어갔던 것 같습니다.​제가 예약한 투어는 아래 링크 남겨두었습니다.​​▼  반딧불투어 예약하기 웨스턴 습지 원숭이 & 선셋 & 반딧불이 크루즈 - 클룩 KLOOK 한국사바 최대의 습지인 웨스턴 습지를 방문하여 크루즈에서 뷔페를 즐기며 신비로운 반딧불이와 보르네오 원숭이를 만나보세요.bit.ly ​​​ 반딧불투어와 리버크루즈 타는 선착장에 도착. 먼저 이 곳 주민들이 차려주는 간식을 먹었는데요. 한국에서 먹는 간식과 맛이 비슷해서 놀랐습니다. 도너츠, 고구마 튀김이었고, 마시는 음료도 어디선가 맛을 본듯 입맛에 잘 맞았어요.​ 간식을 먹은 뒤 정글로 무성한 곳으로 흐르는 강으로 리버크루즈를 타러 나왔습니다. 반딧불투어는 컴컴한 밤에 하는 것이고, 늦은 오후에는 먼저 배를 타고 망그로브 일대 강을 유람하며 이 지역의 생태계를 관찰하는 것이었어요.​ 반딧불투어는 다른 객들과 조인으로 진행되는 것이었는데 이 날 대부분 관광객들이 말레이시아 본토에서 온 사람들이었습니다. 가이드는 중국어와 영어를 섞어서 사용했어요. 다들 구명조끼 입고서 보트에 탑승, 먼저 망그로브 정글을 촬영해 봅니다.​ 사바섬은 적도 근처의 열대 섬으로 말레이시아 대도시 쿠알라룸푸르가 있는 곳과는 확연하게 다른 분위기에요. 아무래도 발전이 덜 된 지역인데, 대신 이렇게 울창한 자연이 아직도 많이 남아 있는 섬이랍니다. 그래서 동남아휴양지로 인기가 많습니다.​ 가이드가 조용한 소리로 오른쪽을 보라고 해서 고개를 돌렸는데요. 무언가 움직이는 생명체가 숲속에 보이더라고요. 보이시나요?​ 확대해서 보니까 야생에서 살고 있는 원숭이였습니다. 저는 사바섬에만 산다는 긴코원숭이를 기대하고 있었는데요. 이 원숭이들은 보통 열대 우림 깊숙한 곳에 살아서 직접 보는 게 그리 쉽지는 않다고 합니다. 아쉽게 제가 투어한 날은 긴코원숭이가 나오지 않았습니다.​ 정글 리버크루즈는 1시간 남짓 탔던 것 같아요. 이 강이 생각보다 길어서 가도가도 끝이 보이지 않았습니다.  북서쪽에는 이렇게 바다가 육지로 흘러들어 강이 된 곳들이 많은 것 같더라고요.​ 두루미 같은 새도 보이고..​ 자세히 보면 나무가지에 파충류 같은 것도 한 마리 보입니다. 저 정글 숲에는 엄청나게 다양한 생물들이 살고 있겠죠?​ 크루즈 타고 있는데 날이 점점 흐려지는 것이 꼭 언제 폭우가 쏟아져도 이상하지 않을 거 같더라고요. 가이드가 오늘 밤 폭우로 반딧불 크루즈 못탈 수도 있다고 운을 띄웠는데, 다들 비 안오게 달라며 기도하자고 ㅎㅎ​ 정글 리버크루즈 타고 나온 다음에는 다시 차를 타고 10여분 정도 달려 어느 해변에서 내렸는데요. 여기가 아름다운 석양 볼 수 있는 곳이라고 하는데, 비가 금방이라도 쏟아질 듯한 날씨여서 아쉽게도 세계 3대 석양이라는 장면은 못봤습니다 ㅠ​ 게다가 우기여서 바다 색깔이 거무튀튀하고 파도도 엄청 세더라고요. 동남아휴양지라고 해서 항상 예쁜 바다를 볼 수 있는 건 아니에요 ㅠ다음 번에   온다면 건기에 날씨 화창할 때 오고 싶어요. 그래도 시원한 바다가에 나와서 공기 마시니까 기분은 상쾌했어요. 비가 안 오는 것만으로도 다들 이게 어디냐면서 ㅎㅎ​ 전봇대에서 새들이 엄청나게 소동이어서... 폭우가 쏟아질 것을 미리 경고라도 하고 있는 걸까요?​  함께 투어에 참가했던 말레이시아 본토에 사는 화교들. ​ 가이드에게 점프샷 촬영을 부탁하는 관광객들.​ 점프샷 하는 사람들. 근데 타이밍이 잘 안 맞았네요.​ 꼬마가 점프를 더 잘하네요 ㅎㅎ​ 해변에서 바다와 석양.. 물론 제대로 된 석양은 아니었지만.. 본 다음에 다시 크루즈 타는 곳으로 와서 저녁을 먹었습니다. 저녁을 먹은 뒤 다시 크루즈를 타고 정글로 나갔는데요. 우와 나무에서 반딧불이 엄청나게 반짝반짝 거리면서 움직이는데 스케일이 엄청났고, 불빛도 완전 아름다웠습니다.​사진으로 표현을 할 수가 없어서.. 좋은 사진기도 없어서 위와 같이 찍은 게 전부 ㅠ 이건 진짜 직접  가서 봐야 합니다.​​  오늘은 동남아 휴양지로 유명한 말레이시아 의 가장 유명한 투어인 반딧불투어 경험했던 후기 올려봤습니다. 이웃님들은 날씨가 좋을 때 가서 멋진 석양도 꼭 보고 오시기 바랍니다.​​▼ 같이 보면 좋은 포스팅  자유 준비물 말레이시아 유심 이심 eSIM 할인말레이시아 휴양지 는 자유 하기 좋은 곳이에요. 직항편 취항하고 있고, 도심에서 그랩 택...blog.naver.com ​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
2023년의 두번째 해외으로 다녀왔던 말레이시아 ! 워낙 우리나라에서는 인기 많은 지라서 솔직히 안 가보신 분들보다는 가본 분들이 많을 것 같은데, 난 를 이번 까지 포함해서 세번이나 다녀왔었기 때문에 나름 경험이 많다보니 가보신 분들도 모르는 현지 정보들을 꽤나 많이 아는 편이라고 생각한다. 솔직히  하면서 만따나니까지 가보신 분들 거의 없을 거고.. 해발고도 4,095미터의 키나발루산을 올라가 보신 분들도 없을 테니까 더더욱 경쟁 우위(?) 라는게 있지 않을까 싶은데, 어쨌든   관련 정보들은 내 블로그에서 이미 기존에도 많이 다루긴 했지만, 생각보다 여기  준비하면서 모르시고 오는 것들이 좀 있는 것 같아서 이참에 한번 중요한 부분들을 알려드리려고 한다.    하기 전에는 일단 꼭 날씨 정보를 보고 와야하는데, 날씨 정보가 은근 구글이 안맞는 경우가 좀 있어서.. 개인적으론 현지 날씨앱 활용해서 날씨 체크하는 것을 추천드리고, 저녁 노을 지는 시간대에는 꼭 탄중아루 해변 쪽으로 가셔서 석양 감상하시는 것을 추천!​참고로 가 말레이시아 치고는 관광지라서 물가가 좀 비싼 편이긴 하지만 그래도 그랩 같은 택시 물가는 나름 저렴한 편이라서 택시 타고 열심히 돌아다니시더라도 돈을 크게 잡아먹지 않으니까 주요 명소 간 이동하거나 맛집 갔다가 마사지 받으러 가려고 잠깐 이동할 때에도 그랩으로 택시 잡으시는 것을 추천드린다. 참고로 그랩은 편의점, 맛집 배달도 해주니까 그랩 푸드 받아놓고 가는 것도 tip!  에서 꼭 경험해야 하는 시티투어! 생각보다 많은 분들이 시티투어 그거 왜 해? 라고 이야기하시는 분들이 더러 있는데.. 솔직히 시티투어 생각보다 할만해서 더더욱 추천드리는 바이다. 나도   세번만에 처음 시티투어 해봤는데, 처음엔 좀 반신반의 했었는데 코타플레이 통해서 진행했던 시티투어는 도시 안에 있는 주요 명소들(사바 주 청사라던가 핑크모스크, 블루모스크 같은 곳들)을 편하게 관광할 수 있다는 장점이 있고, 가이드별로 편차가 좀 있겠지만 코타플레이에서 배정된 가이드 분이 진짜 너무 웃겨서.. 난 진짜 이렇게 재밋는 로컬 가이드를 살면서 처음 봤다는 생각이 들 정도였는데 진짜 재밋게 투어할 수 있었다는 것 하나만으로도 만족도가 너무 높았었다. 사바주 대학교였나, 어쨌든 대학교 안에 있었던 핑크 모스크. 생각보다 너무 예뻤었다.  이건  시티투어의 핵심 중 하나인 블루 모스크!  블루모스크는 드론 띄워서 여러 각도에서 사진 담아봤는데, 이때가 드론 오랜만에 다시 사서 처음 띄워봤을 때라서 솔직히 좀 조심히 운전하긴 했었다. 그래서 고도를 너무 올리지 않은 상태에서 사진 찍어서 그런지 육상에서 찍은 것 같다는 생각이 들 정도..  코타플레이에서 예약 가능한  시티투어의 또다른 장점 중 하나는 일단 굉장히 저렴하다는 거 + 투어 끝나고 이렇게 로컬 샵 와서 서비스로 코코넛 시음까지 가능하다는 점인데, 난 솔직히 아직까지 코코넛 물을 왜 마시는지 도통 모르겠는데.. 은근 좋아하시는 분들이 많은 걸 보면 확실히 개인의 취향은 다양하구나 라는 사실을 다시 한번 느끼게 되는 것 같다. 시티투어는  4일차인가 했었는데, 이거 끝나고 나서 이때 너~무 한식이 땡겨서 검색하다가 시내 근처에 후니떡집이라는 한식 맛집이 있다고 해서 곧장 그랩 불러서 후니떡집으로 출발! 시내 택시비가 저렴해서 사실 돈이 크게 부담되고 그러진 않았었다. 를 비롯한 말레이시아 이 나한테 살짝 고역인 것이.. 난 아무래도 이 나라 음식이 정말 나랑 안 맞아서.. 갈 때마다 항상 음식 때문에 고생하는데, 이때 처음 먹었던 후니떡집에서의 한식 맛은 진짜 잊을 수 없다는..​떡집이라고 해서 무슨 떡 만들어서 파는 곳으로 생각하시는 분들이 더러 있는데, 약간 분식 스타일의 한식을 파는 곳이고 사장님 엄청 친절하심!  이것저것 진짜 많이 차려주셨는데, 난 여기서 딱 하나 먹을 수 있다면 예전   포스팅에서도 언급했지만 닭개장 진짜 최고라서 꼭 그거 드셔보시라고 추천드리고 싶다. 인생에서 살면서 먹은 닭개장 중 최고였다는.. (조리법을 배워가고 싶은 수준이었다.) 참고로 코타플레이 홈페이지 상단에서 후니라고 검색하면 이 후니떡집 떡꼬치 무료 쿠폰을 받을 수 있으니까 혹시라도 가실 일 있으시면 꼭 이 쿠폰 받아서 가시는 것을 추천드린다. 떡꼬치야 뭐 어디서 먹어도 맛있으니까 ^^ 참,   중엔 총 3개의 호텔에서 묵었었는데, 물론  호텔/리조트 하면 샹그릴라 탄중아루를 다들 생각하시겠지만.. 내 개인 원픽은 은근 많은 분들이 모르는 루마호텔이라는 곳이다. 오픈한지 1년인가 2년 된 신상 호텔인데, 일단  최대 쇼핑몰인 이마고몰 바로 앞에 위치해 있고, 약간 부띠크 호텔 컨셉인 것 같은데 시설이 웬만한 5성급 호텔보다 훨씬 좋은데 가격은 또 저렴해서.. 수영장만 없는 5성급 호텔이라고 생각하면 될 것 같다.  객실 들어갔는데 일단 욕실부터 깜짝 놀랐던 것이.. 고급 대리석으로 꾸며져 있었고 약간 중동 6성급 호텔 온 느낌이랄까..?  개인적으로 이 가운도 마음에 들었는데, 진짜 무엇 하나 빠지지 않게 장점만 가지고 있는 호텔이라는 생각이 들었다. 웬만한 브랜드 체인 호텔보다 훨씬 더 시설이 좋았어서 다음에   오면 여기 재방문할 의사까지 있을 정도였으니 말이다. (심지어 조식도 맛있음) 기본적으로 제공되던 캡슐커피랑 티백, 이거 못 마셔본게 약간 아쉬운 부분... (아침에 일찍 투어 일정 하느라고 못먹었다)  보다시피 침대 매트릭스가 진짜 두꺼웠는데, 아이들이랑 같이  다니시는 분들이라면 저기서 애들이 덤블링(?) 하는 것처럼 뛰어놀아도 될 것 같은 느낌이 들었을 정도였다. (물론 그러면 안 되겠지만..)   가서 호텔 선택 때문에 선택장애가 오시는 분들은 진짜 루마호텔 하나만 알고 가도 다른거 걱정 1도 안하셔도 되니까(여기가 수영장이 없어서 가족보다는 친구, 커플 을 많이 오는 것 같긴 했었다) 다른 곳들이랑 가격 조건 비교해보고 예약하시는 것을 추천드린다.​참고로 루마호텔은 코타플레이 통해서 예약이 가능한데, 프로모션 특가를 평소에 적용 잘 받고 있어서 저렴한 가격으로 예약 가능하니까 예약은 아래 홈페이지 참고! 루마 호텔 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​ 
​​​​  필수 코스 <뚜아이 반딧불 투어> 선셋 인생샷​​​​​  에서 선셋러버 샬라의 최애는 역시나 #반딧불투어 예요 이름은 '반딧불'투어니까 반딧불을 보는게 메인이겠지만, 저에게는 그저 선셋....♥  시내 워터프론트나 루프탑바, 호텔 리조트에서 바라보는 #선셋 도 환상적이겠지만, 반딧불투어에서 만나는 바닷가 일몰 선셋타임은 그저 사랑이랍니다....♥ ㅋㅋㅋ​​​​​ 오늘은 제가 다녀왔던  뚜아이 반딧불투어에 대해 남겨보려고 해요~ 여러번의  을 하며 나름 다양한 반딧불투어를 다녀왔었는데~ 위치부터 프로그램, 분위기, 식사까지 만족하는 뚜아이 반딧불투어 ! ​​​​​​​ 호텔 픽업을 시작으로 반딧불투어가 진행되고 마친 후 다시 호텔로 돌아가는데 이 때 공항샌딩도 가능하기 때문에 마지막 날 호텔 체크아웃 후 짐을 싣고 출발해서 뚜아이 반딧불투어를 마친 다음 공항에 내리면, 마지막 날의   코스로 몹시 나이스하답니다👍🏻​​​​​​ 뚜아이 반딧불투어예약은 여기서 했어요 :D  뚜아이 반딧불 투어 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​​​​​ 호텔에서 픽업받고 한시간~한시간반 정도를 신나게 달려 도착한 뚜아이 반딧불투어예요. 도착하면 티타임이 진행되는데 사바 전통티부터 커피, 쥬스, 도넛, 바나나튀김 등 준비가 되어 있어서 자유롭게 가져다 먹을 수 있었어요. 저는 따뜻한 사바티에 연유를 녹인다음 거기에 얼음을 넣어서 나름 아이스 밀크티를 만들어 먹었어요.... 살찌는 사람은 다 이유가 있어요 ^^^^^^ ​​​​​​​ 오늘의 스케쥴 ! 일단 도착하면 웰컴 티타임을 가지고 그 후 자유롭게 바틱, 블로우파이프라는 전통놀이체험을 해요. 바틱은 굉장히 현대식으로 진화된 ㅎㅎ 전통문화체험인데 색을 칠하고 말려서 나중에 기념품으로 가져갈 수 있어요. 미술세포 1도 없는 저는 매번 할 때마다 이해할 수 없는 색배열로 저조차 놀라곤 해요 ㅋㅋㅋ 블로우파이프는 입으로 훅! 불어서 과녁을 맞추는건데 그냥 해보면 늘 10점 나오다가 시합만하면 맨 꼴찌.....ㅋㅋㅋ 멘탈이 약한가봅니다...........​​​​​​​ 본격적인 반딧불투어의 시작, 이렇게 날이 밝지만 이 때 배를 타고 출발해서 맹글로브나무숲 투어도 하고 원숭이도 보고 일몰 선셋도 보고 반딧불까지, 다~하고 다시 돌아오게 되요. 시작전에 반드시 화장실 다녀오셔야해요 ! 이렇게 배 타고 나가는 투어가 생각보다 길게 진행됩니당. 아, 그리고 모기기피제 필수.....^_ㅜ 저 이번에 안바르고 다녀왔다가 물렸던 모기 (인지 벌레인지 뭔지 모르겠으나) 한달째 가려워요, 그냥 가렵지 않아 진짜 독하게 가려워 저 이런적 처음....ㅠㅠ 모기기피제 꼭꼭 바르고 출발하세요........................ 나 지금 진지해 궁서체야​​​​​​ 반딧불투어 진행해주는 현지 가이드님, 나름 현지 명문대를 다니는  인재로 👍🏻 한국말 조금과 영어를 잘 믹스하여 설명을 해줘요, 분명 영어로 얘기하는데 귀에 쏙쏙 박히는건 내가 영어를 잘해서가 아니라 중간중간 한국어가 섞이기 때문 ㅋㅋㅋㅋ We can see the 원숭이 ! 이렇게 알려주시기 때문에 왠지 모르게 영어가 잘 들리는것같은 기쁨도 생겨요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 환상적인 일몰, 의 선셋을 보러 가는 바다로 가는 길 ! 맹글로브숲을 지나 바다로 가게 되는데 이 때 숲에 사는 레알 원숭이를 만난답니다. 운이 좋아 새끼 악어도 봤구요!!!!!!! 현지인 가이드님께서 악어는 새끼, 엄마아빠는 쇼핑갔어, 이마고몰, 하는데 나 혼자 뻘하게 터짐 ㅋㅋㅋ 아 이런식의 개그 너무 좋아 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 원숭이도 보고 악어도 보고 이제 슬슬 해가 떨어지는 시간이 다가와서 바다로 이동합니다. 물이 조금 빠진 바닷가라서 적당히 잘 찍으면 반영샷도 찍을 수 있고.....암튼 선셋러버는 진짜 행복해요.... 선셋이 적당히 안예뻤는데도(?) 전 너무 재밌게 사진 찍으며 시간을 보냈어요 :)​​​​​ 해가 떨어지는 시간도 예쁜데 넘어가고 번지는 색도 예뻐요 ! 근데 제가 몇차례  을 다니며 선셋을 봤지만 진짜 그날그날 색이 다 다른거같아요~ 너무 예쁜날도 그냥 사라지는 날도 있고... 흐려서 오늘은 망했구나 ㅠㅠ 싶다가도 너무 예쁘게 번지는 날이 있고, 오늘 진짜 대박이겠다 !!!!!!!!!!! 했는데 그냥 스믈스믈 소박하게 끝나는 날도 있고 ㅋㅋㅋ 선셋은 진짜 케바케.... 주어지는 선셋에 그저 행복해할뿐이예요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 반딧불투어 끝나면 공항으로 가고 이제 집으로 돌아가는건데..... 여기와서 바닷가에 첨벙첨벙하며 옷 다 젖어버렸지 뭐야..........ㅋㅋㅋ 마지막날 공항으로 가실거라면 갈아입을옷 따로 준비해놓으시고 공항가서 갈아입으시는거 추천해요 ㅋㅋㅋ 고상하게 사진찍고 싶었지만 결국 바닷가에 들어가서 첨벙첨벙 물 번지는 모양도 참 예쁘더라구요 :D ​​​근데 여기 진짜 벌레 장난없음........ 대충 물려도 대충 낫겠지 싶었는데 진짜로 ㅠㅠ 여기서 물린 팔 다리 배 (?) 총 8방 물렸는데 처음 한주는 정신놓고 긁었고 (???) 시간이 지나도 여전히 가려워요, 긁다가 피가 나고 새살이 돋았는데 여전히 가려운거 뭐냐.......이거 모기 아닌듯 ㅠㅠ 무슨 벌레인데 이렇게 독한건지 ㅠㅠ 진짜 기피제는 필수 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 전 다음에 철갑옷 입고 갈까해요............................​​​  ​​​​​​​ 선셋타임 끝나서 이제 다시 배타러 가는 길, 마지막까지도 너무 예뻐서 친구랑 사진 백만장........​​​​​​​ 바다에서 배를 타고 돌아가는 길, 맹글로브 나무 숲을 다시 지나는데 이 때 반딧불을 보게 되요. 반딧불이 많이 나오는 포인트들이 있고 그 앞에서 배가 천천히 가며 반딧불을 불러요. 마리마리! 마리마리! 부르면 정말 반딧불이 막~ 달려든답니당. 반짝반짝이는 반딧불이가 배에도 들어오고 제 손에도 앉고, 너무 신기해요 ^___^ 다만 사진과 영상으로 잡기가 어려울 뿐 ㅋㅋㅋ 사진만 참고해주세요, 직접 보는게 훨훨훨 예쁘답니다 :D​​​​​​​   처음 티타임했던 장소로 돌아오면 식사가 준비되어 있어요. 여기서 직접 준비해주신 현지식 음식인데 한국손님들 배려하여 김치, 계란말이, 쌀밥 등 우리 입맛에 맞는 반찬들도 많아요. 저야 현지식을 적당히 먹을 수 있어서~ 밥에 모닝글로리 닭요리만 가져와도 어렵지않게 한 끼를 해결할 수 있었어요. 고추, 오이에 고추장까지 나오니 너무 맛있게 저녁식사 ㅋㅋㅋ​​​​​​  돌아가는 장소로는 호텔 혹은 공항으로 지정할 수 있어요. 호텔이 많은 시내로 가기 전 공항을 지나기 때문에 공항샌딩 서비스를 받을 수 있었습니다. 짐 내려서 항공사 체크인하고 집으로 ! 굉장히 스마트한 공항 이동 방법 :D 마지막 날 다녀오시는거 추천 대신 공항에서 갈아입을 옷은 캐리어 가장 꺼내기 쉬운 공간에 준비해두심 좋아요 >_<​​​​​>>>  뚜아이 반딧불 투어 예약​​​​​​​​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​​​​​​​​​​​ 
​  해외정보를 소개하는 인플루언서 콩미입니다​저는 4월 마지막 주에  자유을 다녀왔습니다  을 갈 때 특히 현지에서의 해외 준비물을 생각할 때 제일 먼저 생각나는 게 현지 화폐로 환전을 하는 거죠​저는 회사를 다닐 때는 은행에서 미리 환전을 해놓곤 했는데 프리랜서가 되니 오히려 은행 갈 일이 많지 않아서 출발 전까지 환전을 못하고 있었습니다 출국 전날 부랴부랴 알아보니 1링깃 = 약 300원으로 감만 잡아놓고 알아보았습니다​보통 동남아 현지 화폐는 달러를 준비해 가서 현지에서 현지 화폐로 환전하는 게 이득인 경우가 많아 많이들 달러를 가지고 가는데요​요즘은 환율이 높아 달라 자체가 비싸기도 하고 한국의 위상이 높아져서 현지에서 한국 돈으로 환전하기도 쉽고 우대율도 좋아서   갈 때 오만 원권으로 준비해 가져가시면 됩니다 그래서 저도 5만 원권을 준비해서 로 출국하려 했는데 현지에 새벽에 도착하기도 하고 다음날 아침부터 호핑투어가 있어서 혹시나 환전을 못할 수도 있어서 인천공항에서 10만 원만 환전을 했습니다  공항에서 통장에 있는 돈을 10만 원만 환전해달고 했더니 50링깃 6장을 300링깃을 받고 98,760원을 환전했습니다​인천공항에는 하나은행 말고도 여러 은행들의 환전소가 곳곳에 있어서 굳이 찾아다니지 않아도 눈에 잘 보입니다 인천공항 1 링깃  = 304원​살짝 비싼 감이 있었으나 해외 준비물에서 가장 중요한 환전을 하나 해놓고 출발을 했습니다 저는  자유으로 하얏트 리젠시에 머물러서 위즈마 메르데카 쇼핑몰이 바로 옆에 있었고 그곳에 환전소가 있다고 해서 사실 걱정 없이 환전을 할 수 있을 줄 알았습니다  위즈마 메르데카가 하얏트 리젠시 바로 옆이라 문을 열고 들어가면 환전소가 보이는데 는 음식점부터 환전소 등이 문을 일찍 닫더라고요​환전소가 보이면 미루지 말고 바로 바꾸세요  오전 투어만 하고 호텔에 도착해서 룸에 들어가기 전 위즈마 메르데카 쇼핑몰에 가서 환전으르 합니다​위즈마메르데카는 24시간 오픈되어 있으나 층별로 운영시간이 다릅니다 1층에 입구에 바로 있는 JAGS MONEY는 09:00 ~ 18:00만 운영하고 일요일은 운영을 안 한답니다​바꿔 온 300링깃을 거의 소진할 때쯤 겨우 환전을 했습니다 환전이 가능한 각국의 화폐들 ​는 유러피안이 정말 많은데 유로보다 위에 있으니 별것도 아닌데 기분이 좋습니다  환전소 메인에 떡하니 붙어있는 오만 원권 화폐​5만원권 2장을 환전하기로 합니다  돈을 내밀면 안에 있는 직원이 환율을 보고 계산을 해줍니다​10만 원 = 336 링깃 (335가 찍혔지만 336을 줌)​현지 환전소 1링깃 = 336원​인천공항보다 1링깃에 약 32원을 더 받네요​300링깃이면 인천공항보다 9,300원이 이득이라고 생각하니 다음에는 꼭 현지 와서 환전을 해야겠다는 생각이 듭니다  336링깃을 받아들고 부자가 된 느낌입니다  을 하며 한국과 물가 비교를 위해 버거킹에 갔습니다​더블 패티 버거 세트가 14.5링깃 약 4900원입니다 ​그리고 너겟 4조각 8.9링깃 약 3,000원 물가가 싸네라고 생각했는데 버거가 주니어 사이즈더라고요​그럼 한국에서 와퍼 주니어세트가 약 6900원이고 너겟은 약 4000원인데 이게 또 할인되면 그때그때 달라서 비교가 잘 안되네요​버거킹 물가는 가늠이 안되긴 하지만 한국보다 저렴합니다  호텔 1층에 있던 카페에서는 아메리카노가 11링깃으로 약 3,700원입니다​호텔 카페치고는 비싼 건 아니네요 그러나 야시장 식당에서 먹는 커피는 3링깃 정도로 약 천 원이고 길에서 파는 길거리 커피는 약 1~2링깃으로 말도 안 되게 싸게 먹을 수 있답니다 ​그래서  에서 정말 길거리 커피를 많이 먹었답니다 스타벅스 커피 아메리카노 기준으로 레귤러 8.5링깃 (약 2,800원), 그란데 9.5링깃(약 3,200원), 벤티 10.5링깃 (약 3,500원)입니다​앗 스타벅스로 보니 물가가 저렴하네요​한국에선 레귤러 4,500원 / 그란 때 5,000원 / 벤티 5,500원으로 역시 스타벅스 한국이 비싸다더니 여기서 느끼게 되네요 10만 원 336 링깃으로 환전을 약 36링깃을 인천공항보다 더 받았답니다​길거리 커피는 36잔, 카페는 3잔, 햄버거 세트를 약 2세트 반, 스타벅스 아메리카노 약 4잔을 사 먹을 수 있는 돈이네요   오늘은  자유을 하면서 해외 준비물에서 필수인 환전을 하는 과정에서 인천공항과 현지 환전소에서 10만 원 환전 비교를 해보았습니다​그리고 현지 물가도 한국과 비교했으니   시 참고하시길 바랍니다 WISMA MERDEKA SHOOPING COMPLEXLot A133 Phase 1, Wisma merdeka mall, AG16, Jln Tun Razak, Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  제가 더 많은 정보를 소개할 수 있도록 인플루언서 팬 하기 부탁드립니다 [네이버 인플루언서] 콩미호모 비아토르행복한  동반자 콩미입니다 콩미는 풍부한 감성과 경험으로 심장을 뛰게 만드는 가이자 호텔을 경험하고 공유하는 리뷰어입니다또한 정보를 알려드리는 안내자입니다in.naver.com ​ 
  3박5일 일정 가볼만한곳사진.글. NowStudio.트래블에이미오랜만에   다녀온 후기로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 이번에는 3박5일 일정으로 가볼만한곳을 콕콕 찝어서 정리를 해보려고 하는데요. 숙소부터 투어까지 코타비오비에서 예약하고 다녀왔는데, 단독투어로 프라이빗하게 다녀올 수 있어서 굿! ​가족이나 커플 등.. 과 함께 하면서 남는건 사진이라고 아래 원본파일로 받아본건데, 무엇보다 코타비오비는 스냅사진을 잘 찍어주셔서 아주 마음에 들었습니다.  을 계획하면서 단독투어가 궁금하다면 아래 참고하세요. 단독차량으로 1:1 케어는 물론, 투어가 끝나도 쇼핑몰이나 등등..  가볼만한곳이 있으면 어디든 데려다주더라구요. ​  단독투어 예약하기▼▼▼ 단독투어를 해야하는 이유 / 단독투어별 차이점안녕하세요. 이 작품이 되는 순간!!! 코타 비오비 입니다. ^^ 코타비오비 의 단독투어 중 3박5일 일정을 예로 들어 패키지투어 추천 및 차이점에 대하여 말씀 드리겠습...cafe.naver.com ​숙소도 코타비오비에서 더 마젤란 수트라를 예약했었는데, 가격도 1박당 24만원을 156,272원에 예약할 수 있어서 대박스! 3박에 72만원을 468,816원에 예약하고 다녀왔었습니다. ​코타 마젤란수트라는 바다를 끼고 항구까지 이어져있어서 풍경이 엄지척! 섬투어 할때 제설턴 항구까지 안가고 여기에서 바로 출발해서 너무 편하게 다녀왔지모에요. ​수영장도 규모가 어마어마~ 한켠에 슬라이드가 있어 어름, 아이 모두 즐겨볼 수 있고, 중앙에는 레일수영장도 크게 있더라구요. ​객실도 일단 뷰가 마음에 들었고 발코니가 있어서 저녁에 맥주 한병 들고나가서 먹기 딱 좋았습니다. ​솔직히 마젤란수트라 선셋은 기대를 별로 안했었는데, 기대 이상! 아마 3박5일 중에 최고의 선셋을 만났던날이 아닐까 싶은데요. 나머지는 아쉽지만 날씨가.. 중간중간 비가 왔었거든요. ​날씨가 언제 변덕을 부릴지 모르니  을 다녀오신다면 매일매일 저녁에 선셋은 꼬옥 보러 다녀오시길 추천해 드립니다. ​시시각각 변하는 하늘을 보면서 감탄에 감탄을~ 이래서  선셋이 유명하다고 하는가봐요. 이 시간에는 그냥 막 찍어도 그림이 따로 없더라구요.  ​ 을 3박5일 동안 다녀오면서 하루에 하나씩 코타비오비에서 투어를 예약했었고, 나머지 시간에는 쇼핑이나 호캉스 즐기기를 했더니 일정이 딱 좋더라구요. ​ 섬투어는 마누칸으로 다녀왔었는데, 여기에서 패러세일링, 씨워킹 등.. 옵션으로 가능했어요. 둘다 했었는데, 꿀잼으로 모두 추천해드립니다. ​중간중간 포토스팟이 있어서 예쁜사진도 정말 많이 찍어보았구요. 아래 사진도 스냅으로 찍어주신거에요. 이렇게 따라다니면서 찍어주시니 넘 좋다. 참고로 섬투어 옷차림은 속에는 수영복 입고 겉에는 비치 원피스 입고 다녀왔구요. ​점심식사도 포함으로 생각보다 퀄리티가 괜츈~ 바다뷰를 바라보며 먹는 점심은 말해모해~ 마누칸섬에서 정말 알차게 놀다왔지 모에요.  ​패러세일링은 작은배를 따로 타고 나가서 했는데,  가볼만한곳들이 한눈에 보여서 엄지척! 위에서 내려다본 풍경이 너무 아름다웠어요.  ​오후에는 씨워킹을 했는데, 역시나 작은배를 타고 포인트로 이동을 했어요. 장비를 착용하고 헬퍼분들의 도움으로 내려가는데, 생각보다 잘해놨더라구요. ​내려가자마자 안내를 받아서 사진을 찍고 한바퀴 쭈욱 돌고 오면 되구요. 물고기가 생각보다 엄청 많았어서  가볼만한곳을 고민중이시라면 추천해드립니다.  ​ 에서 이건 꼬옥! 해야하는게 있다면 바로 시티투어 인데요. 역시나 코타비오비에서 예약하고 다녀왔었습니다. 점심은 딤섬으로 입맛에 찰떡같이 맞아서 점심부터 든든하게 먹었었네요.  ​이어서 다음 일정을 다녀와야하는데, 비가 내리기 시작해서 일단 잠잠해질때까지 기다려보자 싶었습니다.  ​우리끼리 단독투어라 스타벅스에서 저의 최애메뉴 카라멜마끼아또 한잔 했네요. 아마 다른 투어였으면 상상도 못했겠지만, 그때그때 상황에 맞게 일정 조율이 가능해서 얼마나 다행이었는지 몰라요. ​비가 잠잠해지고   일정으로 블루모스크에 다녀왔습니다. 여기에서 전통복장도 입어보았는데, 이런 꽃분홍색이 찰떡같이 어울리다니ㅎㅎ 이것도 코타비오비에서 스냅으로 찍어주신건데, 감사합니다! ​현실은 비가오고 흐린날씨였지만, 덕분에 내부에도 들어가서 한바퀴 쭈욱 돌아보고 왔더랬어요. 을 하면서 변수는 언제든지 생길 수 있는지라 그때그때 그 상황을 즐기면 됩니다. ​블루모스크 내부에는 첨 드러갔었는데, 이렇게 큰 공간이 있고 안쪽에는 기도실이 있었습니다. 기도실은 관광객은 출입금지라고 해서 여기까지만 돌아보고 왔었습니다. ​사바주청사도 포토스팟으로 유명한곳인데요. 비가 계속 오길래 후다닥 사진만 찍고 왔었네요.  은 두번째인데, 여기는 처음이라 비가와도 꼬옥 들러보자 싶었거든요. ​시티투어를 마치고, 밤비행기로 돌아가는 일정이라 반딧불투어도 다녀왔었는데, 식사, 맹그로브숲, 선셋 포함으로 도착하자마자 밥부터 먹었습니다.   ​뷔페식이긴 한데, 한식으로 비빔밥과 바나나튀김이 나왔어서 든든하게 먹어주었지 말입니다. 저는 비비지 않고 반찬으로 먹었었는데, 국까지 같이 나와서 좋다! ​식사를 마치고 맹그로브숲에 다녀왔었는데, 비가 막 그칠때라 더 초록초록한 느낌으로 분위기가 좋더라구요. 코타비오비에서 스냅사진도 예쁘게 찍어주셔서 넘나 만족했습니다. ​마지막으로  에서 빠질 수 없는 반딧불투어도 함께 했었는데, 모기약은 필수로 갖고 다녀와야하는거 아시죠. 배에 탑승하고 반딧불을 만나러 갔는데, 세상에나~ 아래 영상에 보시면 어마어마하게 보고 왔었거든요. ​ 가볼만한곳으로 반딧불은 꼬옥 만나고 오라고 말씀을 드리는 이유~ 제가 영상으로 직접 담아 보았으니 함께해요.  이상   3박5일 일정 가볼만한곳을 정리해 보았는데, 많은 분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다.​코타비오비로부터  협찬을 받았습니다. 
요즘  핫하다. 지인분들도 여름 휴가 준비하시면서  을 가면 어디가 좋으냐고 많이 물어보신다. 주변인에게도 자신있게 추천하는  자유 일정! 시티투어랑 반딧불로 꽉채워보자. ​   일정시티투어와 반딧불까지 Go!글, 사진 : 새벽보배 시티투어 포토존에서 부끄럽지만 셀카로  시작! ​ 아침 든든하게 먹고 시작 에 많이 이용하는 LCC 항공사(ex. 진에어)들은 밤 늦게 현지에 도착한다. 숙소에 가서 짐 풀고, 어쩌고 하면 밤이 늦는다. 일단 첫날은 푹 쉬는게 남은 일정을 위해 좋다. ​드디어 시작되는 의 첫날. 아침부터 든든하게 먹고 시작하자. 현지 느낌 물씬나는 식당가를 찾아가서 매콤하고 뜻뜻한 국물로 이열치열 한바탕. 간밤에 비행기 타고 오면서 쌓인 여독을 해장하는 기분이랄까.  ​   ​  시티투어 일정 시티투어에서 필수로 찍어줘야 하는 코스는 기본 3곳이다. 핑크 모스크와 블루모스크, 사바주청사. ​ [ 시티투어 필수코스]핑크 모스크블루 모스크사바 주청사(툰 무스타파 빌딩)UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아(구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 핑크핑크 핑크모스크UMS 이슬람 사원제일먼저 찾아가는 곳은 핑크 모스크. 사바 대학교 안에 있는 모스크인데 핑크핑크한 색깔로 자들에게 알려지면서 인생사진 명소로 거듭난 곳이다. 대학교만 찾아간다고 있는게 아니라 꽤 안쪽에 있기 때문에 걸어가면 15분은 족히 걸린다. 차로 가는걸 적극 추천.  주차장에 차를 대고 나면 많은이들이 인스타 샷을 남기는 벽면이 나온다. 제대로 보기도 전에 벽에 붙어서 사진 찍는 사람들 많음 주의. 하지만 남들 찍으면 나도 하는거다. 부끄럼 없이 찍어보자.   여기가 거기입니다만, 전 부끄럼 있게 찍고 말았습니다. 어색어색. 건물을 한바퀴 돌아보면 사진 스팟이 정말 많다. 드론으로 띄우서 찍으면 정말 멋진 뷰.  ​핑크모스크를 보러 사바 대학교 안까지 들어갔다면 모스크로 가는 길에 알록달록한 계단 놓치지 말자. 사실  자유으로 오시는 분들은 그랩을 많이 이용하기 때문에 중간에 여기저기 차를 세우긴 좀 어려울것이다. ​우리는 현지 사 가이드맨과 함께 했는데, 전 일정 우리끼리 차를 타고 다니는 거라서 여기저기 원하는대로 세우고 둘러보길 맘껏 할 수 있어서 좋았다. 사진 스팟 같다, 좀 이쁘고 신기해보인다 싶으면 바로 차 세우고 둘러보기. 그래서 더 자유롭게 많은 곳을 둘러볼 수 있었다. 요기 계단에서 사진 찍으면 생각보다 잘나온다. 햇볕 잘들고 배경 예뻐서. (원숭이도 만날 수 있음. ​ 재미있는 빌딩 주청사다음으로 찾은 곳은 사바 주청사 빌딩 앞 포토존. 관광객들이 몰려드는 이 곳엔 높고 둥근 빌딩도 있고 그 앞으로 잘 가꾸어진 화단도 있다. (캔깡통을 세워 놓은것 같은 빌딩..... 출발버튼 누르면 우주로 발사될 것 같달까...) 화단 앞에는 뿔이 멋진 숫사슴 동상도 있고 오랑우탄 조형물에 얼굴도 넣을 수 있는 포토존이 있다. 모두들 건물 앞에서 사진 찍으려고 눈치싸움을 할때 멀뚱히 서있지 말고 주변을 맘껏 즐겨보자.   기다리다 지겨우면 남의 사진 찍는 중에 장난도 쳐봅니다. ​ 파란색이 멋진 블루모스크의 랜드마크, 블루 모스크. 정식 이름은 Masjid Bandaraya Kota Kinabalu 인데,  하시는 분들에게는 블루모스크로 통하는 곳이다. 흰색과 푸른색의 모스크 색 때문. 방문객들의 입장도 허락하는 곳이라  시티투어의 핵심인 곳.  ​아무때나 찾아갈 수 있는 건 아니고 관람 시간이 정해져 있다. 기도시간에는 금지, 이슬람의 성스러운 금요일에는 들어갈 수 없다. 입구에서 유료로 의상 대여를 해서 들어갈 수 있는데 여기서 잘 골라 입으면 추억에 오래 남을 사진도 찍을 수 있다. 촌스러워 보여도 입고나면 꽤 어울리는 묘한 매력의 현지의상을 챙겨입자. 그때그때 세탁해서 깔끔하니까 걱정 안해도 된다.  ​우리가 모스크에 도착했을 때는 입장 허용시간의 거의 끝자락.  자유으로 왔다면 까딱하면 입장 불가일 시간이었다. 아슬아슬한 그 타임에 현지에서 오래지낸 우리 가이드맨 전담 가이드가 빛을 발한다. 워낙 자주 가기도 하는데다가 말레이어까지 유창한 가이드맨 덕분에 무사 입장.   모스크가 관광객들에게 문을 열어주었다고 해도 이곳은 그들의 신성한 곳이니까 조용히 둘러보기로 하자.  ​안을 다 둘러보고 나왔으면 포토존으로 사진 찍으러 GO!  시티투어의 하이라이트 중 하나인 블루모스크를 배경으로 사진찍기. 누가봐도 사진 찍기 좋은 자리에 포토존을 만들어 놓았으니 찾아가서 예쁘게 사진을 남겨보자.  모옵시 신이 났습니다. ​​  자유시티투어 후 자투리 시간 잘쓰기여기까지 둘러보고 나면 점심 먹을 시간이다. 맛있게 점심을 먹고 잠시 쉬어도 좋고, 시간 낭비 최소하를 위해 쇼핑몰에 가서  쇼핑리스트를 털어도 좋다. 부모님이나 아이들과 하는 가족이면 휴식 추천. 뜨거운 날씨에 열심히 돌아다녔으니 잠시 재충전이 필요하다. 기운이 남거나, 일정이 빠듯하면 쇼핑몰 앞으로! ​ 가이드맨 핵심팩을 이용하며 좋았던 점이 바로 이 포인트.   일정의 큰 줄기는 가이드맨이 짜 주었지만, 중간중간 우리의 니즈에 맞게 바꾸거나 추가할 수 있었다.  자유으로 알뜰히 시간 쓰기에 딱 좋은 .   저녁시간까지 알차게 반딧불투어 을 검색하면 무조건 나오는 반딧불 투어. 물이 있고 청정지역에만 사는 반딧불을 많이 볼수 있는 지가 바로 다. 선셋도 유명하지만 반딧불 투어도 무조건 한번은 해보길 추천. 부모님들은 어린시절 추억에 잠기고, 어린이들은 새로운 경험을 하게되는 투어다. ​  ​가이드맨과 함께 했던 반딧불투어는 수림가든에서 진행했다. 엄청 많은 나비 표본도 전시되어 있고, 포토존도 다양하게 꾸며놓아서 정말 할거 많고 볼거 많은 곳. 게다가 밥이 진짜 맛있다. (항아리 수육 진짜 최고, 사전주문 필수) 오래 도록 나비를 연구하고 관찰하신 박사님이 모으신 표본. 아이들이 정말 좋아한다.  ​해가 지기 전에 도착해서 나비를 둘러보고, 포토존을 즐기다보면 해가 정말 그림처럼 진다. 선셋투어를 간게 아닌데 선셋이 엄청난 곳. 항아리 수육을 추천하셔서 미리 주문해두었는데, 진짜 최고맛있다. 밥 두그릇 순삭은 기본.    ​ 가면 다들 이렇게 예쁜사진은 또 어디서 찍어오나 했더니, 수림가든이네. 유행하는 포토존이 다양하게 만들어져 있다. (새둥지, 천국의 계단, 공중그네 등등등!) 여기선 누구나 이런 사진 한장쯤 찍어가는거다.  드디어 시작된 반딧불 투어. 세상에서 제일 사진찍기 어려운게 캄캄한 밤에 움직이는 애 찍는거 아닐까. 그런데 카메라가 잡아낼 만큼 많은 반딧불이 있었다.   반딧불이 큰게 아니라, 반딧불이 움직...휴... 얘들이...찍기 힘들어요 ㅠ​풀벌레 소리가 가득한 캄캄한 밤, BGM감성 터지게 돌아가는데 반딧불이 날아다니면 마음이 두근두근. 자연이 주는 힐링이란걸 제대로 느낄 수 있는 투어였다. 진심 강추. 여기 동영상 돌려보면 빨리 나도 돌아가고 싶어진다.   ​내가 이용했던  전문 현지 사 가이드맨의 프로그램은 핵심팩. 설명도 잘해주시고 일정도 더할나위없이 잘 짜여있어서 마음에 쏙 들었다. 요즘 보니까 좀 더 여유있는 일정의 세미팩도 잘나가는 듯. ​ <3박5일투어> 3박5일 전체일정 핵심팩cafe.naver.com 카페에서 전문가의 상담으로 제일 좋은 휴가 일정을 짜보자.  이 훨씬 풍성해 질 것이다.    #가이드맨 # # #자유 #시티투어 #반딧불 #투어추천 #가이드 #가이드맨 #가볼만한곳 
   제일 인상적이었던시간은  섬투어에요.말레이시아   가면섬투어는 꼭 해야죠. 바다 풍경이특히 아름다운 휴양지니까요.​섬투어 중 스노클링은 물론이고 씨워킹 도전했는데요.물고기 가득한 바다 제대로 만났어요.​ 3박 5일 일정으로 떠난 .숙소는 더 마젤란 수트라에 묵었습니다.이 숙소 좋은 점 수영장 정말 넓고요.섬투어 떠날 때 배 타는 곳이 바로앞이었어요. 걸어서 배 타러 이동했네요.​ 잔잔한 항구엔 배들이 빼곡하게 정박돼있었어요.  섬투어 다양한섬이 있는데 이날은 마누칸섬 향해출발 했습니다. 가야, 판단판단, 멍알룸등의 옵션 있어요.  예쁜 바다 제대로 보려면 섬투어는 필수.​말레이시아   일정준비는 코타비오비 이용했어요. 호텔과리조트 예약은 물론이고 다양한 투어프로그램 한방에 예약 가능하거든요.​ 이 투어의 좋은 점 단독 투어였어요.여럿이 함께 떠나는 조인 투어가 아닌단독 투어라 우리끼리 프라이빗하게다닐 수 있어서 좋았습니다. 전 일정가이드가 함께 한다는 점도 대만족.​이 티켓도 가이드님이 끊었어요.섬 입장에 대한 요금과 해양 액티비티티켓 구매 필요하거든요. 배 타는 곳 앞부스에서  씨워킹 포함티켓 구매 했습니다. 다른 건 몰라도패러세일링이랑 씨워킹은 꼭 하세요.​ 리조트 근처 선착장에서 배를 타고이동하니 마누칸섬까지 15분 정도걸리더라고요. 바다 빛깔 예술이죠?동남아 휴양지 분위기 물씬 풍겼어요.​   섬을 오가는 배는이렇게 생겼어요. 이 배를 타고 섬까지왔고요. 필요에 따라 작은 배로 옮겨 타다양한 해양 액티비티 즐길 수 있답니다.​ 말레이시아  해변이 아름다웠어요.일자로 쭉 이어진 비치 한 장의 엽서같은 풍경이었습니다. 속이 훤히들여다 보일 만큼 맑은 바다네요.​  섬투어 자세한 정보 더보고 싶은 분들은 아래 링크를 꾹눌러주세요. 다양한 투어 프로그램한눈에 볼 수 있어서 편하더라고요.   코타비오비 섬투어 자세히 보러 바로가기▼▼▼▼▼ 코타비오비 투어 ★ 당신의 을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유+스냅사진 전문 사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ​​ 마누칸섬이 좋았던 이유 중 하나.곳곳에 아기자기한 포토존이 마련돼있었어요. 제일 멋진 건 역시 바다였죠.​ 스노클링은 투어 하며 원하는 시간에원하는 만큼 자유롭게 즐기면 돼요.물고기 많이 보고 싶은 분들은 씨워킹 강력 추천해요.​ 물은 맑았지만 생각보다 물속에물고기가 많이 보이지 않아 스노클링만으로는 좀 아쉬웠는데요. 씨워킹하니 확실히 물고기 많더라고요.​이 헬멧을 쓰고 들어갑니다. 굉장히무겁지만 물속에 들어가면 무게부담 확 줄어요. 산소가 공급되기때문에 헬멧 쓰고 평소처럼 숨 쉬면된답니다. 목 위로는 산소가 있거든요.​ 친절하고 세심한 직원들이 일일이잡아주기 때문에 일행들 모두 즐겁고안전하게  씨워킹 했어요.​  섬투어 하이라이트였죠.물결에 따라 부드럽게 움직이는말미잘이 코앞에 있었고요.귀여운 니모도 왔다 갔다 하는 풍경.​  씨워킹 안 하면정말 후회할 뻔했어요. 완전 강추.​ 씨워킹 헬멧 쓴 일행의 모습이에요.헬멧 쓰고 천천히 바닷속으로들어갑니다. 몸 상태가 괜찮은지물어봐 주어 안정감 들었어요.​ 말레이시아  바다 물빛 곱지요?물고기 반 물 반이라 해도 될 만큼물고기가 많았답니다. 아래 영상도담아 두었어요. 씨워킹하며 만난예쁜 바다 풍경 클릭해 보시길.​ 스노클링 장비는 대여해도 되고요.개인 장비 있는 분들은 가져와도돼요. 이렇게 멋진 바다 보고만있을 수 없잖아요. 냉큼 뛰어들었죠.​   비오비투어의특장점이 있어요. 스냅 투어도 가능하다는것. 사진 전문가들이  내내 사진찍어줘요. 투어하며 남긴 사진 싹 모아앨범으로 제작해 주기도 한답니다.커플, 가족 가면 늘 사진이 아쉽죠.​ 말레이시아 의 추억들 풍성한사진으로 남길 수 있어요. 투어에스냅사진 옵션 추가해도 좋습니다.원본 다 주고요. 보정본까지 주는데보정본 톤이 완전 취향저격이었어요.​신혼이라면  섬투어꼭 비오비투어 이용하고 스냅사진추가해 예쁜 사진 많이 남기시길!​ 마누칸섬 내 위치한 야외 카페에잠시 들러 음료 한 잔 마셨어요.​ 휴양지에서 먹는 시원한 코코넛의맛 이거 놓칠 수 없죠. 다 먹고 난 뒤과육 박박 긁어먹는 재미도 있고요.​  씨워킹이 마지막 코스였고요. 마누칸섬에서 시간을넉넉히 보내요. 힐링 위한 이라면섬투어는 선택이 아닌 필수랍니다. ​ 눈길 닿는 거의 모든 곳이 포토존.비오비투어 가이드님은 사진에진심이었어요. 찍어주고 또 찍어주고.인생샷이 나올 수밖에 없더라고요.​ 점심은 간단한 뷔페식으로 나왔어요.고기, 해산물, 채소, 면 요리 등 나름다채로운 구성이었습니다. 한 접시가득 떠서 야무지게 싹 비웠어요.​ 바닷가 쪽은 수심이 얕은 편이라스노클링에 제격이네요. 나름 멀리간다고 가도 발 닿는 곳이었어요.​   자유롭게 돌아다니는 이 친구. 발견과 동시에얼음이 되어 버렸는데요. 덩치는크지만 사람을 헤치지 않는답니다.​ 섬투어 가면 만나게되는 도마뱀이에요. 가던 길을멈추고 고개 돌려 빤히 바라봐조금 당황했던 기억이에요.​ 이 모습은 제주도 우도의 홍조단괴해변을 닮았네요. 물빛은 물론가 훨씬 아름다웠고요.​ 올여름 휴가지 정하셨나요? 힐링위해 휴양지로 떠날 거라면말레이시아 도 괜찮을 듯해요.​임박해서 준비하면 항공권,호텔 가격 많이 오르니 미리준비하세요. 투어는 코타비오비에서.​  씨워킹과 함께 꼭해봐야 하는 액티비티 패러세일링.달리는 배에 매달려 가는데요. 하나도안 무섭더라고요. 바람결 느끼며바다 위를 나는 기분 짜릿했답니다.​ 위에 걸어둔 링크 눌러서 더 많은 정보확인 및 견적 신청해도 되고요. 카톡플러스채널 코타비오비 검색해서시원하게 문의해도 좋습니다.​​  ​​ ​  * 코타비오비에서 섬투어 협찬 받았어요 *​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘 소개해드릴 동남아 휴양지는말레이시아  에서 진행했던섬투어에 대한 후기입니다​우선 지도를 통해  섬투어에서갈 수 있는 포인트를 살펴보고제가 방문한 사피섬 후기를 이어나가겠습니다 말레이시아  지도말레이시아  지도를 보면앞바다에 여러 섬들이 있는 것을 볼 수 있습니다​이 지역은 툰쿠 압둘라만 해양공원이라고 불리며말레이시아  포인트들 중에서도자연 환경과 수중환경이 뛰어난 지역입니다​4개의 섬은 모두 해양공원에 속해있어관광객들이 많이 찾는 가볼만한곳이랍니다​제가 이용했던 업체에서는이 4개의 섬 중 하나를선택해서 방문이 가능했어요​선착장에서 각 섬까지의보트 소요시간을 알려드리겠습니다  사피섬15분마누칸섬마무틱섬15분세팡가르섬20분  섬투어 일정제가  에서 진행했던섬투어 일정은 아래와 같습니다​오전에 섬에 들어갔다가점심을 먹고 나오는 일정이라체력적으로 부담이 없었구요​ 액티비티는여기서 선택해서 진행이 가능했습니다저의 경우 2개를 진행했어요 9:00선착장 집결 및 투어 출발9:15 ~ 10:30섬 도착 및 놀기스노쿨링, 휴식10:30 ~ 12:00신청한 액티비티 진행액티비티 안할 시계속 섬에서 놀면 됨12:00 ~ 13:30점심식사 및 휴식~ 14:00선착장 복귀 말레이시아  사피섬 투어 후기이제 이번 말레이시아 에서 진행했던 사피섬 투어 후기로 들어가보겠습니다​투어 시간에 맞춰선착장에 도착했습니다가이드님과 만나 바로 배를 타러 이동했죠 계속 같이 다녀주시는 가이드님이보트를 미리 잡아두었기에사람많은 선착장에서거의 기다리지 않고바로 배를 타고 이동할 수 있었습니다 약 15분을 달려 사피섬에 도착했습니다 사피섬은 툰구 압둘라만 해양공원을 이루고 있는5개의 섬 중 하나로섬 모양이 암소 머리를 닮았다하여말레이시아어로 암소를 뜻하는'사피' 라는 이름이 붙여진 섬이에요 해양공원에 속한 곳이라서바다가 정말 깨끗했습니다​말레이시아 을 하면서여러 해안가 도시들을 방문했지만이정도로 이쁜 곳은보기 힘들었던 것 같아요 섬의 해변을 제외하고는숲이 울창하게 있어서그늘이 잘 만들어져 있었습니다​더운 날씨기는 했지만그래도 그늘에서는 쉬기 좋았어요 하루에 투어른 신청한 인원만 들어올 수 있는 곳이라서아침에 들어온 인원이 이날 객의 전부!단체 관광객이 있기는 했지만한적하게 바다를 즐길 수 있었습니다 섬 앞쪽의 바다는 수심이 깊지 않고물고기들도 많이 있는 편이라서어디서든 스노쿨링을 즐길 수 있었습니다 하지만 안전요원이 따로 없고동남아 휴양지에 종종 있는해파리 등도 있을 수 있으니스스로 잘 신경을 쓰셔야 합니다  드론을 가져온 동행 분이하얀 모래사장과 맑은 바다를 찍어주셨어요저희 사진도 남길 수 있었구요 ㅎㅎ​평화로운 분위기 속에서힐링을 하면서깨끗한 바다를 즐기고휴식을 취할 수 있었습니다  바닷가에서 놀고있다보니어느새 신청해둔 액티비티들을 할 시간이 됐습니다​사피섬에서 할 수 있는 액티비티는패러세일링, 씨워킹,제트스키, 체험다이빙 등이 있었는데저희는 패러세일링과 씨워킹을 신청했어요투어를 나가기 전에미리 신청을 하면 됩니다 우선 첫번째 액티비티는 패러세일링!스피드보트를 타고섬 뒤쪽에 있는 넓은 바다로 나갔죠 8명이 탄 배는바다로 나가자 2명씩 하늘로 올려보냈습니다저는 마지막 순서라서사람들이 올라가는 것을 계속 봤는데처음에는 다들 무서워하더니내려오고 나서는 너무나 좋아하더라구요 ㅋㅋ그래서 왠지 기대감을 가지고 탑승을 하게 되었습니다 나름 을 다니면서다양한 액티비티를 해보았지만패러세일링은 말레이시아  에서처음 해본 것이었는데요 하늘을 날으는 기분이 정말 좋고편안하게 풍경을 즐길 수 있는 액티비티였습니다​밑에서 볼 땐 별로 안높아보였는데직접 타보니까 생각보다 많이 올라가더라구요 게다가 제가 탑승을 했을 땐파란 하늘이 조금씩 보여서사진과 영상을 더 이쁘게 담을 수 있었습니다  영상으로도 찍어보았습니다스피드보트 속도 만큼빠르게 하늘을 날으는 것이지만그렇게 속도감이 있지는 않았구요​시원한 바람을 맞으며하늘에 떠있는 기분 정도였습니다 ^^ 그냥 하늘만 나는 줄 알았는데물에 한 두번 정도 빠트려주었어요 ㅋㅋㅋ어차피 래시가드를 입고 날아오른 거라이것도 그냥 재미있는 경험이었습니다돈이 아깝지 않았던 패러세일링이었어요 다음으로는 씨워킹을 하는 곳으로 이동을 했습니다  씨워킹은 바다 속에서헬멧을 통해 공기를 주입받으며구경을 하는 것인데요솔직히 다이버들에게는 조금 시시할 수도 있습니다 ㅋㅋ 그래도 이것 또한 처음이라한 번 경험해보는셈 치고 들어가보았어요 안전을 위해 다이버들이 물에 있었고저희는 정해진 길을 따라 한바퀴 돌았는데요물고기가 정말정말 많았습니다 물고기가 너무 많아서우리 사진을 찍을 수가 없을 정도였으니까요 ㅋㅋ​다이빙 자격증이 없는 분들이바다속을 직접 즐길 수 있는 액티비티이지 않나 생각이 들었어요  안에 있는 안전요원 다이버들이고프로로 사진도 찍어주고장난도 같이 쳐주었답니다  이제 다시 섬으로 돌아왔습니다점심시간이 되어 식사를 했는데요부페식인 경우도 있고한접시를 제공해주기도 합니다​물놀이를 하고 난 뒤 먹는 식사라더 맛있게 먹었던 것 같습니다후식인 과일과 음료도 있었어요​그렇게 식사를 마치고 난 뒤조금 더 쉬다가보트를 타고 선착장으로 돌아오며섬투어는 끝이 났습니다    일정 투어 업체 : 가이드맨제가 이번에 이용한 업체는 가이드맨이라는 곳이었습니다​해외 패키지여 행이지만자유에 더 가깝게 만들어주는신선한 시스템을 가지고 있는 사였어요​섬투어뿐만 아니라 반딧불투어,시티투어 등도 진행할 수 있고단독 자유 패키지를 신청하면제 여정 내에서 자유롭게 일정을 조율할 수 있어서편안하게 돌아다닐 수 있었습니다​▼   일정 살펴보기 ▼ <3박5일투어> 3박5일 전체일정 핵심팩cafe.naver.com 맑고 깨끗한 바다와 액티비티까지 즐길 수 있었던아름다운 사피섬이었습니다가족단위로 가도 좋은  가볼만한곳이니섬투어는 꼭 일정에 넣어보시기 바랍니다  이상으로 동남아 휴양지 말레이시아  섬투어 후기를 마치겠습니다  ​ 
2023.05.05 ~ 2023. 05. 104박 6일  ​세계 3대 선셋으로 유명한 에서의 마지막 날 내내 만족스러운 선셋을 보지 못했는데....과연 볼 수 있을까요?​​  ​서운하게도 마지막 날이라고 어떻게 날이 더 좋아졌는지..조식 먹는 내내 보는 풍경이 정말 예술이었답니다.​​ Previous imageNext image샹그릴라 탄중아루 Previous imageNext image ​​마지막 날은  시티투어가 있는 날이라 집합 시간까지 쉬면서 점심을 먹으러 이마고몰로 향했어요. 첫날 일정에서 언급한 것처럼 이마고몰 맛집 중에 “마담 콴스”라는 현지식 레스토랑에서 “커리락사“와 ”말레이시안 사테 치킨“을 먹었어요.​ Madam Kwan’s ImagoG32, Ground floor, Imago Shopping Mall Kota Kinabalu, Off Japan, 1, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​커리락사는 이펑락사에서 먹은 락사보다 짠맛이 덜했고, 사테 치킨도 촉촉한 닭꼬치라서 맛있었어요.Tip: 여기는 QR로 메뉴를 보고 주문해요.​마담 콴스: 60.6링깃(2인)​​ Previous imageNext image마담콴스 ​​마이리얼트립에서 찾은 시티투어+반딧불투어에 참여했는데 요청하면 투어 후 공항 드랍을 해주시더라고요. 하지만 저희는 새벽 비행이라 샹그릴라 탄중아루 체크아웃 후에 이용할 수 있는 “스타라운지”에서 샤워 후 공항으로 출발했습니다.Tip: 체크아웃 할 때 스타라운지 이용한다고 직원분께 요청하면 티켓을 주세요. 라운지는 저녁 10시까지 가능하고, 락커 열쇠와 수건은 옆에 헬스장에 요청하시면 됩니다. 그런데 헬스장이 저녁 9시 30분까지 운영돼서 락커키는 그전에 반납하셔야 돼요.​ 한국인가이드무료시티투어+리얼정글 명품디나완반딧불투어17년 가이드 노하우를 가진 한국인 가이드의 무료 1Day 시티투어... 내 최단거리 30~40분 도착. 반딧불 개체수 최상, 다양한 체험으로 지루할 틈이 없는 투어.www.myrealtrip.com ​​시티투어+반딧불투어: 55,000원(1인)​같이 투어에 참여하는 조이너들과 함께 첫 번째 코스인 “툰무스타파빌딩(구.사바주청사)”로 출발했어요. 투어 내내 한국인 가이드님이 말레이시아에 대한 여러 이야기들을 얘기해 주셔서 지루하지 않았답니다. 그리고 무엇보다 사진을 너무 잘 찍어주셨어요><​​ Previous imageNext image툰무스타파빌딩 ​​이후 근처에 있는 “핑크모스크, 블루모스크“도 구경했답니다. 그런데 날이 너무 더워서 인증샷만 찍고 다시 차에 탑승했어요 ㅋㅋㅋㅋTip: 핑크모스크에 “Mr. Mang"이라는 망고주스 가게가 있는데 킹망고가 엄청 맛있어요!​핑크모스크, 블루모스크 입장료: 15링깃(1인)Mr. Mang: 16링깃(1인)​​ Previous imageNext image핑크모스크, 블루모스크 ​​투어 중간에는 "NO.1"이라는 마트도 들리게 되는데 기념품을 못 사신 분들은 여기서 구매하시면 좋을 것 같더라고요. Tip: 여기서 생수 1병을 무료로 주세요.​​이제 대망의 마지막 코스인 “반딧불 체험“을 하러 ”맹그로브 숲“으로 떠났답니다. 집결지 장소에 도착하면 에어컨이 있는 룸에서 대기를 하는데, 이때 “전통 바틱페인팅 체험“을 해보는데 동심으로 돌아간 기분이었어요.​​ 전통 바틱페인팅 체험​​여러 체험을 하고 나면 보트를 타고 맹그로브 숲을 구경하는데 날씨가 좋으면 악어랑 원숭이를 볼 수가 있답니다. 저는 운이 좋았는지 악어도 3마리나 볼 수 있었어요. ​​ Previous imageNext image맹그로브숲 ​​어느 정도 숲을 구경하고 나면 선셋을 볼 시간이 돼서 계속 보트를 타고 바닷가로 나간답니다. 두근두근.. 제발 3대 선셋!! 보게 해주세요!!​​  ​ Previous imageNext image ​​어떤가요?? 구름이 많아서 아쉽지만 그래도 제법 멋있죠?? 그래도 아쉬움이 더 크다...​이렇게 선셋까지 다 보고 나오면 저녁 시간이 돼서 뷔페식으로 한식을 먹고, 마지막 반딧불을 보러 간답니다. 달이 없고, 비가 안 오고, 바람이 불지 않으면 반딧불을 많이 볼 수 있다고 해요. 다행히도 엄청난 수의 반딧불을 볼 수 있었어요! 정말 신비로운 체험이었어요.Tip: 핸드폰 불빛 때문에 반딧불이 모이지 않으니깐 주의해 주세요~​시티투어까지 끝나고 저랑 친구는 샹그릴라 탄중아루로 돌아와 스타라운지에서 샤워 후 한국으로 돌아가기 위해 공항으로 떠났답니다.​4박 6일 동안의  ..혼자가 아닌 친구랑 가서 더 즐거웠던 이고, 지나간 다른 들에 비해 나름 휴양도 하면서 했던 이라 뭔가 좀 더 색달랐던 이었답니다.​열심히 놀았으니깐 다음 을 위해 또 열심히 일해보자!​​  
원주민들의 일상을 엿보는 정글 속 민속마을 체험 MariMari Cultural Village큰바다소년 Benjamin처음 다녀온 말레이시아 은 사바 지역 원주민의 문화를 이해하는   코스 마리마리 민속마을 다녀왔습니다.​​# 코스 #마리마리 민속마을  마리 마리 민속촌Jalan Kionsom, Inanam, 88450 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 영업시간 : 10:00~17:00준비물: 무더운 여름 대비-선글라스, 생수, 모자, 모기기피제, 손풍기,​​​ ​이번 은 처음부터 '놀다튜어'와 함께 하였는데 공항 픽업에서 부터 모든 튜어 픽업 드랍 서비스까지 아주 편리하였습니다.​호텔 조식 후 픽업 차량을 타고 도착한 # #마리마리민속마을 입니다.  귀여운 외모의 친절한 여스텝분이 포즈를 취하면서 반갑게 맞이해 주더군요. ​​​ ​이날은 민속마을 소속 전문 가이드가 안내해 주었습니다. ​1. 리셉션에서 가이드와 시작하는 튜어는 2, 3, 4, 5, 6, 다섯 부족과 공연장에서 공연을 보고 다이닝 홀에서 식사로 끝나는 일정이었습니다. ​중간중간 재미나는 한국어를 섞어서 영어로 하는 재치 있는 말투는 은근히 중독성 있게 귀에 쏙쏙 들어오더군요.   ​​​ ​​출렁다리를 지나면서 투어는 시작되고 정글 속에 펼쳐지는 자연은 후덥지근하게 더웠습니다. ​​​   ​​5부족의 전통 가옥은 가장 큰 부족인 두순 하우스부터 들렀습니다. ​2층으로 이루어진 공간은 부부 방과 거실, 2층은 딸이 사용하는 방으로 딸을 더욱 귀하게 여기는구나 싶었습니다. ​​​  ​쌀로 만든 술인 '타파이'와 '몬토구'를 시음 하기도 하였는데 증류주 만드는 과정까지 상세하게 설명하더군요. ​살짝 시큼한 술맛은 한 번쯤 맛보는 재미 괜찮습니다..​​​ ​​대나무 통을 이용한 요리는 보는 재미에 먹는 재미까지 더하였습니다. ​​​ ​이어지는 코스는 4번째 큰 부족인 론구스족의 롱하우스에서 즉석으로 채취한 꿀은 조금 시큼한 단맛의 꿀 맛이었습니다. ​​​ ​#코스 마리마리 민속마을 튜어는 쓱싹쓱싹 불 피우는 모습도 재현합니다. ​​​  ​불이 붙는 과정과 함께 가이드의 재미나는 한국어 설명은 잠시 동영상으로 담아 보았습니다. ​​​   ​​정글 속에서 다양한 체험은 나무껍질로 만드는 물품과 즉석으로 만든 달콤한 코코넛 과자까지 맛보는 재미는 괜찮습니다. ​​​ ​​마치 시장에서 음식 구경 하듯이 즉석 판다  주스도 맛보고 디양한 음식 맛보는 재미나는 시간은 계속 이어집니다. ​​​ ​​쿠알라룸푸르에서 왔다는 현지인들의 사진도 담아 보면서!!​​​   ​퐁퐁에서 통통 뛰는 체험도 하면서 헤나 시술까지 이색적인 체험은 누구나 좋아하겠구나 싶었습니다.​​​  ​부족들의 전통 가옥 튜어가 끝이 나면 이어지는 코스는 Performance Hall에서 벌어지는 전통 공연입니다.​​​ 마리마리 민속마을 공연 동영상  동영상으로 담아 본 전통 공연 ​​​  ​​신나는 뱀부 댄스까지 있어 공연이 끝이 나면 직접 체험하는 재미와 포토 타임까지 모두들 신나게 즐기는 즐거운 놀이가 되었습니다.​​​ ​​공연이 끝이 나면 정상에 위치한  Diniing Hall로 이동하였습니다.​​​  ​​치킨과 참치구이, 생선과 야채, 치킨 수프까지 달큼한 수박 곁들여서 맛있는 런치를 먹었습니다. ​Marimari 마리마리는 영어로 Come Com! 뜻이라는데 가족들 친구들 누구랑도 함께 해도 좋은 이색적인 체험입니다. ​후덥지근한 날씨는 땀도 흐르고 무더웠지만   코스에 필수인 민속마을 튜어는 놀다 덕분에 기분 좋게 즐겼습니다​​카카오톡 채널 운영, 실시간 상담 및 현지에서도 소통 및 예약 가능마리마리 민속마을 놀다 예약은 아레에서 하였습니다​  마리마리 민속마을 예약방법 안내 마리마리 민속마을은 말레이시아 전통 풍습과 문화를 관람하는 투어 입니다. 해당 상품은 마리마리 민속마을에 소속된 전문 가이드들이 안내를 해드리며, 신청 당일 ...cafe.naver.com ​​이 글은 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 직접 체험 후 작성되었습니다.  
  🇲🇾숙소포함, 항공권만 준비하자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.가정의 달을 맞아서~ 오랜만에 외국으로 놀러 가려고 계획하시는 분들 정말 많으시죠국내 호텔 알아보니 너무 비쌈... 그럴 바에 해외로 가겠다고 눈을 돌리는 분들 많습니다.​3박 5일 자유패지키, 참 쉽다!​​  ​몇 년 동안 해외를 안 나갔더니~ 감 떨어져서 어디서부터 준비해야 하는지 막막한게 현실비행기 표만 끊을 줄 알면 다 된다는거 ㅎ5월달 항공권 알아보니, 코타가는거 왕복 지네어 30만원대 제주항공도 그쯤해요​작년만 하더라도, 비행편수가 많지 않아서 두배정도 준거 같은데~ 생각보다 저렴해졌다는 거​이쯤이면 제주도 가는거에서 좀만 더~ 보태면  가능하니 얼른 준비하세요!​​    제셀턴 레지던스 숙소 ​​ 숙소는 가성비좋은, 하나콘도(제셀턴 레지던스)비행기가 1인에 30만 원대인데, 호텔 좀 괜찮은데 알아보니 1박에 30이 넘네요;;3박 5일하면 이것만 100마논인데 넘 비싸다능가장 유명한 샹그릴라 리조트 궁금해서 2박 3일 묵어봤는데 컨디션 너무 오래되서 실망스수영장인 좋은 거 사실이지만~ 그만한 가치가 있는지는 조금 생각해 봐야겠더군요!​차라리, 저렴하고 신축 건물인 제셀턴 레지던스 스마일 kk 사에서 직접 운영해서 하나콘도라고 불리는데~ 여기 진짜 깨끗해요♥​​객실의 가구도 새거고, 특히 화장실의 욕실이 반짝반짝~ 확실히 새거가 주는 깔끔함이 있죠3베드 룸으로 구성되어 있어서,   가족끼리 오셔서 묵으면 딱임​바다가 보이는 인피니티 수영장도 있고, 원하는 대로 물놀이 가능하니 진짜 체고입니다​​​​ ​​▼ 자세한 내용은 아래에서 확인하기 ▼ 스마일코리아(스마일kk투어) - 특별한 추억은 여기서스마일kk투어,해외,기업단체,제주,제주스쿠버다이빙,제주장미여관,자유,투어,하나콘도예약,키나발루등산smilekorea.net  더욱 자세한 스케줄은 위에서 보시고~ 진짜 궁금한게 있으시면 *카톡 : kktour 물어보세영한국말로 친절하게 알려주십니당 ^^​​  바다에서 스노쿨링 이거하러 왔어요 ​​ 1. 아일랜드 호핑투어 스노쿨링 3박 5일 일정에는 여러 가지가 있는데~ 그중에서 가장 재미나고 핵심이 호핑투어죠​바다에서 마음껏 즐기는 스노클링 ㅋ확실히 수영장에서 물놀이하는 거랑~ 차원이 다른 느낌이란 거 다들 알고 계시죠 ㅎ스마일kk투어 사 자체에 프라이빗 보트가 있어서~ 소규모로 다양한 포인트를 가요​매일같이 바다의 상황에 따라서~ 어디를 갈지 대부분 결정되는데 젤 이쁜데 골라서 가고​퍼블릭 보트가 들어가지 않는, 숨은 구석구석 포인트를 알아서 진짜 잘 찾아갑니다 ㅋ스쿠버다이빙샵이랑 같이 하고 있어서, 바다에 역시 진심이라 장비들도 남다름👍혹시라도, 다이빙 라이센스가 있다면~ 펀 다이빙도 이참에 하는 것도 좋은 생각이에요 ㅎㅎ​​​​  다양한 관광지를 돌아보는 시티투어 ​​ 2. 시티투어 (핑크모스크 + 블루모스크)말레이시아가 이슬람 문화권인거 알고 계시죠저는 워낙에 이슬람 문화권의 나라를 많이가서~ 크게 낯설지 않은데 처음 가면 엄청 신기해요머리에 히잡이라고 말하는 뚜둥~ 쓰고다니는 모습마저 독특하고 이국적이게 느껴지고마치 아라비안나이트에 나올 것 같은~ 예쁜 사원을 구경하고 안에 들어가 볼 수 있습니다.​​다만, 그냥 가면 안 되고~ 현지인처럼 복장을 갖추어야 하는데 이게 또 사진찍으면 잘나와요​예쁘게 찍어보고~ 생각보다 잘어울려 깜놀 ㅋ블루모스크 안에는 누구나 들어갈 수 있고, 핑크모스크는 밖에서만 구경 가능합니다.그 다음에 여러 관광지를 방문하고, 필리피노 마켓에서 망고도 사 먹을 수 있고​해산물 디너로 배부르게 저녁식사도 합니당​보통은 집에가는 마지막날, 호텔 체크아웃하고 해서 끝까지 알차게 보낼 수 있어요​​​​  세계 3대 선셋과 반딧불이도 보러가기 ​​ 3. 탄중아루 선셋 + 반딧불 투어세계 3대 선셋이라고 불리는 탄중아루 비치매일같이 이렇게 아름다운 선셋이 나오는 게 아니지만~ 날이 맑으면 만날 수 있어요 ㅎㅎ매번 왜 여기가 유명한지 궁금했는데하늘의 빛 반사가 많은 지역이라서, 다른 곳 보다 아름답고 여러가지 빛깔이 난다고 합니다.​​깜깜한 밤이라서 할게 없을 것 같지만, 오히려 밤이 되길 기다리는 이유는 반딧불이 때문에 ㅋ​공항에서 그리 멀지 않은 지역에서, 반딧불 투어를 하는데 생각한것 이상으로 많아요!​개체 수가 엄청나서~ 반짝반짝~부모님분들은 어렸을 때 흔하게 봤던 거지만 저만해도 보기가 어려웠고 요즘 애들은 ~ 책에서만 나오는 신화같은거? 말할것도 없죠ㅋㅋ​  가고는 싶은데 ~ 어떻게 할지 고민이라면 이렇게 따라면 참 쉽습니다^^현지 실시간 정보는, 아래에서 확인할 수 있어요​​▼▼▼ 동남아자유/ | 밴드동남아 자유♡자유:) 한국가이드,호텔,숙박,맛집,투어,다이빙,골프 현지사는사람들의 실시간소식band.us  코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루  
말레이시아  마지막 포스팅은 마사지로 마무리 할까 합니다. 저희가 선택한 패키지 상품에는 마사지가 따로 없었습니다. 남편이 홈쇼핑 보다가 정말 저렴한 상품으로 선택했기 때문에  딱 필요한 것만 있었던 거지요~ㅠ객마다 각각 다른 패키지로 왔기 때문에 마사지가 기본 옵션으로 포함된 분도 있었어요.그래도 말레이시아에 와서 마사지를 안 받고 갈 수는 없지요. 가이드분께 말씀드렸더니 오셔너스 워터프론트몰에 위치한 바이올렛 마사지샵을 소개해 주셨어요.가이드께서 전화해 놓았다고 오후에 숙소 로비에서 바이올렛 버스를 타라고 하더라고요로비에 내려가니 버스가 대기 중이었고요.다른 사를 통해 온 분들과 함께 했는데요. 그 분들은 가이드랑 함께 왔기 때문에 가이드분이 잘 챙겨주셨어요. 우린 약간 그렇긴 했어요~ㅠㅠ 전신 오일 마사지를 받았는데요.가격은 1시간 40달러!팁으로 10링깃을 지불했어요. 그동안 발 마사지만 받아봤지 전신 마사지는 처음이라 좀 부끄럽더라고요.그래도 온 몸의 피로가 싹 풀리는 게 참 좋았습니다. 가격이 좀 비싸다고 생각은 했지만 그래도 만족했습니다.   원래 마사지 후, 저녁밥으로 해산물을 먹을 생각이었어요.가이드한테 미리 이야기해 거기까지 마사지샵 버스가 태워다 주기로 했답니다. 그런데 프론트에서 잘 모르고 있더라고요.좀 당황스럽긴 했어요. 마지막날 해산물 식당에 갈 예정이라 그냥 오셔너스 워터프론트몰을 구경하고 거기서 저녁밥을 먹기로 했어요. ​구경다니다 보니 한국식당이 있더라고요.전 솔직히 한국식당보다는 1층에 있는 말레이시아 음식을 먹고 싶었는데요.울 남편의 한식 사랑이 넘쳐나  그냥 한국식당으로 갔어요.바이올렛 마사지샵 옆에 있는 한국식당이었는데요. 식당이 아주 넓었어요.아마 한국인 관광객들이  단체식사를 하는 곳 같았어요. 제육볶음은 90링깃, 달걀말이 30링깃!   제육볶음이랑 달걀말이 양이 정말 많았어요. 하이네켄 3캔도 주문했어요.1캔에 15링깃이라 4,500원 정도네요.작은 캔입니다. ​음식맛은 괜찮았어요.양도 정말 많아 둘이서 배 불러 다 못 먹고 남기고 왔어요. 말레이시아 종업원이 정말 친절했어요.사장님이 한국분이라 숙소까지 가는 그랩도 불러달라고 부탁했어요.종업원이 불러주었고요.1층에 내려가서 타면 된다고 하셨어요. 숙소까지 7링깃. 기사님께 10링깃 드렸어요^^  다음날은 반딧불이투어를 다녀왔어요.4일차 오전에도 자유일정이라 남편하고 마사지를 한 번 더 받기로 했는데요. 남편이 열심히 인터넷을 검색합니다. 그러더니 오셔너스 워터프론트몰에 있는 선셋마사지샵이 저렴하고 괜찮다고 하네요.그리고 네이버 블로그에 나와 있는 오픈카톡 아이디로 연락 해 보라고 하더라고요.뭐든 저한테 다 시킵니다~ㅠㅠ 카톡으로 선셋마사지 사장님과 연락을 했어요.다음날 10시 오픈이라고 해 예약했는데요.  천연아로마60분+발마사지30분 39,000원. 오전 시간 5% 할인이지만 차량제공 불가!사장님께서 그랩 타고 오면 비용 주신다고~ㅎ그래서 저희는 그랩 불러서 타고 갔어요.7링깃!  빨강 마네킹 보고 바로 찾았네요. 도착하니 사장님께 연락 받았다면서 그랩 비용 바로 주셨어요.   예약할 때 39,000원 입금했고요.도착해서 바로 통장으로 39,000원 이체했어요.간편해서 좋네요. ​먼저 발마사지부터 시작합니다. 의자에 앉아 보니 여기를 왜 선셋마사지라고 하는지 알겠더라고요.   바다 보면서 30분 발마사지 받았어요.저녁에 오면 정말 멋진 선셋 장면 보면서 편하게 발마사지 받을 수 있겠어요. 발마사지 후 안으로 이동해서 전신마사지 60분 받았어요.이 가격에 1시간30분 좋은데요~ㅎㅎ우린 오픈카톡으로 선셋마사지샵 사장님과 바로 연락이 되었고요.그랩도 부를 수 있어 이용했는데요. 혹시 그랩 부르고 오픈카톡 하는 게 익숙하지 않은 분은 그냥 가이드 통해서 마사지샵 이용하시는 게 편하실 것 같아요. 마사지 끝나고 차 한 잔 마시고 나왔는데도 목이 마르네요.1층 시티슈퍼에서 코코넛 주스 한 통 마셨어요.너무 신기하네요.그냥 빨대만 꽂아 마시기만 하면 끝!점심시간이네요.    그리고 몰 뒷편 바닷가로 나갔더니 이렇게 예쁜 조형물들도 있어요.포토존인 것 같아 사진 몇 장 찍었어요.   그리고 오늘 점심은 숙소에 가서 먹기로 했어요.아까 갔던 시티슈퍼 편의점에 들렀어요.   mee라고 적힌 음식이 있어 사 봤어요.그리고 똠양을 샀어요.mee가 뭔 지 몰라 종업원께 물어보니 mee는 가느다란 국수라고 하네요. 전자레인지에 데워주기까지 하셨어요.감사합니다^^1,700원 정도였는데 정말 양이 많았어요.맛도 있었고요. 똠양도 딱 제 입맛입니다.   똠양컵라면은 2개 더 사 왔어요.mee도 몇 개 더 먹어볼 걸 하는 후회가~ㅎㅎ국수인데 소화가 잘 되고 자극적이지 않아 좋았어요.오셔너스 프론트몰에서 마사지 받으시고 1층 시티슈퍼에서 말레이시아 편의점 음식 꼭 맛보세요. 편의점 직원분들도 모두 친절하세요. 몰 앞에 길거리 음식들도 있어요. 역시 그랩 타고 나와시내투어 하는 재미가 쏠쏠합니다. 그냥 편하게 쉬고 가고 싶어 그랩 어플 다운로드 하지 않고 그냥 쉬려고 했는데요.그랩 어플 깔아 사용하기 정말 잘 한 것 같아요.​  가시면 마사지는 꼭 받아보세요. 가서 마사지 두 번 받기는 처음이네요.그리고 발 마사지보다 전신 마사지가 훨씬 좋네요. ​ 코타 선셋 마사지 ( Kota Sunset )Kota Sunset, Unit No. S-29 30 31 33 Oceanus Waterfront Mall, Jln Tun Fuad Stephens, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #말레이시아마사지 #선셋마사지 #바이올렛마사지 #오셔너스워터프론트몰 #시티슈퍼 #편의점 
안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 요즘 동남아쪽으로 계획을 잡고 있는 분들이 많으실거예요. 특히  6월 연휴를 이용해 친구끼리 또는 가족끼리  준비를 하고 있는 분들이 많으실텐데요. ​ ​동남아 지하면 빼놓을 수 없는 곳이 바로 말레이시아의 입니다. 바쁜아이도 3번을 다녀왔지만 또 찾아가고 싶은 곳인데요. ​ ​코로나 이후에 해외을 다녀오면 물론 지 곳곳을 바쁘게 돌아다니는 것도 좋지만 고급스런 리조트에서 여유로운 호캉스를 계획하는 분들도 많으실것 같습니다. ​ ​바쁜아이도 코로나 이후로는 시설 좋은 리조트에서의 호캉스를 즐기는 편인데요. 이번  자유에서 특히 맘에 들었던  탄중아루 리조트 후기와 맛집 방문기를 소개해볼께요.    자유, 탄중아루 리조트 호캉스와 맛집들바쁜아이가 를 찾아가면 매번 예약하는 리조트! 바로 탄중아루 리조트입니다. ​ ​동남아 분위기가 물씬 풍기는 아름다운 정원과 시설 좋은 수영장, 특히 비교적 깊은 성인전용 수영장까지 갖추고 있고요. ​ ​거기에 프라이빗 해변과 의 아름다운 선셋을 볼 수 있는 선셋바까지 갖추고 있으니까요.​ ​그래서 이번  역시 탄중아루 리조트를 이용하고 호캉스를 즐겨봅니다. 그리고 저녁에는 해피아워 타임을 이용해 키나발루 라운지에서 핑거푸드에 각종 주류까지 맘껏 즐길 수 있었습니다. ​ ​만약   중에 리조트에서 여유로운 호캉스를 즐기고 싶으신 분들이라면 탄중아루 리조트를 강추해드립니다. ​ ​하지만 는 호캉스 말고도 정말 할게 많잖아요? 섬투어도 가야하고 키나발루산 트레킹도 가보고 싶고 또 쇼핑거리와 야시장, 선데미 마켓까지 봐야 하는데요. 일정 중 대부분의 액티비티에 투자하시는 분들이라면 탄중아루 리조트 보다는 가성비 좋은 호텔을 예약하는걸 추천해드려요. ​ ​바쁜아이도 에서 호캉스를 즐기는 2일간은 탄중아루 리조트에서 밖에 나가지 않고 객실과  수영장과 프라이빗 해변에서만 행복한 시간을 보냈고요. ​  ​섬투어와 쇼핑, 맛집투어를 다니는 날에는 비교적 저렴한 요금의 숙소를 예약해 일정을 소화했습니다. ​ 공항에 도착해 바로 유심을 수령하고요. 그랩으로 차량을 불러 호텔로 바로 이동했어요. 그랩을 부를 때 유의할 점은 공항 도착 시 수화물이 많기 때문에 큰 차량을 불러야 한다는거예요. ​그랩을 이용해 일반 4인승 차량을 불렀다가 수화물을 싣지 못해 낭패를 본 경우가 있거든요. ​ ​차량을 타고 바로 샹그릴라 탄중아루 리조트로 이동합니다. 차량으로 약 10분정도 거리에 있는 것 같아요. 리조트가 시내에서 멀지 않은 곳에 있어 그랩을 이용해 시내를 다녀와도 부담되지 않는 요금이라 좋더라고요. ​ ​빠르게 체크인을 하고 객실로 이동했어요. 이번에 이용한 이크제큐티브 스위트룸! 요금은 조금 높은 편이지만 이 객실을 이용하면 키나발루 라운지를 무료로 맘껏 이용할 수 있습니다. ​ ​하루 종일 언제는 커피와 간단한 스넥을 즐길 수 있을 뿐 아니라 저녁 해피아워 타임에는 맥주, 위스키, 와인 등의 다양한 주류까지 무제한으로 제공됩니다. 따라서 객실 요금이 그렇게 비싸다고 느껴지지 않더라고요.   ​ ​2일간 리조트 내에서 행복한 호캉스를 즐겼어요. 리조트 내에 워낙 다양한 시설들이 있어 전혀 지루하지 않더라고요.  객실에서 멋진 선셋도 감상할 수 있었고요. ​ ​이렇게 2일간 샹그릴라 탄중아루 리조트를 이용하고 다음날부터는 대부분의 일정을 외부에서 소화할 예정이라 저렴한 호텔로 옮겨 체크인을 하고 섬투어를 즐겼습니다. 일정 내내 날씨가 너무 좋아 섬투어를 하면서 물속의 다양한 열대어도 실컷 구경했네요.​ ​그리고 이번 에서도 역시나 빼놓을 수 없는 맛집방문! 바쁜아이가 에 가면 꼭 찾는 곳이 바로 난도스 치킨입니다. ​워낙 난도스 치킨을 좋아해 바쁜아이가 거주 중인 대만 현지에서도 난도스 치킨 소스를 사먹을 정도예요. 얼마전 싱가포르  중 무스타파 쇼핑몰에서도 난도스 치킨 소스를 보고 왕창 사왔을 정도입니다. ​ ​그리고  중에 꼭 찾아가야 할 곳이 또 있죠? 바로 해산물 레스토랑인데요. 많은 객들은 웰컴 씨푸드레스토랑을 많이 찾아가지만 바쁜아이는 썅천레스토랑을 더 자주 찾는 편입니다. 새우회를 먹기 위해서죠!  역시나 언제 먹어도 맛있는 새우회와 크림새우! ​ ​이렇게 리조트에서 호캉스와 다양한 액티비티와 먹방으로 행복한 시간을 즐기고 돌아봤습니다. ​ ​아! 그리고   중에 쇼핑도 빠질 수 없죠? ​ ​바쁜아이가   중에 쇼핑만 목록은 따로 포스팅을 해두었으니 참고하세요. 특히 KK마트에서 꼭 구매하야 하는 쇼핑목록을 자세히 정리해 두었습니다. ​ 쇼핑리스트 보기(KK마트)  자유 쇼핑리스트 캐리어 채우러 KK마트로!안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 동남아객이 계속 증가하는 지금 인기있는 해외지 중 ...blog.naver.com ​ 자유 일정표 다운받기 동남아 휴양지   4박5일 일정해외은 꿈도 꿀 수 없었던 기나긴 시간이 지나고 이젠 해외을 다시 즐길 수 있는 시기가 왔습니다....blog.naver.com 
  가야스트리트 이펑락사   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​탄중아루 비치가 한눈에 보이는 샹그릴라 리조트에서 황홀했던 2박을 지내고 난 뒤 다음날 비행기를 타고 다시 한국으로 돌아오기 위해 이마고몰에 위치한 숙소로 이동한 뒤에 가족들과 함께 가야스트리트에 있는 현지인 맛집 이펑락사를 찾았습니다.​​​ ​​가야스트리트 입구 쪽에는 과거 1900년대 초반부터 현재까지의 변천사를 한눈에 볼 수 있는 Location Map이 있었는데요.​오랜 역사를 자랑하는 가야스트리트에서는 금, 토요일 저녁 6시부터 11시까지 Api Api라 불리는 야시장도 열리고 있었답니다.​​​ ​​입구를 지나 들어가가 보면 마치 홍콩에 와있는 듯한 분위기를 자아내는 오래된 아파트 골목이 서있었는데 그 사이에 있는 크고 작은 가게들 사이에서도 제가 이번에 찾아간 이펑락사는 관광객들뿐만 아니라 현지인과 더불어 말레이시아의 대표적인 연예인들까지 오가는 맛집이었답니다.​그럼   시 가야스트리트에서 찾은 맛집에서 먹어본 메뉴에 대한 솔직 후기와 더불어 매장 전경에 대해 공유드려볼 테니 을 계획하고 계시는 분들은 주목해 보시기 바랄게요.​​​ ​  Kedai Kopi Yee Fung​위치│127 Gaya Street, Kota Kinabalu 88000 Malaysia​영업시간│06:30 ~ 17:00(매주 화요일 휴무)​​​​ ​​​ 이펑 락사로 유명한 맛집127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  이펑락사 가야스트리트​​빼곡하게 들어서 있는 오래된 건물 사이의 크고 작은 많은 상점과 가게들 사이에서도 북적이는 한곳이 있었으니 그곳이 바로 저희가 이번에 찾아간  맛집인 이펑락사였는데요.​​​ ​​관광객들에게도 잘 알려진 곳이지만 특히 현지인들에게도 유명한 곳이어서 그런지 저희가 방문했을 때 빈자리가 없어 약간의 웨이팅이 필요할 정도였답니다.​​​ ​​사람들이 가득 차 있는 이 가게 안쪽 벽에는 메뉴판과 함께 이곳을 찾은 유명인들의 사진 액자가 걸려있었는데 이것만 봐도 우리가 제대로 된 현지인 맛집을 찾아왔구나란 생각이 정도였죠.​​​ ​​사실 테이블 간격도 좁고 의자도 등받이가 없는 의자라 아이와 함께 가기에 별로 좋은 식당은 아니었지만 그래도 제대로 된 로컬 식당을 찾았다는 느낌에 덥고 습한 날씨 속에서 기다림 끝에 빈자리를 찾아 앉은 뒤 메뉴를 살펴보았어요.​한국인 관광객들도 많이 찾아가서 그런지 메뉴판에는 이렇게 친절하게 한국어도 적혀있고 음식 사진까지 있다 보니 메뉴를 고르는 데에는 그리 어렵지 않았습니다.​​​  ​​저희는 이펑락사와 아이들을 위한 이펑쇠고기, 그리고 무더운 날씨로 하루 종일 물을 찾는 아이들을 위해 음료도 몇 개 주문해 봤답니다.​​​ ​​주문한 음식과 함께 젓가락과 숟가락이 나오는데   시 식당에 가보면 항상 이런 식으로 뜨거운 물에 담가져 나오더라구요.​​​ ​​그리고 드디어 제대로 된 로컬 음식을 맛보게 되었습니다.​먼저 이 메뉴는 이펑락사로 이 가게의 대표 메뉴이자 가게 이름이기도 하죠.​빨간 국물 위에 여러 가지 고명과 함께 들어가 있는 고수가 어떤 맛을 낼지 비주얼만 봐서는 잘 상상이 안 갔는데요. ​​​ ​​평소라면 저 고수는 빼고 먹었을 텐데 로컬 음식의 진수를 맛보기 위해 이번에는 저 고수를 육수 안에 넣어 면과 함께 먹어보았답니다.​​​ ​​면의 양은 그리 많아 보이지 않았는데 새우를 비롯한 각종 야채 등의 토핑이 제법 많이 들어가 있는 편이라 그래도 한 끼 배부르게 먹을 수 있었던 것 같아요.​​​ ​​그리고 맛은 뭔가 마라 소스에 우육면의 맛이 합쳐진 느낌으로 많이 맵지 않고 느끼하지도 않으면서 나름 제 입맛에는 잘 맞았던 것 같은데 솔직히 마라탕 정도의 임팩트는 없었던 것 같습니다.​그래도 먹다 보니 어느 순간 국물까지 호로록 마시고 있더라구요.​​​  ​​그다음은 아이들을 위해 주문했던 쇠고기 국수인데 마찬가지로 적당한 양의 면과 함께 소고기와 오뎅류 등의 토핑들이 잔뜩 들어가 있었어요.​​​ ​​특별하다고 느껴지진 않았는데 그래도 로컬 식당에서 거부감 없이 아이들이 잘 먹는 모습을 보니 왜 관광객들이 많이 찾아오는지 알 수 있을 것 같았습니다.​​​ ​​여기에 중국식 교자만두도 맛보기 위해 완탕건면을 추가로 주문했는데, 제가 예전에 중국에서 지냈던 시절이 있었던지라 옛 생각도 나면서 개인적으로 이 메뉴가 만족스러웠던 것 같습니다.​​​ ​​이렇게 무더운 날씨 속에서 따뜻한 면 요리를 먹다 보니 시원한 뭔가를 안 먹을 수 없겠더라구요.​계속 목이 마르다는 아이들을 위해 음료 두 잔도 주문해 봤어요.​음료는 아이스 레몬티와 깔라만시 주스를 먹어봤는데 저 깔라만시는 시럽으로 만든 게 아니라 생과일로 갈아 만든 거라 그런지 신맛이 그대로 느껴지는 게 혀가 마비될 정도였답니다.​​​  ​​이렇게 가야스트리트에서 줄을 서고 먹는다는 유명한 로컬 음식점에서 한 끼 든든하게 식사를 마친 뒤  의 다섯째 날 여정을 지속 이어갔답니다.​​​ ​  ​여기까지 말레이시아의 유명인들도 찾아갈 정도로 소문난 이펑락사를 먹어본 후기였는데요.​​​  ​​평소에 우리나라에서 흔히 접해볼 수 있는 요리는 아니기에 동남아 지 에 가신다면 꼭 한번 가보실 것을 추천드리고 싶습니다.​그럼 다음 여정에 대해서는 다음 포스팅에서 만나보도록 하겠습니다.​제 글이 도움이 도움이 되셨거나 더 많은  정보들을 받아보고 싶으신 분들은 아래 제 인플루언서 홈에 들어가셔서 팬하기 눌러주시기 바랄게요.​​​ 
조금 느리게 쓰는 3일차  이야기이야기를 쓰기 앞서 3일차  일정은 패키지임에도 자유일정의 날이라 나는 간단히 액티비티체험 + 징 레스토랑 예약으로 일정을 구성했었다.하지만 예상과 다르게 흘러간 3일차 일정의 기록 가보자구~  패키지 쉽지않아(TMI)패키지  시 타업체 액티비티 이용하는건 패키지 사에게 실례되는 일이라고 하지만 가격적인 부분이 차이가 커서 우리는 자유일정날에 타업체 상품을 비밀리에 예약해놨었다. (패키지  상품을 강요하진 않는데, 액티비티 계획있으면 자사상품 이용하라고 함/ 가격이 1인당 2~3만원은 더 비쌈) 우리는 하필 가이드님이  스케줄을 일부 조정하신다고 우리에게 3일차 일정을 물어봤고, 이 때 우리는 타업체 액티비티 예약한걸 걸려서  첫날부터 왕창 혼났다......... #섬투어 : 마누칸섬 #호핑투어#야시장 관련 내용이 궁금하다면 1~2일차 이야기로! 인터파크 패키지 3박5일 (DAY1/DAY2)오늘은 지난달에 다녀온 # 후기(4/7~4/10)를 작성하려고 한다. 일기니까 편하게 추억 ...blog.naver.com   3박5일 3일차 일정 정리오전 : 파파르래프팅 / 오후 : 맹그로브/반딧불이투어/KK야시장어플 <트리플> 이용 1. 파파르 2. 반딧불이투어 3. KK야시장3일차 일정은 크게 오전 : 파파르래프팅 투어 오후 : 맹그로브 & 반딧불이투어 - KK야시장으로 나뉘어진다.  #하이말레이시아카페 에서 예약하고 떠났던 #파파르래프팅솔직히 말하면 난 이런 자유이 너무나도 내 스타일인 것 같다!#패키지 가이드님께선 외국 와서 다른 투어 장소로 이동 시까지 아무런 정보도 없이 조용히 가는 것보다 가이드랑 같이 가서 여러 정보도 얻고 즐겁게 가는게 낫지 않겠냐고 하셨지만 전 조용히 가는게 좋아요....    힐링 그자체였던 파파르래프팅이 투어를 하면서 생각했지.... 우린 자유이 정말 맞구나  개인적으로 파파르는 너무 좋아서  따로 글도 포스팅해놨다!   액티비티 추천 : 파파르 카이두안 래프팅 투어안녕하세요 선영입니다(ง˙∇˙)ว 오늘은 에서 체험했던 파파르 래프팅 후기를 작성해볼게요...blog.naver.com  생각보다 가서 래프팅은 많이들 안하시는 것 같지만? 오전에 조금만 부지런 떨면 오후 두시 전엔 딱 끝나는데 말이지! 참 좋은데말이즤!   고양이맛집이던 파파르 진짜 너무 귀여웠는데 나 왜 츄르없어?  에서 제일 맛있었던 식사를 한 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나 쌩얼이구 사진 별론데 ...? 그래도 뭐 행복했어)   래프팅 후엔 숙소로 돌아와서 헬스장 뿌수기많이 먹기 위해 칼로리 뿌셔뿌셔! 한 3-40분 운동하고 나니 땀으로 샤워를 해버려서 넘 지쳤었다.    그리고 하루 당겨져서 진행했던 #반딧불이투어 원래는 4일차 일정 진행 후 공항 드랍이었는데, 3일차 저녁 일정으로 변경되고 4일차 저녁 일정을 자유일정으로 진행하기로 했다.   반딧불이 투어하러 가는 길에 버스에서 셀카도 남기구여~~~~남자친구가 선물로 준 머리핀도 오늘 옷이랑 찰떡이자나?전날 스타렉스타고 이동했을 땐 가이드님이랑 거의 2:1로 이야기를 나눈 탓에 지친 부분이 있었는데 단체버스는 사람이 많은 만큼 쉴 수 있어서 좋았다.   여기가 바로  반딧불이 투어를 위한 배 탑승 장소일찍 도착해서 주변 풍경을 구경하던 중 다리를 건너는 원숭이도 발견! 반딧불이는 어두워야 보이는데 이 밝은 시간대에 그럼 뭐하냐구?일단 몰라! 쉬어보자! 셀카도 찍구!!!남자친구가 귀엽게 셀카도 찍어놔서 고이 저장해놔야지 귀여워 사실 시간이 남아서 가이드님의 능력으로 맹그로브 숲을 구경시켜주셨다.덕분에 배 1번만 탈거였는데 2번 타게 되었다구...!가이드님 최고(사실 2일차까진 최고아니였음ㅎㅅㅎ)    진짜 초록초록한 맹그로브 보는 것만으로 힐링되는게 이런걸까뭐든지 자연이 최고인 것이여....   자연이 최고라고 부르짖다가 악어도 봤다구~~~~~이날 악어가 총 3마리가 등장했는데 내가 본 건 마지막악어 ㅋㅋㅋㅋ운좋게 야생의 악어도 보고 장난아니었다   Sunset Point Bongawan해가 저물기 시작할 때쯤 #봉가완선셋 포인트에도 데려가주셔서 아름다운 의 하늘을 볼 수 있었다.사실 날씨가 급 흐려져서 구름이 가득한 하늘임에 선셋은 아쉬웠지만? 탁 트인 풍경이 너무나도 좋았다.사진 또한 다른 커플이 너무 잘 찍어주셔서 너무 감동ㅠㅠㅠㅠ     모래사장에서 낭만채우기!하늘에 떠있떤 하트도 보고, 소라게도 보고, 소라게를 귀여워 하는 민규도 보기추가로 백사장에 우리 이름까지 남기니 완벽한 마무리!(어쩌다보니 남자친구 이름 등장해부렸네)   투어에는 거의 다 식사가 포함되어 있는 느낌?마찬가지로 반딧불이투어에도 식사가 제공되었고, 식사는 여전히 별루야......이 때는 김치가 제일 맛있었다.  아쉬운 식사엔 후식으로 커피 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 옆 식당에서 커피 팔길래 먹어봤는데 나쁘진 않았다!​✔이후 반딧불이투어를 진행했는데 비가 많이 와서 생각보다 많은 반딧불이를 보진 못했지만 그래도 쪼꼬미반딧불이들은 넘 귀여웠다. 휴대폰 사용금지라 아무런 사진도 남겨올 순 없었지만 반딧불이를 손에 담고 소원을 빌었던 순간은 잊지못해! 우리 소원들어줄거지?   반딧불이투어 후  야시장 관광하는걸로 3일차 일정은 종료!야시장 관광 시 코코넛음료 1잔도 시음하게 해주신다구~~~~~우리는 야시장 관광도 추가로 할겸 밤의 워터프론트도 즐기고 싶어서 이후 관광버스로 다시 복귀하는게 아닌 따로 숙소 복귀를 해도 괜찮겠냐고 건의드렸고, 이후 가이드님이 안전하게 귀가한 것만 연락 남겨달라구 하셔서 더 놀 수 있었다.    아니 근데 진짜 이날밤 비가 미친듯이 왔거든...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 야시장 안에 있는데도 천막 무너지는거 아닌가 생각들 정도로 물 계속 차오르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야시장 무서워서 도망쳤다마사지샵도 가고 싶었는데 오도가도 못해서 #벨라선셋마사지 #은지원 에게 연락하니까 우리를 데리러 와준 스윗가이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    마사지샵에 가니 따뜻한 사바티를 주셔서 , 몸 좀 녹힌 후에야 마사지를 진행했다.남자친구랑 같은 룸엔 있었지만 저 멀리 떨어져있는 이 자리 뭐냐구~~~~~   마사지받고 난 후 야시장에서 샀던 망고 숙소가서 먹기💛망고가 정말 맛도리여따구...ㅠㅠㅠㅠㅠ술이랑 찰떡 망고   3일차 일정은 오전은 말해뭐해 넘 좋았고!저녁에는 쏟아지는 비로 구름이 가득껴서 아름다운 선셋을 선물받진 못했지만충분히 예뻤던 봉가완선셋도 너무 기억에 남는다. 비가와서 반딧불이가 많이 나오지 못해 그 때 당시엔 아쉬웠던 반딧불이투어였는데 시간이 지나고 보니 그럼에도 추억은 아름다운 거라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반짝반짝 빛을 내던 반딧불이들을 본 것 만으로도 넘 만족한다. 배타면서 비 맞아보는 것도 좋았어사실 야시장에서 폭우 쏟아질 때가 제일 역대급 기억나는 순간이지만!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 드디어 마지막 날  일기 한번 써볼꽈!!?   ​ 
 3박5일Day 4탄중아루 나이트마켓Tanjung Aru Beach Night MarketTanjung Aru Beach Resort, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 에는 몇가지 야시장이 서는데 선데이마켓 / 필리피노마켓 / 탄중아루마켓등이 있습니당​현지인이 탄중아루마켓이 젤 좋다고 했고여러모로 시간도 딱 맞아서 들러보았어요  탄중아루 나이트마켓여기저기 둘러보기운영시간 5pm-10pm그랩타고 탄중아루 나이트마켓에 도착~!여기서 느낀 몇가지 문화충격이 있는데요​문화충격 1엄청빨리 닫아요​동대문같은거 생각하면 안됨밤 10시면 닫음ㅠㅠ 여기... 야시장이라며?10시면 본격시작하는 시간 아냐..?​저희는 9시쯤에 갔는데 이미 약간 파장분위기1/3정도만 정상 영업을 하고 있었습니다​그래도 호다닥 둘러볼 수 있었어요! 요상한 꼬치파는 곳도 많고 과일파는 곳들도 있고​좋았던 건 탄중아루 야시장 손님들은 거의 현지인이었습니다* 제가 갔을땐 외국인은 저희뿐이었어요​까오산이나 명동같은 오직 관광객만을 위한 마켓은 싫어하는 편이라 전 좋았습니다! 그리고 여기서 드.디.어제대로 된 아이스아메리카노 마심뭔가 샤케라토 방식으로 만들어주셨어요​여기서 먹은 아아메가 에서 마신 커피중 제일 시원하고 맛있었습니다​다양한 종류의 먹을것들을 팔았는데가격 저렴해서 이것저것 도전하기 좋았어요* 거의 모든 게 천원~이천원​이곳저곳 둘러보다 착석 가능한 시장내 식당이 있길래 자리를 잡았습니다 탄중아루 야시장 식당!cempedak pantai cornerCempedak Pantai CornerTanjung Aru Beach Resort, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 탄중아루 야시장 내에 위치했어요여기말고도 식당이 몇곳 있었는데9시가 훌쩍 넘은 시간이라운영하는 곳이 거의 여기뿐이었습니다 cempedak(쎔페닥..?) 식당의 메뉴사진입니다실제로 갔을때, 음식 종류는 더더 많았어요약간 김밥천국 느낌??​글구 보시면 알겠지만 엄청 싸요!메뉴당 한화 천원에서 삼천원 사이아무거나 막 시켜도 실패에 두려움이 없음​그리고 주문하며 느낀​문화충격 2술을 안판다​이곳 말레이인걸 깜빡했따!야시장이지만 술 없습니다 ^^맥주? 칵테일? 아무것도 없습니다​시원한 녹차쟈스민라떼 시킴  저희가 갔을 땐 밤이었는데선셋때 가서 먹어도 좋을 것 같아요 좋네요...식당 공식 페북에서 퍼옴​근데 해변가 테이블에 새똥 엄청 많았어요저 되게 둔감한 편인데도 못버틸 위생이었음그래서 그냥 천막 밑 테이블에서 먹었습니당​ 나시고랭이랑 커리 주문저 기본스프?는 그냥 왔습니다진짜 김밥천국같은 덴가봄 전 커리가 넘넘 맛있었어요!녹챠자스민라떼는 진짜 개노맛​먹는 내내 우리가 외국인이라약간 신기해하는 분위기(?)가 느껴졌습니다여기저기서 맛있냐구 계속 물어보시구(맛있었습니다) 요롷게 포장도 되니까 포장하셔서 해변가에 돗자리 깔고 앉아서 먹거나호텔 돌아가서 먹어도 좋을 것 같아요!* 투고 사진은 구글맵 검색  이렇게 마지막까지 불태우고!다시 샹그릴라 탄중아루 호텔로 고고!​10시 30분쯤 도착해서 로비에서 쉬다가시간맞춰 새벽 2시 비행기 타러 갔습니다* 로비에 위치한 바에서는 작은 공연이 열렸었는데 한/중/일/영 노래를 번갈아가며 부르셨어요* 동남아 소울 충만한 알앤비st 이승철노래 듣는데 은근 중독적  요렇게 저의  3박5일 은 끝!전반적인 일정과 비용도 정리해볼게요   ​​ 
​ 호텔 추천 준비하기  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​ 호텔 추천  준비하면서신상 숙소 위주로 알아보았는데 위치도 좋고객실이 깔끔해서 여기는 다음에 가면여기서 숙박하고 싶은 마음이 들었어요 :)​ 01. 전세계 항공권 가격 비교​참고로 항공권은 항상 스카이스캐너 PC버전또는 앱으로 접속해서 항공권 검색 후 가격을비교해서 결제하는데 인천국제공항에서 출발해서  도착편으로 알아보았죠!​그리고 스카이스캐너 장점이 가는날, 오는날검색할 때 가장 저렴한 금액의 날짜를 색상으로표시해줘서 한눈에 알아보기 쉽더라고요 ✈️​ ​보통 필터 적용은 검색 후 결과를 보고 나서하는 편인데 경유, 1회 경유, 2회 이상 경유,출발 시간대 설정, 총 소요 시간 설정, 항공사설정까지 입맛대로 할 수 있어서 편했어요.​게다가 탄소 배출량 저감 옵션까지 검색이되던데 환경을 생각하는 부분도 마음에 들었고 호텔 추천  준비하면서알아보았었던 항공권 가격이 생각보다는비싼 편이 아니라서 가격은 만족했어요 :)​ ​원하는 항공편을 선택하면 각종 사가격이 뜨는데 여기서 가격 비교한 후에결제할 수 있는 점이 마음에 들었고 각종항공사 뿐만 아니라 사까지 뜨니까한눈에 가격 비교가 용이하더라고요 :)​ 항공권👇🏻 가격 비교 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ ​ 호텔 추천  준비하면서루마호텔을 알아보게 되었는데 신상 숙소로깔끔한 컨디션이 마음에 드는 곳이었죠 :)​ ​호텔 로비도 깔끔하고 세련된 느낌이 들어서요즘 분위기랑도 잘 맞다고 생각했었답니다.​ ​게다가 1층에 카페가 있어서 입실하기 전간단하게 커피 한 잔씩 마시고 올라갔었고카페 역시 고급지고 세련된 분위기였죠!​  ​ 호텔 추천하는 곳  준비하면서 많은 숙소들을 알아보셨을 것 같은데샹그릴라 호텔이 유명한 편이지만 평소에저는 신상 숙소를 좋아해서 알아보다 보니여기가 제 마음에 쏙 들어서 천천히 한 번살펴보고 직접 찾아갔었던 것 같아요 하하​  ​이곳에서 판매하는 음료랑 디저트도마음에 들었는데 특히 바스크 치즈 케이크때문에 카페는 또 이용하고 싶어요 :)' 02. 슈페리어룸 (903호)​2022년 2월에 오픈한  호텔루마호텔로 수트라에비뉴 동네에 위치하고있었고 이마고몰에서는 도보 5분 거리죠..​   ​보르네오섬 모티브로 제작된 고향 사랑이큰 호텔로 알려져 있었고 903호 슈페리어룸배정해 주셨는데 킹베드라 좋더라고요 :)​샤워 가운도 따뜻해 보였고 아무래도 새로오픈한 신상 숙소라 깔끔함이 컸답니다 ✨​ ​기본적인 어메니티도 준비되어 있었고티백, 캡슐 커피, 생수까지 센스 있었죠​ ​뿐만 아니라 평소 을 할 때 지인과함께 떠나는 이라면 무조건 트윈룸을알아보는데 여기는 슈페리어룸 킹베드객실이 있어서 아예 큰침대로 예약해서사용하는 것도 괜찮을 것 같더라고요...​ ​앉아서 쉴 수 있는 공간도 있었고 캐리어펼쳐둘 수 있는 공간부터 헤어 드라이기까지준비해 주셔서 잘 사용할 수 있었답니다.​  ​평소  호텔 추천하는 곳 가서 뿐만 아니라 어떤 지를 가더라도저녁에는 작업을 하면서 시간을 보내는데..이곳에도 제가 원하는 테이블이 마련되어있었고 의잗 감성 있어서 마음에 들었어요.​   ​화장실 타일 색상이 그린 색상인 것을보니까 처음에 이 숙소를 지을 때 얼마나많은 심혈을 기울였을지가 느껴졌었고어메니티도 깔끔하게 준비해 주셔서준비되어 있는 것으로 잘 사용했어요.​  ​뿐만 아니라 욕조도 있었는데 욕조도 대리석소재라 고급진 느낌이 팍팍 들더라고요 하하​  ​변기랑 샤워할 수 있는 공간은 분리되어있었고 샴푸, 컨디셔너, 바디워시까지 준비되어 있어서 따로 안 챙겨가도 됐어요 :)​ 03. 동영상 ​그동안 이 지역은 두번 이상 을다녀왔었는데 오랜만에 떠난 지라더욱더 설레었던 것 같고 몇년 사이신상 숙소가 생겨서 정말 기뻤어요.​지금 스카이스캐너 통해서 항공권가격 알아보시면 저렴하게 올라와 있고가격 비교 가능하니까 살펴보시고 계획 짜보셨으면 좋겠어요 :)​ 04. 위치The LUMA Hotel - A Member of Design HotelsSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​주소 : Sutera Avenue,Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan,88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아전화번호 : +60 88-286-900체크인 : 15:00-체크아웃 : -12:00​#호텔#호텔추천# #숙소#신상호텔#신상숙소#항공권 #항공권#해외항공권 #준비  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
여름휴가 지로 많이 찾으시는 에는 여러 개의 섬들이 있습니다.물론 배를 타고 멀리 나갈수록 더 맑고 아름다운 바다를 볼 수 있지만 배를 타고 한 시간 이상 배를 타고 이동을 하는 일은 쉽지 않습니다.툰쿠 압둘라만 해양공원은 자연환경과 수중환경이 뛰어나며 세팡가르, 마누칸 섬 등 여러 개의 섬이 있습니다.  섬 중에서 거리도 가깝고 수심도 깊지 않아 가족과 함께 다녀오기 좋은 섬을 소개해 드릴게요.​ ​사피섬과 마누칸섬은 선착장에서 대략 15분 정도면 이동할 수 있는 가까운 거리로 가족객에게 인기가 좋은 곳입니다.그중에서 사피+마누칸 섬 투어는 한 번에 두 곳에서 스노클링을 할 수 있어서 만족도가 높습니다.​ ​제셀톤 선착장에서 직접 예약 가능하긴 하지만 인솔 가이드가 없이 이동을 해야 한다는 단점이 있습니다.한국에서 예약을 하고 가면 숙소에서 픽업하여 선착장에 도착한 후 가이드와 함께 섬까지 이동을 할 수 있어서 편리합니다. 사피섬사피섬은 관광객들이 일일투어로 가장 많이 찾는 곳으로 아름다운 에메랄드빛 바다에서 스노클링을 즐길 수 있는 포인트가 많습니다.씨워킹, 패러세일링 등 다양한 해양스포츠를 즐기기 좋습니다.​ ​제셀톤 선착장에서 15분 정도 달리면 사피섬에 도착합니다.​ ​날씨가 좋으면 더 눈부신 에메랄드빛의 바다를 볼 수 있습니다.​ ​사피섬은 수심이 얕아서 누구나 편하게 스노클링을 할 수 있어서 아이들과 함께 안전한 물놀이를 할 수 있습니다.​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​ ​해양 액티비티는 추가로 신청이 가능한데 씨워킹, 패러세일링은 꼭 해보시라고 추천드립니다.씨워킹은 특수 헬멧을 쓰고 수심 4~5미터 바다로 내려가서 진행이 되는데 스노클링에서 볼 수 있는 바다와는 완전히 다른 바닷속을 볼 수 있어 정말 신비로운 경험입니다.바닷속으로 들어가 걸어 다니며 해양생물을 관찰하는 액티비티로 8세 이상 어린이도 참여가 가능하니 아이들과 함께 참여하면 좋은 추억이 될 것 같습니다.​  ​하늘을 나는듯한 짜릿함을 느낄 수 있는 패러세일링은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 해양 스포츠입니다.​ ​물살을 가르며 달리는 바나나보트는 여렇이서 함께 할 수 있어서 좋아요.​ ​더위를 피할 수 있는 나무 그늘과 벤치가 있어서 물놀이 중간에 휴식을 취하기 좋습니다.​   ​점심은 현지식으로 크랩, 새우 등 씨푸드와 사테, 닭 날개 등 다양한 메뉴가 있어서 든든하게 식사를 할 수 있어요.사실 투어에서 식사는 별로 기대를 안 하게 되는데 물놀이 후 먹는 점심은 맛이 없을 수 없겠지요~ㅎㅎ​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​ 마누칸섬사피섬과 함께 관광객이 많이 찾는 섬으로 해양스포츠를 즐기기 좋고 해안 산책길이 잘 조성되어 있습니다.마누칸섬은 가족 객이 많이 찾는 섬으로 손꼽힙니다.​ ​하늘과 바다의 경계도 헷갈릴 정도로 푸른 바다와 유난희 하얀 백사장을 보니  온 실감이 나네요.​ ​바닷속이 훤히 들여다 보일 정도로 물이 맑아서 물에 둥둥 떠있기만 해도 힐링 그 자체입니다.​  ​스노클링 시 구명조끼, 스노클링 장비가 제공이 되는데 한편에 가지런히 정리가 잘 되어있으며 관리가 잘 되는 느낌입니다.​ ​마누칸 섬 해변에서 자유롭게 스노클링을 즐기는 자유시간이 주어집니다.해변가에는 간단한 음식이나 튜브를 판매하는 곳도 볼 수 있어요.​  ​섬내에 화장실, 야외 샤워실 등 시설이 깨끗하여 편리하게 이용이 가능합니다.​  ​에서 사피섬 & 마누칸 섬에서 여유로운 휴가 즐기시길 바랄게요.에 필요한 많은 정보는 포유말레이시아 카페 방문하시면 확인하실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페/쿠알라룸푸르 자유 전문사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com # #가족 #섬투어 #호핑투어 #스노클링 #코타키타발루해양스포츠 #투어 #포유말레이시아 
3주 전 쯤 TV에서 홈쇼핑을 봤다-예전에 내가  사에서 팔던 그 상품이였다리조트가 샹그릴라인데 가격이 너무 착해서 냅다 해피콜 걸어두고 퇴사날짜 잡고 날짜 확정을 지었다그리고 태국에서 돌아온지 3일만에 다시 비행기를 탄다ㅎ이번  일정에는 자유시간이 많은데, 이직 하기전 마지막으로 푹 쉬고 돌아가려고 일부러 이상품으로 골랐다- 모두투어는 사 미팅이 없었는데 참좋은은 사 미팅이 있듬 공철에서 내리자마자 보이는 신한은행 ATM에서 환전할 현금을 뽑고 미팅장소로 향했다 가는 길에 본 전광판속 문양들이 너무 이뻐서 한참 바라보다가 그냥 찍어봄😶 사 미팅창구는 맨 끝쪽에 위치해있다이 위치에서 조금만 더 걸어가면, 이렇게 사별로 쭉 테이블이 있다나는 참좋은사니 참좋은 찾아 고고- 사실 주는건 크게 없음비닐팩, 러기지텍, 일정표, E-ticket그리고 간단한 설명을 해주는데 해외 처음 가는 사람한테 설명해주듯 기초부터 읊어주셔서 좀 당황함이번에도 역시 1SGL싱글룸 사용해서 혼자 패키지 가는 사람 나야나🥲이번에도 역시 싱글차지 1박15만원으로,3박이니 총 45만원을 추가로 결제했다 셀프 체크인 부터 하려했더니 기계가 계속 오류난다고 셀프체크인도 전부 직원한테 줄 서서 발권하라 했다이럴거면 왜 셀프체크인인뎅... 그래도 일반 창구보다는 줄이 짧으니 봐줌...분홍 캐리어 하나 붙이고 원화+동생이 준 베트남 동 전부 달러로 환전 후 출국수속 받고 면세로 들어왔다 저번 스카이허브라운지가 너무 별로였여서 돈 내고서라도 마티나 라운지 가려고 찾아갔는데 대기 줄이 너무 길어서 포기하고 또 스카이허브라운지 방문함 저번주에도 이 카드로 라운지 무료이용했는데 이번주에도 바로 사용이 가능하네?무제한인건가 여튼 개이득 오늘은 저번에 비해 좀 더 알차게 담아봤다혹시 또 체할까봐 한입넣고 20번씩 씹어서 천천히 먹었듬근데 비상상비약도 빠방하게 챙겨오긴 해서 이번에 좀 걱정 없지롱✌️ 오늘도 스카이허브 라운지 도장이 콩 찍혔다아 근데 내자리 겁나 앞자리에 창가자리라 매우 기분 좋음  라운지에서 내려와서 남편 담배사러 갔는데 직원분이 말레이시아 가는거냐 물어봐서 맞다고 하니 담배 면세가 아니라 세금을 얼마얼마 내야한다길래 그냥 안사고 나왔다배보다 배꼽이 큰 건 못참쥐 진짜 간만에 탑승동으로 왔다예전에 내가 근무했던게 탑승동이라 옛날 생각이 많이 났듬ㅎㅎ 기분좋게 배스킨 더블주니어도 한컵 사서 탑승시간을 기다린다의도치않게 밝히는 민초단...🙋‍♀️ 104번 게이트  탑승준비중❤️내가 사랑하는 제주항공이라 더 좋다ㅎㅎㅎ 탑승 전에 화장실 한번 다녀오고 줄 거의 안서고 바로 들어왔다근데 이번엔 탑승권 안찢어가고 그냥 확인만 하고 들여보냈다어떨땐 찢고 어떨땐 안찢고 뭔 차이야;;; 여튼 남들은 전부 둘둘셋셋 신나게 수다떨며 탑승하지만,나는 또 혼자라 버즈끼고 조용히 탑승해서 자리에 앉았다 이번 은 날개 앞쪽 엔진 옆 자리다비행기는 사고나면 날개기준으로 앞쪽이 제일 위험하다는데..무사 비행하기를🙏 이륙샷+착륙샷은 언제 봐도 너무 설렌다이래서 창가자리를 포기 못해ㅜㅜ 바로 잠들어서 두시간 정도 있다가 깻는데 쉬마려서 화장실 갔다 오는길에 간식거리를 주문했다나쵸&치즈 ₩5,000상큼하귤 ₩2,000따뜻한 치즈일줄 알았는데 냉장고에서 바로 꺼낸듯한 차가운 치즈라 좀 당황스러웠지만 어찌저찌 잘 먹음😶 근데 레전드인게 내 옆자리 빈자리였다???복도석은 사람 있었는데 앞뒤줄과 일행인지 계속 왔다갔다해서 진짜 편하게 자면서 갔듬ㅎㅎ문제가 있다면 앞 뒤로 애기들이 탔는데 너무 시끄러웠고, 발로 내 의자를 계속 차서 자꾸 자다가 놀라면서 깨서 열받았다(보호자들은 제발 말리던지 사과를 하던지 해줬으면 좋겠다) 어찌저찌 에 도착했다🥲내가 열심히 상품팔기만 했던 그 나라에 드디어 왔네..감회가 새롭다 비행기에서 내려 이간판을 따라가면 된다한국말 없는 간판은 괜시리 심장이 쫄린단말야.. 짐찾는 곳 도착-내가 1등으로 도착했지만 내 짐은 거의 꼴등으로 나온건 안비밀.. 7C2577영롱한 제주에어❤️ 역시 한국인들은 빠르다 빨라ㅋㅋㅋ다들 짐 나오는 입구에 가서 기다리고 있듬😆 마지막으로 짐 검사를 한번 더 하는데 메고 있는 가방은 안하고 캐리어만 했다여기서 담배잡는거 같은데 이럴꺼면 인천공항에서 담배한보루 사서 뜯어서 낱개로 가지고 타면 되는거 아님? 여튼 출국장을 나오면 이렇게 사 이름이 잔뜩 붙어있는곳에서 가이드님 만나서 내 이름 확인하면 된다 확인이 끝나면 사용설명서+선택옵션관광리스트+샹그릴라 방키를 주신다시간단축을 위해 먼저 체크인하고 방키 받아주셨데ㅠㅠ감사해오 리얼로(사용설명서에 담당 가이드 번호가 적힌 도장이 찍혀있는데 카톡 친구 등록하라고 했듬) 공항은 볼 게 딱히 없다나는 로밍해왔으니 유심살필요도 없고 목이 마르지도 않음아근데 화장실갔는데 수세식이야...쭈그리고 앉아서 싸는 그...아무리 그래도 공항화장실인데 나 좀 당황했자나😐 다른분들이 나오기까지 전부 기다렸다가 리조트별로 나누고 다같이 버스로 이동한다 말레이시아 첫 느낌은 쌀쌀하다였듬살짝 춥기도 해서 담요꺼내서 둘렀다ㄷㄷ 나란히 나란히~~~~~말레이시아 버스도 태국처럼 운전석이 오른쪽,탑승구가 왼쪽이다물론 도로의 진행방향도 우리나라랑 반대!!약간 태국의 연장선같은 느낌인데.. 샹그릴라 탄중아루 리조트에 도착했다코타는 리조트or호텔들이 전부 시내,공항과 가까운 편이라 좋음샹그릴라 팀이 버스에서 제일 먼저 하차했다 객실로 이동 중 찍은 장관🫢나 동남아 온거같아 이제 실감나​ 엘레베이터는 살짝 옛날 호텔 느낌이다 내가 3일동안 지낼방은 9322호앞에 9는 키나윙을 뜻하는거라 무시하고 뒤에 세글자만 보면 된다3층에 22호✌️ 룸컨디션은 엄청 좋지도 엄청 나쁘지도 않다그래도 내가 요청한 더블베드룸이라 다행ㅎㅎ TV크기도 넓고 곳곳에 거울도 많다 개꿀👍와이파이는 그냥 연결해서 비번 칠 필요 없이 로그인하면 자동 연결된다 화장실도 깰꼼하고 혼자쓰기에 아주 넓직함 욕조도 있지만 크게 쓸일은 없어 보이쥬.. 화장실에는 어메니티도 준비되어 있듬 얘네는 샤워부스안에 있는데 안쓰고 싶게 생겨서 내가 챙겨온걸로 쓸 듯 하다(safety seal이 붙어는 있지만 못 믿겠음) 옷장도 두개나 있고, 캐리어정리대도 크게 있다 양쪽에 금고,샤워가운, 다리미판, 다리미, 우산, 슬리퍼가 나누어서 들어있음개인적으로 일회용 슬리퍼 넣어주는게 더 좋아서 저 쪼리는 안신을것 같다 아 개별 발코니도 있듬!!테이블 하나 의자 두개 왼쪽으론 리조트뷰가 보이는데 진짜 이뻐❤️  오른쪽으론 씨뷰이지만 어두워서 안보인다파도소리만 쏴아쏴아 들리는데 해뜨면 엄청 예쁠것 같다얼른 자고 일어나서 반짝반짝한 씨뷰 보고 싶다🙂​#참좋은 #참좋은패키지 # # #패키지 #샹그릴라 #샹그릴라탄중아루 #스카이허브라운지 #인천공항라운지 #말레이시아담배 
 동남아휴양지 을 소개하는 인플루언서 콩미입니다  동남아을 가면 역시 물놀이죠​저는 이번에 물놀이 천국  자유에서 제대로 액티비티를 하기로 결심을 하고 꼼꼼히 준비하면서 의 피로는 바로바로 풀어줘야 하기에 투어 중간에 제대로 된 힐링의 시간을 갖기로 했습니다 그래서 선택한 마사지 샵 중 인테리어부터 테라피스트까지 고퀄리티 서비스를 제공하는 프리미엄 마사지를 받고 의 질을 한층 높일 수 있어서 소개해 보려 합니다 동남아휴양지  자유 호텔 마사지 픽업 샤워 공항드랍사진, 글 : 콩미  멋진 뷰와 프라이빗 한 쾌적한 실내에서 전문 교육을 받은 마사지사들이 제공하는 최상의 서비스를 받을 수 있는 프리미엄 마사지 & 스파는 호텔 픽업과 공항 드랍까지 가능한 마사지 샵​ 중간에 혹은 마지막 날 공항가기전에 이용하시기 좋습니다 마이다스 웰니스 앤 스파  - 외관프리미엄 마사지다 보니 100% 예약제로 운영되어서 저는 놀다를 통해서 예약을 했더니 호텔로 픽업을 와서 바로 마사지샵으로 데려다주었습니다​프리미엄 마사지 & 스파는 공항 근처 호텔 팰리스호텔 2층에 위치한 호텔 마사지 스파랍니다   호텔 팰리스의 립셉션 데스크 오른쪽으로 들어가 엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 마이다스 웰리스 앤 스파가 나옵니다(엘리베이터 버튼에는 1층으로 되어 있더라고요) 마이다스 웰니스 앤 스파  - 실내2층으로 올라가면 MIDAS WELLNESS & SPA에 바로 도착한답니다​호텔 스피라 바로 예약도 가능한데 오히려 요금이 비싸니 할인가격으로 계약된 놀다에서 예약하세요 우선 립셉션 데스크에서 예약을 확인하는데 저희는 놀다에서 다 연락이 취해져 있어서 바로 마사지를 받을 수 있었습니다​문제가 생겨도 놀다 카카오톡 채널은 24시간 운영되고 있어서 실시간 상담이 가능하고 현지에서도 바로바로 소통되고 다른 예약도 바로 가능해서 편리하더라고요  톤 다운된 조명의 아늑하고 고급스러운 공간에서 대기하고 있으면 저희를 맡아줄 전담 마사지 전문가가 나오셔서 프로그램에 대해 설명을 해주시고 바로 안내를 해주십니다 프리미엄 마사지 패키지부터 바디마사지 핫스톤 마사지 등 다양한 프로그램이 있습니다​ 운영시간오전 10시 ~ 오후 22시꽤 늦게까지 운영되고 있어 반딧불 투어가 시내 도착하면 약 8시 반~9시 정도 되는데 마지막 날 반딧불 투어를 하고 마사지를 받고 공항으로 바로 가도 된답니다 발마사지 전신 마사지를 받기 전에 우선 가볍게 발 마사지를 받으러 전용 공간으로 안내됩니다​혼자 왔을 경우 프라이빗하게 독립된 좌석도 있고 친구나 연인과 왔을 때 함께 즐길 자리도 있습니다 호텔이라 커다랑 통창으로 보이는 바깥 뷰가 어찌나 좋던지 그냥 멍 때리고 있기만 해도 좋은 분위기였습니다​100% 예약제라 미리 발 마사지를 위한 준비가 되어 있었습니다  이틀 내내 스노클링이다 수영이다 하면서 고생한 발을 따뜻한 물에 족욕을 해주면 마사지를 할 크림을 가지고 오십니다  부드러우면서 강하게 발과 종아리의 피로를 풀어주고 혈도 짚어가며 온몸을 릴랙스 시켜줍니다​전문교육을 받으신 분이라 터치 하나하나가 달랐습니다  발 마사지를 받고 있는데 창가로 쌍무지개가 떴답니다​초록 숲에 뜬 쌍무지개를 보면서 마사지를 받다니 정말 힐링 그 자체였습니다 건식 바디마사지저희는 여자 두 명이 함께 받기로 요청해서 둘만을 위한 프라이빗 한 룸으로 안내되기 전에 룸들을 둘러보았습니다​친구끼리 와도 시크릿 하게 혼자 받고 싶을 땐 1인실도 있으니 요청하시면 됩니다  멋진 뷰가 보이는 통창이 있는 프라이빗 한 1인실도 있습니다​각 룸에는 세면대가 별도로 다 있더라고요  그리고 좀 더 은밀한 프라이빗 한 스파로 연인이나 부부끼리 오면 좋을 2인 룸도 있습니다​야외가 보이는 욕조가 있는 마치 고급 풀빌라에 온듯한 느낌입니다 특별한 날에 또는 허니문 아님 기분전환으로 이벤트를 하고 싶을 때도 좋겠더라고요 ​예쁘게 꾸며진 커플룸을 보니 다음엔 꼭 이곳을 예약해야겠습니다 또 다른 커플룸에는 월풀이 되는 욕조가 있었는데요 ​멋진 허니문을 즐길 수 있는 룸이더라고요  꽃잎까지 뿌려져 있는 월풀을 보니 꼭 다음에는 남자친구를 만들어서 이곳에 다시 와야겠다는 굳은 의지를 불태워봅니다​동남아휴양지 분위기 물씬 나는 프리미엄 마사지 샵이었습니다  저희는 뷰가 좋은 2인실로 안내가 되었고 한쪽에 욕조와 샤워실이 있었습니다​공항으로 바로 갈 경우 마사지 전이나 후에 샤워까지 하고 바로 갈 수 있어서 이용하기 좋은 곳입니다 프리미엄 마사지 & 스파 혜택놀다 의 프리미엄 마사지 & 스파는2인 이상 예약 시 호텔이나 공항 픽업드랍 핫스톤, 지압, 허브볼 등의 마사지를 시간대별로 종류별로 다양한 프로그램 선택 가능럭셔리 풀빌라에서 지내는 듯한 최고의 시설과 뷰​로 최고의 서비스를 만끽할 수 있답니다 프리미엄 마사지 & 스파 이용요금다양한 프로그램을 할인된 가격으로 이용할 수 있답니다​마이다스 웰니스 앤 스파에 직접 예약하시면 상기 금액이 아니랍니다 한국어로도 안내되어 있어서 영어를 몰라도 불편하지 않습니다​팁은 보통 1시간은 10 링깃 / 90 분은 15 링깃 / 2시간은 20 링깃 정도를 준비하시면 된답니다 오늘은 동남아휴양지 마사지 샵, 프리미엄 마사지 & 스파 픽업드랍 샤워까지 가능한 곳을 소개해 보았습니다​에서 최고의 힐링 시간이었습니다​멋진 뷰는 덤이었던 곳 .... 자세한 사항은 아래 프리미엄 마사지 앤 스파 링크 클릭하세요  프리미엄 마사지 & 스파 (픽업 드랍 샤워 가능) 프리미엄 마사지 & 스파 상품 안내 의 고퀄리티 마사지 샵을 소개 해드립니다.  프리미엄 마사지 & 스파는 픽업 드랍이 가능한 마사지 샵으로...cafe.naver.com  제가 더 많은 동남아휴양지  자유 정보를 소개할 수 있도록 인플루언서 팬 하기로 응원 부탁드립니다 [네이버 인플루언서] 콩미호모 비아토르행복한  동반자 콩미입니다 콩미는 풍부한 감성과 경험으로 심장을 뛰게 만드는 가이자 호텔을 경험하고 공유하는 리뷰어입니다또한 정보를 알려드리는 안내자입니다in.naver.com '상기 포스팅은 놀다 의 앰버서더로 활동의 일환으로 직접 체험하고 솔직하게 작성하였습니다'​ 
  마지막 날 밤!실시간으로 글을 안 쓸 수가 없기에 글을 써보는 밤!세계 3대 선셋이라는 의완벽했던 날씨와 옷차림 팁 소개합니다.그리고, 이번 자유에서 지냈던 숙소, 호텔, 리조트를소개할 테니 계획 참고하세요. :-)​  ​일단, 오늘 5일차  자유 중인데날씨는 너무 뜨겁고 맑았지만...!낮에는 맑고 일몰 때만 되면 구름 끼고 흐려져서제대로 선셋을 보지 못했다가 드디어 오늘!!!엄청난 그 선셋을 눈앞에 마주하니 행복지수가팍팍 올라가더라구요!​ ​같은 날 맞냐고요...?바로 몇 시간 전에는 이렇게  날씨가구름 많고 흐려서 일몰 걱정했는데흐리다가 맑아지더니 드디어!!!세계 3대 선셋의 명성을 두 눈으로 확인했어요. :-)​​허예~~~​  ​ ​중간중간 날씨, 옷차림 설명과 숙소 설명할 테니끝까지 보시면 깨알 팁들 도움 될 거예요.​  그럼 저의  자유 시작합니다!​​ 진에어 항공을 타고 가는데,기본 수하물 15kg이라 턱도 없어서 6만원을 추가해서위탁수하물 5kg 추가했더니!!!이렇게 딱 맞춰서 개뿌듯!​허예~~~​ ​  시작 전,인천에서  비행시간 약 5시간 10~20분!꽤 길었지만, 이번에 기내에서 일도 하고넷플릭스 미리 다운로드해서 꽤나 지루하지 않게도착을 했어요.​  ​ ​공항에 도착하자마자 예약한 호텔까지는공항택시를 이용했고 약 15분 정도 걸렸어요.저의 첫  호텔은 루마 호텔로인테리어가 너무 마음에 들었던 곳이었습니다.​일단 배가 너무 고파서 호텔 바로 옆에 있던코피핑 카페에서 식사를 했어요.​ ​오랜만에 말레이시아 을 했고,말레이시아 은 거의 쿠알라룸푸르 위주였는데 자유은 첨이라 기분이 좋았어요.​  ​ 루마 호텔에 반하게 된 이유!​ ​일단, 밝은 분위기와 쾌적하고 화사함이 묻어나서개인적인 취향에 만족했고, 이번에 묵었던 숙소들 대부분 가성비가 좋아서호캉스 즐기면서 휴양지 하기 딱인 것 같습니다.​  ​ ​특히, 화장실 딥그린 컬러 타일 취향저격이야!!!다음에 집을 지은다면 화장실 타일은 딥그린이다!!!​  ​그리고 이번  자유에 가져온신상백은 BBYB 도트백인데 시크한 블랙에다른  중에 구입한 검푸들 댕댕 키링...너무 찰떡이고 귀엽자나...​ ​밤에 도착해서 1박을 하고, 체크아웃 후에다음  리조트로 이동을 할 것이라서오전 시간을 알차게 사용했는데요.호텔에서 운동하기! 크흐...!나 좀 부지런했다.​ ​체크아웃 전에  호텔 인증샷 못 참지!밤에도 예뻤지만, 채광이 들어오는 낮도 예뻤어요!​ ​그리고,  날씨는 굉장히 덥고 습해요.진짜 타는 듯한 뜨거움 때문에 얇은 옷차림이필수인데, 너무 몸을 드러내면 화상 입어요!!!요즘 날씨 굉장히 뜨거우니 얇은 긴 옷 필수입니다.​  ​ ​보기엔 뭉개구름과 파란 하늘이 너무 예쁜데타죽을 날씨였어요.진짜 가만히 있어도 땀 나는 날씨.찐득찐득, 습하고 불쾌지수 높은 날씨.​  ​그다음으로 이동한  숙소는가야섬 안에 위치한 가야섬 리조트인데요.​ ​보트를 타고 15분 정도 가면 나오는데여기도 가성비 진짜 좋고, 리조트 내에서 즐길 수 있는액티비티가 많고 풍성해서 시간 가는 줄 모르고 에서의 2박을 지낼 수 있었어요.​ ​그런데, 저녁 4~5시 정도만 되면 날씨는 계속 구름 많아지고 흐리고가끔 빗방울도 떨어졌어요.​ ​가야섬 리조트의 해변은 선셋 포인트는 아니지만 날씨가 흐려서 이렇게 선셋은완전히 포기해야 했죠.​  ​하지만! 일출이 그나마 괜찮은  숙소라이렇게 새벽 5시에 일어나서 30분 정도 기다렸다가밝아질 때쯤 인증샷도 찍어봤어요.​ ​분명 글 안 보시는 분들은 일몰일 줄 아시겠지만!새벽 5시 30분쯤의 일출입니다. ㅎㅎㅎ​  ​그리고, 다시 오전의 날씨는 개맑음!!!너무 맑고 뜨거워서 타죽을 날씨의 !​ ​윤슬이 정말 예뻤어요!그리고, 바로 이어서  리조트에서 하는액티비티로 맹그로브 투어를 했는데요.바로 리조트 옆쪽에 맹그로브 숲이 있어서패들보드를 타고 가는데...젖지 않는 투어인 줄 알고 수영복 안 입었는데타자마자 엉덩이 다 젖었자나... 헹...​  ​ ​하지만 맹그로브 숲의 신비함은...!엉덩이 젖는 불쾌함을 잊을 정도로 멋졌어요.그래서  리조트에서 호캉스 하실 분들은제가 묵었던 숙소인 가야 아일랜드 리조트 추천요!진짜 재미있는 액티비티 정말 많아요.​​정오쯤엔 항상 이렇게 맑고 깨끗한 하늘을보여주는 날씨!​ ​이런  날씨에 스노클링 하면...옷차림으로 래쉬가드 필수입니다!!​ ​약 1시간 정도 생각 없이 마냥 신나서 스노클링을즐겼다가 등짝 다 타서 개따갑...헹... 등만 항상 안 타서 이참에 톤 좀 맞추려고상탈 하고 스노클링 했는데 멍청이 짓이었어요.선크림 필수입니다!!!​  ​ ​첨엔 몰랐는데, 스노클링 후에 씻고 침대에 누웠는데등이 너무 따갑더라구요???그래서 보니까 빨갛게 달아올라서늘 가지고 다니던 알로에 젤로 계속 발라줬는데 자유 3일차 정도까지계속 따갑고 아프고 바로 눕기 힘들었어요.곧... 허물이 벗겨지겠쥬...?​  ​ 리조트에서 체크아웃 하기 전에즐겼던 프라이빗 비치에서의 피크닉!​ ​진짜 너무 예쁘고 미쳤자나!!!에메랄드빛 투명함 어쩔거야...하지만  날씨는 개뜨겁...사진은 즐겁지만, 내내 타고 난리가 났습니다. ㅎㅎ하지만 전 사진만 건질 수 있다면!!!이 한 몸!!! 다 태워 먹어도 좋아요...😫​  ​그렇게 2박을 리조트에서 보내고다음으로 이어진  호텔은르메르디앙!위치 완전 좋아서 놀랐어요!!!​ ​일단 함께  하는 친구가메리어트 호텔 등급이 높아서 라운지 혜택을 받아서아주 기가 막힌 오션뷰를 즐겼어요. ㅎㅎ하... 재주는 친구가 부리고, 혜택은 내가 받고너무 좋다...!​  ​ ​5성급 호텔인데도 가격도 너무 가성비 좋아서쿨하게 각방으로 2박씩을 했는데방 진짜 너무 넓고 쾌적하게 쓰잖아요!!!​허예~~~​ ​  옷차림은...망사가 답입니다. ㅋㅋㅋ진짜 아무리 얇아도 덥고 땀 차서 습하고 미쳤는데망사 입으니까 바람 부니까 그렇게 시원하더라구요?​​  ​그리고 본격적인 선셋 사냥을 하러 탄중아루로향했는데,   중에 선셋 포인트로탄중아루가 유명하더라구요.​ ​하지만 구름이 많아져서 또 일몰 실패!하지만 사진은 정말 예쁘게 나왔어요. ㅎㅎ그리고 심지어 천둥까지 치고 빗방울이 떨어졌어요. 날씨 진짜 희한해...​ ​탄중아루에서 선셋까지 마치고해산물 맛집으로 갔는데 막 비가 와서 놀랬는데금방 그치긴 했어요.​ ​  중에 꼭 들려야 한다는 맛집인웰컴씨푸드에 저녁 7시쯤 도착해서 주문하는데인기 있는 메뉴인 타이거새우는 품절,가리비도 품절이라 대체로 먹었는데!!!개인적으로 소프트크랩이 최고였습니다. ㅎㅎ​  ​그리고 다음 날 아침, 라운지에서 여유롭게조식을 먹었는데 날씨 역시 맑고 좋아요. ㅎㅎ​ ​그리고  자유에서 빠질 수 없는쇼핑도 즐겼는데요. ㅎㅎ시원한 쇼핑몰에서 즐길 수 있는 수리야 사바 쇼핑몰!르메르디앙  호텔에서 약 15분 거리?걸어서 갔는데 좀 후회... 너무 뜨거워!!!​  ​ ​하지만 쇼핑에 집중하면 더위도 잊고,화장실 가고 싶은 것도 잊고... 쇼핑 삼매경입니다.말레이시아가 최대 고무 생산국이라길래동남아 어디서나 흔하게 봤던 피퍼에서 슬리퍼를구입하면서 본격적인 쇼핑 스타트!!!​  ​이번에 가장 많은 돈을 쓴 곳은...코튼 온이라는 브랜드인데, 가격은 한국이랑별 차이 없는데 그냥 쇼핑을 하고 싶었나 봐요.​ ​한국에서 다 구입할 수 있는 느낌의 옷들인데그렇게 굳이... 반팔 가디건, 린넨 팬츠,포드 반팔티, 선글라스까지... 구입했더니거의 20만원...그나마 선글라스는 50%를 해서 다행인데,나머지는 나 왜 샀냐...?하지만 사고 나면 기분 최고!!!​  ​ ​신나서 쇼핑몰 앞 벽화 횡당보다 앞에서 찍었는데 낮 날씨는 진짜 뜨거워 미쳐요...그늘에서 햇빛으로 바로 나갔다고 그렇게 땀이 나고목뒤가 뜨겁고... 어휴... 지겨지겨...​ ​이번  자유에서는어쩐 일인지 길거리 댕댕이들에게 간식 좀 주고 싶어서한국에서 챙겨왔는데, 댕댕이 1마리도 못 만난 거실화냐구...​  ​ ​하지만 블루모스크 앞에서 길냥이를 만났는데마침 댕댕이랑 냥이 공용 간식이라서줄 수 있었자나요!!!​애교 엄청 많은 길냥이... 하... 너무 말랐어!!!너무 귀여워!!!​  ​ ​다리를 계속 슥슥 비비면서 다니고따라오는데 귀여워 미쳐...하지만 내 다리에 너 네 털 묻혔더라???털은 못 참아!!!​  ​지금 는 라마단 기간이라서블루 모스크 출입이 안 되는 것 같더라구요.그렇다면? 빙~ 둘러보면서 사진 예쁘게 나오는곳을 찾으면 되는 거죠!!!​ ​그래서 이렇게 쓰레기가 많아서 좀 아쉬웠지만반영이 되는 연못을 찾아서 담았습니다. ㅎㅎ그런데 이때부터  날씨는 흐려졌어요.구름이 진짜 크고 많아져서 흐렸는데...!​​선셋 때 되니까 구름이 조금 걷히고 빛이 나기 시작!오늘은 예감이 좋아~~~~ 랄랄라랄랄랄라라~~~​  ​ ​마지막  호텔인 르메르디앙 라운지에서선셋 기다리다가 루프탑 바로 향했어요.​ ​해가 바다 수평선 너머로 들어가고 약 5분 정도지나면 아주 새빨갛고 보라색빛 하늘이 나오니까!!!해가 들어 갔다고 아쉬워하면 안 됩니다!!!​  ​해가 들어가고 약 10분 정도가 엄청난 선셋이고제일 예쁘게 사진 담기니 기다리세요~!​ ​이렇게 세계 3대 선셋까지 뿌시고...! 의 마지막 날 밤을 마쳤는데,마지막 일정은 바로 내일 시티투어 + 반딧불 투어가남아서 다음에 제대로 포스팅을 해볼게요. ㅎㅎ​오늘 KK마트에서 쇼핑한 찌질하게 귀여운원숭이 인형에 행벅!​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ Kota KinabaluKota KinabaluThe LUMA Hotel - A Member of Design HotelsSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 아일랜드 리조트Malohom Bay, Tunku Abdul Rahman, Marine Park, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아르 메르디앙 코타 키나발루Jalan Tun Fuad Stephens, Jln Dua Puluh, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Welcome Seafood RestaurantLot G18, Komplek Jalan Asia City Phase 2A, Asia City, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
​지난포스팅   더 퍼시픽 수트라 호텔에서 맞이한 일출과 맛난 조식지난포스팅 에서 보내는 두번째 아침. 우리는 해변 근처의 더 퍼시픽 수트라 호텔에 머물렀다....m.blog.naver.com ​  ​ ​고대하던 멍알룸 투어를 하는 날,물놀이를 해야하니 호텔에서 맛난 조식을 든든하게 챙겨 먹었다. 픽업 장소가 호텔 바로 옆 항구라서 투어가기 정말 편했다.​​픽업 장소에서 가이드를 만나서 멍알룸 섬으로 가는 배표를 받았다. 드디어 배에 오르고 두근두근, 멍알룸 섬으로 출발!​​​ ​멍알룸 섬은 항구에서 꽤나 멀었다. 배를 타고 1시간 정도 가야했다. 다른 가까운 섬들도 많았지만 멍알룸 섬에 갔던 이유는 멀기 때문에 사람들이 적고, 또 그 때문에 해변이 깨끗하다고 들어서였다.​​​ ​멍알룸 섬에 도착했다. 멍알룸 섬에는 아무도 없었다. 무인도 같이 느껴질 정도였다. 새하얀 모래와 에메랄드빛 반짝이는 바다, 게다가 날씨가 좋아져서 새파래진 하늘까지 모든 장면들이 너무 아름다웠다.​​​ ​잠깐의 자유시간이 주어졌다. 우리는 오두막 같은 곳에 짐을 풀어두고 해변으로 뛰쳐나갔다. 새하얀 모래가 발에 스며드는 감촉이 너무 좋았다. 부들부들, 아주 부드러운 모래였다.​​​ ​푸르른 바다에 발을 넣어 보기도 하고, 하염없이 모래 위를 걸어보기도 했다. 어쩜 바다가 이리도 아름다울까? 평소 보던 바다와는 달랐다. 투명하고 맑으면서도 새파란, 모래는 새하얗고 티없이 깨끗한 그런 느낌의 바다였다.​​​ ​포토존 같은 곳에서 열심히 사진도 찍고 신나게 놀다가 스노쿨링을 하러갔다. 멍알룸 선착장에서 구명조끼를 입고 작은 보트를 타고 어디론가 향했다.​​​ ​어딘지도 모를 바다 위에서 멈춰선 보트. 스노쿨을 끼고서 사람들이 하나 둘 스노쿨링을 하러 바다 위로 뛰어 들었다. 더위가 싹 가셔버릴 정도로 물 속은 시원했다. ​​​ ​물 속으로 펼쳐진 세상이 황홀했다. 바다가 어찌 이리도 맑은지, 이렇게 맑은 바다라면 하루종일 스노쿨링만해도 즐겁게 보낼 수 있을 것 같았다. ​​​ ​파아란 불가사리도 봤다. 가이드가 나에게 다가오더니만 파란 불가사리를 쓱 건네더니만 사진을 찍어 주었다 😁😁😁​​​ ​어여쁜 빛깔의 산호들을 구경하느라 시간 가는 줄 모르겠더라. 특히 보랏빛이 도는 산호가 너무 예뻤다. 어린시절에 바닷속을 그려보라고 하면 꼭 저렇게 모양의 산호를 형형색색으로 그리곤 했었는데 이렇게 보게 되니까 반가웠다.​​​ ​에 올 때 수중카메라를 챙겨왔는데, 챙겨오길 정말 잘했다. 바다가 너무 맑아서 사진 찍을 맛이 났다. 바다 속 풍경들을 사진으로 담다 보면 어디선가 갑자기 가이드가 나타나서는 카메라를 가져가 사진을 찍어 주었다. 이름은 이제 기억 안나지만, 정말 친절하고 유쾌했던 가이드였다.​​​ ​가이드가 작은 빵 조각을 물고기 밥으로 쓰라고 나누어주었다. 물 속에서 빵 조각을 흩뿌리는 순간 미친듯이 물고기들이 달려들었다. 우와, 평생 볼 물고기 다 본 기분😂​​​ ​처음에는 물고기들이 너무 갑작스럽게 와구와구 달려들어서 무서웠는데, 점점 익숙해져서 여유롭게 빵 조각을 뜯어주고 물고기들도 관찰할 수 있었다. 형형색색 물고기들이 너무 귀여웠다.​​​ ​뭐니뭐니해도 제일 귀여웠던 물고기는 바로 니모였다. 오동통한 주홍색 몸에 흰 줄이 나있는, 만화 속에서 자주 보았던 귀여운 니모. 니모들은 보들보들해보이는 말미잘 근처를 어슬렁 거리고 있었다. ​​​ ​지느러미를 팔랑이며 돌아다니는 니모들을 구경하고 산호들도 보고 물고기들 밥도 주고 그러다보니 시간 가는 줄을 몰랐다. ​​​ ​가이드가 만들어준 동그란 방울 구멍. 따라하려고 하는데 난 잘 안되더라. 하하. 신나게 놀다가 이제 멍알룸 섬으로 돌아갈 시간이 되었다. 떠나기 너무 아쉬웠다. ​​​ ​환상적이었던 바닷속 풍경들을 뒤로하고 섬으로 돌아왔다. 섬은 아주 고요하고 아름다웠다. 섬에서 하루 잤다 갈 수 있으려나? 다음번에 에 오면 여기서 하루 자는 투어도 찾아봐야지 생각했다.​​​ ​신나게 물놀이를 했으니 배를 채울 차례였다. 밥과 해산물 야채들이 뒤섞인 이국적인 음식들이 나왔다. 거기에 더불어 우리가 한국에서부터 챙겨온 컵라면 😁​​​ ​컵라면이 끝내줬다. 역시 한국인은 매콤한 컵라면이 진리다. 물놀이 하고 나서 먹으니 꿀맛이었다. 눈앞에는 코발트 블루빛깔 바다 펼쳐져 있었고 바람은 선선하고 라면은 맛나고 기분이 너무 좋았다.​​​ ​밥 먹구 다시 수트라 선착장으로 돌아가기까지 시간이 좀 남았다. 우리는 허름한 화장실로 가서 옷을 갈아입고 나왔다. 그리고 잠깐 주어진 자유시간동안 아름다운 해변을 거닐며 맥주를 마셨다. ​​​ ​날씨는 더 좋아져서 하늘과 바다가 푸른 물감을 풀어 놓은 것처럼 푸르렀다. 아, 시간이 좀 더 많았다면 저 바다 속에 또 뛰어들고 싶었다. 우리는 신발을 벗고 하얀 모래알들을 느끼며 걸었다. 참 평화로웠던 순간.​​​ ​시간이 다 되어 이제 멍알룸 섬을 떠날 순간이 돌아왔다. 돌아가기가 어찌나 아쉽던지, 에서 가장 좋았던 순간을 꼽으라면 주저없이 멍알룸을 택할 것이다. 를 다시 찾게 되면 꼭 여기와서 하루 머물러보고 싶다. 여기서 아름다운 일출과 일몰을 보고, 밤하늘 별도 보고 원없이 수영을 하고 싶다.​​​ ​​​ Pulau Mangalum말레이시아 사바 Pulau MangalumKota KinabaluKota Kinabalu 
연평균 기온 30℃, 습도 70%, 고온 다습한 날씨는 말레이시아 항만 휴양도시 Kota Kinabalu 로 떠나는  큰바다소년 Benjamin처음으로 찾은 말레이시아 지는 호기심으로 가득하였습니다.​  팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 말레이시아 링깃 등 소소한 정보 소개합니다.​​# 팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 #말레이시아 #링깃  국제공항No 134, Aras 5, Beg Berkunci, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아쿠알라룸푸르 국제공항Kuala Lumpur International Airport, 64000 Sepang, Selangor, 말레이시아 섬과 섬으로 이어지는 지도를 펼쳐 놓고서야 말레이시아 수도 쿠알라룸푸르와는 완전히 다른 느낌의 도시 이겠구나 싶었습니다.​언어는 말레이어가 있지만 관광지나 공용어로 영어가 표기되어 있어 기본적으로 영어를 하는 사람들이 많아 의사소통에는 편리하더군요. ​​ ​90일 무비자 이 가능한 나라는 한국과의 시차는 한 시간 느리니(한국 7시-말레이시아  6시)  불편함 없이 생활 가능한데  입국은 절차, 시간, 아주 수월하게 금세 끝이 났습니다.​상세한 입국신고서, 세관신고서  입국 규정은 아래 말레이시아 입국 조건 백신 PCR 입국 세관 신고서 심사 큰바다소년 benjamin 지금은  중 천혜의 자연환경이 유혹하는 휴양지 Kota Kinabalu 지금은 말레이시...blog.naver.com ​​ ​ 은 환율에 따라 말레이시아 링깃 환전이 필요합니다.​대체적으로 링깃 환율 매매 기준가는 1링깃 300원 정도로 사는 가격은 310원 정도로 계산하면 되겠던데 저는 인천공항 신한은행에서 어느 정도 필요한 만큼 환전하고 우리은행 EXK 카드 충전하여 떠났습니다.​​​ ​일 년 내내 따뜻한 말레이시아 #날씨 옷차림 알아보면일 년 내내 비슷한 6월, 7월, 8월 평균 기온은 24℃~32℃ 정도로 평균 강수일 13일 정도로  중 비를 만나기도 하겠습니다.​옷차림은 완연한 여름으로 물놀이에 필요한 수영복과 가벼운 긴팔 옷, 선글라스, 모자 등 휴가용 여름 옷차림입니다. ​특히 숲이나 해변가에는 모기가 많아 모기 기피제도 사가지고 왔습니다.​​​ ​말레이시아  전기 전압은 240V로 어댑터가 꼭 필요한데 제가 머물고 있는 하얏트호텔 리젠시에는 220V가 준비되어 있어 편리하더군요. ​다만 숙소에 따라 220v 비치 안 되어 있는 곳도 있어 240v 콘센트 준비하는 게 좋습니다.​  ​살짝 흐린 날씨의   튜어 첫날에는 마무틱섬을 다녀왔는데 낮이 되면서 활짝 갠 하늘은 수시로 변하기도 하였습니다.​​​ ​​화창한  날씨 옷차림은 일찍 만나는 여름처럼말레이시아 항만 휴양 도시는 푸른 바다가 너무 아름다웠습니다.​​​ ​​수상 가옥의 풍경은 역시 동남아 답구나 싶던데 천진한 아이들의 해맑은 미소는 순수이었습니다.​​​ ​이번   숙소는 하얏트 리젠시 키나발루에 묵었습니다. 다운타운이라 교통도 편리하고 직원분들까지 친절하더군요.  ​​​ ​관광지라 호텔에서 팁은 말레이시아 화폐 3링깃에서 7링깃 정도로인원수에 따라서 작당하게 주는 게 좋겠습니다. ​미국처럼 팁이 상용화되어 있는 나라는 아니지만 3링깃에서 5링깃 정도 관광지에서 호텔 스텝이나 운전기사분들 등 소소한 팁은 감사의 표시입니다. ​​ ​ 은  비행기에서 부터 마스크 쓴 사람들은 거의 없던데 말레이시아 마스크 규정도 해제되었더군요.​​​ ​​순박하고 순수한 사람들은 대체적으로 길거리의 치안도 안전하였습니다.  술 파는 레스토랑도 많지 않고 다소 담백한 이구나 싶던데 가족 단위나 튜어 등 건전한 여름 놀이로 즐기기에는 좋은 지입니다.​  팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 말레이시아 링깃 소소한 정보 소개하였습니다. ​​  세계에서 석양이 아름다운 Kota Kinabalu  
Kota Kinabalu   항공권 + 날씨 + 일정 총정리 - 바로 지난주에 다녀온 따끈따끈한 후기 -  한마디로 말하면요. 이번 은 의 재발견이었습니다! 예전에 다녀왔던 지라서요. 딱히 또 가고 싶다 생각을 안했는데요. 일단 이번에  날씨가 대박이었고요. 세계 3대 선셋이라더니! 진짜 황홀한 선셋도 만나고! 밧딧불 투어, 정글 카약, 가야섬 숙박, 이슬람 사원까지!​다른 동남아 휴양지와는 다른 이국적인 모습에 완전 반해버렸지 뭐예요. 여러 동남아지를 가다보니, 갈 때 마다 이 곳만의 매력은 뭔지 생각하게 되는데요. 은 일단 물이 맑고요. 바다는 물론 산, 정글까지  다양한 자연을 가지고 있습니다. 여기에 독특한 말레이시아 이슬람 문화까지 곁들여져서 너무 재미있게 잘 즐기다 왔답니다.  1. 말레이시아  위치는 어디?   이름 참 길죠. 게다가  자체를 한 나라로 생각하는 분들도 많은데요. 여기는 말레이시아에 있는 곳이고요. 주변국으로는 필리핀, 브루나이, 인도네시아가 있습니다. 참고로 말레이시아는 수도인 쿠알라룸푸르가 있는 섬이랑, 코타키가 있는 섬으로 나뉘는데요. 코타키는 좀 더 원시적인 자연과, 휴양지가 발달하여 관광업과 농업을 주로 하는 곳이더라고요. ​   한국에서 까지 비행시간 5시간 10분이 걸리고요. 시차는 한국보다 1시간 느립니다. 한국이 오전 8시면, 코타키는 오전 7시라고 생각하면 되어요. 직항 항공권으로는 제주항공, 진에어. 아직까지는 딱 두개 항공사가 운항하고 있고요. 대부분 밤비행기 출도착이 많더라고요. 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루쿠알라룸푸르 연방 준주말레이시아 쿠알라룸푸르 연방 준주 쿠알라룸푸르  2.  날씨 : 건기 & 우기   날씨는 믿을게 못됩니다. 원래 건기 시즌이 1~4월이고요. 우기 시즌은 5~12월 정도라 생각했는데요. 일기예보에는 비라고 나와 있어도 실제로 방문했을 때는 계속 날마다 맑았고요. 이동네 날씨라는게  공항은 비가와도, 시내는 또 비가 안내리더라고요. 참고로 공항에서 시내까지 차로 10분이면 닿거든요. 가까운 거리인데도 이 안에서 날씨가 천차 만별이었습니다. ​그래서 날씨 스트레스는 크게 받지 마시고, 현지가서 그 때 마다 유동적으로 바꾸면 될 것 같아요. 다만 날씨가 너무 안좋으면 취소되는 투어가 있었어요. 반딧불투어 같은 건 만약 날씨 때문에 취소된다면 다음날로 미루는게 가능하니까요. 가능한 첫날 다녀오는 게 좋을 것 같아요.   *  날씨 : 우기 & 건기 * ▲  연간 날씨 ▲  연간 강우량 : 건기 & 우기 3.  항공권 싸게 사는법   은 이번이 두번째였는데요. 현재 운항하는 직항 노선이 제주항공, 진에어 두개 밖에 없더라고요. 이것도 비수기에는 왕복 20만원 초중반대인데요. 성수기나, 급하게 예약하면 두배로 왕복 50-60만원까지도 오르더라고요. ​저랑 제 친구는 급하게 예약하는 바람에. 친구는 진에어 왕복 60만원대, 저는 편도 45만원에 예약했는데요. 와.. 요즘  항공권 보니 왕복 20만원대에도 수두룩 나와 있어서요.  날씨 본격적인 우기 시작하기 전에, 지금 딱 다녀오시면 좋을 것 같아요. 황금연휴에는 가격이 올라도, 그 외에 평일 출도착 항공권은 많이 저렴한 편이더라고요. 화요일 출국, 금요일 귀국이 가장 가격은 잘나왔어요.​제주항공출국 : 19:20-23:30 / 20:20 - 00:40 (+1)귀국 : 02:25-08:45​진에어 출국 : 17:15-23:35귀국 : 22:55-05:10 (+1)   이국적인 동남아 휴양지말레이시아 코타키타발루20만원대 항공권 찾는 법​1. 스카이스캐너 어플을 설치한다.2. 원하는 일정을 달력으로 찾아본다.3. 가장 저렴한 항공사 가격을 비교한다. ▶ 20만원대로 가볍게 떠나는  항공권 실시간 가격 보기◀ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​  4.  호텔 BEST 3가야 아일랜드 리조트 : 가야섬에 있는 바다 물 색 미친 숙소르메르디앙 호텔 : 1박 10만원대 위치 좋은 시내 5성급 호텔루마 호텔 : 1박 7만원대 신상 가성비 숙소  이번  이 만족스러웠던 이유 중 팔할은 호텔 때문이 아닐까 싶어요. 총 6박 7일이었고요. 2박씩 숙소 옮기면서 총 3곳의 호텔을 다녀왔는데요. 하나같이 다 개성강한 호텔이라 여긴 찐추천 ! 일단 가장 좋았던 곳은 <가야 아일랜드 리조트> 입니다. 코타키 시내에서 배타고 15분 정도 들어가야 하는 섬인데요. 시내에서 벗어나니 바다색이 무슨 몰디브처럼 맑고 투명하더라고요. 숙소 안에서 식사, 액티비티 다 할 수 있어서요. 프라이빗하게, 특별한 코타키 을 하고 싶은 분들에게 추천하는 숙소예요.​   시내 호텔은 르메르디앙, 루마 호텔 두 곳에 숙박했는데요. 둘 다 위치 좋고, 객실 깔끔하고, 평점 좋은 호텔이었어요. 놀랐던건 말레이시아가 물가 대비 호텔 비용은 나름 가성비가 좋은 편이더라고요. 르메르디앙 1박에 10만원대, 루마호텔은 1박에 7만원대면 숙박 가능하답니다.  5.  일정 & 가볼만한곳 1) 블루 모스크친구가 코타키  가기 전부터 블루 모스크는 꼭 가고 싶다는 거예요. 다른 동남아 휴양지에선 보기 힘들었던 돔 형태의 이슬람 사원이라, 이국적인 느낌 든다고요. 실제로 가보니 마치 호수 위에 떠있는 것 처럼 사원이 특이했고요. 이슬람 옷(히잡 포함)도 대여 가능해서 이색 체험하기도 좋았던 곳입니다. 참고로 옷 대여는 기본 5링깃, 프리미엄은 10링깃 이더라고요.   2) 핑크 모스크  블루 모스크와 함께 가장 많이 가는 곳인데요. 보통 시티투어하면 이 두 곳은 필수코스로 들리더라고요. 여긴  대학교 안에 있는 사원이었는데요. 색상이 핑크라 산뜻하고, 곳곳에 포토존이 있어서 사진찍기 좋았어요. 함정은 그 포토존이 사실 화장실이라는 거. 마침 날씨도 좋았고, 우연히 귀여운 댕댕이도 만나서 즐거웠던 곳이에요.​  3) 반딧불 투어 에서 꼭 해봐야할 투어. 바로 반딧불투어인데요. 저도 어릴적에 할머니댁에나 가야 볼 수 있었던 반딧불을! 에서는 투어로 할 수 있다니 꼭 해보고 싶었던 것 중 하나예요. 참고로 이게 반딧불만 보는게 아니라, 선셋 포인트, 저녁 식사, 공항 샌딩까지 포함되어 있어서요. 날씨만 좋다면  마지막날 하기 좋더라고요.   Kota Kinabalu   항공권 + 날씨 + 일정 총정리 - 바로 지난주에 다녀온 따끈따끈한 후기 -  오늘은 바로 지난주에 다녀온 말레이시아   후기를 정리해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 다른 동남아 휴양지 대비 의 장점은 크게 세가지로 정리할 수 있을 것 같아요. 첫번째는 바다색입니다. 날씨 좋은 날 갔더니 마치 몰디브처럼 맑고 투명하더라고요. ​두번째는 선셋이예요. 세계 3대 선셋이라는 말이 그냥 나온게 아니더라고요. 선셋 명소인 탄중아루 뿐만 아니라 르메르디앙 호텔에서 본 것도 대박. 반딧불투어 하면서 만난 선셋도 색이 너무 신기했어요. 해가 떨어지고 나서 10분 정도 지나면 마치 우유니 소금사막처럼 하늘과 땅이 모두 보라, 핑크, 노랑, 주황 그라데이션으로 물드는데 진짜 신기하더라고요.​   마지막은 독특한 이슬람 문화를 꼽을 수 있을 것 같아요. 물만 맑은 휴양지가 아니라, 자기들만의 고유한 문화를 가지고 있었고요. 엄청 시골일 줄 알았는데 쇼핑센터 같은 곳은 또 엄청 발전했고, 쇼핑할 것도 많더라고요. 이슬람사원에서 전통복장 입고 사진 찍는 것도 새로웠고요. 말레이시아 음식 락사(국수요리), 챈돌(팥빙수) 맛보는 것도 새로운 경험이었답니다. ​무엇보다  항공권 왕복 20만원대면 가능하니, 이색적인 동남아 휴양지 찾는 분들이라면 가벼운 마음으로 한 번 다녀오셔도 좋을 것 같아요.     * 추천해요 *몰디브처럼 맑은 바다에서 스노쿨링 하고 싶다면물가 대비 만족도 높은 리조트 & 호캉스 하고 싶다면아직 한국사람 많이 없는 이국적인 휴양지 찾는다면왕복 20만원대로 저렴한 해외 휴양지 찾는다면   이국적인 동남아 휴양지말레이시아 코타키타발루20만원대 항공권 으로 가볍게 떠나요!​스카이스캐너 어플에서달력 기능을 써보세요.가장 저렴한 날을 한 눈에 볼 수 있고요.항공사별 가격 비교도 가능하답니다. ▶ 스카이스캐너로  항공권 가격 비교하기◀ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io  * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 말레이시아  이야기는 투어 추천스노쿨링과 선셋까지 볼 수 있었던 낚시투어 이야기입니다​  일정 중에서 감동적인 것이 반딧불 투어였다면가장 재미있던 건 낚시투어였습니다​우선 지도로 포인트를 살펴볼게요  지도 낚시투어 포인트 이번에 진행한 낚시투어 포인트를 표기한 지도입니다​투어 출발 장소는 제셀톤 선착장입니다여기서 섬투어나 낚시투어 등 다양한 투어 배들이 출발해요​가야섬 북쪽에 있는 만 지역이스노쿨링 포인트입니다​그리고 낚시포인트는가야섬과 선착장 사이에서 진행됩니다포인트는 어군을 따라 배가 가기 때문에그때 그때 달라질 수 있어요​소개해드린  지도 포인트의대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 선착장 - 수상가옥보트 15분수상가옥 -  스노쿨링 포인트보트 20분스노쿨링 - 낚시 포인트보트 20분낚시 포인트 - 선착장보트 15분  낚시투어 일정낚시투어는 오전과 오후하루에 2차례 진행되며본인 일정에 따라 골라서 예약을 하면 됩니다.​저는  선셋도 같이 보기 위해오후 투어를 진행했답니다대략적인 일정을 공유해드릴게요 15:00선착장 미팅 및 출발15:20 ~ 15:40수상가옥 마을 구경16:00~ 16:50스노쿨링17:00 ~ 17:40첫번째 포인트 낚시17:50 ~ 18:50두번째 포인트 낚시18:50 ~ 19:50선상 식사~ 20:00선착장 복귀 오전 투어의 경우 출발시간이9시 ~ 9시 30분 사이로진행되는 소요시간은 비슷합니다 말레이시아   낚시투어 후기이제  에서 진행했던낚시투어 후기를 소개해드리겠습니다시간에 맞춰 선착장에 도착했습니다 다행히 선착장에 오니 비는 그쳤고투어는 정상적으로 진행!저희가 타는 배는 보라색의 이쁜 배였습니다 가이드님의 인사와오늘 투어의 설명이 진행되었어요첫번째 도착한 곳은 가야섬 남쪽에 있는수상가옥 마을이었습니다 매번 비슷한 시간에 관광객이 오니까아이들과 마을 주민들이사람들을 구경하러 나와있었습니다 일반적으로 수상가옥 마을은빈민촌이라고 생각하는데요학교와 마을회관, 사원이 있는평범한 마을입니다​보트를 가진 부유한 사람도 많고공무원도 이곳에서 산다고 해요도시랑은 조금 다른 마을의 형태일 뿐! 아이들은 한국 관광객이 많이 와서 그런지간단한 한국말로 저희한테 인사를 했습니다 빈민가였다면 구걸을 했겠지만아이들은 호기심과 반가움에 인사를 하고같이 사진찍고 싶어하는 모습이었어요 사실 그들이 살아가는 일상 속에저희가 관광처럼 가는 것이 맞는에 대해서도조금 고민이 되기는 했었습니다​다행히 마을 사람들 입장에서는저희가 이런 투어를 와서수익원이 되어주고 있고수상마을에 대한 인식을 긍정적으로 바꿔주는 것을 알아서 그런지관광객에게 호의적인 모습이었고제 우려는 조금이나마 가라앉았어요  귀여운 고양이들도 있었고댕댕이도 있었어요아주 미모가 상당한 아깽이! 가이드님은 수상가옥이 자연과 같이 살아가는 방식과집들이 바닷물에 삭지 않고유지되고 있는 원리 등을 설명해주고마을에 대한 정보도 잘 설명해주셨습니다​그렇게 수상가옥을 둘러보고다음 장소로 이동을 했어요 약 20분을 달려 스노쿨링 포인트에 도착했습니다스노쿨링 장비는 다 구비가 되어 있었죠 날씨가 아쉽기는 했지만배 2층에서 내려다보니에메랄드빛 바다가 잘 보였습니다 이렇게 패들보드도 탈 수 있었어요물에 들어가기 싫은 분은 저걸 타기도 했답니다 저도 준비를 마치고 바다속에 풍덩!흐린 하늘이었지만 바다가 잔잔해서편안하게  스노쿨링을 즐길 수 있었습니다  같이 가신 분 중 한 분이 드론을 가져오셔서영상으로 찍어주셨어요이런 항공샷 정말 귀한데 ㅠㅠ덕분에  행의 추억을또 하나 남길 수 있었습니다 스노쿨링을 마치고이제 낚시를 하러 출발~ 저 멀리서는 시야가 뿌얘질 정도로큰 비가 내리고 있었는데다행히 저희가 있는 곳은 괜찮았습니다  첫번째 낚시 포인트에 도착한 저희는본격적으로 낚시를 시작했습니다미끼는 이야기하면 다 껴주는데전 나중에 제가 막 달음 ㅋㅋ 저희 배의 첫수는 스텝 친구였습니다낚시대를 시험삼아 던져서 테스트를 하고 있었는데첫 캐스팅에 바로 고기가 물은 것이었어요 그렇게 잡힌 물고기는 엄청 큰 물고기였습니다이게 이날 잡힌 제일 큰 고기!거의 30cm는 되었답니다 다들 기대감을 안고 낚시를 했는데처음에는 감이 잘 안잡혔어요 ㅠ​저희 배애서 제대로 잡은 건가족끼리 오신 맴버의아이들이 제일 많이 잡았습니다각자 3마리씩 잡음 ㄷㄷ​일단 한시간은 공치고두번째 포인트로 옮겼습니다 두번째 포인트로 옮겼을 때저 멀리  선셋이 보였어요하루종일 비가 왔다가 흐린 날씨였는데그래도 조금은 해가 보였습니다 엄청 화려한 일몰은 아니었지만앞으로의 일정에  선셋을충분히 기대하게 만들만한아름다운 노을빛이었어요  두번째 포인트에서는제가 완전히 낚시 감을 잡았습니다텐션을 완전히 익히게 되어서낚시대를 넣으면 그냥 계속 올라왔어요​조그만 고기부터감성돔처럼 생긴 물고기까지약 1시간동안 15마리나 잡았답니다​처음엔 사진을 찍다가나중에는 낚시해야한다고 사진도 안찍음 ㅋㅋㅋ그렇게 저는 낚친자가 되었어요 ㅎ 신나게 낚시를 하다보니어느새 배에 저녁이 차려졌습니다해산물 요리와 모닝글로리, 매운탕 등말레이 음식과 한국음식의 조화였어요 저희가 잡은 물고기는 직접 회를 쳐주시기도 했답니다  원래 배에 음료와 맥주가 계속 있었는데물놀이를 해야 했기에 안먹고 있었는데요​이제 모든 일정이 끝났기에소맥으로 반주도 하고 즐거운 저녁식사 시간을 가졌습니다 맛있게 저녁까지 먹고 난 뒤무사히 선착장으로 복귀를 했습니다말레이시아 에서도좋은 추억을 쌓은 낚시투어였어요 말레이시아   추천 업체 가이드맨저는 이번  낚시투어를가이드맨에서 예약했습니다마사지가 포함된 일정인데시간이 안되어서 빼고 진행을 했어요​일단 일정이 깔끔하게 정리되어 있었고많은 분들이 이용한 후기가 있던 업체였습니다​또 카톡으로 친절하게 답변해주셔서편하게 예약하고 투어를 이용할 수 있었답니다​▼  낚시투어 정보 살펴보기 ▼ <데이투어> 당일투어 바다낚시 + 스노쿨링 +마사지대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 말레이시아  에서반딧불투어만 많이 생각하지만저는 낚시투어 무조건 추천드립니다​진짜 고기도 잘 잡히는 편이고재미있는 경험을 많이 할 수 있으니까요아이들도 정말 좋아하니가족단위 객분들께도 강추드리겠습니다 ㅎ  이상으로 말레이시아  투어 추천낚시투어 후기를 마치겠습니다  ​ 
2022년 12월  락사 맛집 이펑락사와올드타운 카페 카야토스트 후기-♡​​© 글과 사진 Emmabella_​​   ​에선 먹는 것도 참 중요한데ㅋㅋ 맛집 검색해보니가야 스트리트(선데이마켓)에가볼만한 음식점이 몇 군데 있다.​근데 중국이나 태국에서 입에 안 맞는음식에 깜짝 놀랐던 기억이 있어서 맛집은 기대를 안하고 갔다.특히 난 왠만한거 다 잘 먹는데독특한 향신료에 호되게 고생한적이 있어서일단 경계는 하고 봄ㅎㅎ  ​혹시 입에 안 맞아 못 먹게 될 걸 생각해서아침 조식을 엄청 든든히 먹었다.맛집 가기 전에 배를 채우고 가다니ㅋㅋ이러고 갔는데 맛있으면 찐 맛집 인정!​​​  ​락사 맛집인 이펑락사 가는 길-​신호등 초록불을 기다리는데한참 기다려도 안 바뀌길래옆을 보니 사람들이 그냥 막 건너다닌다.신호등 기다리는 사람 우리밖에 없었다.차들도 이상하게 쳐다보고 가길래대충 눈치보고 건넜음ㅋㅋ​유럽보다 더한 신호등 무법지대ㅎㅎㅎ​​​ ​이펑락사​주소 127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah오픈 시간 월~금 오전 6시 30분~오후 6시, 주말 오전 6시 30분~오후 4시 (화요일 휴무)✔️ 날씨 더운날엔 비추✔️ 워크인으로 가면 대기해야 하는데 자리는 금방 남​​​ 이펑 락사로 유명한 맛집127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​이펑락사는 우리가 잠깐 묵었던하얏트 리젠시 키나발루 호텔에서도보로 5~10분 정도 걸리는가야 스트리트에 위치해 있다.​역시 호텔 위치 하나는 기가 막힌다ㅎㅎ​이 날 이펑락사와 올드타운 카페 다녀온 후호텔 옮겼는데 역시 위치는하얏트 리젠시 키나발루가 짱임ㅋㅋㅋ​​* 위치좋은 가성비 호텔하얏트 리젠시 키나발루 후기 👇 말레이시아  호텔 위치와 가성비 좋은 숙소, 하얏트 리젠시 키나발루말레이시아  호텔 위치와 가성비 좋은 숙소, 하얏트 리젠시 키나발루- © 글/사진 Emmabella_ ...m.blog.naver.com ​ 전에 검색하면서 많이 본 이펑락사의연두연두한 간판이 딱 보인다.​근데 매장에 사람도 정말 많았다!관광객도 많지만 현지인들에게도사랑받는  가성비 맛집-♡​​​ ​덕분에 요 카운터 앞에서 잠시 대기해야 한다.​동남아는 위생이 신경쓰이는데슬쩍보니 예상보다 깨끗해보인다.는 어딜 가든 음식은 깨끗하게만드는 느낌이라 맘에 들었다.​​​ ​기다리는 동안 메뉴판 구경하기-!!한글 메뉴에 사진이 있어서 고르기 편했다.​​​ ​A1이 오리지널 락사이고AA는 왕새우가 들어있어서 엄청 고민하다가맛이 어떨지 모르니 일단 A1으로 고고ㅎㅎ락사만 두 개 시키는 건 모험이라내가 좋아하는 완탕도 하나-​​​ ​완탕은 한국인들이 아는 그 맛ㅋㅋㅋ국물이 진하고 감칠맛나서자꾸 손가는 맛이었다.​향신료나 새로운 거 도전하는게 두려우면완탕 한 그릇 시키는 것도 괜찮아 보인다.​​​ ​락사는 딱봐도 고수가 들어있어서걱정되는 마음에 두근두근-ㅎㅎㅎ​오빠랑 처음 한입 딱 먹었을땐'시큼한 맛이 살짝 독특하네??!!어디선가 태국의 향기가 나는데!!!' 했다가계속 먹을수록 응?!! 은근 중독성 있는데!!!!완탕보다 맛있네 싶었다.​탄탄멘에 똠양꿍 한 국자 넣은 것 같은 느낌ㅋㅋ​​우린 탄탄멘은 좋아하고 똠양꿍은 별로인데락사는 처음 살짝 풍기는 똠양꿍의 느낌만넘기고 나면 국물에 자꾸 손이 간다ㅋㅋㅋ​오빠랑 나랑 둘 다 배부른 상태인데국물 홀짝거리며 엄청 잘 먹었다!!!​​이펑락사가 왜 유명한지 알 것 같았음.​​​ ​우리가 갔던 날은 비가 살짝 와서 선선했는데아무리 비가 와도 막 추운 날씨는 아니라뜨끈한 국물 먹으면 더워질 것 같아서 밀크티(테 타릭)랑 레모네이드 하나 시켰다.​​밀크티는 맛있었다는 후기가 많은데우리 입엔 쏘쏘했다.더운 날엔 락사랑 잘 어울릴 것 같긴 한데쌉쌀한 맛이 많이 나서 손이 잘 가진 않았다.​​​ ​그리고 문제의 깔라만시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조식으로 기름진 걸 먹고와서상큼한게 땡긴다는 오빠를 위해 시켜줬는데정말 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 도착해서 대장 내시경약물 맛을 두번이나 느꼈다ㅎㅎㅎ 한 번은 kk마트 기념품 쇼핑 때 맛 본히말라야 소금사탕ㅠㅠ그리고 바로 이 깔라만시..새콤한 레몬맛에 뒷맛이 살짝 짠데이게 도데체 무슨 맛인지ㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 이펑락사 검색해보니 이거 시킨 분들호불호 완전 갈리는데 우린 불호였음.​​​* 기념품 쇼핑하기 좋은KK마트 후기 👇 말레이시아  마트 기념품 kk마트 쇼핑 리스트2022년 12월  자유 1일차 말레이시아  마트 기념품 쇼핑 kk마트 쇼핑리스트-...m.blog.naver.com ​ ​둘이 배터지게 먹고 음료도 마셨는데25.95링깃(한화 8천원)이라니ㅋㅋㅋ사실 입에 안 맞아서 못 먹고 오더라도함 시도해 볼 만한 가격이지 싶다.​는 관광객 대상으로 하는가게들만 물가가 비싼건가-​​​ ​우리가 갔던 날은 선선해서 괜찮았지만더운날 오면 고생스럽다고 한다.노포 분위기인 이펑락사는실내에 에어컨 대신 선풍기가 다인데뜨끈한 음식까지 들어가면 더워 쪄 죽는다고-​날씨가 넘 더우면다른 날 오는 게 나을 수도 있겠다.​​​ ​말레이시아 유명인들이 많이 오는오래된 현지 맛집이라벽에 인증사진이 많이 걸려있다.​큰 거부감 없이 동남아 음식 맛보고 싶다면함 방문하는 것도 괜찮아 보인다.특히 오리지널 똠양꿍 안 좋아해서부드러운 똠양꿍 시도해보고 싶다면이펑락사로 고고-ㅎㅎ​​​ ​배는 부르지만 커피 한 잔 해야 깔끔할 것 같아서근처 올드타운 키페로 향했다.​올드타운 카페는 의유명한 커피 브랜드이다.마트에도 올드타운 카페의 커피나테타릭(밀크티) 제품들을 찾아볼 수 있다.​​​ ​올드타운 카페 가야스트리트점OldTown Coffee​주소 53, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아오픈시간 오전 6시 30분~오전 1시 30분​썬데이마켓 야시장에 위치해서인지카페 영업 시간이 장난아니다ㅎㅎ​​​ ​카야 토스트나 간단한 브런치 메뉴,누들도 판매해서 그런지 카페와 음식점중간쯤 되는 분위기이다.​​​ ​노란 메뉴판이 넘 예쁘네-ㅎㅎ​카페 이름이 올드타운 화이트 커피인만큼화이트 커피가 대표 메뉴이다.​난 화이트 커피 한 잔,오빤 이펑락사에서 마신 밀크티가 아쉬워서밀크티 다시 마셔보겠다고 함.​근데 이 밀크티가 신의 한수였다ㅋㅋㅋ​​​  ​주문은 요 종이에 셀프로 적어서직원에게 주면 된다.​​​ ​오른쪽이 올드타운 화이트 커피인데라떼파인 나는 화이트커피 라떼로 시켰다.​원래 한 여름 떠죽어도 따뜻한 라떼만 마시는데에선 안되겠다ㅋㅋㅋ선선한 날씨에도 락사먹고 오니 땀난다.근데 아이스라 그런지 양이 어마무시하게 많았다.​커피 맛은 우리나라 믹스커피 3~4개를한 번에 마시는 것 같이 진한 맛-근데 내 입엔 좀 쓰다.쓴 거 싫어해서 라떼 마시는건데이건 라떼인데 쓰다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​대신 오빠가 시킨 밀크티 깜놀-♡​마셔보고 사진 한 장 더 찍을 정도로 맛있었다.요건 그냥 밀크티가 아니라The Tarik Float-♡​밀크티에 아이스크림 올라간건데초딩입맛인 오빠가 이걸 고르길래뭐 그런걸 먹냐고 코웃음 쳤다.근데 내 입에도 넘 맛있었다!!!!​​​ ​우린 카야 토스트를 안 먹어봤던 때라궁금해서 하나 시켜봤다.​배는 부르지만 어떤 맛일지 궁금궁금ㅋㅋ​​​ ​맛이 없진 않았지만 카야토스트를왜 맛있다고 하는지 이해가 안 됐다.딱 봐도 빵이 맛있게 바삭거리는 게 아니라건조해서 갈라지는 느낌.​이 담날 카야 토스트 맛집이라는 유잇청에 갔는데카야 토스트를 왜 먹는지 거기서 알았다ㅋㅋㅋ역시 이런건 맛집 가서 먹어야 해ㅋㅋㅋ​​​ ​유명세에 비해 카페 평이 안 좋아서 왜일까 했는데 커피가 쓴 믹스커피 맛이라 그런갑다.대신 아이스크림 올라간 밀크티가 맛있어서오빤 한번 더 가보고 싶다고 했음.​화이트 커피에도 아이스크림 띄워주는 메뉴(White Coffee Float)가 있던데그것도 밀크티처럼 맛있을 것 같다.  ​이 다음날도 갸야 스트리트 근처의유잇청, 코코넛 쉐이크, 일요마켓, 배달 맛집 등등여러  음식을 먹었는데거부감 없이 다 맛있게 먹었다!!!​중국이랑 태국에서도 딱 한 번씩 고생한게기억에 크게 남았는데ㅋㅋ에선 음식이 괜찮아서 다행!!! 맛집 포스팅은To be continued- 
# #말레이시아 #가족 #샹그릴라탄중아루호텔 #럭셔리호캉스 #조식 [ ]샹그릴라 탄중아루 호텔조식 모음타투 뷔페 & 클럽 라운지 조식 샹그릴라에 숙박한 첫날, 1층에 위치한 타투 조식뷔페를 방문해 보았다. 호텔 조식은 어쩌면 그 호텔의 품격과 기본적인 서비스 수준을 말해주는 척도기에 개인적으로는 굉장히 중요하다고 생각한다.​​​ 샹그릴라 탄중아루 조식, 타투카페샹그릴라가 규모가 커서인지 타투카페도 매우 컸고 인사이드와 아웃사이드로 원하는 곳을 골라서 앉을  수 있다. 식당 내부에는 락사와 같은 누들코너, 중식, 인도식, 말레이시아 현지식, 서양식 뿐 아니라 한국식 코너도 있다. 오믈렛이나 달걀을 만들어주는 즉석코너도 디저트를 위한 간단한 케익과 과일등도 있다. 어린이들이 직접 먹을 수 있는 간단한 샌드위치 등도 눈높이에 맞춰서 준비해 놨다. 말레이시아는 돼지고기를 먹지 않기때문에 모든 소시지는 닭으로 만들어져 있고 베이컨도 비프 베이컨이라 좀 낯설었다. 샐러드는 야채가 신선해서 좋았고 써니 사이드업도 맛있었다.다만, 조리식은 내 입맛에는 잘 안맞았다.일단 동남아 쌀이 찰기가 없어 맛이 없고 불고기 등도 흉내 낸 한식 의 느낌이랄까 ㅎㅎㅎ 깍두기도 맛없...그래도 아쉬울때는 생각나는 한식이 있다는 점은 어찌보면 장점일지도 모르겠다.  타투카페에서는 밀크티 아저씨가 이렇게 수레를 끌고 다니며 밀크티를 만들어 주신다.커피는 맛이 없고 주스류도 싱겁다.....​​​ 샹그릴라 탄중아루 호라이즌 클럽 라운지 조식.2층 로비에 있는 호라이즌 라운지.여기서도 조식을 먹을 수 있다.​자리에 앉으면 메뉴판을 주는데, 단품 메뉴에서 거를 수 있고, 여러개를 시켜서 먹어도 된다. 또, 셀프바에서 과일, 스시롤, 요구르트, 샐러드, 빵, 주스 등을 마음껏 가져다 먹을 수 있다.​컨티넨탈 조식, 오트밀, 팬케이크, 훈제연어 에그 베네딕트, 한국식 비빔밥, 미훈고렝, 나시르막을 주문할 수 있는데 추가로 누들수프를 추가로 요청해서 먹을 수 있다.  타투카페와 달리 조용하고 이른 시간에 가면 사람이 없어서 편안하게 식사를 즐길 수 있다.​라운지와 조식뷔페에서 가장 퀄리티 차이가 나는 건, 커피와 주스, 과일이다. 라운지 커피는 네스프레소다. 늘 먹던 맛있고 진한 커피로 블랙커피 뿐 아니라 카푸치노까지 원하는 대로 주문해서 마실 수 있다. 주스도 조식뷔페와 비교안되게 진하고 맛있고, 과일도 상태가 좋고 맛있는 것만 있다.한국에서 먹었던 용과와 비교도 안되게 달콤한 용과에 망고, 수박, 멜론, 파파야까지 일반 조식뷔페랑 차이가 컸다. 한쪽 편에는 우유와 시리얼, 사과 바나나 등이 있다.​타투카페에서 첫날 먹어서 그런지 라운지 조식은 맛있게 느껴졌다.역시 기대를 낮춰 놓으면 만족도가 높아진다. 컨티넨탈 조식컨티넨탈 조식은 무난하게 먹을 수 있는데 오믈렛은 좀 싱거움. 피쉬 누들 수프피쉬누들 스프는 메뉴에 없었는데 요청해서 먹었다. 피쉬라고 해서 살짝 긴장했는데 진한 멸치 국물같은 맛으로 비리지 않고 담백해서 좋았다. 한국식 비빔밥비빔밥은 쌀은 아쉽지만 맛있었음. 카푸치노수박무스수박무스는 의외로 너무 맛없어서 깜놀. ㅋ​샹그릴라는 확실히 클럽과 일반을 구분해서 비용에 따른 서비스를 제공하는 구나 하고 생각했다. 하얏트리젠시는 조식뷔페가 클럽 라운지 조식보다 훨씬 좋았는데 말이다.  참고로 아래는 클럽 라운지 이브닝의 해피타임  화이트와인멜론, 샌드위치, 치즈, 용과​ 울 아들의 최애는 블루하와이안 목테일. 직원이 목테일은 논알콜 칵테일을 말하는데 대부분의 칵테일을 논알콜로 주문할 수 있다고 알려줘서 울 아들은 블루하와이안, 피나콜라다를 맛 볼 수 있었다. 쿠키와 헤이즐넛​ 
말레이시아   아이와 가볼만한곳   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​ 을 다녀오고 나서 아이들에게 뭐가 가장 기억에 남냐고 물어봤더니 세 아이들이 이구동성으로 바로 이 키즈카페라고 얘기하더라구요.​저는 당연히 크루즈를 타고 원숭이에게 먹이주기 체험을 했던 액티비티 활동이나 반딧불이를 만났었던 황홀했던 시간, 아니면 아름다운 저녁노을을 이야기할 줄 알았는데 역시 아이들에게는 자유롭게 뛰어놀고 노는 장소만 한 곳이 없는 것 같아요.​​​ ​​그래서 이번엔 아이들이 가장 좋아했던 수리아사바 키즈카페에서 보낸 후기와 더불어 전반적인 매장 전경에 대해 공유드려 볼 테니 바쁜 투어 일정으로 조금 쉬어가길 원하시는 분들은 주목해 보시기 바랄게요.​​​  ​  다양한 놀이시설이 있어 더욱 만족스러웠던 수리아사바 키즈카페​위치│수리아사바 3층​이용 요금│12세 이하 기준 평일 RM30, 주말 RM40(18세 이상 성인 RM5)​※ 오전 11시부터 오후 5시까지 2시간 간격으로 프로그램 진행​​​ 이용요금​​​ 수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  Kota kinabalu, Suria-saba​​  4일차에 가야스트리트 현지인 맛집에서 식사를 마친 뒤 시내에 있는 분위기 좋은 예쁜 카페에서 디저트와 커피 한 잔을 마시고 나서 근처에 있는 수리아사바로 향했어요.​​​  ​​제가 머물렀던 카페에서 수리아사바까지는 도보로 10분도 안 걸리는 거리였기 때문에 따로 그랩 택시를 이용하지 않고 도보로 이동했는데 말레이시아 을 해보신 분들은 아시겠지만 횡단보도 찾기가 정말 어려운 것 같더라구요.​​​ ​​그래도 어찌됐던 골목 끝에 횡단보도를 발견하고 건너려고 하는데 저는 아무래도 어린아이 셋과 함께 이동을 해야 했던지라 아무래도 조금은 불안하더라구요.​​​ ​​그래도 차들이 신호는 잘 지키는 편이었는데 왕복 3차선 도로 중간 지점에 있는 좁은 공간은 이렇게 성인 기준 한 명이 겨우 서있을 정도의 좁은 폭이라 긴장을 안 할 수가 없었습니다.​그리고 길 중간중간에는 저렇게 움푹 들어간 곳이 꽤 많은 편이었는데 다른 후기를 찾아보니 어떤 분은 밑을 안 보고 걸어 다니시다가 저 구멍 같은 곳에 걸려 넘어져 다칠 뻔했다는 글도 있더라구요.​​​  ​​그래도 무사히 수리아사바에 도착한 뒤에 아이들을 위해 3층에 있는 키즈카페로 올라갔어요.​키즈카페 옆에는 이렇게 커다란 오락실도 있었는데 포켓몬스터 가오레 게임이 4대씩이나 마련되어 있더라구요.​우리나라에서는 한 번도 해본 적이 없는 저 게임을 에서만 몇 판을 했는지 모르겠습니다:D​​​ ​​그리고 이 오락실 바로 옆에 Kidz-na라는 곳이 아이들과 방문했던 곳이었는데 이렇게 오전 11시부터 오후 5시까지 매 2시간 간격으로 다양한 프로그램도 진행 중이었어요.​​​ ​​이용 요금을 지불하고 아이들과 함께 안으로 들어가 봤는데 기대했던 것보다 깔끔한 편이었고 이 플레이그라운드 안에는 다양한 키즈 시설들이 있어 몇 시간 동안 정말 신나게 놀았던 것 같아요.​​​  ​​이 안에는 유아들을 위한 놀이시설부터 마음껏 뛰어놀며 놀 수 있는 볼풀장, 그리고 이 외에도 다양한 역할놀이를 할 수 있는 시설들이 마련되어 있었어요.​​​ ​​우리나라에서 키즈카페에 가보면 그냥 아이들이 모든 에너지를 쏟아부을 수 있는 놀이기구만 있는 곳들도 많은데 여기는 유아부터 어린이들까지 각 나이대별로 놀 수 있는 공간이 분리되어 있어 좋았답니다.​​​ ​​이렇게 꽃집부터 아이스크림 가게 등 다양한 역할놀이를 할 수 있는 공간도 있었는데 아이들이 예쁘게 분장을 할 수 있는 의상까지 무료로 대여할 수 있다 보니 더욱 만족스러웠던 것 같아요.​​​ ​​그리고 볼풀장도 규모가 꽤 큰 편으로 이 안에는 미끄럼틀과 함께 과녁에 볼을 집어넣을 수 있는 미니게임도 마련되어 있어 저 또한 아이들과 함께 신나게 게임을 즐겼었어요.​​​ ​​근데 1호 아들이 저보다 더 잘하더라구요.​​​ ​​그러고 나서 저는 대부분의 시간을 어디로 튈 줄 모르는 개구쟁이 막내 3호에게 집중했어요.​​​ ​​그래도 여기저기 곳곳에 마련되어 있는 다양한 놀이 기구들을 이용하면서 잘 놀더라구요.​​​  ​​한참을 놀다가 아이스크림 가게부터 스시, 타코야끼 매장 등 다양한 역할놀이를 할 수 있는 부스로 이동을 해서 각 역할에 맞는 의상까지 입혀 사진을 찍어줬는데 너무 귀여웠답니다.​​​  ​​직접 모형 장난감을 이용하여 햄버거를 만들고 계산까지 알아서 척척해주니 어느덧 다 컸다는 생각이 들기도 했어요.​사실 키즈카페에는 저와 아내도 조금 쉬는 시간을 갖기 위해 방문했던 건데 아이들 사진 찍어주느라 서로 무지 바빴답니다.​​​  ​​2호 딸도 플로리스트 역할을 맡으며 꽃집에서 예쁘게 꽃다발을 만드는 놀이를 이어갔는데 이렇게 다양한 직업체험을 할 수 있다 보니 아이들에게도 더없이 좋은 경험이었던 것 같아요.​​​  ​​그리고 한 쪽 공간에는 이렇게 커다란 모형 소방차도 마련되어 있었답니다.​​​ ​​이렇게 각자 원하는 장소에서 놀다가 입구 쪽에 있었던 샌드 코너로 이동했어요.​​​ ​​파스텔 톤의 주황 빛깔을 띠는 모래를 이용해 샌드아트를 체험해 보는 장소였는데 이렇게 일어서서 모래놀이를 하다 보니 옷도 더러워지지 않고 좋았답니다.​​​ ​​이렇게 한참을 놀다 보니 직원분들이 오셔서 프로그램을 해 주셨는데 알고 보니 유아들을 위한 활동 시간이었던 것 같아요.​어린 아기들 틈에 들어가 율동을 하는 1호 아들이 여러 사람들에게 큰 웃음을 선사해 주었답니다.​​​ ​​이렇게 수리아사바 몰에 있는 키즈카페에서 시간을 보내다 보니 어느덧 저녁 먹을 시간이 다 되었더라구요.​그래서 몰 안에 있는 맛집으로 가려는데 중간에 장난감 매장에서 아이들이 뭔가 발견을 하고는 사달라고 해서 사줬는데 알고 보니 포켓몬카드였어요.​​​ ​​근데 나중에 숙소에 복귀해서 개봉해 보니 전부 다 프리즘으로 인쇄된 거더라구요.​그래도 나름 즐거운 시간이었답니다:D​​​  ​여기까지 동남아 지   4일차에 아이들과 함께 갔었던 수리아사바 키즈카페 후기였는데요.​아래 영상에서 볼 수 있듯 지루할 틈 없을 정도로 다양한 놀이 시설들이 마련되어 있어 아이들과 몇 시간 동안 정말 신나게 놀았던 것 같아요.​​​  ​​그럼  아이와 가볼만한곳을 알아보시는 분들은 한번 가보시길 추천드리면서 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.​제 글이 도움이 되셨다면 공감 및 댓글 부탁드리며 더 많은 소식들을 받아보실 분들은 아래 제 인플루언서 홈에 들어가셔서 팬하기 눌러주시기 바랄게요.​​​ ​ 
코타키나발의  마지막 날이 되었어요,패키지 은 늘 그렇듯,마지막 날은 특별한 일정은 없이, 시내투어와 라텍스 매장,건강식품, 초콜릿, 숍에 들러 약간의 불편한 시간을 가지게 되요.고생한 가이드님께  약간(?)의 도움을 드리고자 쇼핑을 해야하지만,그간의 에서 구입한 불필요한(?) 물건들이, 후 집에서 방치되다가 결국은 버려지게 되기도 했어요.막상 구입할 땐 고가였는데,구입할 때의 의욕이 없어지고,'괜히 샀네'라는 후회가 되었거든요.  이번  은 불필요한 물건은 안사기로 굳게 결심,남편에게도 협조를 부탁했어요.남편은 충동(?) 구매, 허세(?) 구매가 많았거든요.물론 꼭 필요하다면 구입해야겠죠.그런적도 몇번있기도 했어요.   패키지 은,제 개인적인 생각으로는 '한번은 가볼만 한곳'이었어요.물론  내내 감기몸살로 아프긴했지만,아프지 않았다면 2배는 즐거웠을 이었어요.특히 반딧불이와 밤 하늘에 쏟아질 듯 가득한 별들은 잊지못할 가 되었어요.음식은 별루였지만,못 먹을 정도는 아니었고, 라면으로 떼울 정도는 아니었어요.하지만 먹거리 점수는 50점 정도.물론 제 개인의 입맛이예요.  ​  패키지 의  마지막 날, 를 버스로 돌면서 눈에 담아갑니다.​ 의 마지막 날은 언제나 아쉬움이 있긴해요. 의  신 시청사. 의 구청사~버스에서 내려 잠시 둘러보고~. 하늘의 구름도 활짝 핀 꽃도 아름다웠어요. 신기한 의 난초. 가이드님이 귀신나무라고 설명.귀신이라고 부르는게 신기.  버스에서 본 골드 모스크. 그래도 의 핑크 모스크, 골드 모스크, 블루 모스크는 다 보고 갑니다.​  패키지 마지막 날의 점심.호텔 조식은 먹지 않았어요.  전날 반딧불 투어에서 버스를 너무 오래 타서 몸살이 더 심해졌고,입맛을 완전히 잃은  .는 중국인이 하는 한국 식당이 많고,는 중국인이 80% 상권을 가지고 있다고 해요. 공항 가기전까지 시간이 남아, 코티카나발루에서 가장 큰 쇼핑몰을 방문. 쇼핑몰 입구에서  전통공연을 했어요.시간을 보내야해서 공연을 지켜봤어요.   공연을 구경하고, 다리가 아파 쇼핑몰 앞에 앉아서 기다렸어요.빨리 비행기를 타고 싶은 생각만 간절. 쇼핑몰 안에는 의자가 하나도 없었고,쇼핑몰 앞 분수대에 앉아서 휴식. 저녁을 먹으로 식당으로 이동.  유명 배우의 집도 잠시 구경하고~. 샤브샤브로 저녁~. 저녁을 먹는둥 마는둥~저와 달리,  내내~ 꿋꿋이 식사는 잘 하는 남편.'당신을 먹돌이로 인정합니다~'ㅋㅋ 드디어  공항에 도착~공항의 제비집이 신기~. 처음 봐서 너무 신기했던 제비집. 비행시간이 3시간이나 남아,의 스타벅스에서 시간을 때움. 코티카나발루의 쇼핑 리스트.마크라메 부엉이,귀요미 가방, 스타벅스 텀블러,수공예품 거북이,원피스, 과자(두리안 과자, 김과자). 코티카나발루의 거북이 수공예품이 제일 마음에 들었어요.은 떠나기전의 설래임이 제일 좋고,집에 돌아와서의 행복감이 두번째 좋은 듯해요.   을 다녀와,많이 아프고 힘들었어요.하지만 다시 힘 내서 열심히 일에 전념해야겠어요.  힘찬 월요일 보내세요~. 
  뚜아이 반딧불 투어먼저 다녀온 사람들의  기를 보다 보니 반딧불 투어를 필수로 다녀오더라고요? 한 번도 경험해 보지 못한 체험이라 어떤 느낌일지 궁금해서 코타플레이를 통해 뚜아이 반딧불 체험을 경험했는데 날씨 운이 좋지 않아 멋진 선셋은 보지 못했지만 그래도 경험할 것과 볼거리가 많아 꽤 재미있던 시간이었습니다. ​ 이번에 다녀온 코타플레이의  뚜아이 반딧불 투어는 오후부터 시작하는 일정이라 오전에 자유시간을 보내고 오후 2시 30분부터 시작을 했어요. 시내 중심가에서는 차로 꽤 시간이 걸리는 곳이지만 단체 버스가 아니라 전용차량이 오기 때문에 편하게 이동이 가능했고, 나름 스케줄도 알차게 짜져있어서 심심할 틈이 없더라고요!​​​​   반딧불 투어 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​  저희를 마중 온 기사님도 친절하셨고, 가면서 이런저런 이야기도 주고받고 음악도 틀어주셔서  가는 길이 심심하지는 않았어요. 사실 이때 비가 많이 내리는 터라 투어를 제대로 진행할 수 있을까? 의구심이 들었는데 그래도 반딧불은 볼 수 있다며 걱정하지 말라고 하시더라고요. ​​​ 그렇게 한 시간을 넘게 달려 TUAI에 도착했는데요. 먼저 도착한 객들이 앉아서 간식도 먹고 이런저런 체험을 경험하는 것을 볼 수 있었습니다. 저희는 조금 늦게 도착했지만 배가 출발하기 전까지 시간이 넉넉하게 남아있어서 가이드와 단독으로 이것저것 해볼 수 있었어요. ​​​ 뚜아이 마을 체험가이드가 먼저 나서서 이거 한번 해보자! 하고는 저희를 이끌고 어디론가 향했는데요. 가보니까 그림 그리는 교실이더라고요. 밑바탕은 이미 그려져있었고, 여기에 원하는 색감의 물감으로 천을 물들이면 되는데 이건 나중에 가지고 갈 수 있다고 해서   기념품으로도 좋아 보였답니다. ​​ 색이 많지는 않았지만 어차피 자연을 칠하는 거라서 이 정도로도 충분했어요. 천위에 붓을 가져다 대면 자연스럽게 번지는 게 처음에는 조금 어려운 것 같지만 조금 지나니까 적응이 되더라고요.​​​ 솔직히 저는 잘 칠하지 못했지만 다른 분들 작품 보니까 하나같이다 예쁨~ 역시 우리는 예술의 혼이 있는 민족이라며 ㅋㅋㅋ 먼저 그림을 그리신 분들 걸 보고 살짝 베껴 보기도 했어요. ​​​​ 그리고 두 번째는 입으로 화살을 쏴서 과녁을 맞히는 블로우파이프 놀이였는데 가이드님의 노련한 솜씨를 보고 물개박수 쳤잖아요 ㅋㅋ 후 불기만 했는데 제대로 꽂히는 걸 보면서 놀랍기만 했습니다. 웬만한 폐활량으로는 엄두가 안 나는 거리였거든요. ​​​​ 그리고 바로 옆쪽에 있던 오두막도 올라가 볼 수 있었는데 특이한 점은 여기 실제로 거주하고 계신 가족들이 있다는 거였어요. 예전에 가옥 형태를 그대로 현재까지 살고 계신 모양인데 남의 집을 구경하는 것이 오랜만이라 낯설기는 했지만 내부 구조가 궁금한 생각이 들어서 서둘러 올라가 봤지요. ​​  바깥에서 본 것보다 꽤 넓었고, 방도 여러 개 있더라고요? 벽에 추억이 가득 담긴 액자도 걸려있고, 생활의 흔적들이 곳곳에 있어서 이들의 삶이 어떤지 간접적으로나마 알 수 있는 시간이었습니다. ​​​ 거기다 이 집고양이가 개냥이라서 어찌나 애교가 많은지 여기서 또 한참 시간을 보내다가 왔어요. 비가 와서 할 거리가 많이 줄기는 했지만 뭐 소소하게 나름의 재미를 찾아다녔네요. ​​​​ 배가 출발하기 전 출출함을 잠시 달랠 수 있는 간식과 물, 음료 등도 제공됐는데요. 늦게 갔는데도 아직 음식들이 남아있어서 맛볼 수 있었어요. 그리고 한글로도  반딧불 투어 시간이 나와있어서 대충 이쯤에 어딜 가는구나 하고 이해할 수 있었습니다. 기상상황에 따라 일정이 바뀐다고 하는데 저희가 갔을 때는 정시에 출발했어요. ​​​ 맹그로브 숲과 원숭이그렇게 시간이 되면 각자 구명조끼를 챙겨 입고 배에 승선하게 되는데요. 작은 배기 때문에 안전장비 착용은 필수~ 그래도 스피드 보트가 아니라 천천히 움직이며 맹그로브숲을 지나는 거라 위험하거나 하지는 않았어요. ​ 배에도 지붕이 있어서 비가 와도 걱정 없음~ 다만 물이 튈 수 있으니까 날씨가 좋지 않을 때는 수건이나 깔고 앉을 것들을 챙겨가는 것이 좋고, 원숭이가 다가올 때 모기가 많이 따라오니까 모기기피제 같은 것을 준비하는 것이 좋아요. 다른 분들은 어찌 아시고 미리 양말까지 신고 오셨더라고요!​​​​  에서 처음 해보는 반딧불 투어라 어떨지 설레었는데 일단 해가지기 전까지 배를 타고 숲을 지나며 원숭이도 보고, 선셋 스팟에 도착해 사진을 찍는 시간도 가졌답니다.​​​ 어느 정도 배를 달렸을까? 저 멀리서 원숭이다! 하는 소리가 들려서 보니까 진짜 나무 위에 두 마리가 왔다 갔다 하는 거예요. 조금 더 가까이 배를 세워두고 바나나를 꺼내니까 요 녀석들이 배 위로 올라와 먹는데 너무 신기했어요. 이것들이 껍데기는 안 먹고 알맹이만 요리조리 까서 먹어치우는 게 진짜 똑똑하다 싶었고요. ​​​​​ 그렇게 맹그로브숲을 지나 선셋 포인트에 도착했는데 이번  에서 날씨 운이 너무 없던 터라 그냥 저렇게 슬쩍 물들어가는 모습만 보고 와야 했답니다. 세계 3대 석양이라는데 그걸 못 보고 와서 얼마나 아쉽던지~​​​ 저희가 아쉬워하니까 가이드님이 자기가 찍은 사진을 보여주면서 원래는 이런 곳이라고 이야기를 해주더라고요. 사진 보자마자 진짜 예쁜 색감에 놀랐고, 여기서 담은 반영 사진이 멋져서 다음에 다시  가봐야지 하는 생각을 할 수밖에 없었네요.​​ 선셋 포인트와 반딧불 투어선셋 포인트에 도착하면 쓰레기를 주워다 만든 작은 공원이 있는데 여기도 구경해 보라시며 안내를 해주셨어요. 이걸 만든 사람 이름이 뚜아이라고 했던 것 같은데 영어로 이런저런 설명을 해주시면서 나름 지루하지 않도록 노력하시더라고요. ​​​ 그리고 어느 정도 시간이 지났을까? 살짝 갠 하늘 뒤로 물든 선셋을 배경으로 열과 성을 다해 사진도 찍어주신답니다~ 와 근데 이런 흐린 날씨에도 엄청 잘 찍어주셔서 사진 장인이다 그랬어요!​​​​ 앞에서 찍은 분께 양해를 구하고 어떻게 담겼나 봤는데 이런 흐린 날씨임에도 반영 사진을 아주 멋지게 담아주셨더라고요. 그래서 비가 와도 걱정하지 말라고 하셨나 봄! 제가 찍을 때는 이런 각이 안 나오는데 역시 전문가는 다르다며 감탄했지요.​​ 해가 완전히 떨어지고 나면 다시 배에 탑승해서 반딧불을 보기 위해 움직이는데요. 처음에 지나왔던 맹그로브숲 안에 반딧불이들이 살고 있는 거더라고요. 너무 깜깜해서 이거 보일까? 싶은데 어느 순간 눈앞에 반짝거리는 것들이 나타나 신기했답니다. 이때 플래시 촬영은 불가능하기 때문에 사진보다 오히려 영상으로 담는 것이 더 잘 나와요!​​​​​ 사진 속에 작은 점들이 소중한 반딧불이들! 실제로 보면 정말 많고, 환하게 빛을 내는 게 뭔가 기특하기도 했답니다. 사람한테 가까이 오기도 해서 손에 올려볼 수 있지만 다시 날려서 보내줬어요. 이건 진짜 실제로 봐야 더 멋있어요. ​​​   ​​ 저녁식사투어를 마치고 돌아오면 아까 대기하고 있던 곳에 맛있는 음식들이 차려져있답니다.  에서 뚜아이 반딧불 투어를 하신다면 이곳에서 저녁식사까지 하는 코스라 나름 알차게 시간을 보낼 수 있어요. 음식들 종류도 상당했고, 한국 사람 입맛에 맞춰서 준비해둔 덕에 한식 생각이 안 나겠더라고요. ​​​   오이와 고추, 고추장은 물론 김치볶음까지 다 있음! 가족객들이 많이 찾는 투어라서 그런지 어른들 입맛도 고려해서 메뉴를 구성한듯했습니다. 물론 소시지와 치킨, 닭구이 같은 것도 있었고, 말레이시아 전통음식도 맛볼 수 있어서 아이들도 좋아할 만했고요. 전반적으로 호불호 없이 먹을 것들이 많아 든든하게 식사를 할 수 있었어요. ​​​ 제일 먼저 내려서 후다닥 먼저 식사를 마치고, 전용차량을 타고 다시 시내에 도착했어요. 꼭 호텔이 아니라 공항이나 원하는 장소로 옮겨주니까 호텔을 이동하는 날이나  마지막 날 투어를 해봐도 좋겠더라고요. 코타  가실 분들은 날 좋을 때 반딧불 투어 가셔서 추억 남겨보세요. :)​​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루  ​ 
말레이시아 여행  투어 시티투어 이번에 다녀온 말레이시아  여행에서 마지막 일정은 도심 속 들을 찾아다니는 시티투어였어요. 가볼 만한 곳을 한곳에 담아 차로 다니며 볼 수 있어 편하기도 했고, 현지 가이드의 설명을 들을 수 있어 유익한 시간이었습니다. ​​​ ​  시티투어는 미리 코타플레이에서 예약을 해서 편하게 이용할 수 있었어요.  오전과 오후 두 가지 스케줄로 진행되는데 저희는 오전에 자유일정을 보내고 오후 스케줄로 움직였어요. ​​오후의 경우 호텔에서 픽업을 시작해 사바주 청사와 블루모스크, 핑크모스크를 거쳐서 마지막에는 탄중아루 해변 선셋을 즐기는 코스로 꽤 알찬 일정이었답니다. 만약 요청하면 오후 투어는 공항 드랍도 가능하니까 참고하세요!​​  [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !bit.ly ​​​​​ 사바주 청사와 핑크 모스크말레이시아 여행  투어 첫 번째 방문지는 이곳의 피사의 사탑이라고 불리는 사바주 청사 옛 건물이었어요. 반대편이 요즘에 새로 지은 건물인 모양이더라고요. 15도 정도 기울어진 건물이 살짝 위태위태해 보이기도 하는데 아직도 멀쩡히 서있는 게 좀 신기하기도 했네요. ​​​ 재미있는 건 사람마다 기울어진 방향이 다르게 보인다는 점이었어요. 저는 왼쪽으로 살짝 기울어져 보였는데 다른 사람은 오른쪽이라니~ 재밌기도 하고 신기했네요. ​​ 바로 맞은편 신청사 건물 앞에는 재미있는 원숭이 모형이 있어서 여기서도  여행 기념사진을 담기 좋았습니다.​​​ 이어서 방문한 핑크 모스크는 10링깃의 입장료가 필요한데요. 코타 플레이 시티투어에 포함돼있어서 가이드님이 알아서 표를 사다 주셨어요. ​​​ 원래 코스는 블루 모스크를 먼저 방문하는 거지만 날에 따라서는 약간 코스가 달라지기도 하더라고요. 그렇게 방문한 핑크모스크는 사바 주립 대학교 건물이라고 하는데 온통 핑크빛이라 사진을 담기에도 좋았답니다. ​​​ 바로 앞 쪽 도로는 말레이시아 여행지라는 느낌보다 이국적인 휴양지 느낌이 나서 스냅을 담으러도 많이 찾아간다고 하더라고요. ​​​ 핑크 모스크라는 이름에 걸맞게 자갈들도 핑크빛~ 직접 색을 칠했는지 조금 특이해 보였어요. ​​​ 학교 안쪽은 들어가 볼 수 없지만 2층 기도실은 출입이 가능해서 올라가 봤지요. 하루에 몇 번씩 기도를 드리는 문화를 가지고 있다 보니 큰 건물 대부분은 이런 기도시설을 갖추고 있더라고요. ​​​ 바로 앞쪽 창가에서 사진을 담아도 예쁘게 나와요. 개별 투어로 충분히 돌아볼 수 있는 시간을 주니까 여유롭게 볼 수 있어 좋았네요. ​​​​ 블루 모스크이어지는  시티투어 세 번째 여행 코스는 가장 기대했던 블루모스크였어요.  여행 사진 볼 때 자주 봤던 곳이라 실제로 어떤 곳일지 많이 궁금했거든요. 앞에 가보니까 생각했던 것보다 규모도 크고 색감도 예뻐서 사진을 담기에도 좋았답니다. ​​​  블로모스크 투어를 할 때는 전통의상과 히잡을 써볼 수 있는 체험도 포함이 돼있어요. 스팽글이 달린 화려한 의상은 추가 비용이 필요하지만 기본 의상은 시티투어 금액에 포함돼있어서 바로 이용해 볼 수 있었고요. ​​​ 여기 계신 직원분이 의상에 맞는 히잡을 골라주셔서 써볼 수 있는데 미적 센스가 막 뛰어난 분은 아니니까 본인이 원하는 걸 선택하시는 게 좋을 거예요. ㅋㅋㅋ ​​​​ 저는 화려한 패턴의 의상을 골랐는데 옷은 괜찮았는데 히잡까지 쓰니까 무당 돼버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 패턴 없는 파스텔 톤 의상을 고르시는 걸 추천하고요. ​​​​ 블루 모스크 안에는 여러 가지 기념품과 물건들을 파는 곳이 몇 곳 있었어요. 참고로 매주 금요일에는 기도를 드려서 안에 입장이 불가능한데 저희는 금요일을 피해 가서 안에서 볼 수 있었고요. 투어에 따라 다른데 코타 플레이 시티투어에는 안에 들어가는 입장까지 포함돼있어서 더 꼼꼼하게 볼 수 있다는 게 장점이었답니다. ​​​ 제일 안쪽은 낮에도 기도하는 분들이 계셔서 바깥쪽에서만 살펴봤어요. 그동안 사진으로만 보던 곳을 실제로 가보니까 더 웅장하고 신기했습니다.​​​ 야외에서도 블루모스크를 배경으로 기념사진을 담을 곳이 많아요. 가이드님들이 신경 써서 찍어주시니까 믿고 맡겨보세요!​​  ​​  ​​ 필리피노 마켓​ 이어지는  투어 네 번째 코스는 필리피노 마켓이었는데요. 이곳은 말레이시아 특산품인 말린 멸치와 건어물들을 파는 곳이었어요. 꼬릿한 향기가 나는 것이 우리나라 시장과 크게 다르진 않았지만 건어물 종류가 많아서 기념품으로 하나 사가도 되겠더라고요. ​​​ 특히 우리나라에서 비싼 오징어나 멸치 같은 것들을 저렴하게 살 수 있는 장점이 있어요. 개별 포장된 것도 있고, 직접 담아달라고 해도 되는데 현지 가이드님이 함께하시니까 바가지쓸 걱정은 없겠더라고요. ​​​ 더 안으로 들어가면 수선하는 곳도 있고, 기념품을 파는 가게들이 안쪽으로 즐비해있답니다. 유독 반짝이는 진주와 비취 같은 액세서리들이 많았어요. ​​ 디자인이 예쁜 브로치나 팔찌, 귀걸이도 말레이시아  여행 선물로 좋아 보였고요. 이것도 역시 흥정을 통해 저렴하게 구입할 수 있답니다.​​​ 패턴이 화려한 여름 원피스나 아이들에게 주기 좋은 인형들도 많아요. 특히 원숭이 인형은 이곳 섬에서 보이는 희귀한 개체라고 해서 선물로 인기가 많다고 하더라고요. ​​​ 더 안쪽으로 향하면 현지인들도 좋아하는 먹거리 시장이 나온답니다. 닭 날개 구이는 1개에 2.5링깃으로 굉장히 저렴했어요. ​​​ 바로 튀겨서 파는 도넛이나 이런저런 먹거리들을 사 먹어 볼 수 있고, 신선한 해산물들도 여기서 구입이 가능했어요. 물론 여행 중이라 당장 해먹을 수없어서 눈으로 구경만 해야 했지만 조리가 가능한 숙소에 머문다면 사다가 먹어도 괜찮겠다는 생각이 들었네요. ​​​ 시장 곳곳에 과일 주스를 만들어 파는 곳도 있었는데 우리 가이드님이 여기서 코코넛 주스를 한잔 사주셨어요. 가격은 한 잔에 2링깃으로 580원 정도니까 말레이시아 여행 물가가 얼마나 저렴한지 한 번 더 실감할 수 있었습니다.​​​ 실제로 코코넛 과육이 들어간 주스는 굉장히 달고 시원했어요. 날이 습하고 좀 더웠는데 덕분에 청량한 기분을 느낄 수 있었고요.​​​ 투어 마지막은 탄중아루 비치에 갔다가 호텔로 드롭해 주거나 공항 드롭으로 선택할 수 있는데 저희는 탄중아루 비치에서 저녁식사를 하기 위해 여기서 인사하고 헤어졌어요. 종일 여기저기 같이 다녀주시고, 친절하게 안내해 주신 덕에 재미있는 시간을 보낼 수 있었네요. ​​​ 탄중아루 비치제가  여행할 때는 매일 비가 내려서 예쁜 선셋을 볼 수가 없어 아쉬웠어요. 이날도 저녁부터 비가 내리는 바람에 선셋은 물 건너갔지만 그래도 지평선 너머로 슬쩍 물든 하늘을 볼 수 있었네요.​​​ 탄중아루 비치 근처에는 이렇게 야시장이 열려서 현지인 분들이 파는 맛있는 먹거리를 사 먹을 수 있어요. 가격도 착한 편이고 종류도 다양했고요.​​ 여기서 범블비와 고릴라도 만남 ㅋㅋㅋ 예상치 못한 광경이 재미있더라고요. 이번에는 오후 투어를 진행했는데 다음에는 오전 코스로 다녀볼까 봐요.  여행 가실 분들은 시티투어 신청해서 편하게 둘러보시면 좋을 것 같네요. ​​ (구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아필리피노 마켓Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Tanjung AruTanjung Aru, 88100 코타키나바루 사바 말레이시아  ​ 
 쇼핑 선데이마켓이펑락사  먹거리​에서 무엇을 할것인가 고민을 하다보면 쇼핑을 빼먹을 수 없는데요. ​만약 저처럼 일요일날 갔을 경우 오전과 점심시간까지 꼭 들려봐야할 곳을 알려드릴께요. 바로  선데이마켓입니다.​​​ ​가야 일요시장이라고도 불리우는데 이곳의 맛집 이펑락사와 다양한 와 먹거리들까지 많아서 현지 로컬 분위기를 느끼고 싶은 분들에게는 최적 장소에요.​​​ ​다른 곳들을 살펴보면 가격들이 꽤 비싼 경우가 많은데 선데이마켓은 저렴한 편이고 특히 좋은 품질로는 열대과일과 야채를 구입하기에 아주 좋은 곳입니다.​일요일에만 문을 여는 노천 재래시장인데  ​장이 서는 날에는 먹을거리와 기념품 생활용품 등 다양한 품목을 판매하는 노점이 가야 스트리트 초입부터 끝까지 이어져 활기찬 시장 풍경을 볼 수 있어서 ​ 쇼핑 하기에는 최적의 조건이라고 할 수 있어요. ​ 선데이마켓 오픈 시간은 매주 일요일 새벽 6시30분부터 오후 1시까지 보통 낮 12시30분쯤되면 하나둘씩 닫기 시작하니 오전시간을 활용하면 좋겠죠?​​​ ​입구 쪽에는 큰 로봇같은 이벤트가 있어서 앞에 일정 링깃을 지불하고 기념사진도 찍을 수 있어요. ​​​ ​파란색 천막이 인상적인 노점 시장의분위기이고 일자로 주욱 진열되어 있어 구경하기도 편하고 좋은데 ​​​ ​확실히 현지인분들이 이용하는 마켓이라 외국인보다는 주민들이 많아서 로컬 분위기를 물씬 느낄 수 있어 더 여행하는 기분이 들더라구요.​​​ ​말레이시아는 적도 부근이라 맛있는 열대과일들이 많은데 직접 기를 수 있는 묘목을 팔고 있고​​​ ​악세사리나 의류도 많은데 제가 워낙 이쪽에 관심이 많다보니 화려한 휴양지 원피스에 빠져 잠시 헤어나오지 못했던 ㅋㅋ 그래도 충동구매를 꾹 잘 참았습니다. ​​​ ​그리고 한가지 놀랐던건 의외로 애완용 동물이 판매되고 있었는데 귀여운 새와 앵무새부터 열대어와 붕어도 있고 ​​​ ​심지어 강아지와 고양이도 캐리어에 담긴채 판매되고 있었어요. ​강아지 고양이 같은 경우 좀 안쓰럽긴 했는데 이곳의 문화이고 또 좋은 주인을 만나게 되면 좋은거니까 이해해야겠죠? 다양한 동물을 만날 수 있어 즐거웠던.​​​ ​처음에 파란색 찰리가 가만히 있어서 동상인 줄 알았는데 앞에 돈을 넣고 기념사진 찍을 준비 하니깐 모자 뺏어가면서 움직이는데 정말 깜짝 놀란 페이크 ㅋㅋ​​​ ​감미로운 전자바이올린 연주 버스킹도 구경할 수 있고. 재래시장 분위기에는 상당히 고급스럽고 아름다운 선율에 놀라울 뿐!​​​ ​그렇게 구경하며 돌아다니다가 이곳만의 전통느낌이 드는 수제공예품 가방에 눈길이 가더라구요. ​여러곳 있었는데 가격 비교를 해보니 이 곳이 가장 저렴하게 적혀 있었어요. ​​​ ​독특한문양이 맘에들어 가격을 물어 보았는데 68링깃이라고. 한국돈으로 1링깃당 300원이라 곱하기 하면 20400원! ​맘에 쏙 들어서 기념으로라도 사고 싶은데..그렇게 주고 사기에는 좀 비싸다는 느낌이 들어서 바로 디스카운트 흥정 시작.​​​ ​수공예품 경우 가격이 좀 높게 책정되는 편이라 꼭 가격딜 해서 깍아서 사셔야해요!  60링깃을 계속 외쳤는데 무늬없는 기본이 그 가격이라며 절대 안된다고.​65링깃으로 할인해 준다고 하길래 좀 쓰자해서 63으로 졸라더니 결국 오케이 승낙 ㅋㅋㅋ  그렇게 18900원대로 획득했습니다. ​​​ ​그 외 작은 전통문양의 미니 악기도 있었어요. 손으로 살짝 눌러 긁으면 도레미 하고 다른 음계의 소리가 나더라구요. ​산토끼 토끼야를 쳐보려다가 급 현타와서 감상만 ㅋㅋ ​​​ ​이렇게 이곳은 다양한 것들을 즐기고 보면서 가격 딜도 하고 물건도 살 수 있어 생각보다 상당히 재미있는  쇼핑의 메카였습니다. ​​​ ​돌아다니고 나니 슬슬 배가 고파졌어요. 저도 미리 정보를 알아가고 간건데 ​가야 스트리트에 이펑락사라고 국수가 맛있다는 현지 로컬 맛집이 있다고 해서 먹으러 들렸습니다. ​​​ ​여기는 워낙 입소문난 곳이라 식사시간에는 대기 줄은 기본이더라구요. 외국인 한국인 현지주민 할 것 없이 빡빡하게 들어찬 테이블.​​​ ​이펑락사 운영시간 월~금 오전 6시 30분~ 오후 6시까지  토,일 오전 6시30분~오후 4시까지입니다.​​​ ​자체적으로 코코넛음료나 커피 뻥튀기 같은 것도 팔고 있더라구요.​​​ ​날씨도 더운데 생각보다 많은 사람들의 모습에 약간 현타오면서 벙지고 있는 중 ㅋㅋ 그렇게 한 10분 대기하고 난 후자리가 나서 착석.​​​ Previous imageNext image ​메뉴는 꽤나 다양하게 있는데 다른거 시키시 마시고  A1 이펑락사 8.50링깃 요거 시켜드세요. ​어떤 분이 다른 거 먹어보려고 시켜봤는데 맛이나 향신료가 너무 강해서 실패했다고 ㅋㅋ 저거는 가장 인기있는 메뉴이고 한국인이 먹기에도 큰 거부감없이 먹을만 합니다. ​​​  ​그래서 주문한 A1의 비쥬얼. 약간 국물은 탁한 느낌인데 안에 유부랑 새우 큰게 들어가 있고 면도 꼬돌해서 개인적으로는 맛있게 먹었어요. 고수 싫어하시면 빼달라고 주문하시구요. ​예전 대만갔을 때 거기 향신료 적응하느라 힘들었는데 그거에 비하면 여기는 완전 양반입니다. ​​​  ​옆에 다양한 소스들이 있지만 어떤 맛들인지 모르기에 그냥 순순하게 나온 것 그대로 먹는게 좋더라구요. ​여자인 저한테는 양이 딱 적당했는데 남자들이나 많이 드시는 분들은 적을 수 있으니 추가로 사이드메뉴 시키셔도 괜찮아요.​​​ ​출출했던 배를 채우고 나니 후식으로 입가심이 필요해 코코넛이랑 망고주스 하나 사서 들고 마무리. ​음료는 가격이 싸고 맛도 좋으니깐 뜨거운 햇볕에 더위먹지 말고 이런거 먹으면서 구경하세요. ​​​ ​이쁜 가방도 득템하고 식사와 음료도 맛있게 먹고 첫날 로컬 여행지로 여기를 선택한 건 신의 한수이자 대 성공적!​영상 미리보기📽  ​ 쇼핑 생각하신다면 그리고 일요일날이 여행날짜에 껴 있다면 선데이마켓 가야 일요시장과 이펑락사 맛집 꼭 들려보세요. ​다양한 와 먹거리들이 가득해 즐거운 오전 낮코스로 확실하게 책임져 줄꺼에요!   선데이마켓(가야 일요시장)Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아오전 7시~ 낮 12시30분 또는 1시까지이펑락사 (가야 스트리트 현지 로컬 맛집)127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아이펑 락사로 유명한 맛집127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #쇼핑 #선데이마켓 #이펑락사 #이펑락사 #가야일요시장 #가야스트리트 #선데이마켓 #먹거리 # 
​정말 동남아 휴양지 떠나기 좋은 곳들이 많은데 그 중에서도 다양한 섬투어와 색다른 매력이 있는 곳 바로  여행 찾아가는 것인데 저렴한 항공권 검색하고 하나하나 준비하다보면 알뜰하게 추억 가득 남기는 일정을 만들수가 있더라구요.​​​ ​저 역시 조만간 다시 떠나기 위해  가볼만한곳 미리 메모해두고 열심히 준비 중인데 제주항공을 비롯해 다양한 항공사에서 직항편이 제공되고 있어 편했고​​​ ​정말 오랜만에 떠나는 것이라 3년전과는 또 어떤 모습으로 변해 있을지 정말 궁금했는데 여전히 아름다운 섬의 모습과 세계 3대 석양으로 불리는 풍경까지 그대로일텐데​​​ ​인천공항 출발해 약 5시간 30분 정도면 도착할수 있는 대표적인 동남아 휴양지 중 하나이기 때문에 최근에 정말 많은 사람들이 하나, 둘 떠나는 모습을 쉽게 볼수 있었죠.​​​ ​무엇보다  여행 첫 걸음은 바로 저렴한 비행기표를 가장 먼저 준비하는 것인데 언제나처럼 스카이스캐너 통해 최저가를 미리 비교하고 예약을 진행했는데​​​ ​​ 항공권 가격비교​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 확인 가능*전 세계 어디로 떠나든지 저렴한 요금 체크하세요​​전 세계 어디로 떠나든 쉽고 빠르게 모든 항공사 요금을 한번에 검색 할수 있을 뿐 아니라 다양한 항공사를 이용해 각각 편도 이용도 가능하다는 점이 너무 마음에 들었죠.​​ ​그 뿐만 아니라 출발하는 시간대나 도착하는 시간 그리고 각각의 항공사별 정렬 기능도 활용하면서 떠나면  가볼만한곳 찾아가는 일정 만들기도 편하게 되죠.​​​ ​물론 비행기표 뿐만 아니라 일정에 맞춰 다양한 호텔과 리조트 역시 함께 최저가 검색이 가능했는데  이번에는 하얏트 리젠시가 끌려 살짝 가격도 검색을 함께 해보았어요.​​​ 시내 및 선데이마켓​가장 먼저 시내의 쇼핑몰이나 선데이마켓 등 일정에 맞춰 잠시 다녀오기 좋은 곳들이 많은데 무엇보다 그 곳을 상징하는 조형물 앞에서는 필수적으로 사진 한장을 남기고​​​ ​현지인의 다양한 쇼핑리스트나 맛있는 먹거리를 즐길수 있는 선데이마켓 역시 한번쯤 다녀오기 좋은데 은근히 이쁜 소품도 많고 기념품으로 살만한게 많았던것 같아요.​​​ 블루모스크 ​그리고  여행 떠나서 빠질수 없는 관광지 바로 모스크를 찾아가는 것인데 그 중에서도 제가 가장 좋아하는 곳이 바로 블루모스크인데 그 모습이 너무 멋있고​​​ ​우리나라에서는 쉽게 볼수 없는 화려한 모스크의 모습 그리고 파란 하늘과 너무 잘 어울리는 파란색의 돔까지  항공권 구입하고 반드시 다녀와야하는 곳이죠.​​​ ​전체적으로 시티투어를 진행하면서 사바주청사, 핑크모스크, 골드모스크 그리고 저녁 멋진 선셋까지 하루 코스로  가볼만한곳 하나하나 찾아가면 좋아요.​​​ 핑크모스크​사바 주립대학교 내에 위치하고 있는 핑크모스크는 입구에서 별도의 입장료를 내고 들어가게 되는데 건물이 온통 핑크빛으로 물들어 있어 그렇게 불리고 있어요.​​​ ​저 역시 이 곳을 찾아갔을때 정말 많은 사람들이 사진을 찍기 위해 찾아온 모습이었는데 모스크 주변을 한바퀴 돌다보면 실제로 예배를 하는 현지인들도 쉽게 볼수 있고​​​ ​햇빛의 방향에 따로 조금씩 달라보이는 핑크 빛이 은근히 매력있었는데 아이러니하게도 가장 인기있는 포토존은 바로 아래 사진에서 볼수 있는 한쪽의 벽이었는데​​​ ​바로 이곳 화장실 한켠의 벽면에 일행들이 함께 서서 찍는 사진 의외로 멋진 결과물을 선사해주기 때문에  여행 떠나 그냥 지나치면 안되는 포토존이었어요.​​​ ​블루모스크와는 달리 길을 따라 천천히 모스크 주변을 한바퀴 둘러볼수가 있고 주말이면 예배를 드리는 현지인들도 만날수가 있어 항공권 일정에 맞춰 찾아가도 좋아요.​​​ 골드모스크​대부분  가볼만한곳 떠올리면 블루모스크와 핑크모스크를 가장 먼저 생각하는데 거리는 조금 떨어진 곳이지만 골드모스크 역시 한번쯤 찾아 갈만 했는데​​​ ​사실 가장 현지의 모스크 같은 느낌도 많이 들었고 아무래도 조금은 시내 아래쪽에 위치하고 있어 마지막 코스로 탄중아루 선셋 보러 가기 전에 잠시 들리는 코스 좋아요.​​​ ​확실히 모스크는 주말에 찾아가면 현지인들의 예배하는 모습도 살짝 엿볼수 있어 재미있었는데 3개의 모스크를 찾아가는 일정 나름 색다르고 재미있는 경험이더라구요.​​​ 사바주청사​시티투어의 시작이라 불리기도 하는 곳이 바로 사바주청사인데 현재의 신축 건물보다는 그 옆의 살짝 기울어진 듯한 느낌의 배터리 모양을 닮은 건물이 더욱 인기있는데​​​ ​보는 방향에 따라 살짝 기울어진 느낌을 가득 받을수가 있고 앞 쪽으로는 별도의 사진을 찍기 좋은 넓은 공간이 따로 마련되어 있기 때문에 시티투어 필수코스 였어요.​​​ ​저 역시 지난  여행 떠나 유난히 날씨가 좋을때 한번 다녀왔는데 근처에 블루모스크가 함께 있지만 걸어서는 갈수 없고 차량으로 함께 다녀오면 좋더라구요.​​​ ​조만간 다시 한번  항공권 함께 출발한다면 섬투어, 반디불투어 그리고 시티투어 만큼은 꼭 다녀오고 싶을 정도로 색다른 즐거움이 있는 일정이 되기도 했죠.​​​ 탄중아루 선셋​다른 어떤 곳보다  가볼만한곳 대표적인 하나 선택하라면 저는 무조건 탄중아루 선셋을 이야기하고 싶은데 샹그릴라에서 2박을 하면서 만난 선셋은 최고였고​​​ ​그냥 바라보는 것만으로도 왜 세계 3대 석양으로 불리는지 충분히 이해가 갈만큼 환상적인 모습이었는데 그만큼 노을 시간에 맞춰 일부러 찾아오는 사람들도 너무 많았고​​​ ​저는 샹그릴라 탄중아루에서 지내면서 굳이 멀리 나가지 않아도 룸에서 살ㅉ가 해변으로 걸어오기만 해도 이런 선셋을 만날수가 있어 너무나도 만족했던 곳이기도 했어요.​​​ 반딧불투어​물론  여행 떠나 선셋 볼수 있는 또 다른 방법은 바로 반딧불투어를 떠나는 것인데 제가 갔을때는 유난히도 거센 소나기 덕분에 멋진 노을을 보지는 못했지만​​​ ​다행히도 소나기가 그치고 바로 출발을 해서 까만 밤하늘에 반짝이는 반딧불을 정말 많이 볼수가 있었는데 그래도 다시 한번 항공권 준비해서 떠나고 싶은 투어 중 하나고​​​ ​정말 사진으로는 도저히 담을수도 표현 할수도 없는 것이 바로 반짝이는 작은 반딧불이었지만 눈으로 보는 것만으로도 잊지 못할 멋진 선물을 받은것 처럼 환상적이었는데 저 역시 다시 한번  가볼만한곳 찾아가기 위해 스카이스캐너와 함께 열심히 준비중인데 호텔까지 함께 편하게 준비해보세요. ​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
 자유여행 , 먹거리 많은 선데이마켓, 아피 아피 야시장 정보까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  자유여행을 가면 꼭 가봐야 하는 선데이마켓 그리고 야시장 정보까지쭈악~ 소개해 드리도록 할게요. 여행은 대부분 3박 5일 또는 4박 6일 여행이 많을 텐데요.보통 저녁 비행기를 타고 출발해서 저녁 비행기를 타고 돌아오는 경우가 많지요.그런데 여행 일정 중에 금, 토, 일이 끼어 있다면... 이 포스팅 주목! ㅎㅎㅎ금, 토요일 저녁에는 야시장 / 일요일 오전에는 선데이 마켓을 구경해 볼 수 있기 때문이죠!자, 그럼... 바로 출발해 볼까요! 휘위고!​  1.  선데이마켓, 야시장은 언제 열리나?우선, 선데이마켓은 가야 스트리트에서 매주 일요일 대략 06:30~14:00 경까지 가야 스트리트에서 열리지요.그러니  자유여행을 가셨고 일요일이 끼어있다면?네넵! 일요일 아침시간은 이곳 선데이마켓 구경을 위해서 일정을 비워놓으시는 게 좋겠져!​​​ 그런데! 입구쪽에 이런 현수막이 걸려있더군요.아피 아피 나이트 푸드 마켓?(Api Api Night Food Maket)그래서 폭풍 검색을 해보니... 나이트마켓은 매주 금요일, 토요일저녁 6시부터 밤 12시까지 바로 이곳에서 열린다고!!!즉, 금/토요일은 저녁시간에 그리고 일요일은 오전시간에 이곳 가야 스트리트로 가면 , 먹거리가 가득한  현지 마켓을 구경해 볼 수 있다는 말씀!꼭, 꼭! 참고해 보시고요.^^​​  2.  선데이 마켓  호텔 조식을 먹고 바로 그랩 택시를 잡아타고 가야 스트리트로 달려갔지요.울 샤슐랭님은 개량한복을 고이접어 나불레라~~~ 하며 언발란스 힙색을 매고 출동했네요. ㅋㅋㅋ입구쪽에는 버스킹을 하는 사람들도 많고 트랜스포머 범블비 로봇도 서 있는데어랏? 이 로봇이 움직인다! 사람이 정교하게 만들어진 로봇 복장? 을 입고 서 있는 것이었고팁을 내면 포즈도 취해주고 함께 사진도 찍을 수 있더라고요.​​​ 가야 스트리트 선데이마켓에는 우리네 재래시장처럼 의류, 신발, 가방, 악세사리 등을 포함해서다양한 먹거리들 그리고 기념품들까지 판매를 하고 있어요.우리는 울 엄니의 특명으로 작은 가방을 하나 구경하고 구입해서 왔는데요.나중에 보니 똑 같은 가방을 필리피노 마켓쪽에서 더 저렴하게 팔고 있더군요.그러니 이곳 선데이마켓에서 물건을 구입한다면 무조건 가격 흥정은 기본~이런 게 재래시장 구경하는 맛 아니겠어요~ ㅎㅎㅎ​​​   쇼핑몰에도 그렇고 이곳 선데이마켓에도 이렇게 향수를 즉석에서 제조해서 판매를 하고 있는데요.요게 재미있는 것이... 구찌 향수, 샤넬 향수 등 유명 명품 향수의 향을 비슷하게 제조해서 판매를 하고 있다는 것! ㅎㅎㅎ넘 재미있지 않나요? 실제로 즉석에서 시향을 해볼 수 있는데요.가격도 저렴해서 우리도 2개 구입해서 왔어요.가격은 2개에 우리 돈 6천원 정도였고요.​​​  옥 반지, 진주목걸이 등등 액세서리들도 많이 있고요.울 엄니 특명2 였던... 통 후추도 하나 사왔드랬죠. ㅋㅋㅋ가격이... 우리 돈 7천원 정도...그리고 울 엄니 무쟈게 좋아라 하시더라는... ^^​​​  선데이 마켓 구경을 하다 보면 중간에 이렇게 작은 분수대가 하나 있어요.이곳이 대략 만남의 광장 쯤 되는 곳으로... 자유여행을 와서 그리고 이곳 선데이마켓 구경을 하다가...혹시나 일행분을 놓쳐서 길이라도 잊어버릴 수도 있잖아요.그럴 때... 바로 이곳에서 만나자! 하면... 되는 것이지요. ㅎㅎㅎ​  3.  먹거리 켕완힝(Keng Wan Hing)선데이마켓이 열리는 가야스트릿에는 주위에 맛집들이 정말 많아요.올드타운 화이트 커피를 비롯해서 다양한 식당들이 늘어서 있는데요.이곳은 우육면 맛집인 켕완힝(Keng Wan Hing) 이라는 곳이에요.그런데 식당에서 빵을 만들어 파는 독특한 곳이지요. ㅎㅎㅎ​​​  줄을 서는 동안 식당 내부의 모습을 찍어보았는데요.이 식당의 역사를 만화로 그려놓았네요.오홋! 만두와 빵 그리고 우육면과 음료까지 다 만들어 파는 모양입니다.즉, 베이커리 카페 겸 식당인거죠~ ㅎㅎㅎ1984년에 오픈을 했다고 하니 꽤나 오래된 맛집이었네요.​​​  사람들이 주로 팥이 든 빵과 이 노란색의 파인애플 번을 많이 구입하더라고요.그래서 우리도 몇 개를 구입해서 바로 흡입! ㅎㅎㅎ​​​ 안쪽에 파인애플쨈이 들어 있고요.뭐... 그냥 저냥 맛있는 맛~ ㅎㅎㅎ우육면도 먹고 싶었지만 호텔 조식을 많이 먹고온터라... 패쑤~​​​ 너무나 예쁜 그림들이 보이는데요.이 그림을 팔고 있는 청년한테 이걸 직접 그린 건지 물어보니...자기는 팔기만 하고 그린 분은 어머니이시라고... 와우!​​​ 울 샤슐랭님... 길거리 로컬 과자도 한 맛보고 싶다고...먹는 거 보고 마구마구 돌진하는 뇨자!참으로 저돌적이닷! ㅋㅋㅋ​​​ 가죽 지갑에 이름을 새겨주는 곳도 보이네요.이런것도 나름 괜찮은 기념품 그리고 선물로도 좋을 듯 싶고요.​​​  건강에 좋다는 자석 목걸이도 보이네요.자석 목걸이 하나에 우리 돈 3,500원 정도...이런 것은 기념품으로도 그리고 지인들 선물로도 넘 좋지 않나요?가격도 싸고 말이쥬~ 개인적으로 이런거 넘 좋아해서리... 저도 하나 구입을 해서 걸고 다녔지요~ ㅎㅎㅎ​​​  근처에 이런 조형물도 있어요.이런곳에서 인증사진은 필수 아니겠어요!선데이마켓을 한바퀴 돌고 나오니 양손에 비닐봉다리 그득 들고 있는 우리를 발견하게 되지요. ㅎㅎㅎ이상,  자유여행 , 먹거리 많은 선데이마켓, 아피 아피 야시장 정보까지 쭈악~소개해 드렸습니다. 여행 계획이 있으시다면 이 포스팅이 도움이 되었으면 좋겠습니다. ^^  ​  Kota KinabaluKota Kinabalu가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아80, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아80, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​ ▲ '팬하기' 누르면 더 유익한 여행정보들을 빠르게 보실 수 있습니다.​​​ 
홀릭 형님이 사주신 커피!동남아 여행  가볼만한곳 시티투어 후니떡집 굿​저번에 정말 재미나게 다녀왔었던 말레이시아! 옛날에 처음 가보고 이후에 두번째로 또 방문을 하게 되었는데 이번에도 역시 나의 여행 단짝 형님과 함께 했다. 저번에 루마 숙소 투숙후기를 적어보았고 또 마린팩 리뷰도 써봤는데 오늘 이 시간은 시티투어 해본 것에 대한 후기를 적어볼까 한다. 말레이시아. 그것도 인기있는 동남아여행 를 가게되면 꼭 해봐야한다고 생각한다. 하룻동안 내가 경험했던 것. 그리고 봤던 것. 먹은 것. 여러가지를 하나의 글로 정리해본다. 관심 있으신 분들은 한 번 보시고 "나도 저렇게 다니고 싶다!" 하시면 투어 예약을 해보도록 하자! Kota KinabaluKota Kinabalu 이날의 투어 스케줄을 살펴보도록 하자. 크게 오전이랑 오후 두 유형으로 나뉘어 있는데 나는 오전 일정으로 참여를 했다. 보시고 본인의 여행 일정 시간대에 맞추셔서 참여하시면 될 것 같다. 개인적으로 생각할때  여행을 한다면 한번쯤 꼭 참여해야하는 일정이라고 생각한다.​ [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ▲▲시티투어 가격 예약 조건 확인하기! 1. 호텔 픽업하루 일정의 시작! 바로 호텔 픽업이다. 투어 신청을 하게되면 이제 여행 당일날 어디서 만나야할지를 공지해주신다. 그럼 그 시간 맞춰 나오기. 전용 밴 차량을 타고 이동하는 시간. 바깥은 덥지만 그래도 내부에 에어컨을 틀어주셔서 쾌적하게 이동할 수 있었다. 오늘 첫번째 코스는 어디? 짜잔... 사진에 보이는 저 빌딩이다! 그나저나 사진에 보이시는 이분. 바로 오늘 하루를 책임져주실 가이드님이다. 영어 소통 가능한 가이드님! 2. 사바 주 청사 시티투어 그 시작. 바로 사바 주 청사 건물이다. 우리가 보통 유럽여행을 가면 그 나라 그 도시의 시청사와 광장은 꼭 가게되는 것처럼 이렇게 동남아에서도 가봐야하는 주 혹은 시의 유명 건축물들이 있다. 사바 주 청사는 이 도시 '피사의 사탑'이라고 불린다. 그만큼 유명하다. 펜스에 보이는 저 문양은 여기 로고라고 함. 가이드님이 정말이지 완전 친절하게 알기 쉽게 설명을 해주셔서 넘 좋았다. 한국말도 재밌게 하심! 확실히 동남아 여행은 아는 만큼 보이는 것 같다는 생각이다. 확실히 내가 스스로 하는 자유여행 말고 가이드님이랑 함께 하면 지식이 배가 됨!  3. 핑크 모스크멋진 현대식 건물을 구경하고난 뒤 다시 밴을 타고 이동한 곳. 바로 핑크 모스크다. 진짜 말그대로 핑크핑크한 모습! 보정 1도 안한 사진입니다!  정말 이날 날씨가 혼자 다 했는데 하늘 자체가 푸른색이다보니 핑크색인 모스크와 더 대비되어 보였다. 영상을 광각으로 찍어서 약간 울렁거림. 정말이지 너무 예뻤고 왜 사람들이  가볼만한곳 목록에 무조건 포함을 시키는지 알 것 같았다. 스냅 촬영으로도 많이들 오신다고. 모스크에 도착을 하게 되면 일정 자유시간을 갖게 되는데 내부에도 들어갈 수 있나 하고 안에 갔더니, 관계자분께서 오늘은 안된다고 하셨다. 그래서 관계자님의 말씀을 듣고! 내부는 아쉽지만 안들어가보는걸로 하고 주로 외부에서 돌아다녔음. 여기저기 예쁘고 멋진 사진 찍을 포인트! 4. 블루 모스크다음으로 동남아 여행  가보신 분들의 인스타나 SNS에 보면 꼭 나오는 시티 모스크... 아까와는 상반되게 파란색의 모습을 띈다. 이곳에 도착해서는 현지에 동화되어 옷을 갈아입어보는걸로... 의상실이라고 해야할지? 전용 사무실이 있는데 여기 들어와서 옷을 고르면 된다. 짜잔... 여성분들 입는 옷과 남성분들 입는 옷. 종류도 매우 다양하다! 이중에서 본인이 입고 싶은 옷을 골라서 그대로 입으시면 된다. 와우. 신기! 그렇게 에서 나는 무슬림이 되었다. 모자까지 써야지 세트라고 함. 흰색을 극도로 좋아해서 모든 걸 다 하얀색으로 깔맞춤 하였다. 옷을 다 갈아입고 같이 여행하는 일행분들과 가이드님의 안내를 받아 본격적으로 모스크 내부로 입장을 해본다. 내부는 어떤 모습일지 기대! 그렇게 내부에 들어가보게 되었다. 들어가기전에 신발은 벗고 맨발로 가셔야 한다. 다행히 신발장이 있어서 신발 놓고 내부 입장. 사진 가능함! 내부에서 가이드님의 설명을 듣고 교육적인 시간을 보냈다. 그렇게 다시 나와서 모스크 외관을 배경으로 또 사진 촬영! <왕좌의 게임>에 거산사가 있다면 블루 모스크에는 거덮밥이 있었다... 뭐 그런 전설이 전해져내려온다. 거의 뭐 12등신에 달하는 사진이 찍혔는데 올릴까 하다가 안올림.  투어는 계속된다. 옷 다시 갈아입고 밴 차량 탑승하여 다음 코스로 이동한 곳. 이제는 종교가 달라진다. 오 이거 완전 재미나다! 5. 중국 사원동남아에서 그것도 하루에 다양한 종교 관련 시설물을 접해볼 수 있다는 것. 말레이시아에서 느껴볼 수 있는 기회이지 싶다. 내부로 올라간다.  참고로 여긴 오전 투어에만 해당되는 명소라서 오후 시간에 가시는 분들은 미포함이다. 대신에 필리피노 마켓이랑 탄중아루 해변 선셋 보시니! 상당히 교육적인 일정을 마치고 이제 가야 스트릿 드랍이 된다. 더운 날씨에 여기저기 돌아다녔기에 수분 보충은 필수. 유명 코코넛 카페에 옴. 보니까 코코넛을 재료로 각종 음료부터 해서 통코코넛. 이외에 아이스크림까지. 다양하게 판매를 하고 있었다. 빙수도 있었는데 궁금하긴 했다. 6. 후니 떡집오전 시간에 부지런히 돌아다니다보니 배가 고팠다.  후니떡집에 가서 우리나라 스타일의 분식과 한국 음식 먹어보기로! 고고! 이곳 주소 위치도 함께 올려본다. 기사님에게 영어로 Hooni Rice Cake Shop 이라고 알려드리면 아실듯! 아니면 주소를 네비에 찍어도 된다. 10, Lrg Lintas Square, Lintas Plaza, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아10, Lrg Lintas Square, Lintas Plaza, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 한국 사람 입맛에 딱 맞고 또 코타 현지에서도 인기가 매우 많은 한국식당이 바로 여기 후니떡집이다. 그랩 푸드 딜리버리도 되니 주문 가능함! 와... 후니떡집에서 정말 맛있는 점심을 먹었다. 김밥부터 시작해서 각종 찌개류. 미역국이랑 육개장. 짜장소스 각종 비빔밥, 김말이... 최고...  모든 음식이 나는 다 괜찮았는데 그중 하나를 뽑자면 떡볶이다! 에서 맛보는 떡볶이... 그것도 진짜 분식집에서 먹는 그런 스타일. 추가로 이곳에서는 떡꼬치도 먹어볼 수가 있다. 어린 시절... 국민학교 끝나서 집 올때 문방구 옆 분식집에서 300원짜리 떡꼬치 맨날 먹었는데. 한 접시 무료 쿠폰을 쓰시면 식사하실때 한 접시 받아 보실 수 있다. Kotaplay에서 받으실 수 있는데, 받는 주소 필요하시면 댓글로 남겨주셔요! 글을 통해 동남아 여행  다녀와본 후기를 올려보았다. 즐겁게 다녀왔던 말레이시아! 바다에서 각종 해양 액티비티 즐기는 것도 좋지만 이렇게 이 나라의 문화, 종교를 가까이서 느껴볼 수 있는 시티투어도 훌륭한 시간이라는 생각이 들었다. 하루 중 오전 혹은 오후 시간 되시는 분들은 코타플레이 공식 홈페이지를 통해 예약해보자! 정말이지 후회되지 않는 시간이 될 것이다. 일정 마무리는 맛있는 후니떡집에서 하는 걸로!​본 포스팅은 코타플레이로부터 지원을 받아 작성되었습니다 
​첫 해외여행 갈만한곳  여행 반딧불 투어 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​지난 2월 해외여행지로 에 다녀온 여행작가 쥬디입니다. 말레이시아 코타는 '일몰 맛집'으로 유명하죠. 그래서 가기 전까지는 일몰 보는 것 외에는 별로 할 게 없을 것 같다는 편견이 있었는데요. ​아니더라고요. 🫢🫢 도 많고 다양한 투어 및 액티비티가 있어서 4박 6일 여정 동안 지루할 틈이 전혀 없었어요. 게다가 가 관광지이기도 하지만 현지인들도 많이 사는 북적북적한 곳이라 도시 구경하는 재미도 있었는데요. 그중에서 재미있게 했던 투어 소개해 드릴게요. 궁금하신 분들 어서 들어오세요~ 고고!   ​​​​​​ 첫 해외여행 갈만한곳  코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​​해외여행이 처음이시라고요? 말레이시아 도 괜찮은 옵션이 될 수 있을 것 같아요. 가장 놀라운 건 길에서 만난 사람들도 조금씩 한국어 단어를 안다는 것! 일단 물가가 싸고요. 치안도 괜찮았어요. 물가도 저렴하고 다양한 투어를 즐길 수 있는 데다가 시티만 구경해도 가 많아요. ​환전도 원화 5만 원권을 주면 바로 말레이시아 링깃으로 주기 때문에 편하고요. 전반적인  여행 가이드는 아래 포스팅을 참고하세요. ​​​▼▼  여행 프롤로그 ▼▼​​​ 말레이시아  자유여행 준비물 코타 날씨 환전 여행코스 놀다 자유여행 준비물 날씨 환전 등 글/사진/영상 춤추는 쥬디 지난주 4박 6일간의  ...blog.naver.com ​​​​​  원데이 엔딩 콤보 ​​에서 인천행 비행기는 새벽에 있는 경우가 대부분인데요. 그런 스케줄을 고려해 반딧불 투어 후 밤에 공항 드랍까지 해주는 원데이 투어가 있어요. ​시티투어 + 반딧불 투어 + 저녁식사 + 마사지 1시간 + 공항 드랍으로 오후 1시~2시쯤 시작해 공항에 9시~10시쯤 도착하는 스케줄이랍니다. 저는 <놀다> 통해서 예약하고 투어 다녀왔는데요.  전문 여행사라서 다양한 투어도 가지고 있고 실시간 소통도 잘 되어 좋았어요. ​▼▼▼ 엔딩 투어 금액 보러 가기 ​​​​​​​​ 1. 블루모스크 (시티 모스크)  시티 모스크Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​이슬람 사원 내부 입장 시 히잡 착용 ​​ 시티투어 중 가장 먼저 들른 곳은 <블루 모스크>인데요. 푸른색 돔을 가진 이슬람 사원이라 그렇게 부르는데 정식 명칭은 <시티 모스크>라고 해요. ​사원 주변만 둘러보는 건 무료지만 사원 내부로 가려면 입장료 그리고 히잡 체험료가 있어야 해요. 이는 별도로 내셔야 하는데 저희는 투어에 포함되어 있었어요. ​​​ ​​처음으로 써 본 히잡. 갑자기 이슬람 교인이 된 듯한 이 느낌. 말레이시아에서 이슬람교 신자가 가장 많다고 해요. 아무튼 옷을 고르고 거기 계신 직원 어머니(?)께 가면 히잡은 깔 맞춰서 알아서 골라주시더라고요. ​​​ ​가이드분의 안내에 따라 이동 ​​블루 모스크 이슬람 사원은 누구나 둘러볼 수 있는데요. 들어가지 말아야 할 곳 그리고 사원에 대한 이야기들을 가이드분에게 설명 들을 수 있었어요. ​가이드분이 정말 열심히 설명해 주고 사진도 찍어주시고 정말 최선을 다해서 투어해 주시는 모습에 감동.. *_* 나중에 투어 다 끝나고 팁 드렸어요. ​​​  ​​사원 내부를 둘러본 후에는 외부도 둘러보면서 사진도 찍는 시간을 가졌어요. 장소마다 설명을 듣고 또 사진 찍는 시간도 5분 정도 가졌는데요. ​여유가 있으면서도 타이트한 투어더라고요. 에서 진행한 투어들이 전부 굉장히 짜임새 있달까! 대충 하는 게 없더라고요. ​​​​​​ 2. 보타사 ​대형 불상이 있는 불교사원 ​​시티투어 두 번째로 들른 곳은 <보타사>인데요. 대형 불상이 있는 정통 중국식 불교사원이랍니다. 사원이 아주 화려하고 주변 또한 울긋불긋 예쁜 꽃들이 잔뜩 심어져 있어요. 역시 어느 나라를 가나 종교 건물은 화려한 법인가..! ​​​ ​​아주 오색란한 불교 사원이었어요. 조용히 움직이며 이곳저곳을 둘러보고 사진도 찍었어요. 화려함의 극치였던 보타사 사원. 아쉽게 이날 대형 불상은 보지 못했어요. ​​​ ​​대형 불상 대신 와상은 보고 옴. 유리에 비쳐 사진 촬영이 잘 되진 않았지만요. 이 와상을 보기 위해 전 세계 불교 신자들이 오기도 한다고 해요. ​​​ ​​에서도 유독 길고양이들을 많이 만났는데요. 대부분 굶주리고 아픈 냥이들이었는데 이 고양이는 사원에 살아서 그런지 때깔이 곱더라고요. 뭔가 한국 고양이랑 다른 비주얼.. 🐈​​​ ​​향을 피워도 된다고 알려주셔서 저도 하나 피우고 나왔어요. 체험할 수 있는 건 다 해봐야지! ​​​​​ 3. 사바 주청사 구 사바 주청사 현 사바 주청사 ​​다음 들른 곳은 사바 주청사인데요. 신기한 건 더 현대적인 건물이 구 사바 주청사이고 실제 사바주청사는 신관으로 옮겼다고 해요. 구 사바 주청사는 모양이 건전지와 비슷하다고 해서 건전지 빌딩이라고 불린다고! ​둘 다 사바 주청사로 불리고 있지만 실제 주청사 역할은 두 번째 사진의 건물이라는 거. ​​​ ​​총 30층으로 된 건물인데 이는 사바주에 있는 30개에 지역구를 뜻한다고 해요. 또 건물 중간 18층에는 회전식 레스토랑이 있다고! 건물에서 중간에 뚝 끊긴 부분 보이시죠? ​​​​​​ 4. 핑크 모스크 University Malaysia SabahJalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 핑크 모스크 ​​다음으로 들른 곳은 일명 <핑크 모스크>라 불리는 UMS 이슬람 사원인데요. University Malaysia Sabah 으 이름을 따 대학교 안에 있는 사원입니다. ​외부만 둘러보는 건 자유롭게 할 수 있고요. 내부는 대학교 건물이다 보니 들어갈 수 없어요. 화장실은 이용 가능합니다. 다만 이곳도 종교적인 사원이다 보니 정숙하고 예의를 지켜야 하는 곳이에요. ​​​ ​​인생샷 건지는 핑크 모스크인데요. 아쉽게도 이날 비가 조금씩 내리거나 흐려서 쨍한 날씨 속에서 사진을 찍지는 못했네요. 그래도 핑크 사원은 처음 봤던지라 신기했어요! ​​​​ 5. 간식 타임 ​​이제 반딧불 투어를 하러 숲속 깊은 곳으로 들어갔는데요. 위치는 잘 모르겠지만 사바 지역을 벗어났어요.  시티에서도 한 시간 정도 달려서 도착한 이곳. 정글이죠? ​​​ ​​오후에 간식시간을 가졌는데요..! 커피와 바나나 튀김이 준비되어 있었답니다. 요리로 해먹을 수 있는 바나나가 따로 있는 거 아시나요? 저는 남미여행 하면서 자주 먹었었는데 오래간만에 코타에서 맛보니 아주 맛있더군요. ​​​ ​​새콤하고 달달한 바나나 튀김. 일반 바나나보다 사이즈가 크고 더 새콤한 맛이 있어요. 튀기면 뭐든 맛있다는데 바나나 튀김이랑 시원한 커피 한 잔을 간식으로 잘 먹었어요. ​​​ ​​이곳에 붙임성 만렙인 검은 고양이가 있더라고요. 뭐라도 줄지 기대하면서 계속 주위를 맴돌더군요. 눈이 똘망하고 아주 귀엽게 생긴 검은 고양이였어요. ​​​​​ 6. 반딧불 투어 ​정글을 탐색하러 떠나볼까 ​​여긴 진짜 정글 같은 느낌이 드는 곳이었어요. 반딧불은 해가 완전히 진 후에 볼 수 있기 때문에 그전까지는 보트를 타고 다니며 정글을 둘러보는 시간을 가졌어요. ​바나나를 준비하는 보트 직원들. 근처에 사는 원숭이를 유인하기 위해 몇 개 잘라서 담더라고요. ​​​ ​​예전에 남미 에콰도르 여행할 때 정글에서 3박 4일을 머문 적 있어요. 그때 정말 기가 막히게 아름다운 풍경도 보고 또 덥고 습하고 온몸에 벼룩 같은 것도 물렸지만 좀 잊을 수 없는 추억이거든요. 그때 기억도 살살 났던 정글 투어였어요. ​​​ ​​잠시 정박하고 바다 보러 이동하기. 해안가로 밀려온 생활 쓰레기들. 진짜 쓰레기 함부로 버리지 맙시다. 😭😭 이런 거 볼 때마다 지구의 수명도 얼마 남지 않았구나 싶어요. ​​​ ​​원래는 파도가 이만큼 거칠지는 않다고 해요. 이날은 바람도 많이 불어서 인지 흙탕물 바닷물과 함께 😂😂 거친 파도가 계속 밀려오더라고요. ​​​ ​일몰 후 반딧불 잔뜩 봤어요 💖​​정글에 드리운 새빨간 일몰...! 정글 너머로 일몰이 져서 개운하게 보지 못한 게 좀 아쉽긴 한데요. 그래도 예쁜 일몰을 정글에서 드디어 봤어요. ​그리고 이어진 반딧불 투어. 반딧불이 유난히 많이 모여있는 나무가 있더라고요. 불도 끄고 보트 엔진도 거의 끈 상태로 천천히 접근하니 어둠 속에서 반짝반짝 빛나는 반딧불 볼 수 있었어요. 촬영은 했지만 눈으로 보이지 않는 반짝임이라 진짜 눈으로만 보고 온 셈. 봤는데 증거가 없네... 😂😂 그리고 생각보다 정말 많이 봤어요! 반딧불만 20분 넘게 본 듯. 이 나무 저 나무 옮겨가며 가이드분이 열심히 보여주셨는데요. 반딧불을 오게 하는 기술이 있으셔서 반딧불을 제 손에 놓아주시기까지...! 진짜 너무 황홀하고 좋았어요. ​ 여행 가시면 꼭 반딧불 투어 참여해 보세요. 저는 시골에서 자라 반딧불 많이 봤는데 코타 반딧불은 또 다르던데요? 완전... 작고 소중한 불빛이었어요. ​​​​  ​​​​​ 7. 저녁식사 ​맛있는 집밥 같아 ​​이 투어 진짜 짜임새 좋지 않나요? 한시라도 허투루 쓰질 않더라고요. 식사는 반딧불 투어를 마치고 다시 선착장으로 돌아와 현지인이 직접 만들어주신 음식으로 먹었어요. 집밥 먹는 느낌이랄까. 반찬 가짓수는 네 개밖에 안되는데 아주 만족스러운 식사였어요. ​​​ ​​튀김도 있고 소시지도 있고 야채도 있고 이거면 완전 충분하죠. 그래도 하루 종일 돌아다니느라 배가 좀 고팠는데 여기서 제대로 배 채웠어요. 여기 이후로는 공항 가기 때문에 잘 먹어두는 게 중요! ​밥도 너무 맛있고 정성스럽고 전부 친절하셔서 너무 좋았어요. 돈만 많았으면 팁을 더 드리고 싶었어요. 😂😂​​​​​ 8. 마사지 1시간 ​​아직도 원데이 투어가 끝나지 않았다는 사실....! 와우 이게 마지막 일정이었는데요. 모든 일정을 다 끝낸 후 다시 시티로 돌아와 마사지를 1시간 동안 받을 수 있었어요. ​가자마자 바로 안내받고 1인당 1실에 들어가 마사지 받았어요. 저는 간지러움을 많이 타서 중간에 곡소리를 많이 내긴 했는데요. 하루 종일 걷고 난 후 피로를 풀 수 있는 시간을 가지니 좋더라고요. ​​​ ​​그냥 마사지만 받아도 금액 내도 될 정도인데 이 모든 코스가 하나의 투어라는 게 믿기지 않음... *_* 진짜 알짜배기 투어 아닌가요? ​마사지 포함 엔딩 콤보가 성인 92,000원이고 아동 87,000원이에요. 마사지 미포함도 있는데 이 시간엔 근처에서 자유롭게 놀다가 차량으로 공항으로 이동합니다. 진짜 마지막 날까지 코타를 제대로 즐길 수 있는 투어인 것 같아요. ​​​​ 9. 공항 드랍 ​​마사지 끝나자마자 대기하고 있는 차량에 타서 공항으로 이동하기. 진짜 이번에 느낀 거지만 말레이시아 사람들 빠릿빠릿하고 일 잘하는 거 같아요. 우리나라의 8282 재질과 아주 잘 맞음. ​진짜 가성비 좋은 투어였고 마지막 날까지 알차게 를 둘러볼 수 있어 좋았어요. 여러분도 <놀다>의 원데이 엔딩 콤보 꼭 체험해 보세요. ​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
안녕하세요, 꿈꾸는 베짱이 입니다.  메리어트 호텔 포스팅에 이어 에서의 이동수단 투어 및 가볼만한 곳을 소개해 드리겠습니다. ​​  이동수단여타 동남아 국가들처럼 코나키나발루의 대표적인 이동수단은 그랩입니다. 저는 보통 여행을 가면 렌트카를 이용하는 편이지만 이번  여행은 갑작스럽게 가게 되는 바람에 국제면허증을 준비하지 못해 100% 그랩을 이용해서 움직였는데 요금이 저렴하고 호출하면 금방 금방 데리러 와서 크게 불편함이 없었습니다. ​이용방법은 국내에서 카카오택시를 이용하는 방법과 같습니다. 앱스토어, 플레이스토어에서 Grab Superapp을 다운받으시면 되고 한국에서 미리 인증을 받으시면 편합니다. 다만 한국에서는 신용카드 등록이 되지 않고 카테고리가 모두 활성화 되지는 않습니다. ​ ​위 화면이 한국에서 그랩 인증 받으면 나오는 화면이구요 현지에 도착하면 차량 호출 버튼이 활성화 됩니다. 카드 등록하셔도 되고 현금 지불도 가능합니다. ​​​​  현지투어에는 즐길거리가 많습니다. 대표적인 현지투어로는 섬투어, 반딧불이 투어, 시티투어, 마리마리 문화마을투어 등이 있습니다. 저는 아쉽게도 날씨가 좋지 않아 시티투어와 마리마리 문화마을 투어는 하지 못했고 기대했던 반딧불이 투어도 썩 만족스럽지는 못했습니다. ​현지투어를 예약하는 방법은 여행사를 통하는 방법과 현지 투어사들이 모여있는 제셀톤 포인트를 방문하여 직접 흥정하고 예약하는 방법이 있습니다. 여행 가기 전 다른 블로그에서 현지에서 예약하는 것이 비용이 더 저렴하다는 글을 보고 저도 여행사 예약 없이 제셀톤 포인트를 방문하여 흥정하였습니다. ​  그랩을 타고 숙소에서 30여분 정도 거리에 있는 제셀톤 포인트로 가서 다음날 툰구 압둘라만 공원 사피섬 투어와 씨워킹, 샤반다르 반딧불이 투어를 예약했습니다. 흥정 끝에 여행사 가격의 1/2 정도 가격에 예약하고 기분 좋게 돌아왔는데 이것이 여행의 만족도가 매우 낮아지게 되는 결과를 초래했습니다. ​ 약속된 시간에 선착장에 나올 때까지만 해도 기분이 좋았어요. 그런데 선착장에서만 1시간이 넘게 대기를 시키더라구요.​ 뜨거운 날씨에 선착장에 오래 대기를 하며 기운이 빠지기는 했지만 현지 가이드의 안내로 배를 탈 때까지만 해도 저희 가족에게 닥칠 고난은 상상하지 못했지요.​아마도 저희가 하려는 투어를 예약한 사람이 많이 없었는지 다른 섬 투어 일행에 곁다리로 합류하게 되어 쓸데없이 시간낭비를 엄청 하기도 했고 현지 가이드는 계속 연락이 되지 않아 엉뚱한 곳에 저희 가족만 방치되었으며 사전에 고지되지 않은 추가요금까지... 중간에 기상 악화로 모든 여행객들이 섬을 철수하는 과정에 저희만 선착장에 남겨지는 잊지 못할 경험까지 하게 되었습니다. ​오전 9시 - 오후 2시까지의 사피섬 반일 투어 + 씨워킹 프로그램을 예약했는데 씨워킹은 하지도 못하고 여기저기 배타고 끌려 다니고 선착장에서 대기만 하다가 사피섬은 12시가 넘어서 도착, 그 후에도 아무것도 하지 못하고 선착장에 버려졌다가 오후 3시가 다되어서야 다시 제셀톤 포인트에 도착할 수 있었습니다. 강하게 컴플레인 하고 일부 비용을 환불받긴 했지만 아이들이 무섭고 힘들어해서 전반적인 여행의 만족도가 떨어지게 되었습니다. ​아직 코로나 이후 여행 산업이 안정화 되지 않아서 생긴 일일지도 모르겠지만 다시 에 가게 된다면 저는 미리 검증된 여행사 프로그램을 예약하기로 했어요. 다음날 예약한 샤반다르 반딧불이 투어도 취소하고 싶었지만 이미 다른 곳에 돈을 지불했다며 거부당했어요.​​ 숙소에서 픽업 차량을 타고 1시간 정도를 달려 한적한 바닷가에서 내려줍니다. ​ 뒤에 보이는 허름한 식당에서 로컬 메뉴를 한가지씩 골라서 먹을 수 있는데 위생상태가 너무 안 좋아서 먹을 수가 없었어요. 여행사 프로그램에는 뷔페로 제공되는 곳도 있고 좀 더 깔끔한 식당으로 안내하는 곳도 있으니 잘 찾아보시고 가시길 추천드립니다.​ 세계3대 석양을 볼 수 있다는 인데 날씨가 따라주지 않아서 석양도 그냥 저냥...​ 차로 30여분 더 가서 본격적인 반딧불이 투어를 했습니다. 배를 타고 강을 거슬러 올라가며 물 위로 눈만 내놓고 있는 악어들도 볼 수 있었어요. 위험하지 않냐고 물으니 베이비 악어들이라 괜찮다고 하네요. 야생에서 악어를 본 건 처음이라 신기했습니다. ​한참을 거슬러 올라가다 배를 돌려 불을 다 끄고 초록색 조명을 이용해 반딧불이를 유인하기 시작합니다. 나무에서 마치 크리스마스 트리 조명이 깜빡이듯 빛이 나기 시작하더니 몇 마리가 배 안으로 날아들더라구요. 첫 아이가 잡아 둘째 손에 놓아 주니 한참을 반짝 거리다가 다시 날아갔습니다. 무척 신기하고 이색적인 경험이었습니다. ​날씨 좋은 건기에 조금 더 검증된 여행사 프로그램으로 왔다면 훨씬 더 좋았을 것 같아요.​​남은 일정 내내 비가 너무 많이 와서 시티투어와 마리마리 문화마을 투어는 하지 못했습니다. 저는 하지 못했지만 시티투어는 이런 곳들을 다니고  ​마리마리 마을은 이런 느낌이라고 하네요.​  ​​​  가볼만한 곳워터프런트​  해변가에 있는 식당가입니다. 썬셋포인트로 유명해서 저녁이 되면 많은 사람들로 붐빕니다. 저희는 일정 내내 비가 와서 밝을 때는 가보지 못하고 반딧불이 투어 끝나고 컴컴해진 후에 가서 맥주 한 잔 하고 왔는데 라이브 공연도 하고 분위기가 좋았습니다. ​​필리피노 나이트 마켓​  보통 필리핀 마켓이라고 하는 재래시장입니다. 규모가 생각보다 크고 과일, 음식등이 말도 안되게 쌉니다. 관광객들보다는 주로 장보는 현지인들이 많았어요. ​​이마고 몰​  비가 계속 오는 관계로 주로 이마고 몰에서 시간을 보냈습니다.  시내에서 가장 최근에 지어진 현대식 쇼핑몰이라 마사지숍, 맛집들도 많습니다.  쇼핑몰 3대장이 수리아사바, kk플라자, 이마고몰인데 굳이 다른 곳들 찾아갈 필요 없습니다. 2층에 있는 네일샵에서 와이프 젤 페디, 딸아이 매뉴큐어 했는데 가격도 싸고 만족도도 높았습니다. ​​지금까지  이동수단과 현지투어, 가볼만한 곳들이었습니다. 다음엔  맛집 포스팅으로 돌아오겠습니다. ​감사합니다. ​ 현지투어 가격이 궁금하시다면 2022년  여행, 관광지, 가볼만한 곳, 인기 액티비티 총정리 인기 여행지, 관광지, 테마파크, 액티비티, 투어, 교통패스, 유심까지 자유여행 준비물을 KKday에서 한 번에 확인하세요.app.ac ​#여행 #이동수단 #그랩 #관광지 #현지투어 #가볼만한곳 #워터프런트 #필리핀마켓 #반딧불이투어 #사피섬투어 #섬투어 #시티투어 
 키나발루산 투어 캐노피워크    가면 가 참 많다. 그리고 해볼것도 많은데 우리는 이번에 키나발루산 투어 가보기로 했다. 산을 가는 방법은 두가지이다. 하나는 정상까지 1박 2일동안 올라가는 방법이 있고, 꼭대까지는 아니고 키나발루산 근처까지 가는 게 있다. 물론 우리도 정상까지 가는게 아니라 당일치기로 다녀오는 것이다. ​키나발루산 투어는 #코타플레이 에서 예약해서 가면된다. 가는 길에 왕복으로 픽업서비스와 현지 가이드까지 함께 할수 있어서 좋았다. 물론 한인 가이드는 아니고 현지가이드이지만 영어로 모든걸 다 설명해준다. ​키나발루산 가는 길은 아침 7시에 출발해서 돌아오면 저녁 7시가 된다. 하루에 12시간을 투자해서 소중한 경험을 얻을수 있다고 생각한다. ​키나발루산투어예약하러가기​​​​ 우리는  루마호텔에 투숙을 햇고, 미리 예약하기전에 호텔을 넣는 구간이 있는데, 루마호텔을 넣었다. ​픽업 시간에 맞춰서 로비에 대기 하고 있으면 가이드가 와서 영어로 내가 예약한 이름으로 나를 부른다. ​호명하게 되면 인원 체크 및 모바일 바우처 체크흐 차량을 탑승하게 된다. ​  이번에 우리는 9명 총 11명이서 키나발루산 투어를 하고 다녀올 예정이다. 총 11명 중에 기사1명, 가이드 1명 대만가족 4명, 그리고 프랑스 사람 1명, 우리 4명 이렇게 총 11명이다. ​가는 차는 봉고차? 암튼 11명 정도 탈수 있는 벤으로 이동한다. 차량이 은근커서 넉넉히 12명까지는 무난히 타고 다녀올수 있다고 본다. ​​​ 키나발루산 투어 첫번째 장소저기 멀리 보이는 산이 바로  키나발루산이다. 솔직히 키나발루산 투어는 몇번 해봤지만 지금처럼 이렇게 키나발루산이 구름에 가리지 않고 한번에 본적은 처음이다. ​그래서 먼가 좀더 감회가 새로웠다. 항상 올때면 키나발루산 주변에 구름이 가득해서 정상까지는 보이지 않았지만, 이렇게 처음으로 보니 먼가 새로웠다. ​​​ 키나발루산 투어에 인증샷을 찍어야 되지 않을가? 이렇게 점프 하면서도 찍어보았다. 그런데 내가 영상 찍고 하는 부분이 도찰되엇는데, 나름 잘나와서 같이 올려본다. ​역시 키나발루산 투어 사진은 필수 아닌 정말 핵 필수다. ​​​ 키나발루산 투어 2번째장소여기는 키나발루산 두번째로 보는 데사 농장이라는 곳이다. 데사농장에은 한국에서 갈수 있는 강원도 목장같은 느낌이다. 일명 젖소 농장이라고 할수 있다. ​데사농장 근처가면 소냄세가 많이 난다. 소냄세보다는 소똥냄세라고 해야할까? 암튼 가는 길에 마스큰 꼭 쓰고 가야 냄세를 덜 맡을수 있다. ​​​​ 데사농장에 가면 꼭 먹는 아이스크림이 있다. 일명 데사 아이스크림이 있는데, 초코맛과 바닐라맛 이렇게 두가지에 섞어 까지 총 세가지 메뉴가 있었던걸로 기억한다. ​각자의 취향에 맞게 아이스크림을 주문하면된다. 우리도 서로 다 각기 원하는 아이스크림을 주문해서 먹어보았다. ​​​ 이렇게 젓소들을 바라보며 사진도 찍어본다. 역시 동물들은 귀엽다. ​​​  키나발루산 투어에서 사진 찍을수 있는 포인트 되는 곳중에 하나가 바로 데사농장이다. 소들과 찍을수 있고, 아이스크림 먹으며 인증샷을 남기면 좋을듯 싶다. ​​​ 키나발루산 투어 세번째 식사세번재 차량을 세우는 곳은 바로 식당앞이다. 현지식 중식으로 식사를 하게 되는데, 인원이 많으면 많을수록 식사가 조금 부족할수도 있다. 그래서 비상 식량을 조금 챙겨가는 걸 추천한다. ​키나발루산도 한국처럼 산 근처에 있는 식당 및 물건 판매되는 곳은 시내에 있는 곳보다 조금 더쌋던걸로 기억하고 있다. 그러니 자기 여건에 맞게  물건이나 식사등을 추가로 주문하면 된다. ​​ 우리가 식사한것은 대체적으로 덮밥같은 느낌으로 먹었다. 먼가 뷔페이긴 하나 서로 쉐어하면서 나눠서 먹으면 된다. ​첫사람이 많이 퍼가면 다음 사람들이 먹을수가 없으니 적당히 가져가며 뒷사람을 위해 양보를 해야한다. ​  여기는 키나발루산 투어에 대해서 지도를 보며 설명해준다. 아무래도 영어로 전체적으로 설명하는데 못알아 들을수 있으니 바짝 긴장해서 들으면 거진 80프로 알아들을수 있다. ​이번에 우리와 함께하는 대만인 가이드 미스터 훙인가 하는거 같다. 가는 길에 많은 이야기를 했는데, 솔직히 지금은 기억이 나지 않는다. ㅎㅎ​​​ 키나발루산에 사는 꽃이인지 모르겠으나 이건 약간 무궁화 관련 꽃인거 같다. 예전에 배웟던거 같은데 그게 무슨 종류였는지는 잘 모르겠다. ​​​ 키나발루산 투어 올라갈때 입장료이다. 이건 포함이고, 사진 찍는 비용은 포함이 아니고 불포함이다. 사진을 찍게 되면 카메라 하나당 5링깃씩 내야 된다. 영상을 찍게 되면 30링깃을 내고 입장해야된다. ​입장료는 5링깃이고, 말레이시아 인이면 3링깃이라고 되어 있다. ​입장료는 투어비용에 다 포함이 되어 있으니 편하게 입장해서 가면 된다. 그러니 키나발루산 투어에 가장 히든은 캐노피 워크이기 때문에 꼭 사진을 찍는것을 추천한다. 그래서 5링깃내고 꼭 사진을 찍는것을 ....ㅎㅎ​​​​ 키나발루산 투어 네번째 캐노피워크대략 20~30분 정도 올라가면 이렇게 캐노피워크가 보인다. 그럼 다 올라오고 캐노피 워크를 걸으면 된다. 올라가서 밑에서 받은 티켓을 내고 입장해서 걸으면 된다.​ 키나발루산 투어 캐노피워크는 정말 심장이 쫄깃할정도로 높은곳에 있어서 걷는 것인데, 되게 재미있다. ​걸어가며 옆에도 보고 , 밑에도 보고 하면 정말 색다른 재미가 있다. ​​​  내사진은 찍지 못했지만, 이렇게 지나가는 사람들과 같이간 지인들을 사진 찍어보았다. 너무 높아서 고소 공포증이 있는 사람들은 조금 무서울수도 있으니 꼭 신중히 생각해보고 진행하는것도 좋다. ​캐노피워크 걸을때는 대략 5명까지 다리에 있으라고 되어 있다. 그래서 한번에 지나가면 위험할수 있으니 사람들이 대략 몇명인지 잘 보면서 지나가야된다. ​뒷사람에게 사진을 찍어달라고 요청하면 외국인들이 많이 있는데 대부분 사진들을 다 찍어준다. 그러니 이쁜 자세를 취하는 연습해야된다. ㅎㅎ​​ 키나발루산 투어 캐노피워크는 대략 6번인지 7번인지 햇갈리는데 대략 그정도 지나면 밑으로 내려간다. 올라갈때는 땀이 흠뻑났고, 캐노피워크에서는 바람이 불어 시원했다. 내려가는 길은 약간 힘들수도 있으니 안전하고 조심히 내려와야된다. ​계단형식으로 되어 있는데 돌과 흙으로 되어 있으니 조심하고 안전하게 내려오면 된다. ​​​ 내려오고 나면 이렇게 지도가 있는데 입구 옆에 바로 계곡이 한곳이 있다. 계곡 가서 이렇게 사진을 찍어도 되게 이쁘게 나온다. ​가는 길은 대략적으로 평지이고 약 1키로 정도이다. 갔다가 오는데 시간은 약 30분이면 보고 올수 잇다. ​빠르게 캐노피 워크를 돌고 오면 폭포까지 다녀오면 된다. ​​​ 셔터스피드를 느리게 해서 찍어보았다. 트라이포드를 챙겨갓어야 했는데 두고가서 일단 돌위에 올려두고 사진을 찍었는데 조금 흔들렸다. ㅠㅠ​다음에는 트라이포드를 꼭 챙겨서 이쁜 사진을 찍어봐야겠다. 역시 사진은 다양하게 찍어보고 싶은 욕심이 많이 난다. ​​​ 키나발루산 투어 맨 마지막은 이렇게 물을 담구고 놀고 올수 잇다는 장점이 있다. 온천인데 이 온천은  현지인들도 많이 찾아와서 물놀이도 하고 수영도 하고 즐기는 곳이다. ​하루정도 이렇게 키나발루산 투어를 하며 즐기는 여행도 나름 재미가 있는거 같다. 색다른 재미와 액티비티를 원하면 꼭 한번 다녀오는걸 추천한다. ​​키나발루산 투어 예약하러가기 ​ 키나발루산 캐노피+온천투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​ 
▼ sns 소통 클릭!      ​ ☞   ​ ​사진이 원체 많다보니 20장 추리느라 시간을 많이 버렸네요.​코타키나바루는 매일출발 가능으로 저녁6시출발~새벽6시도착 3박5일간 키나바루 산 정상까지 다녀올 수 있는 코스로 3월~10월 모집중 입니다. 쾌적하고 깨끗한 호텔 사용 합니다. ​1박2일 산행 + 휴양 즐기기 + 시내관광 등 만족도가 매우 높은 알찬 상품 입니다. 이렇게 높은 산은 1살이라도 청춘일때 움직이십시오~~​아래는 제가 직접 찍은 사진인데 다녀온 후 앞으로 가실 분들을 위해 조금이나마 도움을 드리고자 기록해 드립니다. ​코타키나바루는 '천혜의 땅'이라고 불릴만큼 가 참 많은 곳이랍니다.산,바다... 이틀 빡세게(?) 산행하신 후 4,095m 컬러풀한 산행 완등 등정서를 받고.... 휴양을 만끽하고 오실 수 있는 코스지요^^​시차는 우리보다 1시간이 늦구요~코타 산행시 물 걱정은 안하셔도 된답니다.걸으시다 보면 약 1시간 정도 거리에 쉼터와 물탱크가 계속적으로 있거든요빈 수통만 하나 챙겨가세요~​첫날 옷차림은 무조건 시원하게 여름옷으로(서양인들은 반바지에 반팔 샌들을 신어요)둘째날 새벽 2시에 일어나셔서 2시반에 일출 보기 위해 출발하시는데그때는 가을옷차림으로 입으세요겨울 옷차림 처음부터 입으시면좁은 길에 뒤에 사람은 계속 적으로 올라오는데옷 다시 벗고 할려면 번거롭거든요​그래서 마지막 샤얏샤얏 산장에서 넘버가 기록된 목걸이를 검사합니다^^(목걸이는 늘상 잘챙겨주세요)검사할때 한쪽에 서서 주섬주섬 겨울옷을 챙겨 입으세요겨울장갑도 꼭 챙겨서 하시고(동절기)털모자도 쓰시고목에도 스카프 정도는 하시고기모 섞인 티 도 입으시고우모복(파카종류) 꺼내기 쉽게 배낭 맨 위에 올려놓으시면서약 30분 정도 좀더 걷다 보면이제 막히는 전망이 아닌 횡~ 합니다횡~ 하다는 것은 바람이 심하게 부는 날은 강도가 높게 불 수 도 있다는 거지요그때 파카 종류를 걸치세요파카가 없으시다면 오버트로우저(고어텍스 자켓)에 안에 폴라텍끼(기모) 섞인 티를 든든하게 챙겨 입으세요^^ ​정상은 기온은 0도, 1도 입니다그런데 체감온도는 더 낮기 때문에보온성 의류를 꼭 잘 챙기세요머리와 몸과 발을 따뜻하게 하셔야지~ 고소예방의 첫 번째 요인입니다^^두통에 먹는 타이레놀 약을 챙겨주시구요~(아스피린 말씀하시는 분들도 계시지만 저는 과거에 타이레놀을 선택해서 사용 했습니다.)그래도 해발 4,000m 급은 처음(?) 인 분들이 대부분이시니까 첫날 숙소 도착 하시면저녁 드시고 30분 후 1알씩 드세요사람마다 다르지만 확실히 효과 있습니다감기증상이나 몸살이 올때도 역할을 어느정도 해내더라구요간식은 평소 산에 가실때.. 초콜렛 종류 영양갱 많이 챙겨가세요3,200m 라반라다 산장에서 부족해서 살려면 넘 비싸요.....ㅠㅜ보온병도 500ml정도 사이즈 챙기셔서새벽 2시반에 나갈때 산장에서 따뜻한 물 준비해서 넣어가세요4,000m까지는 괜찮은데사람의 몸의 밸렌스가 참 신기한게 4,009m그 이상을 넘어서면약간의 다른 컨디션이 나타나거든요졸립고, 쉬고 싶고... 어떤분들은 머리도 약간 아파오실 수 도 있구요가슴도 약간은 두근거릴 수도 있으니까그때~ 보온병에 따뜻한 물 한 잔 마시면 최고 입니다.믹스 준비해가셔서 커피 한잔 마시면 더 좋죠-​카메라 충전은 우리 나라와 아답터 볼트가 동일하니까요가져가셔서 충전 하시면 됩니다바닷가에서 수영복 챙겨가세요스노쿨링 꼭 하시구요해양스포츠 하시면 진짜 재미나요코타키나바루는 태국 산호섬 보다 물이 맑아서 열대어며 다양한 물고기들의 천국이죠 깨끗하게 잘보여요​잊지 못할 추억이 되실겁니다.동남아시아 최고봉 코타키나바루 4,095m정상에 도전해보십시오~!! ​키나바루산 정상까지 세 번의 완등자 (주)제이에스투어 대표이사 강종숙 드림----------------------------------------------------------------------------​지금 예약하면?📌15만원 할인찬스!📌동남아시아 최고봉 키나바루산 👣 등정 3박 5일​키나발루 트레킹 205만원 --> 할인가 "189만원"!!산행후 휴양 호핑투어 포함이오니 덤으로 즐기세요~~​4월: 3, 175월: 8, 15, 21, 289월: 9, 12, 18, 2410월: [한글날] 9, 15, 23※ 그외 다른 날짜 매일 2명부터 출발 확정이오니 원하시는 날짜 아래 문의주세요 ​🙆🏻 카톡추가후 채팅▶https://pf.kakao.com/_xiKxfpxd ​🌿 2~3시간 캐노피 정도의 아주 가벼운 트레킹 + 관광 희망하시는 분들은 문의(☎010 3111 2888) 바랍니다.​www.제이에스투어.com세계10대산행 밴드(가입): https://band.us/@jstourvip​​※ (주)제이에스투어는 현지 직수배로 행사를 진행하기 때문에 합리적인 가격에 만족스러운 여행을 약속합니다.현지 가셔서 추가비용없이 즐겁게 다녀올 수 있는 행사입니다. ​ ​ 
카야토스트와 쌀국수가 맛있는 로컬맛집 한국인 추천 맛집안녕하세요 굥이입니다오늘의 포스팅은 어제에 이어  맛집관광객들뿐 아니라 현지인들에게도 인기있는쌀국수와 밀크티 맛집으로 유명한유잇청(YUIT CHEONG) 입니다:)​가성비로 유명한 유잇청은 쌀국수가 정말유명한 곳으로 도심 한가운데 있어 접근성도 좋아요제가 묵었던 숙소와도 도보로 5분이면 도착해서편하게 아침식사를 먹으러 갈 수 있었어요​  📌 장소선데이 마켓 근처 (구글맵 참조) Yuit Cheong · 50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Cafegoo.gl ​​📌 영업시간 및 주문시간월 ~목, 토 : 오전 6시 ~ 17시금요일 : 오전 6시 ~ 14시일요일 : 오전 7:30 ~ 17시​토스트 : 오전 6시 ~ 17시쌀국수 : 오전 8:30 ~ 14시사태꼬치 : 오전 12시 ~ 17시​​📌 결제방식링깃, 카드결제 가능​ ​관광객뿐 아니라 현지이들에게도 유명한 맛집중 하나로항상 긴 줄을 서는 곳이지만 이른시간에 도착해서대기 없이 바로 들어갈 수 있었습니다​유잇청은 요일마다 영업시간이 다르고 메뉴를 주문할 수있는 시간도 각각 다르기에드시고 싶은 메뉴를 생각하고 방문 하시는걸 추천드려요​  ​더운  날씨를 이기고 앞에서열심히 꼬치를 구워주시는 직원분이 계십니다유명한 곳이라서 화구 기대를 했는데 생각보다 아담해요​심플한 공간의 유잇청이예요 많은 분들의 추천으로기대감을 가지고 가게안으로 입장했습니다​오전시간 넘어서 방문했던 것 같은데너무 조용해서 놀랐지만 30분 정도 지나니까한국인 관광객분들이 많이 들어오시더라구요해외에 있지만 한국같은 느낌적인 느낌?​   ​모든 공간이 외부와 연결되어 있어서 에어컨은 없었는데더위 많이 타시는 분들은 힘드실 것 같았어요더위 많이 타시는 분들은 선풍기 앞쪽을 추천합니다!​한국 관광객들이 그동안 얼마나 많았는지 벽면에 말레이시아 국기와 태극기를 보고 느꼈어요직원분들도 한국말을 잘 해주시더라구요​  ​자리에 앉으면 직원분이 메뉴판을 가져다주세요메뉴도 한글로 적혀 있어서 쉽게 주문 가능합니다이곳도 금액이 정말 혜자스러운데 쌀국수가 5천원도 안되요1링깃 = 300원 정도니까 저렴하죠?​메뉴를 만드는 곳이 다 다르고 많은 분들이방문을 하는 곳이다보니 결제는 메뉴를 주문할때마다메뉴판을 전해주면서 결제를 해주셔야 합니다​ ​쌀국수를 주문하 수 있는 시간대가 아니라서간단하게 요기만 해결하기로 결정했어요어차피 저녁에도 맛있는걸 먹기로 했기 때문에아쉬움은 크게 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Kaya Toast 1 RM 2.00Satay Beef 1 RM 6.50Satay Chicken 1 RM 0.90 Beef Stomach 2 RM 1.00Milk tea 1 RM 3.00Coca Cola 1 RM 2.50유잇청은 양이 혜자스럽지는 않아서많은 메뉴를 주문해도 크게 부담스럽지 않아요다양한 메뉴를 즐기기 위해 쌀국수를 제외한다른 음식들은 다 주문해보았어요   ​같이 사진을 찌고 싶었는데 사태가 조금 걸려서토스트와 밀크티 먼저 나온 순서대로 먹어보았습니다​카야토스트는 올드타운에서 먹은 빵보다하얀식빵이라 순간 그곳이 빵을 태워서 준건가싶었는데 올드타운은 갈색빵이 맞더라구요​제 기준으로만 말씀드리면 카야토스트는특별한 맛이 있지는 않았고 에서먹는 토스트에 잼발라먹은 느낌?이였는데굳이 꼽으면 올드타운 카야토스트가 더 맛있었어요​  ​콜라는 다들 아시는 그맛이예요밀크티는 맛은 나는데 싱거워서 이펑락사 추천드려요그래도 시원하니 그걸로 만족할 수 있었어요​비싸지 않은 금액에 의 맛집을다양하게 즐길 수 있으니 충분했습니다​ ​생각보다 적은양이였는데 먹어보고주문하자는 짝꿍의 제안에 콜했습니다왜냐면 배가 크게 고프지 않았기 떄문이죠​가족단위의 분들이 방문을 하셨는데그분들은 사태꼬치를 정말 많이 시키시더라구요​꼬치는 먹기 좋은 한입크기로 썬 고기에향신료로 재운 후 나무꼬치에 꿰어 구워먹는전통 꼬치구이 요리라고 합니다​   ​유잇청에서는 닭고기, 소고기, 소 내장, 양고기총 4가지의 종류가 있고 적당하게 잘 구워져서 나왔어요닭고기꼬치는 다른 종류보다 노란색입니다향이 전체적으로 강하지 않고 적당히 부드러웠어요 ​소스는 땅콩이 들어가있는 고소한 소스인데달달하고 부드러워서 꼬치와 잘어울렸어요​땅콩 알레르기 있는 분들은 미리 말씀 해주세요!많은 양을 주문하면 따로 말하지 않아도 구분해서 주신다는데 양에 따라 한그릇에 나온다고 합니다​ ​한쪽 벽면에 검은색 종이를 붙여 하얀색으로그림과 글씨가 적혀있으니 적당한 감성 한스푼!​적당한 양과 부담스럽지 않은 금액이기에배를 채우러 가는 느낌보다는 요깃거리를 하러 가기에나쁘지 않았던  도장깨기 완료했습니다  다른글들을 보니 쌀국수는 평범하고꼬치가 더 맛있다는 글이 많은데 개인적인 견해기에직접 방문해서 드시는분들은 여러가지 드셔보는걸 추천드려요​금액도 저렴하고 양도 부담스럽지 않고다 먹고 나오면 의 중심거리를걸어다닐 수 있으니 사진 찍거나 소화시키기에 좋아요​전체적으로 특별한 맛이 있는 것보다는무난한 맛으로 로컬분위기에서 저렴하게 즐길 수 있고운영시간과 메뉴에 따라 시간 맞춰서 들러야 하는난이도 있는  맛집이였습니다​​이상 ' 유잇청(YUIT CHEONG) ' 이였습니다​ Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 
​동남아 여행 즐기기 자유여행  석양과 바다가 우선 떠오르는  여행이다. 하지만 이번에는 조금 더 현지스러운  가볼만한곳들에 대해 써보려고.​동남아시아 갔을 때 바다와 섬을 즐기는 것은 필수니까. 고것들도 일정에 꼭 끼워 넣으시고 조금 다른 시간을 보내고 싶을 때는 이곳들!​ ​​​ 시내의 감각적인 벽화 구경말레이시아 사람들은 벽화에 진심인 듯하다. 가는 지역마다 감탄스러운 그림들을 만나게 된다. ​에서도 심심치 않게 벽화를 만날 수 있다. 유명한 관광지가 아님에도 발걸음을 멈추게 한다. ​ ​ ​그중에 포토존으로 유명한 벽화는 수리아사바 쇼핑몰 앞에 있다. 위즈마 사바 건물과 필라스 오브 사바(pillars of sabah)의 기둥들이다. ​기둥에는 멸종 위기에 있는 현지 동물들이 그려져 있었다.  대단한 풍경을 원했다면 감흥이 없을 수도 있겠다 싶긴 한데, 거리와 골목 여행 좋아하는  나에게는 느낌 있는  가볼만한곳이었다.​ ​ ​​​ 과일과 해산물 먹으러 야시장우리나라에서 비싸서 못 먹는 과일, 동남아 여행 가면 열심히 먹어줘야만 한다. 아주우 저렴하니까. ​ 여행 중에 망고와 망고스틴을 열심히 먹어줬다. 과일을 사기 위해 매일 저녁에는  야시장에 들렀다. 어디서 배웠는지 희한한 한국 표현을 쓰시는 사장님들을 만날 수 있었다. 예를 들어 존맛탱? ㅋ​ ​  ​바다 쪽으로 걷다 보면 발견하게 되는 해산물들이다. 생전 처음 본 물고기들, 큼지막하니 먹을 것이 많아 보이는 새우들.. ​새우는 무슨 맛인지 알겠는데 물고기는 어떤 맛일까. 바다 옆에 놓인 야외 테이블에서 맛볼 수 있다. 이것은  자유여행의 맛?​  ​ ​​​ 로컬 마사지샵 모여있는 와리산스퀘어 여행을 열심히 댕겼다면.. 저녁 즈음에는 발이 아플 것이다. 팬시한 마사지샵도 있겠지만, 우리가 찾아간 곳은 와리산스퀘어다. 여기 로컬 샵들이 모여있다길래. ​한 시간에 1만 원대로 저렴하게 발마사지를 받았다. 시설에 대해서는 할 말(?) 없지만 서비스만큼은 만족스러웠다. 원래 어떤 마사지사를 만나느냐가 관건인 거라.​ ​  ​ 신상 쇼핑몰이 많이 생겨서 그렇지, 예전에는 대표 쇼핑센터로 꼽히기도 했다는데.. 지금은 현지스러운 분위기가 매력인 듯싶다. ​ 밥도 먹고 카페 한 곳 들러서 여유 좀 떨다가 왔다. 베트남에서 유행인 거 알았는지 여기도 코코넛 커피 팔더라. ​ ​ ​​​ 원하는  호텔 찾기위의 코타키타발루 가볼만한곳들을 도보로 즐길 수 있는 위치에 숙소를 잡는 것도 좋은 선택이 되겠다. ​항공권뿐 아니라 호텔이나 렌터카도 찾을 수 있는 스카이스캐너다.  들어가서 호텔을 클릭하면, 지도를 볼 수 있으니 원하는 위치를 고르기 편하다.​  ​시내에 위치한  호텔을 찾았으나 결국 포기할 수 없었던 것은 샹그릴라 탄중아루 리조트다. 최저가는 얼마인가 괜히 확인해 보게 됨;; ​여기를 간다면 오션뷰를 고려하지 않을 수가 없는데.. 룸마다의  최저가를 볼 수 있는 것도 편했다.  탄중 오션뷰가 25만 원대 괜찮은데? ​  ​룸 타입이 다양한 샹그릴라 탄중아루인데, 사진으로 내가 원하던 컨디션이 맞는지 확인할 수 있고, 후기와 세부 정보까지 한 번에 볼 수 있으니.. 역시나  호텔 찾기 편하다! ​  ​[원하는  호텔 찾아보기] 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​ 장점이 확실했던  숙소 사실 독보적인  호텔이라고 할 수 있는 샹그릴라 탄중아루 리조트다. ​선셋이 포인트인  여행인데.. 오션뷰 룸이라면 테라스에서 바라볼 수 있게 해주니까. 테라스 밖은 이 지역에서 가장 유명한 선셋 포인트란 말이다. ​ ​  ​수영장과 놀이시설이 잘 되어 있어서 아이들과 함께라도 만족감이 높을  숙소다. ​조식이나 룸서비스도 괜찮았고, 특히 외부에서도 예약하고 오곤 하는 비치바도 바로 걸어갈 수 있다.​시내에서 조금 떨어져 있다는 것 외에는 모든 것이 만족스러웠던,  자유여행 숙소였다.​  ​ ​ 샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아와리산 스퀘어7, Jalan Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아필리피노 야시장Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아워터프론트 수산야시장401, Jalan Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아수리아 사바1, Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​ 
​안녕하세요~ 옘옘입니다. 오늘 포스팅은 에서 방문했던 이마고몰에 대한 더 자세한 이야기!​ 환전하러 지하 1층​우선 저는 환전을 안 했기 때문에 이마고몰에서 환전 했어요. 바로 근처에 위즈마 메르데카가 저렴하지만,, 거기까지 택시 타고 가는 비용이나 시간 생각해보니 그게 그거더라고요. ​ 여기서 했습니다!​200불에 881링깃! 위즈마 메르데카보다 확실히 비싸요,,, 공항이 제일 비싸고 그 다음이 이마고몰이니 저처럼 급하신 분들만 하시길.​ 여기서 공연도 하더라고요~​백화점은 그냥 서양 백화점 느낌? 한국 더현대처럼 잘 되어 있지 않고는 그냥 보통이에요. ​ ​싱가폴의 브랜드 찰스앤키스도 있었고요. ​ 러비자 ​LOVISA 러비자도 있더라고요. 여기 호주랑 뉴질랜드에서 제가 여러번 구매했던 브랜드라 친밀감 느꼈습니다! 친구는 여기서 악세서리 구매했어요.​ ​1층에는 유명한 음식점들이 많았는데 특히 마담콴과 소울드아웃은 이마고몰 맛집으로도 유명한 곳이죠.​  스타벅스가 있어서 음료 마시러 들어갔습니다!​ ​정말 친절하셨고 스타벅스 기프트 카드에 돈 충전해서 해주셨어요.​ ​제 이름 예림인데 옆에 여림으로 적어주셨더라고요~ 단비인 친구는 탄피라고 적어주셨습니다~ 너무 재밌었어요. 한국보다 조금 가격은 저렴한데 텀블러는 비싸더라고요?​ 쇼핑하러 올라간 2층​여기저기 돌아다니면서 옷 구경했는데 가장 한국스러운 곳은 여기 DEES 더라고요.휴양지에서 입을 수 있는 옷보다는 예쁜데 꾸민 느낌의 옷들이 많았어요. 여기서 친구랑 여러벌 갈아입고 위 아래로 풀 착장 구매했습니다++​ 이런 느낌! 그냥 쇼핑몰이에요.​여기 시원한데 큰 단점은 앉을 의자가 없다는 것, 화장실이 더럽다는 것, 층마다 안내판이 제대로 되어 있지 않아요,,, 진짜 매장은 많은데 찾기 어렵습니다,,, ​ ​이마고몰에 온 가장 큰 이유는 바로 친구와 맞춤 샌들(쪼리)제작이었는데요. 원래 있던 다른 브랜드는 코로나로 없어지고 CHOICE만 있어요.​여기 어딨는지 엄청 찾았는데 청소하시는 분께 여쭈어서 겨우 찾았어요!   ​만원 정도면 본인의 샌들을 제작할 수 있다는 점인데요. 그냥 쪼리형은 28링깃, 뒤에 발목까지 있는 건 38링깃 거기에 파츠를 추가하면 돈이 추가된다고 해요.​ ​이니셜도 있고 보석도 있고 진주도 있어서 친구랑 열심히 골랐습니다! ​ ​고르고 나면 자리에서 만들어주셔요! ​ ​저는 파츠 4개 추가해서 44링깃 지불했습니다. 친구는 34링깃! 예쁘죠??​ 여기는 무슬림을 위한 할랄음식을 팔더라고요​진짜 이마고몰 구석구석 열심히 돌면서 구경했던 것 같아요. 입점해있는 가게들이 무척 많아서 몰 좋아하시면 구경하는 재미가 쏠쏠해요.​ ​여기도 올라와서 보다가 한국식 롱원피스라 잔뜩 구경했던 가게. 이마고몰 구경하면 시간 훌쩍 지나가고 다 해결할 수 있어서 좋더라고요.​​​글 옘옘사진 옘옘/김딴​​ 
안녕하세요. 하이리입니다.오늘은 여행 중에 일요일이 있다면꼭 방문해 보시기를 추천드리는 가야 선데이 마켓 리뷰에요~~​매주 일요일 오전 6시 ~ 오후 1시까지 운영하는 마켓이에요!마치 우리나라 5일장 같은  느낌이더라구요.없는 게 없어요~~~보통 12시쯤 슬슬 정리하는 분위기이긴 했어요!조금 서둘러서 오전 일찍 방문하는 걸 추천해요!정말 사람이 바글바글하답니다 ㅋㅋ​​ ​구글 지도에 '가야 일요시장'이라고 검색하면 쉽게 찾을 수 있는데 '올드 화이트 타운 커피'부터 '시청'/'이펑락사' 까지 이어지는 거리에요.가장 유명한 음식점 두 개 사이에 위치한 마켓이라안 지나갈 수가 없어요 ㅎㅎ 가방 도둑이 많나봐요.마켓을 걸어다니는 내내 상인분들이저한테만 가방을 조심하라고 안고 다니라고 말씀해주시더라구요!에코백은 주의하세요. 여러분!!크로스백을 맨 친구한테는 아무말 없었는데 에코백인 저한테만 조심히라고 하더라구요​​  ​책과 향수를 팔아요.이 시장은 흥정이 기본이니까꼭 흥정해서 구매하세용~먼저 말하지 않아도 깎아드릴게요~ 하시는 사장님들도 계시러다구요 ㅋㅋ​​  ​원피스와 반바지 등도 판매하고 있어요!현지 스타일의 화려한 문양이 들어간예쁜 옷들을 많이 팔고 있어서한국에서 구매하지 말고 현지에서 옷을 구매해서 입고 다녀도 좋을 것 같았어요~저렴하기도 하고, 여행지에서 옷을 사서 입고 다니는 것도 정말 재밌잖아요?ㅎㅎ더 여행 온 것 같은 옷들도 많고!!   ​대부분 똑같긴 했는데 판매하는 곳마다 조금씩 디자인이 다르더라구요!가격은 동일,,ㅋㅋ​저희는 반바지가 맘에 들어서트윈 룩으로 입으려고 구매했어요!한 벌에 18링깃이었는데흥정 끝에 두벌에 30링깃으로 합의봤답니다.이미 세일이 많이 된 가격이라 더 이상은 안된다고 하더라구요..그래도 6링깃 깎은 게 어디예요~ 흥정하는 재미도 있었궁 ㅋㅋ그러면서도 내심 속은 거 아닌가 더 흥정했어야 했나 싶었는데탄중아루 해변 쪽 야시장에 방문했을 땐 같은 반바지를 한 벌에 25링깃에 판매하고 있더라구요!가야 일요시장이 확실히 저렴한 건 맞는 것 같아용 ㅋㅋ   ​비치에서 입으면 너무 예쁠 것 같은화려한 무늬의 로브도 팔고귀염뽀짝한 신발도 팔아요.​​ ​라탄백도 많이 팔아요!!하나 구매할까 말까 진짜 고민이 많았답니당 ㅋㅋ라탄 탬버린 백도 있고 사진엔 없지만 라탄 쇼퍼백도 팔아요!!한국에서 보던 거랑 디자인도 비슷해요!!​​   ​팔찌, 반지, 브로치들도 팔아요!!브랜드 가방도 팔던데가품이겠죠~​​  ​한때 엄청난 유행이었던!!드림캐처도 팔고 있어요!​​  ​햄스터, 새, 거북이, 토끼도...시장에 있더라구요..우리가 너무 작아 보여서 맴찢...​​  ​화분도 판매하고 있어요...​​   ​롤케이크, 원두도 판매해요.엄청 새까만 동글동글한 것들이 있길래한참을 쳐다봤는데 커피콩이더라고요. 신기했어요!​​ ​얼마나 한국인들이 많이 다녀간 지역인지 ㅋㅋ한국어가 정말 많이 보여요!음료수도 판매하는데너무 더워서 한 잔 마시고 싶었지만어느 글에서 길에서 파는 음료 먹고 아팠다는 글이 있어서걱정쟁이라,, 여행 첫날이니까,,조심하고자 패스했어요.​신기하게 가는 야시장마다 음료는다 저통에 넣어두고 팔더라구용 ㅋㅋ​​ ​과일도 판매해요!!저희도 목말라서 음료 대신과일 하나를 구매했답니다!​​ ​포멜로 라는 과일을 구매했어요.자몽이랑 비슷해 보이고 껍질도 벗겨놨길래가장 먹기 편해 보였고 6링깃밖에 안하더라구요!자몽처럼 속껍질이 있는데 껍질을 먹으면 살짝 질기고 쌉싸롬해요.전 귀찮아서 그냥 먹었는데벗겨내고 먹으면 쓴맛 없이 단맛만 느낄 수 있어요!포멜로는 새콤한 맛은 전혀 없었고단맛만 나는 과일이었어요!​​ ​석류처럼 알알이 떨어져 나오더라고요.진짜 처음 먹어보는 식감과 맛이었어요!여행 첫날에 산 이 포멜로는 여행 마지막 날까지 저희와 영혼의 단짝처럼 함께했답니다 ㅋㅋ결국 마지막 날 다 먹음ㅋㅋ​​  ​장난감도 팔더라구요!포켓몬 카드도 팔궁 ㅋㅋ​​ ​요건 뭔지 모르겠는데아저씨가 계속 뱅글뱅글 돌리더라구요.뭔지 너무 궁금해요.​​ ​악기도 판매하고 있어요!​먹거리부터 의류, 장난감, 동식물, 악기까지 정말 안 파는 게 없는 시장이었어요...구경하는 재미가 쏠쏠해요!!한국인들이 어찌나 많은지한국어도 정말 많이 들리고 ㅋㅋㅋㅋ​일요시장을 할 땐 그렇게 손님이 바글바글한데다른 날 방문하니까 정말 한적한 거리더라구요~   ​인형탈을 쓴 분들도 계시고,,소닉인가,,.?풍선아트, 버스킹도 하더라구요!​그리고 조각상처럼 움직이지 않는 분도!! 계세요.진짜 미동이 없는 게 너무너무 신기하더라구요!!​정말 가 많아서 너무 재밌더라구요~~~하얏트호텔에 짐 맡기고 일요시장 구경 후에 이펑락사에서 아침까지 클리어하는 완벽한 동선이었음>_<이펑락사와 올드타운화이트커피 후기가 궁금하신 분들은 아래 참고해 주세용!​​  ​ 
​   맛집 가볼만한곳​​안녕하세요 바리콩입니다 😊 이제 제법 추운날이 되어 겨울이 다가오고있다는 것을 달력말고 기온으로 느낄 수 있게 되었어요 이 맘 때쯤  여행을 다녀왔었는데요 전에  일정 기록을 하였으니 오늘은  맛집 가볼만한곳 기록해볼께요 🙂​ ​​ SOULed OUT영업시간 : 오후 12시 ~ 오전 1시 (토,일 오전 11시 부터)가장 먼저 소개드릴  맛집 으로는 이마고 쇼핑몰에 있는 소울드아웃입니다 😊 이곳은 양식을 판매하는 곳인데요 누가 저에게  맛집 가볼만한곳 한 군데만 꼽으라고 하면 이곳을 추천드릴 것 같아요 !​ ​내부는 아주 넓고 실링팬이 돌아가 뻥 뚫려있지만 더운 느낌은 없고 분위기도 좋아 딱 들어섰을 때 부터 기분이 좋아지던 곳이였답니다 😊​ ​​이곳은 스테이크가 유명한 곳인데요 스테이크 말고도 아시안, 미국 음식 등등 다양한 종류의 음식을 판매하고 있는데요 유명하다니 스테이크 하나 그리고 파스타, 피자를 함께 주문했는데요 이곳 스테이크 보다는 파스타가 정말 기가 막히게 맛이 있더라구요 🤩​  ​특히 토마토 파스타 돈주고 사먹는 일이 잘 없는데 어찌나 맛이 좋았는지 다음날도 찾아가고 지금도 생각날 만큼 만족스러운 파스타였어요 🍝​ ​중앙에 간단하게 스낵, 맥주 한잔 하기 좋은 공간도 있어서 굳이 식사때문이 아니더라도 그냥 분위기 좋게 한잔하기에도 좋겠더라구요 😊 그리고 저 잔이 어찌나 탐나던지 😏  맛집 찾아보고 계신다면 이곳 추천드립니다 😉​  ​ EL CENTRO영업시간 : 오전 9시 ~ 저녁 10시30분 (금,토 저녁 12시 까지)18, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아18, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 두번째 소개 드릴 곳은 EL CENTRO ! 이곳은 위즈마메르데카 근처에 위치,  역시 양식을 판매하는 곳인데요 남미 분위기가 물씬 느껴지는 외부 덕분에 들어가기 전 부터 기대기대 분위기도 좋은데 외국인분들이 가득 있어 가 아니라 남미 어느 현지인 식당에 온 느낌이 들더라구요 🤗​  ​이곳은 무려 구글 평점 4.4인 곳으로 맛은 사실 맛은 보장되어있는 곳인데요 내부도 멋지고 사장님까지 레게감성 가득해서 여행 온 느낌 팍팍나는  엘센트로는 멕시칸 음식점으로 타코가 유명한 곳이예요 💛​ ​늘 그렇듯 맥주 먼저 🍺 이곳은 끝까지 시원하게 먹을 수 있게 맥주를 얼음 통에 담아 주더라구요 센스 굿굿 👍​ ​저는 버거와 피자를 주문했는데요 버거의 패티도 두툼하고 피자는 제가 좋아하는 씬피자로 맥주와 정말 잘 맞는 음식들이였답니다 🍔🍕 타코가 유명한 곳이지만 사실 타코자체를 그리 좋아하지 않아 먹지 않고 정말 온전히 분위기만 보고 온 것 이였는데 버거와 피자도 맛이 좋아 만족스러웠어요 😊 이국적인 분위기를 느끼며 버거와 피자를 먹고 싶으시거나 타코 좋아하시는 분들은 한번 찾아가보셔요 🌮​  ​ Yuit Cheng영업시간 : 아침 6시~오후 5시Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​세번째 소개드릴  맛집 유잇청 ! 말레이시아 하면 카야토스트, 사테 빼놓을 수 없는데요 요 2가지와 쌀국수로 유명한 식당이랍니다 😊​ ​매장으로 들어서면 우리나라의 태극기가 딱 ❤💙 현지인들도 꽤 많이 방문하고 한국인분들도 많이 방문하는 인기쟁이인 곳인데요 어찌나 인기가 좋은지 조금 늦게가면 메뉴가 품절이 되는 경우도 많다고 해요 😣​ ​이곳의 특이한 점은 판매하는 음식 시간이 정해져있다는 것인데요 쌀국수는 아침 8시30분 부터 오후 2시까지 사테는 현재 12시30분 부터 오후 5시까지 그리고 토스트는 종일 판매하고 있으니 참고해주세요 😏​ ​저는 쌀국수와 토스트를 먹으려고했는데 쌀국수는 품절 😥 아쉽지만 토스트만 주문해서 먹는데 2조각에 단돈 600원 ! 별볼일 없어보이는 토스트지만 이거 정말 꿀맛꿀맛 🧡​ ​바삭하게 굽혀진 빵 사이 카야잼 발려서 나오는데요 유명하다는 다른 식당이나 싱가포르에서 먹었던 카야토스트 중 가장 맛있는 곳을 뽑으라면 이곳이 단연 1등 ! 맥주랑 먹으면 너무 맛이 있었을 텐데 맥주 안파는게 조금 아쉬웠고 그 것 빼고는 직원분들도 친절하고 분위기도 좋았던 곳이였답니다 🤗​ ​​이렇게 총 3곳의  맛집 가볼만한곳 소개 ! 씨푸드, 락사 등등 티비에 나오고 아주 유명한 곳들 많지만 이번에는 제 입맛에 딱 맞았던, 지금도 생각하는 곳들 위주로 소개드려보았는데요 모두 관광지 근처에 있으니 방문하셔서 맛있는 음식드시고 더 즐거운 여행 즐기시기를 바랄께요 🧡​​​ 
안녕하세요오늘은  4박5일 동안호캉스만 하기가 그래서주변 관광지도 둘러보았는데요​오늘은  로 인스타용 사진 찍기 좋은 중국사원을 써 볼까 합니다  하루에 하나씩 올리려고 노력 중인데 생각보다 게으름 때문에빨리빨리 글이 안 올라가는 것 같아요 ㅋㅋ​사실 이날  로 유명한핑크 모스크를 구경하려 했지만아쉽게도 문이 닫혀 있었습니다.​그냥 숙소로 가기가 조금은 아쉬웠습니다. ㅠㅠ  다른 곳을 찾아보다가많은 분들이 잘 모르는   중국사원을 방문하게 되었습니다.​이곳 중국사원에 방문을 하면 커다란 불상이 보이는데요​높이 서있는 불상이 엄청 컸어요!   4박5일 동안 있었는데이날이 가장 날씨가  좋았던 것 같아서사진 찍기도 너무 좋았습니다.​건물 안으로 들어가 보면중국풍의 사원의 내부를 볼 수 있는데요  여기  관광지인 중국사원은인스타그램과 같은 sns에 올리기 좋은 장소들이이곳저곳 숨겨져 있어요 ㅋㅋ​사진 찍는 장소를 찾는 재미도 있는 곳이랍니다.​칼라와 흑백의 사진 분위기가 확 다른 것 같지 않나요 ㅎ  사원은 그렇게 크지 않아서 둘러보고 구경하기 딱 좋은 것 같아요​는 중국 화교들이 많이 살기 때문에 중국 사원도 있다고 가이드분이 알려주셨어요  화려한 동상들과 붉은색 건물들을 보고 즐길 수 있었던   중국사원 ㅎㅎ​이슬람 국가에서 중국사원은 이색적이고 독특했던 곳인 것 같아요. 파로라마로 찍은 중국사원앞이 확 트이고 정말 멋집니다 ​이곳은 사진 찍기에 정말 좋고 멋있는 곳인 것 같습니다​ 가볼 만한 곳을 찾으시는 분이 계시면 한번 둘러보시는 것도 좋을 거 같아요​ 4박5일 동안다양한 를 구경했는데아직 많은 분들이 모르는 관광지라여유 있게 구경한 것 같아요~​#4박5일#관광지 ##가볼만한곳#중국사원 Puh Toh Si Chinese Temple/普陀寺Lorong Kelabu, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
오늘부터는 2일간 자유시간이예요~♬반패키지의 묘미죠~  따로 선택관광추가 설명해줬지만 자유가 더 좋앙♥샹그릴라 탄중아루에서 오전에 호캉스 제대로 누리고오후에 나가자고 ㅋㅋㅋㅋㅋ Shangri-La Tanjung Aru, Kota Kinabalu, Sabah · No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Resort hotelgoo.gl  아침부터 공복혈당 확땡겨주는 ㅋㅋㅋㅋ생얼이라 부끄럽긴하지만 나의 브로우문신과속눈썹이 그래도 당당하게 만들어주는!!ㅋㅋㅋ+ 마스크 필수템!조금 늦잠자고 나왔더니 조식뷔페에 사람이 그나마 덜한~♬ Previous imageNext image 조식먹고 에서 넘버 쓰리 순위에 꼽히는 호텔샹그릴라 탄중아루를 한바퀴 돌아보자며 ㅋㅋㅋ날씨가 쨍한거같기도하고 흐린거같기도하고오늘 비소식있다했는데 오전엔 아직안내린...  유명하다는 탄중아루 선셋바예전엔 샹그릴라 탄중아루에 숙박해야만 이용가능했는데요즘은 뭐 그냥 다 이용가능하다고​탄중아루비치도 유명하니 우리도 하루가자했는데저녁엔 정말 미친듯이 비가와서 이용못한 ㅠㅠ이런 부대시설때문에 샹그릴라탄중아루 예약한것도 있었는데 ㅋㅋㅋ  생각보다 수영장이 정말 큰유아용~성인용까지참고로 성인용은 미남이도 버거워하는 깊이1.7M라 되어있는데 더깊은곳은 까치발해도안되던..쩡이 174~5cm, 미남이 187~8cm튜브타고 놀고싶은데 튜브는 낮은곳에서만 이용가능해요생각보다 깊은물때문에 성인용은 텅텅비어있어서 거인족 두명이놀기 넘좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ   물놀이 시설도 잘되어있고아이들하고 가족단위오기도 넘좋을거같아요ㅋㅋ결국 한국에서 가져온 하트튜브와 파인애플튜브는 그대로 접어 가방에 ㅋㅋ사놓고 한번을 못놀았다 ㅋㅋ    모자, 구명조끼안입어도 들어갈수 있어요 살짝추운듯 ㅋㅋㅋ 물 너무깊어요 몇번물을 마셨는지 웩....  구명조끼, 타월은 룸번호만말하면 무료대여해줘요반납필수! Previous imageNext image 미남이는 어떤일이있어도 운동해야한다주의 ㅋㅋㅋ놀러와서까지 그래야하나...후..헬스하고있는동안 쩡이가 먼저씻고 마중나온!생각보다 시설좋은 탄중아루 헬스클럽!여기.. 헬스 기구도 좋지만샤워장이 정말 대박인.....  Previous imageNext image 락커도 큼지막하니샤워장도 개별로있고무엇보다 사우나, 스파가있는~호텔룸 화장실보다 훨좋은데?ㅋㅋ   그랩불러 쌍천씨푸드 고고씽~♪첫날 그랩택시기사도 추천해줬고에서 워낙유명한 씨푸드 음식점으로쌍천 vs 웰컴이있는데현지인들이 쌍천을더 추천해줘서 쌍천으로 굳힌!  둘다 유명하지만 쌍천이 넘버원이라고 ㅋㅋㅋ​수영할때까지만해도 비가안왔는데 내리기시작 ㅠㅠ Previous imageNext image Suang Tain Seafood Restaurant on GoogleFind out more about Suang Tain Seafood Restaurant by following them on Googleg.page 쌍천씨푸드!!이건꼭먹고 가자했었는데자유일정에 맞춰 바로온아쉽게도 2시오픈이였는데 좀일찍와서 기다리기로했어요~코시국전에는 저 앞마당에 테이블깔고 빽빽하게 장사했다던데코시국타격이 크긴한가봐요 ㅠㅠ 휑한 ㅠㅠ두번갔지만 두번다 기다리지않고 먹었어요~  Previous imageNext image 원래 이렇게 보여주는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ칠리크랩시켰는데 살아있는 말레이시아 게보니까급 비위가 상하는...ㅋㅋㅋㅋ그냥 메뉴판 보고시키세요~ 우리나라랑 조금다르게생겨 무서운...   Previous imageNext image 버터새우모닝글로리나시고랭(볶은밥)칠리새우오징어튀김+ 칼스버그 병맥주 주문완료!​이렇게 다먹고 한국돈으로 7만원돈?버터새우 타이거새우로해달라했는데사이즈를 너무크지않고 작았음좋겠다했더니그냥새우로나온.... 일일히 까는데 넘힘들어서다음날 타이거새우 또먹으러오기로 ㅋㅋㅋ  시설이 깨끗하진않고 그냥 저냥 너무더럽지도않고 ㅋㅋ숟가락젓가락포크 미지근한물에 담궈나오는소독의 느낌이란가? 더 뜨거워야할꺼같은데 플라스틱통이네 ㅋㅋ   먼저나온 나시고랭 갈릭볶은밥!요거 꼭시켜야지 암그렇고 말고생각보다 쌍천씨푸드는 가격이 저렴한편이예요~푸짐하게먹어도 저렴하니 많이먹고옵시당!  타이거새우를 원했지만의사소통에 문제가있었던ㅋㅋㅋ타이거새우보여준게 너무커서 작은걸로 달라했는데타이거새우가 아닌 작은새우로나온 ㅠㅠ   발라먹기 정말 힘들지만 양념이 대박 맛있는 칠리크랩...이거 나시고랭밥에 비벼서 모닝글로리 올려먹으면...이거 두번드세여 ㅠㅠ 칠리양념이 진짜맛있는♥ Previous imageNext image 모닝글로리양도 대박...오징어튀김은 질기지않고 연한데 그냥 그랬음 개인적으로칠리크랩 + 나시고랭 + 모닝글로리 + 버터 타이거새우추천!랍스타맛집이라는데 배가불러못먹을듯ㅋㅋㅋ   쌍천씨푸드에 아담이라는 직원이있는데한국말 끝내주게잘하는?!우리가먹다가 게살이 딱딱해 잘 분해를못하니 다발라주신... 심지어 매운거좋아해?하더니게딱지비빔밥을 뚝딱... 아담한국인다됬구만~♬  내일 또오겠다며 빠이짜이찌엔쌍천씨푸드랑 네이버카페랑 제휴되어있는곳에서10%할인권받아 결재할때 보여주면 할인해주는쩡이도 밥먹으면서 냉큼받아서 총금액에서 10%할인받았어요대박꿀팁♥ 비가오더니 다시그친?코콜힐을 가야하나 말아야하나...날씨좋을때 가야하는데 ㅠㅠ고민하다가 우선가보기로 그랩고고! 흐엥 조금 외곽이라 가는길에 갑자기 폭우..이런망할 나 그네 탈수있니?제발 비야 그만와줘.. 오지게오는구나정말  코콜힐이 산속에있어서 후기보니까편도타면 돌아올때 그랩이 잘안잡힌다는...시내에서 20분이상 들어가야있는곳이라..그랩왕복비 + 대기시간에드는비해서 90링기트줬다는데저희는 비도오고... 그네사진만 후다닥찍을꺼라잘애기해서 그랩왕복비 + 1시간정도 여유를 즐기기로해서용60링기트로 쇼부친... 허나 30분만에나왔다능ㅋㅋ고마워서 커피드린..ㅋㅋㅋㅋ  입장료 인당 90링기트...그네하나타자고 8만원정도 주고오는거임..두명입장료 + 그랩택시비그래도 인생샷하나 건지고싶었당 ㅠㅠ  오늘도 제대로 선셋즐기기엔 물건너간듯 ㅠㅠ하늘에 먹구름 천지 다행히 비가살짝그쳐서 그네탈수있었던많이오면 미끄러워서 위험할듯해요!! Previous imageNext image 인당 90링기트에 입장료+웰컴드링크라더니..응? 캔커피가 웰컴드링크냐?캔커피 4.99링기트포함 인형인줄알았는데 살아있는 고양이 ㅋㅋ  인생샷투척♥무서워서 안탄다는 미남씨같이타줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ초딩도아니고 애기도탄다잉​확실히 사진똥손미남이가 찍어주는거보다거기 직원한테 부탁해서 건진 인생샷캬 발리느낌쓰~♪  Kokol Hill Elf · Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl Previous imageNext image 여기 정말 날씨좋을때 왔어야했다 ㅋㅋㅋ다 젖었다 ㅋㅋㅋ 물티슈로 대충닦고 사진찍고삼각대꺼내서 찍으니 우리의 그랩기사님이커피줬다고 고맙다고 사진도 찍어줌 센스쟁이~♬  다만아쉬운건 좀 쨍한 원피스입을껄날씨도 우중충한데 긴롱블랙으로입어가지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그네샷에 드레스색상만 빨강으로바꾸구싶다  넘 착했던 기사님한국말 잘못해 영어도 잘못해 서로 버벅ㅋㅋ​선셋맛집이라며... 오늘 저녁선셋도  없다 후..  비가 서울장마수준? 태풍수준으로오는 ㅋㅋㅋ저녁 워터프론트에서 맥주한잔, 와인한잔하며선셋보려했지만 패스 ㅋㅋㅋㅋ그냥 맥주나먹고 마사지받고 야시장구경가기로!​필리피노마켓편에서 봐용~♪ 
 여행 로컬 쇼핑몰 센터포인트 가볼만한곳 환전소 쇼핑 리스트까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  여행중에 다녀온 로컬 쇼핑몰 센터포인트내 다양한 상가들과가볼만한곳 상점들 그리고 쇼핑리스트까지 쭈악~ 소개해 보려고 해요.에는 수리아사바, 이마고몰 등 대형 쇼핑몰, 쇼핑센터들이 좀 있는데요.가보시면 알겠지만 깨끗한 백화점식 대형 쇼핑몰이라 뭐... 우리나라에서 늘 보던 그런 백화점? 게다가 한국관광객들이 무쟈게 가는 곳이라 그냥... 그런 느낌...하지만 이곳 센터포인트는 현지인들이 주로 가는 로컬 쇼핑몰이라 느낌도 분위기도 사뭇 다르지요.이곳에 가면... 진짜...  여행을 간듯한 느낌! ㅎㅎㅎ자, 그럼... 진짜 쇼핑몰 구경을 하러 바로 떠나볼까요! 휘위고~!^^​​  1.  로컬 쇼핑몰 센터포인트 위치 현지인들이 자주 찾는 로컬 쇼핑몰 센터포인트에 왔습니다.이곳은 워터프론트와 필리피노 마켓과 가까운 곳에 위치해 있어요.오후에 방문하게 되면 이곳에서 놀다가 노을 시간에 맞춰 워터프론트에서 노을 구경하고필리피노마켓에서 저녁을 먹고 오면 딱! 인 그런  여행코스이기도 하죠.​​​  쇼핑몰안으로 들어가면 바로 골든피쉬 밀크티 가게가 있어요.그리고 이곳에서 파는 풀빵같은것이 하나 있는데요.바로 가야볼이라고 꽤 맛있지요. 출출할때 주전부리로 딱! 이지요. ㅎㅎㅎ​​​ 2층에서 내려다본 풍경이고요.우리는 2층에서 한갓지게 밀크티와 가야볼을 흡입해주었지요. ㅎㅎㅎ​  2. 환전소 및 상가구경센터포인트 안에는 환전소가 몇군데 있어요.앞 건물인 와리산스퀘어에도 있고 개인적으로는 이곳들을 자주 이용해요.우선, 현지인들을 많이 상대하는 환전소들이라 환율이 나쁘지 않아요.100달러짜리로 링깃을 환전하는게 가장 좋고 한국돈 5만원권도 나쁘지 않더라고요.센터포인트 상가들은 물건 가격도 꽤나 저렴해서 이곳에서 환전하고바로 쇼핑타임!!! 우린... 갈때마다 그렇게 했답니다. ㅎㅎㅎ​​​  말레이시아 전통복장을 파는 옷가게 들도 있고 슈퍼 세이브(SUPER SAVE)란 곳은 우리네 다이소 같은 곳이라고 생각하면 되고요.안으로 들어가면 매장아 꽤나 넓어요.우리같을 때가 지난 12월이라 크리스마스 시즌 상품들도 많이 팔고 있더군요.​​​  우리가 첫번째 방문한 가게는 2층에 있는 바로 이곳 2Shine 이란 상점이었어요.울 샤슐랭님의 코찌를 사러가기 위함이었죠.매장 밖은 파티용품 등 다양한 악세사리들이 있고 안쪽으로 들어가니 코찌를 비롯해서 각종 피어싱 제품들을 판매하더군요.​​​  실버제품들도 판매를 하고 있어서 울 샤슐랭님은 코찌를 무려 10개나 구입을 했다는 사실... ㄷㄷㄷ그리고 이런 저런 헤어 악세사리도 구경을 해주었네요.​  3. 우리 커플 최애 옷가게 '마타하리' 3층에는 마타하리(MATAHARI)라는 옷가게가 있는데요.이곳은 무조건 가봐야 하는 곳이예요.우선, 옷들이 놀랄정도로 가격이 저렴해요. ㅎㅎㅎ그래서 현지인들이 많이들 와서 쇼핑을 하는 곳이지요.말레이시아풍의 옷들도 팔고 있고요.​​​   재미있는것은 명품 짝퉁 브랜드도 있고 신발, 옷에 명풍 마크가 딱! 붙어 있는 상품들도 많은데요.이 티셔츠들좀 보세요. 블랙핑크, BTS 마크가 멋지게 새겨져 있는데요.가격이... 9.90 링깃! 우리돈 3천원도 안되는 가격! 그런데 옷 품질은 나쁘지 않더라고요.그래서 저는 몇벌을 구입했다죠! ㅎㅎㅎ그리고 맞은편에 마타하리 매장 2가 있어요.장사가 잘되서 분점도 낸듯... 규모는 마타하리 1매장이 좀 더 크고요.아무튼 이곳에도 9.90 티셔츠가 가득!아웅~ 여긴 꼭! 가야 되는 곳이예요~ 암요! ㅎㅎㅎ​​​  꼭대기 층으로 가면 이렇게 넓은 공간이 나오고요.영화관과 팝업스토어 같은 매장들도 있어요.앉아서 쉴 공간도 있어 잠심 휴식을 취해보고요.​​​  광장쪽에 센과치히로 가오나시, 이웃집 토토로 조형물이 서 있어서 사진도 찍어보고요. 귀여운 아이가 제 모델도 되어 주었지요.​  4. 센터포인트 스타벅스한켠에 스타벅스 매장이 보이네요.​​​  생각보다 규모도 있고 다양한 굿즈들도 보이는데요.이 보라색 에코백! 오홋! 살짝 탐나더라고요.오직 에서만 살수 있는 굿즈 아닐까 싶어서 살짝 흔들렸지만... 필리피노 마켓 수공예품 파는 곳에서 이미 가방들을 구입했던터라...패쓰! ^^아무튼 꼭대층에 스벅있으니 참고하시고요.​​  5. 그외 상가, 지하 매장 소개이곳이 어떤 곳인지 아시겠어요?바로 즉석에서 향수를 만들어 주는 곳이에요.향을 맡아보고 마치 술 따르듯이 이 기계에서 향수를 뽑아 용기에 담아주는 시스템...오홋~ 신기방기~​​​ 신발 매장들도 여럿있는데요. BATA도 꽤 유명한 신발 브랜드 매장이라고 하더군요.퀄리티가 좀 있어 보이는 신발, 가방들이 많더라고요.​​​  지하로 내려오면 식당가가 위치해 있어요.SUBWAY, KFC, 맥도날드도 있지만이렇게 말레이시아 현지식을 먹을 수 있는 곳이 더 많아요.가격도 정말 착하고요.우리도 코로나만 아니었으면 분명 이곳에서 한번은 먹었을 터인디...아직은 조심해야하는 상황이라 이번에는 포기;;;​​​ 작은 빵가게도 하나 있는데요.빵순이 울 짝궁이 그냥 지나칠리 없죠.그런데 이 꼬마아이좀 보세요~빵을 하염없이 보고 있는 모습이 어찌나 귀엽던지... ㅎㅎㅎ​​​ 맥도날드도 있고 이곳에 아이스크림은 완전 인기메뉴이고요.우리도 아이스크림 하나 사서 먹고 갔네요.이날... 우리의 쇼핑리스트는 환전 후 여러 주전부리와 짝궁의 코찌들 그리고 모자, 옷, 슬리퍼 등이었답니다. 여행가시면 로컬 쇼핑몰 센터포인트에 들려 쇼핑도 하고구경도 해보시면 좋겠죠? 마사지샵, 식당, 카페도 있으니 충분히 즐기실 수 있으실꺼고요.현지인들이 많아 해외여행온 기분 제대로 느껴보실 수 있으실꺼예요.그리고 저녁시간에는 걸어서 워터프론트에 나가 노을 구경도 하고 필리피노 마켓에서 맛난것도 사드시고요~이런게 제대로된  여행 아니겠어요! 암요! ^^​  Centre Point Sabah1, Lorong Centre Point, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​   ​ '팬하기' 누르고 더 유익한 여행정보들 챙겨가세요^^ 
Gaya Sunday Market120, Jalan Gaya, Pusat BandarKota Kinabalu, 88000일요일 06:00 - 13:00​사실 가 관광지가 그렇게 많은 도시는 아니고휴양지 느낌이라 4박 6일동안 볼만한 게 있을까 이것저것 서치해봤는데 #가야일요시장 이 매주 일요일 오전마다 열린다는 정보를 입수했다 🙋‍♀️​마침 우리가 여행하던 주간엔 일요일이 12월 25일 크리스마스이기도 했어서 #크리스마스마켓 이나 다름 없다며 ㅋㅋ 방문해보기로 함!#여행 #가볼만한곳​ #가야일요마켓 은 가야 스트리트에서 열리기 때문에 이름이 Gaya Sunday Market 임 〰️가야 스트리트까지는 우리가 묵었던 호텔인#하얏트리젠시키나발루 에서 도보로 10분 정도였기에 운동할 겸 걸어가기로 함 🙆‍♀️​가야 스트리트 위치를 모르겠다면구글맵에 가야 일요시장 을 검색하면정확한 위치가 나옵니다 참고하세요 ✔️#가야일요시장위치 #가야일요마켓위치 열심히 걸어가는데저 앞에 보이던 파란 천막들 🌀 시 장 도 착 💙참고로 가야 일요시장이 열리는 위치에서토요일 밤에는 야시장이 열립니다 😚야시장에서 길거리 음식 사먹을 수도 있고도 많으니 한 번 쯤 방문 추천드려요 😙#야시장 은 일요일 밤에는 열리지 않고 금-토만 열렸던 것 같은데 이건 방문 전에 확인해주시길 바랍니당 🙌 사진은 그 전날 야시장에서 사다 먹은비프 치즈 감자튀김과 볶음면 ❣️​아무튼 파란 천막이 보이면일요시장에 도착한 것이니 안으로 들어가면 됨! 사람은 꽤 많았고현지인 7 : 관광객 3 정도의 비율이었다 😶​ 대부분 수제로 만든 그림이나 수공예품을 팔거나옷을 팔거나 아님 음식을 파는데관광객이 사기에 괜찮았던 자석과 같은 기념품 종류가 몇 개 있었음! 나도 여기서 #자석 구매 완 🫶사진은 원숭이 그림이 귀여워서 ㅋ_ㅋ​ 이런 쥬스 파는 곳도 있어서망고 러버인 나는 망고쥬스 하나 겟 🥭​ 아주 진한 망고맛은 아니고망고에 물탄 맛이랄까 ,,하지만 더울 때 목 축이기엔 괜찮았다 💛​ 이런 식으로 한국어 간판도 있던 ㅋㅋ한국인 관광객이 많기 때문인 것으로 보임 👀​ 이런 시원해보이는 드레스도 팔고요 〰️사진은 못 찍었지만동남아 가면 많이 사오는 냉장고 바지 종류도 팔았음!한국이 겨울만 아니었다면 샀을 것 🤭​  내가 자석을 산 곳!자석 1개에 5링깃 (약 1,500원) 이고3개 사면 12링깃 (약 3,600원) 이니친구 기념품으로 사기에 딱이라고 생각 ㅋ.ㅋ#기념품물론 나는 우리 집에 두려고 하나만 샀다 😂​ 이런 식물들도 파는데뭔가 중구난방한데 이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 다 해외여행 효과인가 💚​ 우리는 오른쪽으로 쭈욱 걸어왔고#GayaStreet 가 써있는 곳까지 왔는데아마 여기가 시장의 입구인 것으로 보임!요 앞에 공터가 있고 벤치가 있어서앉아서 잠시 쉬기에 좋당 ☺️​ 벤치에 앉아서 찍어본 #시장 사진 📸저기 플랜카드에 써있는매주 금/토 6시 - 12시까지 오픈한다는 게 푸드 마켓 = 야시장 정보임!​참고하셔서 방문하세욥 ‼️​ 좀 쉬다가 반대쪽으로 내려오면서 구경하는데웬걸 ,, 갑자기 물고기가 나오기 시작함 🫣뭐지 설마 여기 동물도 파나 했는데설마가 사실이었다는 것 ,,​사진으로 찍기가 좀 그래서 안 찍었지만고양이 (Domestic cat / 품종묘) 들도 있고토끼들도 있고 강아지들도 팔고 있었다 ,,물론 반려동물로 판매하는건데그냥 좀 짠했음 😥날도 후덥지근한데 좁은 우리에 있다는 게 ,,그래서 그냥 이 쪽은 휘리릭 대충 보고 지나감​사실 #가야시장 이 그렇게 큰 편은 아니라쉬지 않고 왕복해서 보면 30분이면 충분히 볼 수 있음!나처럼 중간에 한 번 벤치에서 쉬거나 하면1시간 정도 잡으면 넉넉할 듯 싶다 🙊​#가야마켓 에서 볼만했던 건✔️  자석과 같은 기념품 류✔️ 사바 주 원숭이 인형이나 그림✔️ 알록달록 여름 옷들​이 정도?!나머지는 거의 대부분 말레이시아 사람들이일상생활에 사용하는 제품이거나동물이거나 음료수 같은 음식이라 😶‍🌫️긴 시간 투자하지 않고 짧게 휘리릭 보고 오기에도 충분함!​다 보고 환전하러 다른 건물 갔다가#카야볼 이라는 간식을 발견해서 사먹었는데이거 진짜 짱맛탱 💚 호옥시라도 #KayaBall 을 파는 곳을 발견한다면바로 사드시길 ! !우리나라 델리만쥬 같은 식감에안에 따땃한 카야잼이 그득 들어있는 맛입니당​ #간식 #간식추천​#볼만한곳 이었던#가야마켓 후기는 여기서 끄읕 ❤️ 
​ 폭우 뚫고 무사히 도착 뱅기 안 뜨면 어쩌나 걱정했는데 백수였다면 오 ㄱㅇㄷ 하면서 코타에 더 있었을 텐데 직딩인 나는 연차가 없었다,,,! 1시간 전에 마감해유~우리는 1:30에 출발하는 비행기 ~한국에는 오전 7:40분 도착 코타 공항은 매우 작다 인천공항 체고 ,,(하지만 너무 커서 힘들어 ,, ㅎ)​마사지 환불받아서 링깃이 갑자기 많이 생겨서 우리는 맥도날드에서 다 쓰기로 했다 (이럴 줄 알았으면 망고나 옷을 더 살걸,,,, ㅎ 역시 그냥 지르고 봐야 돼~ ) 비싸 보이는 버거 아무거나 세트로 주문하고 너깃이랑 애플파이 주문함 애플파이는 조금 걸린다고 안내받고 자리에 앉았다 지금 보니까 치즈 버거인 듯?아니 갑자기 생각났는데 사진에서는 야채랑 토마토 있어서 주문했는데 받은 건 패티랑 치즈뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ머냐고ᅲ 애플파이 담당 직원분이 지나가면서 우리 보고애플파이  레디? 이래서 빵터짐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ애플파이?레디~먹으면서 원래 스벅에서 음료수 사서 가려고 했는데 여기서 음료를 먹어가지고 내가 앪한테 이럴 거면 그냥 스벅 텀블러나 사자~ 하구 스벅으로 ㄱㄱ배불러서 한입씩 먹고 다 남김 애플파이는 내 스타일 아니어서 앪 줬따  사람이 많아욥 ~ 코타 도착했을 때 봤던 스벅 이때는 반가웠는데 집 갈 때 보니까 넘 아쉬워잉 이마고 몰 스벅에서 봤던 텀블러 살걸,,, 진짜 내 스타일이었는데 ㅠㅠㅠ 코타에서만 살 수 있는 텀블러 디쟌으로 구매하고 싶었는데 무난한 거뿐이라 아쉬웠다 급하게 털었슈 짐 검사를 두 번 함 귀찮아 죽겟성~ 기절했다 뱅기에서 ㅜ뱅기 타구 이번에도 붙어있는 자리는 아니었지만 둘 다 복도 쪽이라 개이덕  한국 도착하자마자 초스피드로 유심 끼우고 짐 받으러 갔는데 내 캐리어가 너무 안 나오는 거,,, 그래서 캐리어 터졌나 왜 저래? 하자마자 캐리어 터진 채로 바구니에 담겨서 왔다 ㅎㅎ;;;​문한테 좀 늦을 거라고 연락하고 전날 일했는데 나 델러온다구 여섯시에 일어난 사람 ㅠㅠ  다부셔졌오~  하하,,, 출국하기 전에 캐리어 자물쇠로 돈 써서 화났는데 부서지기까지 ㅎㅎ 바로 앞에 제주항공 데스크가 있어서 캐리어 보상 신청함 나 말고도 3명이나 캐리어 깨져서 보상 신청하러 오심 나는 어두운 걸로 써봐서 이번에 밝은 색으로 사용하고 싶어서  저 오렌지도 골랐삼~ 드뎌 문이랑 접선 ~~~ 델러 오는 것도 왕 감동이었는데 음료까지 쨔쟌~~~센스 인정할게요 ~~~~​ 짐도 다 들어주고~~담에 셋이서 해외 가면 짐꾼 역할하기로 햇삼 ㅎㅎ ​ 인천공항 근처에서 밥 먹으려고 을왕리로 넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 백숙 먹으려고 했거든요?​백숙집 들어갔는데 앪이 먼저 들어갔는데 갑자기 소리 지르길래 왜 그러냐고 물어보니 티비에  야동이 틀어져있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 미쳤냐고;;; 이때 열시였삼 ㅜ  그래서 황급히 쌈밥집으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛난 밥도 사주고 델따주고 고마오 ~~~~~ 내 친구들 만날 때마다 맛난 거 사주고 잘 챙겨줘서  문에게 항상 고맙다고 하는데 내 친구들한테 점수 따는 거라며~100점이 만점이라면 문은 1000점~! 집 도착하니 더 빡살난 나의 캐리어,,와중에 앪 가방 탐난다 저거 뭐라고?? 보잉 백???갖고 싶어,,,, 나도 사줘라! (당당)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앪 집에 내려주고 나도 집에서 쉬려고 빠빠 했는데 한 시간 뒤에 동명에서 다시 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭꼬치 먹고 기절했단,,,,원래 저녁에 동명 닭집 가려고 했는데 기절해서 아무것도 못했다 집에 와서 카야 잼 먹어봤는데 너무 맛있어,,,,, 그리워..​ㅇㅏ니 근데 나 왜 한국이냐,,,일상으로 돌아가기 싫어서 현실 부정 중,,,,와중에 와다닥 아시는 분~~?​빨리 일본 가자구 ~   코타키나 발루 일정이 궁굼하시다면 밑에 보시면 자세히 나와있어욥~~ [] 제주항공 타고 , 기내식,  공항에서 힐튼 호텔 가는 법 (인천공항에서 캐리어 고장, 안 열릴 때 대처법)우하하 드디어 코타 d-1 이날을 위해서 운동 열심히 하고 10키로 감량하고 나는 한다면 하는 여자 내가 생...blog.naver.com [ Day-1] 이마고 몰- 링깃 환전- 스타벅스- DEES-CHOICE 맞춤샌들-티야스파-탄중아루 해변 선셋- 루시스키친- 나이트마켓전날 새벽 두시쯤 숙소 도착해서 씻고 짐 풀고 기절했다가 다음날 조식 먹기 위해 여덟시쯤 기상 여행하는 ...blog.naver.com ​ [ Day-2] 힐튼 수영장- 위즈마 메르데카 환전소 - 가야 스트리트 선데이 마켓- 올드타운 화이트 커피- 이펑락사 -선셋 마사지 -마이야이- 나이트마켓- kk 플라자오늘은 일정이 굉장히 많은 날 ~~ 전날 조식이 가장 맛있다는 것을 깨달았기 때문에 내가 먹을 수 있는 크...blog.naver.com [ Day-3] 블루 모스크-핑크 모스크-하말 반딧불 투어-파라다이스 스파-공항1일차 일정 2일차 일정 벌써 코타에서의 마지막 아침,,, 일단 오늘은 울면서 시작할게요 3일차 일정 저번에...blog.naver.com ​ 
반딧불투어 끝나고 숙소 오자마자 옷 갈아입고 나온#야시장 #필리피노마켓원래는 #나이트마켓 에 가려고 했는데 택시기사가거기보다 여기가 더 볼 거 많다규 해서 여기로 옴저렇게 써 있는 거 보면 여기가 한국인지 말레이시안지 모르겠다  입구 초입부터 호객행위로 난리난 망고부대진짜 다들 한국말 왜이리 잘해? 한국인 관광객이 많긴 한듯 제일 놀란 건 코타키에서도 듣는 연진이 이름.. 한국패치가 너무 잘 돼 있다 (아 더글로리 봐야하는데)나는 동남아 와도 망고나 열대과일 못 먹고 가는 불운의 아이콘내가 여행와서 한 번도 망고 못 먹어 봤다니까 져니가 이번엔 꼭 먹을 수 있게 해준다고 했다 #나이트마켓 은 먹거리 위주라면 여기는 먹거리  더 다양하다고 한다좌판에 올려져 있는 해산물들..!싱싱해 보임 그리고 생각보다 깨끗하다하지만 치킨과 해산물은 보기만 해도 질리는 기분 꼬치 집도 있고 음료도 팔고 장난감도 팔고여튼 되게 다양하고 생각보다 크다그리고 걸을 때마다 따라붙는 호객 보이들..우리보다 나이 많아보이지만 적을 거 같다(계속 블랙핑크랑 BTS 얘기를 한다) 평일 늦은 시간이지만 관광객만큼이나현지인도 많았다 여기서 회식을 하는 건가다들 출근은 어떻게 하려고 이렇게 늦게까지..라며넘들 걱정도 해주는 오지랖 발동 사람 사는 거 다 똑같다고 우리도 축제에서장터 같은 거 열리면 음식 만드는 데 옆에 테이블이랑의자 놓고 먹을 수 있는 데가 있듯이 여기도 똑같다 근데 큼직 큼직하게 있어서 자리가 부족하거나비집고 들어가서 먹을 정도는 아녔다 저녁 먹으려고 (반딧불 투어에서 먹은 건 저녁하지 말기로 함)이리 저리 돌아다니는데 계속 관광객 체험 시켜줘우리보고 이거 들고 있으면 사진 찍어준대 ㅠㅠ필요 없다구여.. 무섭다구.. 우리는 돌고 돌아 저녁을 먹을 만한 곳에 왔다메뉴 고르니까 여기로 안내해줌진짜 잡을 때는 온 정성으로 호객하는데 계산하니까 관심 1도 없어.. 대천 해수욕장 조개구이집 같어 앉아서 둘러보는데 직원들이 넘 즐겁게 일한다이 나라 특인가.. 알아서 할 일 딱딱 하면서 장난도 치고자유롭게 일하는 느낌 능률 개쩔듯 우리가 주문한 음료가 나왔다나는 수박주스🍉 져니는 망고주스! 우리가 주문한 미고랭라묜베트남에서도 먹은 거랑 비슷한 면이다 (약간 뿌셔뿌셔 재질)호텔 조식에서 나온 것도 미고랭라면 같은데 불은 건지아니면 좀 더 두꺼운 면을 쓴 건지 이거랑 비주얼이 좀 달랐슴 그리고 야채가 먹고 싶은 읁이 주문한 모둠야채볶음야채가 뭐 다양하게 들어있긴 한데 진짜 짜서 못 먹겄다 ㅠ 미고랭, 나시고랭이 제일 베스트 메뉴라서 주문했고야채볶음은 먹고 싶어서 주문~~ 음식을 아주 느긋하게 만든다꽤나 기다린듯.. 그리고 밥 먹는 중에도 멈추지 않는 캣콜링^^여자애들은 가만히 있는데 남자애들은 왜냥 깐죽거리는지 모르겠다 그냥 흥이 많은 걸까..?음식 맛은 나쁘지 않았다 전체적으로 간이 쎈 거 빼면!현금을 생각보다 많이 써서 또 atm에 가야겠군이거 먹고 나이트마켓 가서 망고 사려고 했는데웬 그지새끼가 풀린 눈으로 구걸하면서 우리 계속 따라와서급하게 그랩타고 호텔로 들어갔다 (하긴 외국에서 여자 둘이 11시 넘어서 돌아다니는 건 위험하지..) 이 망고는 마지막날 산 건데 완전 꿀맛이었다져니는 내 기대보다 흥정을 잘하진 못했다엄청 싸서 10개씩 먹어야지 했던 가격은 아녔음그리고 호객 행위할 때 줬던 망고보다 맛있어서장사를 어떻게 하는 건지 둘 다 어리둥절망고 하나만 맛 보고 싶어서 산 건데 손질도 해주고달달해서 맛있게 잘 먹었댱 드디어 망고 먹기 성공!저녁에 선셋 다 보고 호텔에서 좀 쉬다가 할 거 없을 때 마실 겸 구경하러 오기 좋은 #필리피노마켓 이었다​​#여행 #3박5일 #야시장추천 #나이트마켓 #망고 #필리피노마켓흥정 #필리피노마켓망고 
 가볼만한곳인스타그램 성지 코콜힐 인생샷​말레이시아 88450 Sabah, Kota Kinabalu, Menggatal, Jalan Kokol Poring-Poring, 코콜 힐 캠프사이트말레이시아 88450 Sabah, Kota Kinabalu, Menggatal, Jalan Kokol Poring-Poring, 코콜 힐 캠프사이트 세계 3대 선셋 포인트로 유명한 에서선셋 사진을 안 찍고 올 수가 없는데요!워낙 아름다운 일몰 때문에 어디에서 찍어도사진이 예쁘게 나오지만 이왕 찍는 거잘 꾸며진 포토존을 배경으로 찍는 걸 추천드려요. 가장 대표적인 #가볼만한곳 은#코콜힐 이라는 곳이에요.🌄현지인들도 사진을 찍으러 찾아올 정도로 잘 꾸며진포토존이 가득한 인생샷 성지랍니다! #코콜힐 은 시내에서 차로약 4~50분 정도 떨어진 거리에 위치해 있어서보통 차량이 포함된 투어로 방문하는 편이에요.선셋을 보고 나면 금방 하늘이 어두워질 텐데투어가 끝나고도 준비된 차량을 타고호텔까지 편하게 올 수 있어서 좋아요  #코콜힐엘프 는 산 중턱에 위치해 있기 때문에높은 곳에서 탁 트인 경치와 선셋을 볼 수 있는데요.곳곳에 둥지, 그네 등의 동남아 분위기가 물씬 나는포토존들도 있어서 사진 찍기엔 정말 좋답니다. 발리 스윙 코타 스윙그중 메인은 발리 스윙을 닮은 #코타스윙 이에요!발리 스윙과 마찬가지로 언덕 위 대형 그네에 앉아그림 같은 사진을 남길 수 있는 것으로 유명해요.이때 꿀팁은 주변 색과 대비되는 쨍한 색감의하늘하늘한 롱 원피스를 입으면바로 인생 사진을 건질 수가 있어요👍​추천 시간은 낮에 방문해도 되지만 웬만하면 일몰 전인17:00 정도에 방문하는 것을 추천해요.해가 진 후 밤이 되면 조명이 켜져서밝을 때와는 사뭇 다른 분위기를 느낄 수 있답니다.  #코코힐투어 가 끝나면 호텔로 바로 돌아가거나발 마사지를 받고 돌아갈 수도 있는데요.부담스럽지 않은 1시간 마사지로 진행되어서시원하게 피로를 풀고 호텔로 돌아가면 좋을 것 같아요.  그럼 마지막으로 예약 방법을 알려드릴게요. 코콜힐 투어 예약은 아래비프리 투어 사이트를 통해 하실 수 있어요.​코콜힐 투어 외에도 다양한 #투어예약이 가능하니 여행 전 꼭 참고해서가성비 넘치는 여행이 되시길 바랄게요 :)​🔻  투어 예약 ​🔻​ 코콜힐 인스타그램 투어​ 투어​  ​ 
세계 3대 선셋 포인트로 손꼽히는 에 오셨다면 인생샷 한 장 정도는 건져야 하지 않을까요?  오늘은 에서 최고의 인생샷을 건질 수 있는 장소 하나를 소개해 볼까 하는데요, 그곳은 바로 의 '코콜힐'이랍니다.   Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  코콜힐은 시내에서 차를 타고 약 50분 정도 이동하면 도착하실 수 있는데요, 거리가 있다보니 개별적으로 이동하는 것 보다 투어 업체를 통해 다녀오시는 것을 권해드려요.  코콜힐은 높은 곳에 위치하고 있기 때문에 높은 곳에서 대형 그네를 타며 의 경관을 마음껏 감상할 수 있답니다.   코콜힐 투어 일정은 오후 4시부터 시작하기 때문에 오전 일정을 충분히 즐기신 다음에 여유롭게 출발하실 수 있어요. ​✔ 자세한 일정은 아래와 같아요 16:00▶ 호텔 픽업16:50▶ 코콜힐 도착 및 그네 탑승19:15▶ 투어 종료 후 시내로 이동20:00▶ 호텔 도착 또는 마사지 샵으로 이동 (옵션) 코콜힐 투어의 대부분 일정은 코콜힐 엘프에서 대형 그네인 스윙을 타면서 자유로운 시간을 보내는 것이랍니다. 일반적인 그네가 아니라 산 중턱에 아슬아슬하게 매달려 있는 그네로, 그네를 타며 인생샷을 건질 수 있어요.   이뿐만 아니라 둥지모양의 포토존에서도 환상적인 인생샷을 건질 수 있답니다.   이렇게 앉아서 쉬는 공간도 마련돼 있어요. 가볍게 음식을 드실 수 있답니다.  투어가 늦은 오후부터 시작되는 이유는 바로 코콜힐에서 의 환상적인 선셋을 보기 위해서인데요, 이건 직접 보지 않고서는 어떻게 말로 표현하기가 힘들답니다.   마사지 옵션을 선택하시면 투어가 종료되고 호텔로 가는 대신에 발 마사지 1시간을 받고 호텔로 돌아갈 수 있어요. 금액 차이가 크게 나지 않기 때문에 옵션 선택을 추천해 드려요.    코콜힐 투어는 미리 예약하고 이용해 주셔야 하는데요, 저는 비프리투어에서 코콜힐 투어를 예약하고 다녀왔어요. 아래 예약 링크 남겨드릴게요~! ​🔻  코콜힐 투어 할인 예약 🔻  코콜힐 인스타그램투어인도네시아에 발리 스윙이 있다면 말레이시아에는 코타 스윙이 있다! 세계 3대 선셋으로 꼽히는 에서 선셋 투어는 빼놓을 수 없죠. 그중에서도 최근 인스타그램 인생샷 촬영지로 핫한 코콜힐! 한가로운 산 위에서 드넓게 펼쳐진 시내 전경과 구름 위의 석양을 감상해보세요. 하늘을 나는 듯한 그네에서 인생샷은 물론, 무한한 감동과 힐링을 누릴 수 있어요. 안전한 투어 전용 차량으로 픽드랍까지 제공해드립니다. 추가 옵션 선택 시 마사지도 받아볼 수 있지요. 지금 바로 비프리투어를 통해 예약해보세요. NEW 특별 베네핏  시...bit.ly 
현지인들의 삶을 느끼려면 시장에 가야 한다. 를 대표하는 5개 시장은 각자 고유의 매력을 가지고 있다.  길거리 음식부터 열대 과일, 수공예품 등 판매하는 음식과 종류가 매우 다양하다. 모든 시장을 둘러보는 것도 좋지만 여행 일정과 취향에 맞게 선택할 수도 있다.  여행의 명물​, 시장 다섯 곳을 소개한다.   ​ 센트럴 마켓 Central market​ 사진=flickr / 사바주 관광청 홈페이지  중앙시장Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 현지인의 삶을 가장 가까이 느낄 수 있는 시장이다. 에서 가장 큰 시장으로 항상 붐빈다. 모든 식재료를 만날 수 있다. 신선한 열대 과일부터 건어물까지 그 종류가 다양하다. 건물 내 시장이 있어 다른 재래시장에 비해 깔끔하다. ​당일 잡은 수산물과 수확한 과일을 판매한다. 관광 기념품을 사기보다 현지의 일상을 엿볼 수 있는 곳이다. 천국의 맛과 지옥의 냄새 두 가지를 모두 가지고 있는 두리안부터 코코넛 주스까지 모든 과일을 신선하게 맛볼 수 있다. 그 자리에서 바로 잘라먹을 수 있기 때문에 눈과 입 모두 즐겁다. 말레이시아인이 즐겨 먹는 견과류와 전통 과자도 함께 판매한다.​일반 시장보다 가격은 약간 비싼 편이지만, 흥정이 가능하다. 한국인 관광객이 많아 상품 가격과 설명이 한글로 쓰여 있어 정겹다.​  ​ 수공예 시장  Pasar Kraftangan​  사진=flickrJln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 수공예품 시장으로 센트럴 마켓(Central Market) 바로 옆에 있다. 규모는 작지만, 손으로 직접 만든 물품들을 볼 수 있다. 동남아시아 특유의 분위기가 가득한 독특한 여행 기념품을 구매하기 좋다. 지나가는 통로가 매우 좁아 큰 가방은 가져가지 않는 것을 추천한다.​ 사진/flickr  대표 기념품인 오랑우탄 인형과  철자가 또박또박 적힌 티셔츠를 구매할 수 있다. 특히 한국인에게 인기가 좋은 제품은 진주로 만든 액세서리이다.​ 손으로 직접 만들어 투박하지만 정겨움이 묻어 있다. 진주 액세서리를 비교적 저렴한 가격에 구입할 수 있다는 것도 매력적이다. 악몽을 막아주고 좋은 꿈을 꾸게 해준다는 장신구 드림캐처(Dreamcatcher)와 대나무 전통 악기 ‘솜포톤(sompoton)', 마그넷 등 말레이시아 대표 관광 상품을 구매할 수 있으니 시간이 여유롭다면 꼭 방문해 보자.​시장 앞쪽에는 작은 책상 위로 물품을 진열한 야외 수선집도 있다. 부지런히​ 재봉틀을 돌리는 수선공 아저씨의 모습도 이곳의 명물이다. 가장 붐비는 시간대는 오후 5시부터 6시까지다. 가격이 비싸진 않지만 흥정하면 약 20％ 정도 싸게 구입할 수 있다.   ​ 나이트마켓 Night Market​  사진=flickrJalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 를 대표하는 야시장으로 여행의 필수 코스다. 필리핀 이주민들이 모여 만든 시장이라 필리피노 마켓(Filipino Market)이라고도 부른다.  낮에는 신선한 열대 과일을, 밤에는 현지 길거리 음식을 맛볼 수 있다. 밤에 열리는 야시장 규모가 더 크기도 하여 밤에 손님이 더 많다. 이곳을 방문하기 위해 찾아오는 손님이 있을 정도로 유명하다.  사진=flickr 손질하지 않은 날생선과 고기를 판매하는 상점도 있다. 신선한 재료를 구입하거나 그 자리에서 생선과 고기를 구워 바로 먹을 수도 있다. 길거리 음식 중 가장 유명한 것은 동남아시아 전통 꼬치 요리인 사테(sate)와 닭 날개 구이다. 시장 안은 사테와 닭 날개를 구울 때 나는 연기로 늘 자욱하다. 이 또한 야시장의 매력이다. 주문한 음식은 테이블에서 바로 먹어도 좋고 숙소에서 여유롭게 즐겨도 좋다. ​식당 주인들의 호객행위도 매우 유쾌한 수준이다. 현지인이 많아 메뉴 대부분이 말레이시아어로 쓰여 있다. 음식을 진열하여 판매하기 때문에 직접 보고 고르면 된다. ​  ​ 선데이 마켓 Sunday Market 사진=flickr 가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  가야 스트리트(Gaya street)를 따라 열리는 재래시장으로, 매주 일요일에만 열린다. 처음에는 현지인들만 찾는 시장이었으나 관광객이 증가하면서 현재는 약 300개의 노점상이 물건을 판매하고 있다. 생활용품, 약초 등 없는 게 없다. 괜찮은 품질의 제품을 저렴한 가격으로 판매하고 있으니 기념품을 구매하기 좋다. 선데이 마켓은 오전 6시 30분부터 오후 1시까지 운영한다. 일주일에 한 번만 열리는 시장이라 늘 붐빈다. 싱싱한 해산물과 열대과일, 버블티 등 다양한 음식이 식욕을 자극한다. 그 자리에서 열대 과일을 바로 맛볼 수도 있다. 열대 과일 주스는 대부분의 말레이시아 시장에서 판매한다. 아직 마셔보지 않았다면 선데이 마켓에서 수박 주스와 망고 주스를 시켜보자. ​ 사진=flickr 가 속한 사바(Sabah) 주의 특산품과 전통 공예품들을 구경하는 재미도 있다. 부담 없이 입을 수 있는 비치용 의류나 신발을 구매해도 좋다. 그 외 말레이시아산 커피, 카야 잼, 망고 젤리가 인기 상품이다. ​  ​ 웻마켓 Wet Market  사진=flickr 8, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아8, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 싱싱한 해산물을 구경할 수 있는 수산물 시장이다. 마켓 뒤편으로 바다가 펼쳐져 있어 더욱 신뢰가 간다. 시장 뒤편에 펼쳐진 바다는 ‘코랄 트라이앵글(Coral Triangle)’로, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀 세 나라가 근접해 있다. 세계에서 가장 다양한 종이 서식하는 바다이기도 하다.웻마켓은 생선에서 떨어진 물로 시장통이 흥건해진 것을 본 상인들이 붙인 이름이다.  ​ 사진=flickr 현지인들에게는 신선하고 다양한 먹을거리를, 관광객들에게는 재밌는 를 선사한다. 가장 인기 많은 해산물은 ‘소통(Sotong)’이라 불리는 오징어다. 우리나라 한치와 비슷하게 생겼다. 주변 해산물 레스토랑에서 오징어튀김과 ‘삼발 트라시(sambal sotong)’라고 불리는 오징어볶음을 먹어보자. 오징어볶음을 만들 때 사용하는 양념은 고추가 주된 재료다. 따라서 한국인의 입맛에 잘 맞을 것이다.  웻마켓 상인들이 자주 사용하는 말이 있다. ‘사뚜 링깃’은 1㎏ 당 1링깃(RM)을, ‘두아 링깃’은 1㎏ 당 2링깃(RM)을 의미하니 해산물을 구입할 때 유용할 것이다.   ​매년 관광객들의 발길이 끊이지 않는 최고의 휴양지, . , 놀 거리, 먹을거리가 가득해 늘 여행의 설렘을 가득 안을 수 있다.  현지인의 삶이 온전히 묻어 있는 시장을 방문해 그 나라의 정취를 느껴보자.  여행만의 묘미를 제대로 느낄 것이다.  ​글=서예지 여행+ 기자 
 여름휴가로  가족여행준비하는 분들 많을 것 같아요. 그래서준비했습니다.  4박6일여행 후기.  여행 코스중 좋았던 곳들 모아 소개해요. 지금 날씨 여행하기 좋은편에 속합니다. 동남아시아 치고는상대적으로 덜 더워서 다니기 좋아요.  날씨5월  날씨 요즘 최저기온은 24도 정도 되고요. 최고기온은 32~33도 왔다 갔다 해요.​동남아 좀 더 후끈한 지역은 체감온도 40도에 육박하는 곳 많잖아요.그에 비하면 는 한결 낫죠.​ 짐 꾸리려고 일기예보 확인했다가좌절한 분들 적지 않을 것 같아요.날씨 보면 비와 번개 표시가 엄청많거든요. 하지만 종일 비가 내리는건 아니랍니다. 일별 날씨 확인해 보면쨍쨍하고 맑은 시간대가 더 많더라고요. ​비가 오더라도 종일 비 내리는 날은많지 않고요. 갑자기 거칠게 빗줄기가쏟아지는 스콜성 소나기일 때 많아요.또 언제 그랬냐는 듯 그치는 경우가다반사라 여행에는 큰 지장 없습니다.​  가족여행 제일 중요한 건역시  여행 코스 정하는것 그리고  날씨인 듯.날씨만 좋아도 반은 성공이고요.  섬투어 4박6일 일정 투어예약은 코타비오비에 맡겼어요. 카페들어가서 보니 지상에서 할 수 있는투어와 해양 액티비티 보기 좋게 정리돼있네요. 이것저것 살펴본 뒤 하고싶은 투어 선택해 견적 요청했어요.​가족여행은 준비하는 것도 일이잖아요.혼자 준비했다면 정말 부담 컸겠죠? 여행 전문 여행사코타비오비 덕에 여행 준비 수월했네요.​  섬투어는 필수 코스에요.가야와 사피, 마누칸, 판단판단, 멍알룸등으로 떠날 수 있어요. 제가 고른 곳은마누칸 섬입니다. 휴양지 분위기물씬 풍기는 아름다운 섬이었어요. 아기자기한 포토존이 많아 좋았고요.​  가족여행 원하는 만큼스노클링 즐길 수 있답니다. 조인 투어가아닌 단독 투어로 진행되는 투어라 우리가족끼리 함께할 수 있다는 거 특장점.그래서 일정 조정도 자유로워요.​함께하는 가이드에게 의견 전달해그때그때 일정 수정하면 되니까요.​  여행 코스 바닷속에서물고기 많이 보고 싶다면 씨워킹 옵션꼭 신청하세요. 그냥 바다에는 생각보다물고기가 많지 않아 아쉬웠는데 씨워킹하니 확실히 다르더라고요. 강력 추천.​ 바다 위를 나는 기분 느낄 수 있는패러세일링도 섬투어의 하이라이트.배 위에서 안정적으로 출발해요.​가만히 앉아만 있으면 자연스럽게 하늘위로 떴다가 천천히 내려와요. 무서워하지 않아도 될 만큼 안정적입니다.  일몰 가족여행 밤에는 다양한포인트에서 일몰 봤어요. 선셋은 역시 날씨가 관건인데요.이날 일몰 정말 사랑스럽더라고요.​ 코타비오비 투어 선택할 때 스냅사진함께 신청하면  여행 코스다니며 사진 순간순간 열심히 찍어 줍니다.​이거 신청하면 인생샷 대박 많이 건질수 있어요.  4박6일 다니며찍은 사진 싹 모아 앨범도 만들어줘요.​ 활활 타오르다 보랏빛으로 바뀐 하늘.바다까지 하늘색으로 물이 들었네요.​ 스냅사진은 원본 모두 제공하고요. A컷골라 보정해 주는데 이거 봐요. 색감완전 좋지요? 감성 넘치는 사진들정말 감동이었어요. 가족여행 추억제대로 만들 수 있으니 스냅사진 강추.​ 일몰 시간은 그때그때 달라지니 구글검색 해보고 선셋 타임 정하시길!  래프팅 가족여행 코스로 강력하게추천합니다. 열심히 노를 저어 계곡물살 가르는데요. 난이도 낮은 곳인데도스릴감 엄청나더라고요. 아찔했어요.​ 시원시원한 계곡 물소리 들으며 힐링.초록빛 숲속 풍경도 마음에 쏙 들었고요.원하면 계곡물 잔잔한 구간에 풍덩뛰어들어 수영해도 된답니다.​ 래프팅은 어차피 몸을 적셔야 하는액티비티라  날씨 상관없이 즐길 수 있어서 좋아요. 쨍쨍한날도 좋고 비 오는 날도 괜찮아요.​  여행 코스 래프팅 난이도선택할 수 있습니다. 좀 더 아찔한계곡 코스도 고를 수 있어요.  시티투어시티투어 주요 코스는 블루 모스크,사비주청사, 핑크 모스크. 무슬림이많은 나라답게 근사한 모스크가시티투어의 주요 였어요.​ 전 일정 함께하는 가이드가 수시로사진 찍어줘요.  가족여행마치고 나니 사진 엄청 찍혔더라고요.​아시죠? 많이 찍을수록 괜찮은 사진건질 확률 높다는 거. 코타비오비가이드들은 다들 사진에 진심이었어요.​  날씨가 화창해서 더즐거운 여행이었던. 색깔이화려한 핑크 모스크도 예뻤던 곳.  반딧불투어 여행 코스 마지막 날공항으로 떠나기 전 반딧불투어 하러갔었어요. 맹그로브 숲길부터 둘러봤지요.이 숲에 야생 원숭이도 살고 있더라고요.때 묻지 않은 자연을 만나는 시간.​ 여기서도 인생샷 남겨주기 위해 쉬지않고 노력 중이었던 가이드님들.한국인 가이드도 있고요. 현지인가이드도 있어요. 어느 쪽이든 스냅사진은 성심성의껏 잘 찍어 준답니다.​보정은 또 보정 전문으로 해주는사진 전문가가 있어요.​ 반딧불투어 생각보다 반딧불 많이 볼 수있어서 놀랐어요. 배에 탄 현지인이 묘한손짓으로 반딧불인 척 하면 마법처럼반딧불이 배 위로 몰려오더라고요.낭만적이고 신비로운 경험이었네요.​ 4박6일 가족여행 일정이렇게 알차게 마쳤어요. 여행 준비는코타비오비에 견적 신청하면 어렵지않게 해결됩니다. 가족여행 준비는몽땅 맡기고 우리는 행복하게 즐기기만!   단독 투어 상품들 더 자세히 보러 바로가기▼▼▼▼▼ 코타비오비 투어 ★ 당신의 여행을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유여행+스냅사진 전문 여행사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
말레이시아  섬 투어 3박5일의 알찬 여행 ​​​​ ​​​​안녕하세요. 가이드맨 코타점입니다.​​  ​​​는 멋진 해변과 아름다운 섬들을 비롯해 다채로운 가 넘쳐 나고 다양한 문화를 체험할 수 있는 매력적인 여행지인데요.​그럼 만큼 여유를 만끽하며 오래 머물고 싶은 곳이 아닐까 합니다.​하지만 우리에게 주어진 휴가는 짧고알차게 즐겨야 할 의무가 있으니3박 5일의 코타 핵심팩으로 후회 없이 즐겨야겠죠.     오늘은 말레이시아  섬 투어를통해 여러분 여행 DNA를 일깨워 드리도록 하겠습니다. ​​​​ ​​​​전 세계에서 아름다운 선셋 3대장 중한 곳으로 꼽히는, 일명 동남아의 보석이라고 하는아름다운 도시가 바로 인데요.​이 근사한 곳을 맞춤으로 즐기실 수 있도록 가이드맨이 3박 5일 패키지를 꾸려 보았습니다.​가이드맨 투어는 우리 일행끼리단독으로 떠나는 일정이기 때문에쉬고 싶을 때 쉬고, 더 보고 싶은 곳에선좀 더 머무르면서 편하고 의미 있는여행을 즐기실 수 있답니다.​​​​ ​​​​3박 5일 핵심팩 중 도착날은 공항에서 가이드 픽업 후 호텔로 갑니다.​가이드맨의 투어는 도착 다음날을 1일차로 보고 시작합니다. ​그럼 첫 날은 바다로 나가볼게요.​ #1일차미팅 후 호핑 투어->중식(현지식)->숙소에서 휴식->탄중아루 비치선셋->씨푸드(석식)->필리핀마켓->전신마사지->리조트 드랍​하늘이 내려 준 자연이라는 말이과언이 아닐 만큼 눈부신 환경을 자랑하는툰쿠압둘라만 해양 공원에서호핑 투어를 즐기실 텐데요.​사피/마무칸/세팡가르/마무틱 섬 중에서한 곳을 골라 물놀이를 하실 수 있답니다.​​​​ ​​​​12시에는 섬에 차려진 먹음직스런 점심 뷔페를 맛보실 수 있고요.​허기진 배를 채웠다면 잠시 숙소로 돌아가물놀이로 지친 몸을 쉬도록 할게요.​오수를 마끽하셨다면 저녁에는 탄중아루 비치 선셋을 감상할 텐데요.​세계 3대 선셋 포인트라는 명성이실감나는 판타스틱한 전경이 눈 앞에펼쳐지니 김동할 준비하시기 바랍니다.  ​저녁으로 현지 대표 음식인 씨푸드를 드신 후 필리핀 마켓에서 시간을 가집니다. ​마지막으로 마사지를 끝으로말레이시아  섬 투어의첫 날 일정은 끝이 나죠.  ​​​​ ​​​​ #2일차마리마리 민속촌 or 악어농장 or 레프팅 or 라야라야 비치 중 택 1(중식 포함)->석식(삼겹살 or 스팀봇)->리조트 드랍둘째 날은 맞춤형으로 즐기는 선택투어입니다.​마리마리 민속촌 이나 악어농장레프팅, 라야라야 비치 중에서 취향따라 골라떠나시면 되는데요.​이건 가이드맨의 단독 투어이기에 가능한자유롭고 효율적인 일정이랍니다. 우리 일행끼리만 한 팀이 되어 전담 가이드와 전용 기사, 차량을 이용하기 때문에 원하는 대로 움직일 수 있는 것이죠.​@마리마리 민속촌 (4시간 소요)말레이시아 전통 공연과 문화체험헤나, 독침 쏘기, 전통 음식 맛보기 등 ​@악어농장 (3시간 소요)6미터에 달하는 바다악어 쇼 관람, 피딩다양한 동물들을 볼 수 있어 어린이들에게 인기​​​​ ​​​​@래프팅 투어 (3시간 소요)스릴 넘치는 래프팅으로 최고의 액티비티​@라야라야 비치바나나보트 + 땅콩보트 무제한(1시간 30분)서핑, 바틱, 독침 체험 / 백사장 말타기 (30분)투어 마치고 난 시각인 오후 2시 30분에40% 할인가 추가하면 악어농장 관람 가능  ​이 일정에는 점심 식사까지 포함되어 있으니편하게 즐기시면 됩니다.​맞춤형 투어가 끝나면 이어서 저녁 식사를 하시는데요.삼겹살이나 해산물 스팀봇 중 입맛에 맞게선택하실 수 있어 만족도가 높답니다. ​​​​ ​​​​ #3일차숙소 체크아웃 및 픽업->점심(딤섬 특식)->랜드마크 시티투어->반딧불 투어(석식 포함)->4성급 호텔 스파 및 발 마사지->공항 드랍​말레이시아  섬 투어의 마지막 날은12시 체크 아웃 후 코타의 맛집에서 딤섬으로 점심을 드신 뒤 랜드마크 시티투어를 시작할 텐데요.​블루 모스크와 청사를 둘러보면서신비로운 도심의 풍광을 감상하시면 됩니다.​블루 모스크는 푸른 빛이 나는 돔이라이렇게 불리는 이슬람 사원입니다. ​하얀 외벽과 골드 장식이 이국적인매력을 한껏 뿜어내며 존재감을 뽐내고 있는 곳이랍니다.​​​​ ​​​​유난히 푸르른 하늘과 푸른 돔이 만들어 내는하모니는 신비함 그 자체인데요.​블루 모스크를 배경으로 인증샷은 꼭 남겨 보시기 바랄게요.​청사 또한 파란색이 인상적인 건물이죠.주지사였던 툰 무스타파의 이름을 따 건물 이름을 지은 빌딩으로옛날 사바주의 청사로 사용되었던 곳입니다. ​도시를 구경한 뒤 반딧불 투어를 하고 저녁을 드실 건데요.​식사 후에는 배를 타고 숲을 떠다니면서야생 긴꼬리 원숭이 피딩 체험을 합니다.​​​​ ​​​​그 다음 강과 바다가 조우하는 비치에서선셋을 감상하는 낭만적인 시간을 가져볼게요.​마지막으로 맹그로브 숲에서 반짝이는 반딧불의 향연을 감상하며 말레이시아  섬 투어의이쉬움을 달래볼 수 있겠습니다. ​지난 3일 간의 피로를 풀고 비행기 안에서푹 쉬실 수 있도록 발마사지를 받고공항으로 떠나는데요.​항공과 호텔 무료 예약 대행부터모든 스케쥴이 짜여진 투어까지,3박 5일 코타 핵심팩은 여러분의귀한 휴가를 근사하게 만들어 드릴 겁니다!​​​​  ​​​​  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com ​​​  ​ 
사시사철 때를 가리지 않고 따뜻한 로 향하는발걸음은 사그라지지 않고 계속해서 늘어가는 추세죠! 이에 따라 오늘 야심 차게 소개해드리는 프로그램은 시내를 손쉽게 둘러보기 좋은 시티투어에요! ​힐링 명소, 인생샷 명소만 골라가는 재미가 있어 굳이 힘들게 발품 팔지 않고도 편안하게 꼭 들러 봐야 할 명소를찾아갈 수 있어 무척 메리트가 크답니다:)​ 시티투어는, 시원한 에어컨에 기분이 절로 좋아지는 벤에 탑승하여 가이드의 설명을 들으며 알찬 시간을 보낼 수 있어요.오전, 오후 시간 투어프로그램을 정할 수 있어, 참여 면에서는 무척 접근이 편리해요. ​오전 프로그램은 호텔로 시작하여 사바주 청사를 먼저 들러 시티 모스크, 핑크 모스크를 거쳐 중국 사원의  다양한 모습을 관광하고 최종적으로 가야 스트릿에 드롭되어 짧은 시간 내 다양한 를 즐길 수 있어요.​오후는 핑크모스크, 시티 모스크, 사바주 청사 등의 코스는 비슷하나 중국 사원을 거치지 않고 필리피노 마켓  및 탄중아루 해변 방문을 마치고호텔로 드롭해 드려요.​​ 자율적으로 이동해서 그 다음 코스를 염두에 두고 계신다면 오전,오후 해변의 로맨틱한 순간을 원하신다면 오후 선택이 더욱 유리하겠죠?이때 한곳의 관광지에서 오래 머무실 예정이라면 다음 장소에서의 스케줄이 조금 단축될 수 있어요.  금요일은 무슬림들의 기도 요일로, 해당 요일에는 내부까지의 관람이 불가하니 이 점 참고해주세요~​ 사바 주 청사는 가 탄생시킨 피사의 사탑이라고도 일컫는데요.이는 청사의 옛 건물로 활용되었으며,전체적인 건물의 외관이 통유리로 건축되어 햇빛에 반짝일 때면 아름다운 모습을 갖추어이곳의 대표 마스코트라고 할 수 있어요.현재는 약 15도 정도가 기울어져, 시선에 따라서는 조금씩 비뚤어진 방향이다르게 살펴질 수도 있다고 하여 신비로움을 담았어요! ​아이러니하게도 바로 보이는 맞은 편에는, 신식 청사 건물이 들어서 있으니이곳의 동상과 함께 예쁘게 인증샷을 찍어보는 시간도 가져보세요! ​ 시티 모스크, 즉 블루모스크는 의 현대식 이슬람사원이에요. 백색 톤에 하늘색 지붕이 무척 인상적이며, 마치 푸른 바탕을 연상시키듯 쭉 뻗은 하늘과 조화를 잘 이루어요! 웅장함으로는 비교하기가 힘든 사원이기 때문에 한 번쯤 방문해야 하는 필수 코스에요!​앞에 설치된 그네에 앉아 여유롭게 사진 촬영을 하기에도 안성맞춤인 곳이예요.역시 앞서 안내해드린 대로 금요일만 아니라면 투어 여정 중 입장이 가능하고요!전통의상도 함께 입어볼 수 있으니 이색적인 체험 거리를 한껏 기대해보셔도 좋아요!​ 핑크모스크는 사바 주립대학교로, 마치 사원의 형태를 갖췄어요. 건물 외관뿐만 아니라 굴러다니는 조약돌까지 모두 분홍색 톤이라 신비로움을 더했는데요~!이렇듯 인생 최고 장면을 찍기에는 더 없이 좋은 조건의 명소인지라,근처를 지난다면 꼭 이 곳을 지나칠 수 없겠죠?​ 짧게 여정을 잡으셨다면 다양한 를 단박에 누리는 시티투어가 탁월한 선택지가 될 거예요! 오후에만 지정되어 방문할 수 있는 탄중아루 해변은 너무나도 유명하죠.그 시작은 바로 세계 3대 석양인데요! ​노을에 젖은 풍경을 제대로 누릴 수 있는 핫 플레이스로,연인과 함께할 예정이라면  이 시간대에 꼭 거쳐 가야 하는 필수 코스로 불려요.해변을 가로지르는 석양을 뒤로하고 시시각각 변화하는 모습을 그대로 카메라에 담아보세요~!​ 필리피노 마켓은 역시 신선한 열대과일을 맘껏 구입해서 먹어볼 수 있고, 스트리트 푸드가 다양하답니다.썬데이 마켓은 일요일 오전 시간인 6시 30분부터 오후 1시까지 열려요.​그 외의 시간에도 사태꼬치 및 다양한 들이 즐비하며,특히 거리에서 파는 수공예품들은 소장 가치가 높아요!가야스트릿을 쭉 다니면  맛집으로 한창 유명세를 치른 유잇청,그리고 카페 올드타운이 자리하고 있으니  방문하여여유롭고 풍요로운 한 때를 만끽해 보시길 바랄게요! ​ 즐길 거리와 의 향연에서 꼭 놓치면 안 되는 힐링 스팟만 모아 야심 차게 구성한  시티투어프로그램은,오전이나 오후 그 어느 때나 향하더라도 또 다른 느낌을 주기에 재 이용률이 무척 높은 액티비티에요!​이번 여정에서 아쉬움을 남기지 않기 위해서라도 이번 찬스를 꼭 잡아 보셨으면 하는 마음이에요!​​​​ [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com  ​ 
​  # 여행 자유여행사진.글 © 절대미남자  ​동남아 여행이 가장 만만한 것은 어제오늘 일이 아닌데요. 어떤 곳은 신나서 좋고 또 어떤 곳은 재밌어서 좋습니다.​오늘은 그중에서도 가장 신비로운 여행지를 소개하려고 합니다.다름 아닌 말레이시아 인데요.​다듬어지지 않는 보석의 원석 같은 곳입니다.여행에 대한 인프라는 충분하지만 천혜의 자연을 그대로 간직하고 있어 눈으로 즐기는 여행을 하기 좋은 곳입니다.​​ 코타비오비 투어 ★ 당신의 여행을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유여행+스냅사진 전문 여행사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ▲ 코타비오비 바로 가기​​오늘 소개하는 명소들은 비오비 투어 카페에서도 확인할 수 있습니다.​ 01. 섬 호핑 투어​ 자유여행에서 빼놓을 수 없는 것이 사피섬 투어입니다.​코타의 바다를 오롯이 즐길 수 있어 좋은데요.선상에서 이뤄지는 여느 호핑투어와는 달리 두 개의 섬을 이동하며 섬 여행을 즐기게 됩니다.​사피섬과 가야섬이 두 주인공인데요. 각 섬의 휴식 포인트는 그늘이 드리워진 해변입니다.​원할 때 원하는 만큼 스노클링을 즐길 수 있는데 바다에는 물고기가 떼 지어 헤엄치는 곳이라 무척 즐겁습니다.​ ​첫 번째 섬에서 충분히 놀았다면 식사 후 다음 섬으로 이동하게 되는데 분위기가 바뀌는 덕분에 마치 하루를 처음부터 다시 시작하는 기분을 느끼게 됩니다.​다른 나라에서는 이런 경험을 할 수 없어 신기했습니다.​ ​섬 투어 중에는 종일 해변 휴식도 가능하지만 패러글라이딩, 씨워킹, 스쿠버 다이빙 등 원하는 액티비티를 즉석에서 골라 이용할 수도 있습니다.​활동적인 사람, 차분한 휴식이 필요한 사람 모두에게 어울리는데 커플이나 아이를 동반한 가족여행자에게도 만족도가 높은 시간을 보낼 수 있습니다.​  ​ 02.  여행, 시티투어​코타는 비교적 작은 도시인 덕분에 짧은 동선으로 많은 스팟들을 둘러볼 수 있는 장점이 있습니다.​필리핀이나 태국 등지에 대한 여행 경험이 많다면 흔한 동남아 분위기를 상상할 수 있겠지만 그 어디서도 볼 수 없는 차분한 도시 분위기를 보게 될 겁니다.​ ​종교가 깊게 뿌리내린 나라답게 유명 대학 내에서도 사원을 이슬람 사원을 볼 수 있을 정도인데요.​연못에 둘러싸인 블루 모스크는 코타에서 반드시 들러야 하는 스팟중 하나입니다.​ ​특별한 디자인으로 신경 써서 지은 정부청사도 주요 에 속합니다.​보는 각도에 따라 기울어져 보이기도 하는 배터리 빌딩은 현지인들도 꼭 들러보는 여행지입니다.​ ​시티투어는 반나절이면 충분한 대신 참 다양한 풍경을 볼 수 있습니다.​가장 먼 외곽까지 이동하는데는 대략 30분이면 충분하기 때문인데요.​전망대에 올라 도심 전체를 한눈에 볼 수도 있습니다. 오늘 소개할 대부분의 스팟이 모두 내려다보일 정도로 여행자에게는 잘 정돈된 지역입니다.​ 03. 탄중아루 비치와 야시장​지난 여행은 비오비 투어를 이용해서 다녀온 덕분에 일정이 무척 알차게 사용할 수 있었습니다.​전용 차량을 이용하는 덕분에 교통편에 대한 스트레스도 없습니다.​빠르게 이동하고 원할 때 차량을 이용할 수 있어서 시간 낭비가 적어 짧은 일정을 알차게 보낼 수 있었습니다.​ 여행에서 가장 중요하게 생각하는 선셋에서도 이런 장점은 정확하게 들어맞았는데요.​일정 내내 구름이 잔뜩 끼는 바람에 제대로 된 일몰을 볼 수 없었지만 다음날도 그다음 날도 포기하지 않고 일몰 감상에 도전해 볼 수 있었습니다.​ ​탄중아루 비치가 일몰에 도전한 첫 번째 장소였는데요. ​한국인 가이드는 소통에 아무런 문제가 없을 뿐 아니라 제가 원하는 모든 것을 일정에 반영해 줬습니다.​결국 유명한 일몰 스팟을 다 볼 수 있었고 마지막에는 황홀한 선셋도 즐길 수 있었죠.​ ​탄중아루 비치에서의 일몰 후 얼마 되지 않아 해변가 야시장을 구경했습니다.​낮처럼 환히 불을 밝힌 가게들은 저마다 먹거리들을 펼쳐놓고 장사를 시작하고 있었는데요.​여기서 말레이시아 사람들의 정감을 느껴볼 수 있었습니다.​조용조용하면서도 정감 어린 모습은 오랫동안 잊지 못할 겁니다.​ 04. 샹그릴라 리조트​여행 인프라가 부족한 나라를 여행할 때면 항상 걱정되는 것이 숙소입니다.​지저분하면 어쩌나 밥이 맛없으면 어쩌나 싶은 마음에 고르고 고르게 되는 게 현실인데요.​ 자유여행에서는 샹그릴라 리조트를 선택할 수 있어 숙소 걱정을 할 필요는 없습니다.​아이와 함께거나 커플 여행에도 잘 어울립니다.​ ​여러모로 부족함이 없는 곳이지만 수영장 풍경이 참 마음에 들었습니다.​바다를 바로 볼 수 있는 풀장에서는 아이러니하게도 비가 오늘날 가장 기분 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.​오랜만에 물속에서 비를 맞으며 시간을 보낼 수 있었습니다.​ ​앞서 일몰 명소에 대해 잠깐 언급했는데요. 코타의 샹그릴라 리조트의 프라이빗 해변도 일몰 명소 중 하나입니다.​많은 여행자가 해지는 풍경을 보기 위해 이곳에 머물 정도이니 샹그릴라에 머무는 동안에는 꼭 해지는 풍경을 즐겨 보세요.​ 05. 코타의 대표 먹거리​해외여행에서 먹거리 이야기를 빼놓을 수 없습니다. 낯선 여행지에는 그만큼 낯선 먹거리가 있게 마련인데요.​덕분에 음식만을 찾아다니며 여정을 이어갈 수 있을 정도입니다.​이번  여행에서 가장 인상 깊었던 먹거리는 역시 바쿠테입니다.​현지 분들은 보양식으로 여기며 특별한 날 찾는 곳이라고 하는데요.​비오비 가이드의 도움을 받아 가장 유명한 곳을 찾아갔습니다.​명성에 걸맞게 늦은 시간임에도 가게에는 손님으로 가득했습니다.​ ​한약제로 맛을 낸 육수에는 갈빗살을 비롯해 온갖 내장 요리들이 들어 있는데요.​작은 접시 단위로 다양하게 골라 맛을 볼 수 있습니다. 모험심 강한 여행자라면 도전해 볼 만합니다.​ ​ 여행 동안 해산물도 다양하게 접했었습니다.​바다를 접한 도시답게 신선한 해산물이 넘쳐났는데요. 만약 여러분이 해산물파라면  자유여행에서 먹거리로 고생할 일이 없습니다.​ ​달달한 새우는 입에서 살살 녹는 기분이었는데 떼어낸 머리는 고소하게 튀겨내주는데 이분들 뭘 좀 아는 분들이었습니다.​ ​동남아를 여행하면서 모닝글로리를 빼놓을 수 없죠? 볶음밥에 간장을 솔솔 뿌려 공심채를 곁들이면 한식이 떠오르지 않을 정도로 맛있는 식사를 즐길 수 있습니다.​ 06. 바다낚시 투어​호핑투어에서 맛보기 낚시는 마치 정석처럼 굳어져 있습니다.​1,20분 정도의 짧은 시간 줄 낚시를 이용해 열대어를 낚는 흉내만 낸 낚시를 당연스럽게 여기는 경우가 많습니다. 이런데 아쉬움을 갖고 있는 분이라면 낚시 위주의 호핑투어를 코타에서 즐겨 볼 수 있습니다.​물놀이로 몸을 풀고 나면 배는 다음 목적지를 향해 달려가는데요.​ ​현지 어부들이 활동하는 지역으로 이동하기 때문에 대어를 기대해 볼 수 있습니다.​여행자가 잡은 고기는 즉석에서 회로 떠주기 때문에  여행에서 가장 진하게 바다를 즐길 수 있는 방법이라고도 할 수 있습니다.​ ​이날은 가오리를 비롯해 큼직한 물고기를 여럿 잡아올렸습니다. ​덕분에 함께 배를 탄 여행자들은 선상 회 파티를 즐길 수 있었는데요.​아쿠아리움에서나 볼 수 있었던 빨판상어까지 낚아 올려 사람들의 신기해했습니다.​ ​빨판상어는 아무 데나 다 들러붙는 능력을 갖고 있습니다. 손바닥은 물론 배 천장에도 척 달라붙습니다.​오늘은  여행을 소개했는데요. 여러분이 같은 경험을 하고 싶다면 비오비 카페를 찾아보세요.​​다양한 여행 정보를 담고 있는 것을 물론 내가 원하는 투어만 쏙쏙 골라 일정을 즐길 수 있습니다.​ 자유여행을 즐기는 가장 안전하고 편리한 방법입니다.​  ​ Kota KinabaluKota Kinabalu ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  ​ ​ 
 쇼핑 이마고몰   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​샹그릴라 탄중아루에 머물면서 아이들이 먹을만한 간식거리와 망고 등의 과일을 사기 위해 이마고몰을 찾아갔습니다.가보니 전일 방문했었던 수리아사바보다 규모도 큰 편이었고 더욱 깔끔하고 세련된 모습이라 둘러보기 좋았는데요.​​​​ ​​​ 쇼핑 리스트를 미리 적어놓고 찾아갔지만 지인들 선물로 줄 기념품 등은 따로 구매할 장소가 있었기에 이번에는 그냥 몰 안에 있는 다양한 놀거리와 먹거리들을 둘러보며 시간을 보냈답니다.​그럼 다양한 먹거리와 가 있었던  이마고몰에 다녀와본 후기를 적어볼 테니 참고하시기 바랄게요.​​​​  , 먹거리, 쇼핑거리 가득한 곳​영업시간│10:00 ~ 22:00☞ 1층 로비 이마고 환영 극단 댄스 공연 : 매일 12시부터 20시까지 2시간 간격 진행​주요시설│마트, 패션, 잡화, 키즈, 푸드코트 등​​​ ​​​ 이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  이마고몰Kota Kinabalu​​​리조트에 머물다가 점심 식사도 하고 아이들 간식거리도 살 겸 찾아간 이마고몰에 도착해 보니 1층 로비에서는 공연 준비가 한창이었어요.​사실 이런 공연을 몰 안에서 다시 볼 수 있을 거란 생각은 못 했었는데 전일 민속마을에서 봤던 게 워낙 인상 깊게 남아있어 설레는 마음으로 이 시간이 다가오기만을 기다리며 몰 내부 구경을 이어나갔답니다.​​​​ ​​​일단 공연이 시작되기 전에 먼저 몰 안을 둘러봤는데 바로 앞에는 이렇게 우리나라에서도 쉽게 만나볼 수 있는 브랜드도 있었어요.​근데 의상 디자인과 색감 등이 의 문화, 기후 등의 특성에 맞게 나온 것 같았습니다.​​​​ ​​​에스컬레이터를 타고 2층으로 올라갔는데 여기에는 토이저러스와 몰리판타지라는 오락실도 있었어요.​​​​  ​​​공연 시작 시간까지는 약 20분 정도가 남아 있었기에 일단 아이들이 원하는대로 오락실에 들어가 봤어요.​​​​ ​​​오락실 규모가 다소 큰 편이었는데 현재 엄청난 인기를 누리고 있는 가오레도 있었어요.​근데 길게 줄을 서서 겨우 몇 판을 할 수 있는 우리나라와는 달리 매우 한가한 편이었답니다.​​​​  ​​​게임은 충전식으로 이용할 수 있었는데 안쪽 데스크에 직원에게 문의하면 친절하게 알려주니 아이들과 함께 가신다면 잠시 이곳에서 시간을 보내보시는 것도 좋을 것 같아요.​우리나라에서 보기 힘든 다양한 게임들이 있어 아이들도 무척 좋아했어요.​​​​  ​​​그리고 1층 반대편에 가 보니 또 다른 무대가 보이더라구요.​​​​ ​​​여긴 화려한 무대 조명에 많은 장식물들까지 설치되어 있어 뭔가 큰 행사가 진행되는 것 같았어요.​​​​ ​​​이렇게 잠시 쇼핑몰 내부를 둘러본 뒤 12시 정각에 맞춰 다시 정문 로비가 있는 쪽으로 향했어요.​​​​ ​​​그리고 전통 악기의 흥겨운 리듬과 음악에 맞춰 댄스 공연이 시작되었답니다.​​​​ ​​​현대적인 것들이 어우러져 있는 쇼핑몰 안에서 이렇게 전통 의상을 입고 춤을 추는 공연을 보니 뭔가 색다른 느낌이었는데 대나무가 서로 부딪히면서 내는 소리가 어찌나 시원하던지 많은 사람들의 이목을 집중시키더라구요.​​​​  ​​​앞서 언급했던 것처럼 이 공연은 매일 12시부터 저녁 8시까지 매 2시간 간격으로 진행이 되니 가실 분들은 반드시 보시길 추천드릴게요​​​​  ​​​이렇게 신나는 음악과 리듬에 맞춰 선보인 전통 댄스 공연 관람을 마치고 지하에 있는 마트로 발걸음을 옮겼어요.​​​​  ​​​마트 안에 들어가자마자 저와 아이들이 발견한 건 바로 이 망고였어요.​사실  여행 출발 전부터 동남아에 가면 망고를 실컷 먹을 수 있다고 노래를 불렀었거든요.​​​​ ​​​그래서 아이들과 함께 충분히 먹을 수 있을 정도로 이렇게 껍질이 벗겨져 포장되어 있는 망고 몇 개를 사 갔답니다.​​​​ ​​​이 외에 건망고도 있었는데 전일 수리아사바에서 봤던 것보단 조금 더 가격이 비싸보이더라구요.​그래도 아이들이 좋아하니 몇 개 집어다 장바구니에 넣고 계속해서 쇼핑을 이어나갔답니다.​​​​  ​​​마트 안에는 정말 다양한 과일들이 많았는데 특히 저 두리안에 자연스레 시선이 가더라구요.​열대과일의 왕이라 불릴 정도로 훌륭한 맛을 지닌 이 두리안이지만 냄새가 다소 안 좋다는 이유로 일부 숙소에서는 반입을 못하게 하고 있었기 때문에 사갈 순 없었어요.​​​​  ​​​이렇게 망고와 아이들이 원하는 과자 등의 간식을 몇 개 담아 계산을 마치고 나서 바로 앞에 있는 푸드코트로 발걸음을 옮겨봤습니다.​​​​ ​​​푸드코트에 가보면 비비큐, 피자헛, 서브웨이 등 우리나라에서도 쉽게 찾아볼 볼 수 있는 친숙한 브랜드 매장이 있었는데 저는 현지 음식을 먹어보고 싶어 손님들이 많이 있는 곳을 찾아 돌아다녀 봤어요.​​​​ ​​​근데 저 끝 쪽에 다른 매장에 비해 손님들이 다소 많아 보이는 가게가 있더라구요.​​​​ ​​​그래서 많은 기대감 속 들어가서 인기 메뉴라고 적혀있는 것들 위주로 주문을 했는데 맛은 다소 실망스러운 편이었어요.​​​​  ​​​메뉴판에서 본 이미지와는 사뭇 다른 분위기의 음식들이 테이블에 올라왔는데 닭고기를 제외하고는 거의 다 남겼던 것 같아요.​​​​ ​​​혹시 이마고몰 맛집을 찾으신다면 여긴 아닌 것 같으니 패스하시기 바랄게요.​​​​  ​​​다소 실망스러운 한 끼 식사였지만 그래도 훌륭한 공연과 함께 아이들의 놀거리가 있었던 이마고몰에서 즐거운 시간을 보낼 수 있어 좋았고 양손 가득 쇼핑한 짐을 들고 호텔로 돌아왔어요.​​​​ ​​​돌아오자마자 맛있는 웰컴후르츠 과일과 함께 그토록 먹고 싶어 하던 망고를 이 테라스에 앉아 실컷 먹고 난 뒤 워터파크에 물놀이를 하러 갔답니다.​​​​  ​​​그럼 저희 가족들의  여행 이야기는 다음 포스팅에서 지속 이어가 보도록 할게요.​​​  ​ 
안녕하세요~😁좋은 사람 좋은 기억, 착한여행입니다 !​오늘은  여행지의호텔 추천을 더불어 , 먹거리, 놀거리를 소개드리고자 합니다.​아래 소개 글을 참고하시어여행지에서 즐거운 여행을 보내셨으면 합니다.자~! 그럼 구경하러 떠나보실까요?🥰​ 호텔 추천5성급 샹그릴라 탄중아루첫번째로 여행에서 제일 중요한 숙소인데요~이 곳을 선택한 이유는5성급 호텔과 일몰 장소로 유명한'샹그릴라 탄중아루'입니다!​보르네오 자연의 풍부한 색감과 질감의영감을 받아 디자인된 호텔에서힐링하며 시간을 보낼 수 있습니다.​Senset bar에서 일몰 감상과 함께 칵테일 한 잔을 즐길 수 있으며, 아름다운 일몰을 배경으로 인생샷도 남기실 수 있다는 점~!!​워터슬라이드 수영장, 스파, 수상스포츠 체험 등다양한 부대시설이 존재하여가족 또는 연인과 함께즐거운 시간을 보내기엔 안성맞춤이라 생각합니다.​ 출처 : 샹그릴라 탄중아루 홈페이지출처 : 샹그릴라 탄중아루 홈페이지출처 : 샹그릴라 탄중아루 홈페이지샹그릴라 탄중아루는공항에서 매우 가까운 5성급 호텔이며,호텔을 이용했던 고객은체크아웃 후 늦은 비행 일정일 경우무거운 짐을 맡길 수 있으며휴식 가능한 서비스인'스타라운지'를 이용할 수 있습니다.​체크아웃 후 카운터에 짐을 맡기고스타라운지 티켓을 요청하면휴식 공간인 '스타라운지'에서 시간을 보낼 수 있습니다.​휴식공간, 탈의실, 샤워실, 헬스장 등서비스 시설은 티켓을 보여주고무료로 이용할 수 있다는 점입니다.​비행 시간 전까지 스타라운지 휴식과 함께샹그릴라 탄중아루의 부대시설을 이용하며시간을 보내보시는 것이 어떨까요?​  대표적인 리카스 모스크(블루 모스크) 마치 물 위에 떠 있는 듯한 아름다움과푸른색 돔이 인상적으로 블루 모스크라고 불리며,정식 명칭은 '리카스 모스크'입니다.의 대표적인 랜드마크이며시티투어 진행 시 꼭 들리는 명소입니다. Masjid Bandaraya Kota Kinabalu · Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Mosquegoo.gl ​(구)사바 주 청사  사바 주의 전 청사 건물이였으며현재는 도서관으로 쓰이고 있습니다.강철과 유리로 만들어진 30층 높이이 원형타워로살짝 기울어진 건축물과 독특한 모양으로사바 주의 랜드마크입니다.피사의 사탑처럼 컨셉샷을 찍어보시는게 어떨까요? Tun Mustapha Tower · 88400 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Corporate officegoo.gl ​핑크모스크 https://pixabay.com/출처 : pixabay사바주립대학교에 위치한 핑크모스크는UMS 이슬람 사원이라고 불리며 이쁜 색상과 사진 찍기 좋은 장소로많이 알려져 있습니다.펜데믹 이 후로 여행객에게입장료를 받고 있지만입장료를 내더라도 꼭 방문해야할 명소로 소개해드리고 싶습니다. University Malaysia Sabah Mosque · Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Mosquegoo.gl ​필리피노 마켓 필리핀 이주민들이 모여 장사를 시작한 곳이라 필리피노 마켓이라 불리게 되었다고 합니다.낮보다 밤에 훨씬 활성화된 시장이며다국적 음식의 맛을 볼 수 있고망고스틴, 망고, 코코넛, 두리안 등다양한 열대과일을 구입할 수 있는 마켓입니다.(하지만 망고는 KK마트가 더 저렴하다는 소문이,,) Handicraft Market · Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Night marketgoo.gl ​가야 일요시장 https://pixabay.com/출처 : pixabay운영 : 일요일 / 06:30 ~ 13:00여행일정에 일요일이 껴있다면꼭 방문해야할 시장입니다.다양한 와 값싼 제품들을 구매할 수 있으며먹거리 또한 다양하게 접할 수 있습니다.이 곳에 방문하신 후에 주변 맛집인'Yee pung laksa'로 가서식사하시면 좋을 것 같습니다.(Yee pung laksa는 아래 먹거리 카테고리에서조금 더 다뤄보도록 하겠습니다.) Satay Legend Lok Kawi 1 · Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Night marketgoo.gl ​ 놀거리에서만 즐길 수 있는 특별한 놀거리디나완 선셋보트 반딧불 투어  디나완 선셋보트 반딧불 투어는 여행을 온다면 꼭 들려야 할 곳으로 소개되고 있습니다.간단한 전통 체험을 포함해서풍부한 자연생태를 품고있는 맹그로브 숲에서한국에서 보기어려운 반딧불 체험과아름다운 Sunset을 감상할 수 있습니다.세계 3대 석양 중 한 곳인 에서아름다운 석양을 배경으로오래 기억될 추억을 남겨보시길 추천드립니다!​쁠라우띠가 호핑투어(스노쿨링, 볼케이노 머드체험) 미국 CBS 사에서 제작한 TV시리즈인'서바이벌' 촬영지 중 한 곳으로 알려진뜰라우띠가 섬에서 에메랄드 빛이나는 바다 속의 스노쿨링을 즐긴 후맛있는 BBQ를 맛볼 수 있으며천연으로 생성된 머드 속에서몸이 둥둥 뜨는 체험을 할 수 있어뜰라우띠가 호핑투어 추천드리게 되었습니다.​카이두안 래프팅 강사님의 도움을 받아열대우림 카이두안에서 액티비티한 래프팅을 즐기실 수 있습니다. 뜨거운 열기를 식힐 수 있는 즐거운 놀거리라고 말씀드리고 싶습니다!가족, 친구, 단짝과 함께시원한 물놀이 즐겨보시는 것은 어떠실까요?​ 먹거리한 번 먹으면 계속 생각나게 하는 맛집​ZING Sunset Bar https://www.facebook.com/zingrestaurantandbar/ 출처 : ZING Sunset Bar 페이스북 샹그릴라 탄중아루 호텔 인근에 위치한이탈리아 음식과 Sunset 맛집입니다😏탄중아루 비치는 1등 Sunset 포인트로 유명한데그 곳에 위치한 'ZING Sunset Bar'입니다.볼로네제 파스타, 화덕 피자, 허니윙 등다양한 음식이 있으며,맥주, 와인, 칵테일과 같은 여러 종류의주류도 판매하고 있습니다.일몰을 보면서 맛집에서 맛있는 음식과술 한잔 해보시는 것을 추천드립니다! ZING Sunset Bar · Kinabalu Golf Club, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​Kedai Kopi Yung Hwa https://www.facebook.com/pages/Kedai%20Kopi%20Yung%20Hwa/196953127003440/출처 : Kedai Kopi Yung Hwa 위치 페이스북 현지인도 줄서서 먹는 맛집인'Kedai Kopi Yung Hwa'를 소개합니다.시내에서 15분 정도 거리이며,어묵 국수 맛집으로 아침9시 정도에품절되기로 알려져 있으니아침 일찍 가시는 것을 추천드립니다.대표 메뉴는 FISH MEE로꼭 드셔보시길 권장드립니다! Kedai Kopi Yung Hwa · 15, Jalan Damai, Luyang Commercial Centre, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​Yee pung laksa(이펑 락사로 유명한 맛집) https://www.facebook.com/yeefunglaksa/출처 :Yee pung laksa 페이스북 가야 일요시장에 있는 맛집으로대표적인 메뉴 A1인 yee pung laksa와AA인 yee pung laksa king 추천드립니다.(AA 메뉴는 현지 메뉴판에서 보실 수 있습니다)A1은 일반사이즈 락사, AA는 큰사이즈 새우락사그리고 음료는 1번 달달한 홍차, 2번 밀크티,B07 Milo 코코아 아이스 추천드리고 싶습니다 :)(추천드리는 주변 카페 바말링크) Yee Fung Laksa · 127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Chinese restaurantgoo.gl ​New WK Dining Suria Sabah Branch(Wong Kwok 新旺角中餐点心) https://www.facebook.com/NewWKRestaurant183/출처 : New WK Restaurant - Wong Kwok 페이스북 에서 유명한 딤섬 맛집으로현지 음식이 입에 맞지 않다면 이 곳에 방문하셔서 아래 메뉴를 참고로 드셔보시는 것을 추천합니다!D2) Xiao long bao soup dumpling,D3) Fresh fish ball, 🦐D16) Crystal prawn dumpling, 🦐D17) Golden dried Scallop dumpling, 🦐D23) Spinach prawn dumplings(새우 표시는 새우가 들어간 메뉴입니다) New WK Dining Suria Sabah Branch (Wong Kwok 新旺角中餐点心) · G-37 & 38, Suria Sabah Shopping Mall 88300 Kota Kinabalu Sabah MY, 88300, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Dim sum restaurantgoo.gl ​쌍천씨푸드 https://www.facebook.com/suangtainseafood출처 : Suang Tain Seafood Restaurant 페이스북 한국보다 저렴한 가격에해산물 요리를 푸짐하게 먹을 수 있는양이 혜자스러운 음식점입니다.모닝글로리, 버터크림 새우, 오징어튀김,솔티드에그크랩, 갈릭볶음밥 등대표적으로 많이 먹는 음식을 추천드립니다.​ Suang Tain Seafood Restaurant · No. 16, Block D, Ground Floor, Sedco Complex, Kampung Air, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Seafood restaurantgoo.gl  이렇게 소개해드린 글을 통해서 여행을 계획 중이신 분들에게작은 도움이라도 되었으면 좋겠습니다.​'착한여행'은떠나고 싶은 여행을 디자인해드리고 있습니다.아래 링크를 통해서 문의주시면도와드리도록 하겠습니다!​좋은 사람 좋은 기억, 착한여행이었습니다.감사합니다😊  좋은 사람 좋은 기억, 착한여행 (피스보트 크루즈 한국 공식대리점)지구별을 지키는 착한여행입니다. 국내 최초 공정여행사 착한여행은 일본여행, 동남아, 유럽, 남미, 국내 마을여행, 피스보트 크루즈 한국 공식대리점 입니다.www.goodtravel.kr 국내 1호 공정여행사 착한여행​세상을 바꿀 착한여행은당신으로부터 시작됩니다!​02-701-9071  Good Travel_Offical LINK 착한여행좋은 사람 좋은 기억, 착한여행 (정직한 비용/마음 편한 일정/따뜻한 마음)pf.kakao.com 착한여행(@goodtravel.official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,772명, 팔로잉 399명, 게시물 166개 - 착한여행(@goodtravel.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  
