를 2016년에 친구들과 갔었는데벌써 7년전이라 가 어땠는지 기억이 잘 나지 않아2016년도 사진첩을 찾아보면서 회상해보았다.에 대해 흐릿하지만 인상적이였던게 있다면종일 진행했던 투어가 굉장히 알차고 재밌었고 마른 하늘에도 쉴새없이 내리치는 번개가 무척 아름답고 신기하고 묘했던 기억이 있다.블로그에 간단히 기록해 본다.​​1일차 2016/05/04 인천 - . 저녁 도착 후 야시장에서 저녁먹고 하루 끝.2일차 2016/05/05 반딧불투어 종일 진행. 3일차 2016/05/06 자유.4일차 2016/05/07 말라카  후 공항행, 낙뢰로 인해 버스에 갇혀있다 겨우 탈출.   - 인천​​1일차 : 인천 -   ​에어아시아 타고 로. Previous imageNext image 공항버스 타고 시내로. ​ 지하철의 모습 Previous imageNext image 저녁먹으러 돌아다니다가 Sai Woo 라는 곳에 갔음.찾아보니 부킷빈탕에 위치한 레스토랑이다. 와 사람 진짜 많다.밖에는 자리가 없어서였는지 에어컨을 쐬고싶어서였는지 기억안나지만 우리는 실내에 착석. 칠리크랩과 볶음밥과 면종류? 를 시켜 먹었다.맛이 어땠는지 기억이 안나는데 그냥 그랬던것같다. 다먹고 나와 코코넛 아이스크림인지 코코넛 빙수인지를 먹었다.무슨맛이였는지는 잘 모르겠고 맛있었던것 같다! ​​묵었던 곳은 찾아보니 Capri by Fraser 부킷빈탕에 위치해있는 호텔.모든게 다 새거같은 곳이였음. Previous imageNext image ​2일차 : 반딧불이 종일투어  아침에 조식먹은 현장.음식들이 입에 안맞아서 나중에는 볶음밥과 오믈렛으로 연명했던 기억이 난다. Previous imageNext image 아침에 루프탑 수영장에서 놀았음. ​숙소에서 보이는 바깥 시티뷰. Previous imageNext image 채비를 하고 숙소에서 나와 어디론가 향하고 있다.아마 시내쪽으로 걸어가는중인것같다.길가에 있던 분수인데 멋있다. ​카페에 갔다. 올드타운 화이트 커피. 머무는 내내  일정을 시작하기 전 아침마다 들렀던 카페. Previous imageNext image 카페에서 친구들하구 나. Previous imageNext image ​테이크아웃 해서 들고 나와서 걸었다. 내가 마시던 음료. 뭐지.. 물인가? ​ 친구들과 하염없이 걷다가 어떤 인도 레스토랑에 점심먹으러 들어갔는데인도 향신료가 잔뜩 들어간 음식에 다들 쇼크먹었음..도저히 입에 안맞아서 먹는둥 마는둥 하고 나옴. ​점심먹고 14시부터 반딧불 투어 시작~처음으로 간 곳은 국립 모스크.무슬림 복장 대여해줘서 입고 들어갔다. 와 근데 모스크 너~~무 아름답다.그당시에도 아름답다고 생각했었는데 사진으로 다시봐도 무척이나 아름답다. ​바투동굴.힌두교의 성지라 한다.멋있다.​​​ Previous imageNext image ​ ​몽키힐.원숭이들 잔뜩봤다. 저녁식사 하러 어딘가 강변의 레스토랑으로 옴.음식이 입에 잘 안맞아 거의 볶음밥만 먹었던것같다. 저녁식사하는곳의 강가뷰. 반딧불이 투어 재밌게 했다.새까만 어둠속에 배타고 강변으로 들어가 희미한 빛을 내뿜는 반딧불이를 보았다.꽤 운치있었던것으로 기억한다. 야경투어.페트로나스 트윈타워 야경 무지 이뻤다. ​의 랜드마크에서 사진도 남겼다.  ​2일차 끝!​​3일차 : 자유  3일차 아침이 밝았다. 이날은 친구들과  시내 이곳저곳을 자유롭게 다녔던것같다.올드타운화이트커피 카페에서 사마신 음료로 하루를 시작!대체 뭘 마신건지는 잘 모르겟음. ​경전철?같은거 탄거같다. ​파빌리온 쇼핑센터에 왔다. 으리으리하다. 이날 돌아다니면서 사진찍은게 이게 다네.. 점심겸 저녁처럼 Nandos 라는 곳에서 닭요리? 시켜먹었다. 놀다가 숙소에서 루프탑 수영장에 갔음.밤이라 초점이 제대로 나온 사진이 없다. ​​4일차 : 말라카 , 에서 인천으로.  마지막 날이라 아쉬웠는지 매일 갔던 올드타운 카페 외관을 사진으로 남겨놓았네. Previous imageNext image 말라카행 고속버스 타러 버스터미널에 온 듯 하다. Previous imageNext image 말라카 도착!친구가 어디서 사서 쓴 모자. 엄청 예뻤다. 수박 쥬스 사먹은 모양이다. 이후로는 내가 열심히 찍은 말라카의 풍경을 담은 사진들이다. ​ ​말라카  잘하고 공항으로 가는 버스를 타고 가는 중 아찔한 사건이 있었다.나무들이 번개를 맞고 도로에 다 쓰러져 도로가 아예 꽉 막혀버렸다...도로에서 3~4시간을 발 동동구르기도 하고 체념하기도 하며 하염없이 기다렸다.정말 다행히 어찌저찌 역주행방향으로 도로를 하나 뚤어서 겨우 비행기시간에 딱! 맞춰 공항에 도착할 수 있었음.우리 버스가 조금만 더 앞쪽에 있었으면 도로를 뚫어도 빠져나올 수 없는 곳이였어서 더 오래 갇혀있을뻔 했다.지금 돌이켜보면 정말 운이 나쁜 동시에 정말 기가막히게 운이 좋았다.​​​이로서 2016 친구들과 함께한 말레이시아  기록 끄읕!! 
안녕하세요유니입니다!  ​5/1 근로자의 날 연휴!!라숴(2023.04.29-05.02)나트랑-3박4일 자유으로 다녀왔어요다행히 나트랑 깜란공항에에어아시아 AK205 직항이 있어서!!!경유 안하고 다녀왔답니다비행기 시간도 아주 좋아요나트랑교민 분들 강추합니다요​에어아시아 왕복 2인에짐은 20kg 1인만 추가.총 50만원 지불했습니다아~​한국에서 가면 비행시간이 6시간 정도인데전 깜란공항에서 가서 2시간 살짝 더 걸렸답니다.이제 2시간이 딱 적당한 비행시간...이에요한국갈 때 걱정임...ㅠㅠㅋㅋㅋ​ 12시 비행기인데혼자 11시로 착각하고3시간 일찍 와서는..왜 게이트 안열고 직원들 앉아있냐며글로리한테 뭐라한 나란 여자^^덕분에 일빠로 티켓 받고 짐 보내고느~긋하게 수속하고 들어와서나트랑 깜란공항 면세점 구경했지요​깜란공항에는 롯데면세점이 크~~게 있어서한국 면세점 보다 규모는 작지만화장품 , 주류 브랜드는 거의 다 있어요​이번에 갔더니 아니 글쎄!싱가포르에서 핫한 바차커피가 있더라구요싱가포르는 2월에 다녀왔는데현지에서 사는거 보단 비싸지만싱가포르 가기 어려우니나트랑 오셨다가 한국 가실 때바차커피도 사가시면 좋을듯 하여 찍어옴!​  신라면세점 인터넷에도 바차커피가 있는데깜란공항이 종류는 더 많았어요가격도 물론 신라가 쿠폰쓰면 훨 착함  바차커피는 싱가포르의 twg가 만든커피 브랜드!!!가향커피인데 종류가 엄청 많아서검색해보시고 인기 많은 아이로 데려가세요~홀빈도 팔고 있어서 개이득집에서 그라인더로 갈고드립커피 드시면 참 좋아요​일단 패키징이 너무 사고 싶은 비쥬얼..진짜 마케팅 잘해... 2월 방콕갈 때는 없던코치랑 마이클코어스 매장도 있고~선글라스도 프라다 등등 샤넬 빼고 명품 브랜드로 있는데가격이 . . . 한국에서 사는게 훨 싸고 종류도 이쁜게 많다.. 블로그 쓰려고 키보드도 가져온 유니팤모닝 아아 하려고 카페에 왔는데두잔에 만오천원이었어요공항에 있는 버거킹은 세트에 거의 2만원이에요^^  깜란공항만 오ㅐ이리 비싼지 아시는분...커피값 넘 비싸서야무지게 시간 잘 보내고이제 게이트로 내려갑니다!!! 방콕 짜뚜짝시장에서 만들어온유니 & 글로리 여권케이스​tmi ) 글로리의 꿈은저랑 살면서 50개 도시 정복이랍니다지금 , 말라카 까지 18개 클리어​​​​​ 에어아시아 AK205 기내식  에어아시아는 방콕(돈므앙)이랑 이렇게 두번 이용했는데​기내식만 말씀드리자면 . . 같은 메뉴인데도 방콕행 비행기에 실리는 기내식이훨씬 맛나네요 왜그럴까요?쌀도 차이나고! 향도 달라요ㅠ.ㅠ​(근데 해보니방콕 음식이 더 맛났음ㅎㅎㅎ)​그래서 방콕행 기내식은야무지게 잘 먹었는데이번 행 기내식은전 한입만 맛보고글로리가 겨우 다 먹었답니다고생했어 여보...​#에어아시아기내식궁금하신 분들을 위해 찍어왔슴다비행기는 3-3 배열이었어요 저희가 시킨 타이바질 치킨라이스향....향이...너무나 강했답니다... 쌀은 너무 날라댕김방콕행 쌀은 찰졌거든여?ㅠㅠ암튼 기내식 기대마세요물도 방콕행이 더 큰거줌 하늘을 날고 날아~~~로 가고 있어요​저는 첫 말레이시아 !이었고글로리는 7-8년 전에출장으로 자주 갔음바투동굴가서 영통으로랜선 시켜줬던 연애시절이 있었는데..(아련)​둘이 처음 가는 말레이시아 에코로나 후 많이 달라졌다는 이야기를 들어서글로리가 궁금해하고~ 직항도 있겠다가즈아ㅏㅏㅏ해서 성사됐답니다​ 자세한 이야기는 영상으로 찍어서후다닥 편집하여 브이로그도 업로드하겠습니다 :)​드뎌 공항도착!!!입국심사 줄이 엄청 길다는 후기가 있어서글로리랑 정말 발에 모터 달고후다다다닥 나갔어요걸어서 한.. 10분 정도는 걸어야 나오는입국심사줄!​20분 정도 기다렸고전 질문이 없었는데​글로리는 왕복 티켓과 호텔 예약증보여달라고 했어요혹시 모르니 준비해서 기다리세요~​ 짐 찾고 나와서 atm에서 돈 뽑고너무 배고프고 목말라서구독자님이 알려주신 올드타운 화이트커피로바~로 들어갔습니다 히히짐 찾고 나오면 바로 앞에 있어요  화이트커피 아이스로 시켜서 때려주고 ~ !커피우유의 달달한 맛!!!인데중독성있어서에서 1일 1화이트커피 드링킹했어요​면이름은 까묵었는데 달달한 면이었음카드결제 현금결제 다 가능 자 이제 호텔로 가보자구요!그랩 택시를 불러서 가면 됩니닷표지판에 e-HAILING이 글씨를 따라가세요여기가 그랩 택시 타는 곳!!!level 1으로 고고고​쇼핑몰 안으로 들어가서 쭉쭉 걸어가다가아래로 내려가면 됩니다요​ door 5 여기가 그랩택시 타시는 곳!입니다밖으로 나가서 기사 만나면됨.짐 찾고 걸어가는 동안 그랩 택시 부르시는걸 추천드려요택시가 공항 안으로 들어오는 시간이 좀 있어서미리미리 해두면 시간 절약 ~ !​그랩택시 4인승으로터미널2 KLIA2 에서 KLCC쪽 시내까지톨비는 따로 붙더라구요!톨비까지 총 79링깃 나왔슴다시간은 한시간 정도공항이 시내에서 멀더라구요​아 그리고제가 갔을때는택시에서 마스크 착용 필수였어요마스크 챙겨가시기를!​이 사진 오른쪽에편의점이 있어요저처럼 돈 뽑고 큰 돈 깨실 분들은편의점에서 깨고 시내로 들어가시기  ​  살짝 맛보기로 보여드리는제가 심혈을 기울여 고르고 또 고른쿠알라룸푸루의 시그니처트윈타워 뷰 호텔이랍니다정말.. 뷰맛집이였어요위치도 너무 좋았고 조식도 구웃  ​ 호텔 자세한 후기는다음 포스팅에서 알려드리겠습니다~긴 글 읽어주셔서 감사해요​인스타그램도 놀러오세요!  ​​ 
AsiaKuala Lumpur, MalaysiaDecember, 2022말레이시아 ::    #12022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기 :: 싱가포르 창이공항 T2 앰버서더 라운지와 싱가포르항공/ 말레이시아입국  Boarding싱가포르 창이공항 제2터미널싱가포르에서 로 가는 건 정말 제주도가는 것처럼 가까운 거리라서단거리 비행편이 뜨는 창이공항 제2터미널을 이용했다.작년 여름 창이공항이 막 오픈했을때는 진짜 아무것도 없었는데이젠 이렇게 셀프로 하는 기계도 생겨서 훨씬 시간 절약을 할 수 있다.요즘 유난히 공항과 비행기 관련 후기 포스팅이 많은데 그만큼 밀린 포스팅이 많다 ㅠ바로 짐 부치고 공항 라운지로 고고씽.​  싱가포르 창이공항 터미널2 앰버서더 라운지  ​창이공항 터미널 2에 라운지키카드, PP카드 등으로 들어올 수 있는 라운지가 현재 딱 하나 오픈해있는데 그게 바로 앰버서더 라운지이다.내가 다른 포스팅에서도 언급했지만 전반적으로 터미널2가 터미널3보다 라운지, 매장등많이 떨어져서 같은 싱가포르 항공 라운지라도 터미널 2는 그냥 그렇다.앰버서더 라운지는 바로 맞은편에 트랜짓 호텔도 운영하는데꼭 라운지 입장 가능한 신용카드 없어도 3시간에 55불로 결제하고 들어가면 된다.하지만 55불을 내고 갈 만한 건 아닌거 같다.​ 샐러드아마도 절인 과일들(?)스낵닭날개와 생선야채커리와 바질소스파스타와 감자라운지에 있는 모든 음식을 사진찍었는데 이게 전부이다.아주 간단하게 먹을건 있었고 이 라운지는 알콜을 제공하지 않는다.와인한잔 하고 싶었는데 못 마셨음 ㅠ​ 창밖으로 보이는 버터플라이가든락사코너과일내가 가져온 음식머쉬룸스프가 있어서 하나 가져오고 정말 맛만 보려고 조금씩만 가져왔다.사실 이때 집에서 밥을 먹고 나와서 배가 안고파서 이것밖에 안먹었는데 도착해서 말레이시아 입국이 진짜 너무 길어졌고호텔로 가는 그랩도 30분은 기다렸고 퇴근시간 겹쳐서  시내까지 차가 막혀서너무 배가 고파서 라운지에서 이것만 먹은 것을 후회했다.​ ​적당히 앉을 곳도 있었고 카드로 무료입장 가능하다면 괜찮지만 돈내고 올정도는 아니다.라운지에 있다가 바로 게이트로 이동했다.​ 내가 타고 갈 비행기​싱가포르에서 까지는 1시간 걸린다고 나오지만실질적으로 하늘에 떠있는 시간은 30-40분 정도 밖에 안되는 짧은 거리이다.싱가포르에서 까지 버스를 타고 육로로 이동할 수 있지만 이동거리가 꽤 길어서 비행기를 추천한다.​ 3-3 배열정말 제주도 가는 느낌이었던 구간.짧은 거리라도 다행히 기종은 괜찮아서 모니터도 달려있었다.대신 이어폰을 나눠주진 않았는데 운좋게 내 가방에 이어폰이 있어서 연결했더니볼 수 있어서 짧은 거리라도 지루하지 않게 영화를 볼 수 있었다.대신 돌아올때는 일반 저가항공사와 마찬가지로 모니터 없는 좁은 좌석이었다.기종마다 다르기때문에 탑승하기 전에 확인하는 게 좋다.​ 이륙안녕 싱가포르​싱가포르- 구간은 너무 짧아서 기내식 서비스가 없다.대신 물이나 사과주스를 주는데 이게 또 웃긴게 싱가포르로 돌아갈때는 비행기 기종도 안좋은데 음료서비스도 없었다.​ 금방 도착한  ​ 도착하니 비가 엄청 오고 있었다. 기간 내내 비가 올까봐 걱정했는데 딱 한번 오후에 시내투어 나갔을때 30분동안 무서운 스콜이 내리고밤에 외출했을때 보슬비 내린 거 빼면 불편함없이 다닐 수 있었다.​ ​문제는 비가 아니라 엄청나게 길었던 입국심사 줄.원래 는 입국심사나 출국심사 줄이 긴편이긴 한데이번에는 정말 엄청나게 길었다.이미 내가 입국심사대쪽으로 가니 줄이 길었고 내 뒤로도 줄이 점점 길어져서 심지어유심파는 부스가 있는 곳까지 줄이 길게 늘어서 있었다.입국심사만 한시간 넘게 거의 한시간 반정도 걸려서 비행시간은 짧았지만 입국심사때문에 너무 지쳤다.참고로 현재 말레이시아 입국에서는 예전처럼 여권만 있으면 입국가능하다.그런데 가족들과 1월에 싱가포르에서 조호바루를 갈때는 심사관이 왕복비행기티켓, 트레인티켓, 싱가포르 비자 등등 별걸 다 보여달라고 했었다.말레이시아를 여러번 갔지만 조호바루와 같은 경우는 처음이었는데 항상 말하지만 혹시나 모를 준비를 하고 오는게 좋을 듯하다.​ 그랩택시 타는 곳그랩타는 곳은 도착장 입구 4번 기둥에서 탄다.이미 그랩을 잡을때 이곳으로 저절로 장소지정이 되는데 그랩기사가 하이패스(?)같은 걸 충전해야한다고 나를 30분 가까이 기다리게 해서 배도 고프고 피곤한데 더욱 짜증이 났다.호텔까지 가는데 길도 막히고 운전기사가 계속 말도 걸고 나중에 도착해서 번호 알려달라고-_-;;;암튼 여러모로 에 도착해서 호텔까지는 좀 험난했지만에서 좋은 사람들도 만나고 좋은 곳들도 구경하고 즐거운 시간을 보냈다.이제 의 기도 본격적으로 시작!  *말레이시아  국제공항의 지도입니다. 말레이시아 64000 Selangor, Sepang, Kuala Lumpur International Airport,  국제공항 (KUL)말레이시아 64000 Selangor, Sepang, Kuala Lumpur International Airport,  국제공항 (KUL)  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.*맛에 대한 평가는 지극히 개인적이고 주관적이며, 개개인에 따른 입맛과 취향차이가 있으니무조건 적인 악성댓글은 사양합니다.  
​아이랑  5일째 함께한 언니와 친구가 돌아가는날함께하는 마지막날이라 뭘 할까 고민하다가반딧불투어, 바투동굴투어를 알아봤지만 반딧불투어가 생각보다 비싸기도했고 전 조호에서 개인적으로 다녀와서 그런지 생각보다 비용이 너무 비싸게 느껴졌어요😭  그래서 패스바투동굴은 가보고싶었지만 아이들을 데리고 걸을 자신이 없어 이것도 패스그래서 뭘할까 고민하다가 그냥 klcc공원 야외수영장에서 놀기로 결정하고 수영복입히고 간단하게 간식거리챙기고 옷챙겨서 고고​ 그랩불러서 최대한 klcc공원 야외수영장근처에내려달라고했어요​​​  도착하자마자 아이들은 냅다 수영장으로~저희딸이 야외수영장 작다고 시시다하고 했지만 너무 잘놀았아요 ㅋㅋ ​​  물놀이하다가 놀이터도가고 즐겁게 놀았어요저희는 최대한 근처 그늘 벤치에 자리잡고 앉아서 애들 사진도 찍어주고 노는모습 구경도하고살짝 덥긴했어요😂 그래도 애들이 즐겁다면야..​​  애들놀기 딱이였어요~ ​​  물놀이 다하고 옷갈아입는곳 있어서 갈아입히고 애들 놀이터에서 좀 놀다가 다시 숙소로갔어요 이날 더워서 놀이터에서는 많이 못놀고 바로 그랩택시 불러서 타고 숙소로 갔어요​​  숙소에서 조금쉬고 저녁먹고 klcc분수쇼보러가기​📌분수쇼시간: pm7:30, 8:30, 9:30📌 음악분수쇼: PM 8:00, 9:00, 10:00​저희는 8시30분보기위해 갔는데 조금 늦어서 이미 시작하고 있었는데 정말 금방 끝나더라구요😭​수리아klcc몰은 입구도 많고 넓어서 헷갈리더라구요!​✔️분수쇼 보러가실분들은생로랑과 프라다가 있는쪽으로 나가시면되요​✔️참고로 트윈타워 포토스팟은구찌, 페레가모, 아베다 쪽 입구로 나가시면됩니다​​​  단체옷 맞춰입고 트윈타워 앞에서😍​📍저희는 트윈타워 포토스팟에서 사진찍어주시는분에게 돈주고 찍었어요! 한컷당10링깃인데 저희가 찍는것보다 확실히 이쁘긴해요사람도 너무많고.. 하지만 찍어주시는분한테 맡기면 사람들보고 비키라고하셔서 멋지게 찍어주시더라구요 사진잘 못찍으시는 분들은 10링깃주시고 한컷 찍어보세요~ 나름 만족해요😆​이렇게 5일간의 아이랑  이 끝나고 친구,언니는 한국으로 돌아갔어요저랑 딸은 이틀더 있기로해서 숙소에서 이별을하고 허전한 밤을 보냈답니다​​조호바루<———> 에어로라인이용하기 조호바루에서 / 에서 조호바루에어로라인 버스타기조호바루에서 로 에서 조호바루로 오가는 방법 3가지? 정도 있어요 📌비행기타...m.blog.naver.com ​​첫째날 아이랑  첫날4월30일~5월6일 아이랑 딸 방학이2주라 한국을 가려다 못가게되서 을 계...m.blog.naver.com ​​둘째날 아이랑 말레이시아  둘째날/키자니아&신양평해장국5월1일 아이랑  둘째날 원래계획은 오전9시출발 10시에 키자니아를 가서 3,4시까지 노는거...m.blog.naver.com ​​​ 셋째날 아이랑 쿠알라람푸르 갈만한곳추천/Naxt Gen아이랑  셋째날 원래 둘째날 키자니아갔다가 원우타마 키즈카페를 갈려고했는데 아이들도 ...m.blog.naver.com ​​넷째날 말레이시아/ 아이랑갈만한곳:미니주,시티오브라이트2층버스 아이랑 갈만한곳!!   네째날 느즈막히 일어나 숙소 51층 인피니티풀에서 수...m.blog.naver.com ​ 
안녕하세요 김연양갱입니다 ^0^이제 일주일간의 말레이시아 이 시작됩니다 😊👏말레이시아에서도 수도인 를 다녀왔어오공항에서부터 시내까지 Gabojago-!   싱가포르에서 말레이시아는 비행기로 1시간 정도!사실 국경이 닿아있어서 육로로 갈 수 있는데전 그냥 별생각 없이 비행기로 갔답니당 ㅎ.ㅎ드넓은 팜트리밭이 보인다면 거의 도착-!  공항 도착해서 입국심사까지아주 빠르게 진행! 수하물도 왕왕 빨리 나왔어욤 웰컴 투 말레이시아~~~~~🇲🇾  ​ 짐 찾고 나오면 바로 이런 아케이드(?)가 펼쳐져요뭔가 공항 대합실 없이 이렇게 바로..! 낯설지만 여기 재밌네? ㅋ.ㅋ 싱가포르에서 막 말레이시아로 왔는데머라이언 등신대가 바로 눈앞에?-? 쿄쿄 공항이 되게 백화점같이 생겼지 않나유​​​  공항에서 시내로KLIA EKSPRES KL sentral역으로공항에 도착했다면 이제 시내로 가야겠죠!열차로 한번에 왕복 가는 방법 알려드립니다 >_<​수하물 찾고 나오다보면 역이 보이고,옆에 핑크색 간판으로 된 카운터가 있어요! 역이랑 이어져있는 창구가 보이시죠? ㅎ.ㅎKL Sentral 역으로 왕복-! 티켓 구매하시면 돼요!  공항에서 시내 왕복 티켓 가격은100링깃으로, 한화 약 3만원이에요!QR코드가 찍힌 영수증 재질 종이를 주는데요이걸 잃어버리지 말고 잘 챙겨야돼요!공항으로 돌아올 때도 이걸 찍기 때문이랍니당 ㅎ.ㅎ전 아직 환전을 안 해서! 카드로 결제했답니다! 표를 사고 qr 찍고 들어오면 아래쪽에 탑승장이 있어용 이렇게 안내가 잘 되어있어서 헷갈리진 않을 거예요!KL Sentral역으로 가보자고-!  열차 깔끔하고 넓고 좋았어요 ㅎㅎㅎ  28인치 캐리어라 어디두기도 애매하고..좌석에 같이 끌고 가서 앉았는데 자리가 널널해서제가 4자리를 다 차지.. 해도 아무도 안 왔어요..! 쿄쿄  말레이시아. 내가. 왔다. 움하하 도착해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가족 카톡방에잘 도착했다고 말했는데 엄마 반응 나잘알... 시내로 가는 열차에서 숙소 예약했답니다 ^^...헿암튼 평야만 보이다가 점점 시내가 보이면서 도착했어옹 종점이기도하고 대부분 여기서 내리니까내릴곳 찾지 않고 맘편히 있어도 된다구욧 ㅎ-ㅎ 가자가자 중앙역이고 큰 역이라 사람이 진ㄴㄴ짜 많았어요  근데 여기서 문제 발생 ...  중앙역에서 숙소가 있는 역으로 가려면티켓을 끊어야되는데.. 기계 카드 불가.. 창구에서도..현금이 무조건 있어야되는 거예요... 하..​그래서 싱가포르에서 남겨온 한줌 잔돈들을 가지고 중앙역 내에 있는 환전소로 찾아갔어요...다들 두둑하게 환전해가는데 전 한줌 손에 들고 호달달.. 싱가포르 스몰 돈들 환율로 쳐서 환전 했어오 ㅠㅠㅠ 이거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한화 1,800원정도인 것....ㅎ....싱가포르 떠날 때 공항에서 애매하게 남긴 게 아까웠는데이게 이렇게 쓰일줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ >0<​현금 가지고 다시 기계로 갔고요?  토큰을 구매할 수 있었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  센트럴역에서 한 4정거장쯤 가서 내린 Dang Wangi역! 꾸리꾸리한 모습.. 비도 죽죽 내렸ㅇㅓ요...🥲 길에 그래도 천장이 가끔 있어서 조금이나마 피하고...겨우겨우 호텔 도착!!! 체크인할 때 제가 힘들어하니 불쌍해보였는지..물 마시면서 한숨 돌리라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅠ  30층에 배정받다니이ㅣㅣㅣ>^<싱가포르에선 2층 10인실이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 비슷한 가격에 멋쥔 호텔에 30층!! 🤪 진짜.. 쫄딱 젖은 모습이세요... 핡 ㅠ  룸투어 간단히 하고 호텔 리뷰는 따로 적을래요 푸핳도착하니까 해가 지기도했고 하루종일.. 비를 쫄딱 맞아서여러모로 피곤하니 배달 시켜먹고 자기로 결정...!!​나시고랭이랑 어니언링 주문하고 라이더가 픽업했을 때마실거 사러 편의점 달려갔답니다,,,,  바로 옆호텔 1층에 세븐일레븐 있어서 위치 딱 좋아-!불볶 작은컵이랑 타이거맥주, 우유 사고 호텔 오니까딱 라이더님 만나서 음식까지 같이 픽업 완. 두둑하게 챙겨가는 행복한 발걸음 ~.~  말레이시아 첫끼니입니다   본격적으로  하러 떠나볼게요~~~♥︎ 
공항 근처 호텔, 튠호텔 숙박 후기​ ​​말레이시아 이 끝날 무렵 급 필리핀 을 가기 위해 공항 근처 호텔에서 숙박했어요. 아침 일찍 출발하는 거라서 공항 근처에서 숙박하길 잘 한 듯.​​ ​​ 시내에서 공항 가는 버스를 타고  공항에 도착. 저기 보이는 빨간 건물이 바로 튠호텔이랍니다.​​ ​​공항에서 연결통로도 있고, 중간중간 안내 표지판도 있어 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요.비가 와도 불편함 없이 다닐 수 있었고요.​​ ​​ 공항 근처 튠호텔 도착!공항이랑 이렇게 가까운 위치에 있는 호텔 이용은 이번이 처음.​​  ​​호텔 안에 들어가니 세련되고 깨끗해서 좋다면서 사진 찍고는 체크인을 하려고 리셉션으로 향했어요.그런데 예약이 되어 있지 않다고.... 녜? ㅋㅋ알고 보니 튠호텔이 2개 있는데, 저는 공항 바로 옆에 있는 곳이 아닌 살짝 떨어진 곳에 있는 호텔을 예약한 거더라고요.순간 당황했지만..​​ ​​같은 호텔이라 셔틀버스가 운행되고 있었어요. 전혀 당황할 필요가 없었답니다. 근처 튠호텔 예약하시는 분들은 위치 꼭 파악하세요. ㅋ​​ ​​셔틀버스 운행시간이 되니 호텔 입구에 셔틀이 와서 대기하고 있더라고요.짐을 싣고 버스 탑승을 한 후 출발할 때까지 대기.셔틀버스로 다른 튠호텔까지 이동시간은 약 10분 정도 소요되었던 것 같아요.​​ ​​드디어 도착.호텔 느낌보다는 복도식 아파트 느낌?​​ ​​체크인하는 중.직원들이 친절했고, 다음날 셔틀 몇 시에 탈 건지 미리 물어봐서 비행기 시간에 맞춰 이야기하고는 체크인 완료.​​  ​​밖에서 봤을 때 잘 몰랐는데 생각보다 객실이 많은 편이더라고요. 엘리베이터에 내려서 한참을 복도 따라 걸었답니다.​​ ​​드디어 도착한 룸.​​ ​​저는 1박 하는 거라 가장 기본 룸으로 예약을 했어요. 진짜 딱 기본에 충실할 룸이라 군더더기 없고 깔끔해서 좋더라고요.​​ ​​객실에 들어오자마자 바로 침대가 맞이해줬어요.​​ ​​침대 바로 옆에는 긴 테이블이 있어서 편하게 작업도 하고 저녁도 먹기도 하고요.​​ ​​침대 머리 위에는 큰 거울이 있어 객실이 크게 보이는 효과까지 있었고요.​​  ​​1인으로 예약한 것 같은데 2인 기준으로 세팅이 되어 있어 넉넉하게 이용할 수 있어 좋았답니다.​​ ​​행거도 있었고요. 행거가 높아 짐 두기 편했어요.​​ ​​침대 바로 옆이 창문이라 민망했는데, 블라인드가 있어 잘 때는 내릴 수 있어 프라이빗하게 잘 수 있어 괜찮았어요.​​  ​​욕실은 안쪽에 샤워부스가 있고, 입구에 변기랑 세면대가 있어 간단하게 손 씻거나 세수할 때 편했어요.​​ ​​화장실도 거울이 큰 편.​​ ​​저녁은  시내에서 포장해온 떡볶이랑 김밥을 먹었어요. 호텔 근처에는 아무것도 없어요. 저처럼 포장해오시거나 호텔에서 식사를 해결하는 방법밖에 없으니 원하는 방법으로 저녁을 드셔야 된답니다.​​ ​​해진 후 호텔 외부 모습.진짜 아무것도 없어... 잠만 자기 딱 좋아요.​​ ​​푹 자고 일어나 다음 날 아침입니다. 비행기 타러 공항으로 갑시다​​​ ​​셔틀버스 탑승시간보다 10분 정도 일찍 나와 체크아웃하고 대기했어요.​​ ​​비행시간이 오전 일찍이라 호텔 체크아웃도 해 뜰 때쯤 했... 이른 아침일 때는 공항 근처 호텔 이용하는 것도 나쁘지 않은 것 같아요.​​ ​​셔틀 타고 처음 방문했던 튠호텔로 이동합니다.무사히 도착을 했고, 필리핀도 잘 갔어요.​​​튠호텔이 2곳이라 처음에 당황쓰, 같은 계열이라 셔틀버스 운행해 불편함은 없었어요.에서 이른 아침에 비행기 타셔야 하는 분들이 이용하기 딱 좋은 것 같아요.​​​​- 함께 읽으면 좋은 글 -↓↓↓↓↓​​ 5번째 나라, 말레이시아  도착 (3박 4일 일정)5번째 나라, 말레이시아  도착 (3박 4일 일정) 2주 베트남 을 마치고 말레이시아로 이동을...blog.naver.com 말레이시아 한 달 살기 끄읏! (, 페낭, 랑카위, 타이핑)말레이시아 한 달 살기 끄읏! (, 페낭, 랑카위, 타이핑) 벌써 한 달이라는 시간이 흘러 말레이...m.blog.naver.com  판미 맛집 restoran kinkin 판미 맛집 restoran kinkin 이번 에서 유일하게 처음 가본 말레이시아, 가기 전에 몌지가...blog.naver.com  ​ #공항근처호텔 #튠호텔 #공항호텔 # #말레이시아 #말레이시아 ​ 
​​안녕하세요 3박4일 이야기를나누는 다이아마마에요​3박4일  중 야경투어와 페트로나스 트윈타워그리고 아이들과 가기 좋은페트로나스사이언스 이용 후기 남겨볼께요​​ 야경투어는 클룩에서 하루 전날 예매후이용했어요​에서 머물렀던 노보텔에서야경투어 출발장소인  Hop-On Hop-Off 까지는걸어서 10분거리​오후부터 비가 내려 숙소에서 쉬다보니아이들이 나가기 싫다고 했지만마지막날이고 버스에서 구경하면 되니깐다녀왔어요​​ ​​구글 어플 너무 잘 되어 있어서길찾기,맛집검색페낭에서는 구글 검색으로 버스타고 다니기도수월했어요​​비도오고 아이들과 걸어오느라출발시간 겨우 맞춰 도착했어요​부킷빈탕쪽이 사람이 많았어요​​ ​ 타워​   ​​비가 와서 안쪽에 앉아있다가말레이시아왕궁에서 정차 10분정도구경하고 사진 찍는 시간을 줘요​아이들은 안간다고 해서 나만 후딱 사진 찍고 옴​현 말레이시아 국왕이 살고 있다는 왕궁이에요도심 외곽인 잘란이스타나에 있어서한참을 버스타고 시원한 바람 맞으며시티투어​​ ​​여기는 무슨 광장인데 이름이 기억나질 않아요​비가오니 내리는 사람이 없어 바로 출발했어요​​ ​​비는  멈추고​도심을지나​하이라이트장소인​​ ​​페트로나스 트윈타워로​​ ​​멀리서도 빛이 나고 너무 멋진 타워에그저 감탄스러워요​​​​ ​​그런데이곳에서 정차하는 줄 알았는데그냥 통과해버려서난 굳이 출발장소까지 가지 않아도 되는데..여기서 숙소로 걸어가려고 했는데…​내릴 타이밍을 못잡고결국 출발장소까지 가서 내렸어요​​ ​​마지막 밤이고 너무 아쉬워서아이들을 설득했어요분명 안 갈것 같아서오늘이 마지막 밤인데 엄마는 너무 아쉽다​트윈타워에서 꼭 사진을 찍고싶다​​ ​​​​결국다리 아프다며 투정부리지만축처진 어깨로 마지못해 걸어가는​​​ ​​늦었는데도 사람이 엄청 많았어요​​ ​​말레이시아  은페트로나스 트윈타워로정점을 찍는듯해요​이 곳에 매력을 다시금 느낄 수 있었던핫스팟이에요​​​ ​​핸드폰에 조명까지 장착한사진사들이 노머니라며사진 찍어주고는​확실히 조명에 환하게 나온 사진보니맘에 들어서사진 달라니까 10링깃이라고​돈 없다니까얼마있냐고현금 5링깃 있다니5링깃에 사진 전송 받았어요​​그리곤 도저히 못 걷겠다고 해서그랩을 잡았어요​가까운 거리인데 시간도 늦고현금도 없고그랩 기다려서 타고 숙소에 도착했어요​ 마지막 밤이자 44일간의말레이시아  무사히 마치고내일 밤 비행기로 한국에 돌아가요​진짜 별일없이 아프지 않고 잘 지냈다는기쁨과 안도가 컸어요​저는 숙소에서 짐정리를 했어요​​다음날 아침  마지막날 체크아웃을 위해 짐을 모두 챙겨 체크아웃하고 짐은 로비에 맡겨두고수리아몰 페트로나스사이언스로진짜 마지막 일정​가는길에 스벅에서 모닝커피와 빵을 먹었어요​​​ ​​말레이시아 스타벅스에서 커피를 마시려면17링깃정도의 금액인데커피값으로는 비싼금액​​11시 이전 브레이크퍼스트로도넛과 모닝 아메리카노가 10링깃너무 매력적인 금액이죠~~​도넛이 아닌 다른 모닝빵 메뉴로 변경시 16링깃이에요​​​​​ ​​아침에 커피로 하루를 시작하는게소소한 낙이니오늘도 합리적인 소비 칭찬하며 ㅎㅎ​페트로나스사이언스는미리 예매했고예매시간 선택해야 하는데예매시간 전후 40분? 정도는유동적이라 했어요​​​ ​​아이들만 즐기는 곳인지 알았는데성인 남녀커플도 많이 오는 곳이었어요​​ ​아이들이 이곳에서 얼마나 시간을 보낼지 몰랐는데​11시 입장부터 5시까지 있었어요​재입장 가능해서놀다가 수리아몰 푸드코트에서 밥먹고재입장해서 또 놀았어요​​ ​​재입장 가능한게 큰 메리트​재입장 원할시 직원에게 도장받고나가셔야해요​​​​ ​​시간이 넉넉하니 충분히 여유롭게즐길 수 있었어요​​​ ​​생각보다 할게 많아서아이들도 잘 즐기더라구요​​​ ​​​ ​​​ ​​​​페트로나스 트윈타워 시티야경투어페트로나스사이언스(수리아몰4층) 3박4일 짧은 기마칩니다​​​  동영상으로 편집해봤는데보고가세요​​  ​​​​https://m.blog.naver.com/floweria90/223085647405  날씨,klcc공원/슈퍼파크말레이시아안녕하세요 아이와 엄마의 동반성장이야기를 나누는 다이아마마에요 시간이 왜이리 빨리 가는지 모르겠어요...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/floweria90/223084737349   3박4일 가성비호텔/파빌리온몰/툰호텔안녕하세요 조호바루 한달살기와 말레이시아기를 나누는 다이아마마에요 랑카위에서 ...m.blog.naver.com ​​​​ Tower 1 PETRONAS Twin Towers KLCCPetronas Twin Tower, 405, Persiaran Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아페트로나스 트윈 타워Petronas Twin Tower, Lower Ground (Concourse) Level, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​​#말레이시아한달살기 #3박4일#페트로나스트윈타워 #페트로나스사이언스#아이랑 #한달살기 #초등어학연수 #말레이시아어학연수 
아리바 트릴리온 레지던스KL Trillion, Block A, 338, Jln Tun Razak, Kampung Datuk Keramat, 50400 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아더블트리 바이 힐튼, 쿠알라 룸푸르The Intermark, 348, Jln Tun Razak, Kampung Datuk Keramat, 50400 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아  4/28 오후 일정, 4/29 오전 일정​✔️ 아리바 트릴리온 레지던스 체크인하기✔️ 조식 먹으러 7시 30분 기상하기✔️ 더블트리 바이 힐튼 호텔 체크인하기✔️ 파빌리온  방문하기​​​​​  ​​​​​  에서의 첫 날을트릴리온 레지던스에서 보내기로 했다 !​체크인 시간은 약 8시 30분 정도로 늦긴 했지만카운터 직원 분들도 친절하게 잘 응대해주셔서 좋았다.로비도 아기자기 뭔가 예쁘게 꾸며져 있었고 ㅎㅎ​​​​​ 우리는 13F 룸으로 배정 받았고랑카위 공항에서부터 몸이 별로 안 좋았던 나는최대한 빨리 숙소로 들어가서 쉬고 싶었다... ㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 세환씨 왜 저렇게 찍혔지 ?​​​​​  Trillion Suites By SLG 레지던스 내부 !​그냥 일반 가정집을 보는 듯한 느낌이었다.흔히 우리가 묵는 호텔 느낌은 아니어서 신선했음 ㅎㅎ사실 세환씨가 힐튼 호텔에서 연박하자고 했는데 내가이왕 해외 온 거 다른 느낌의 숙소로 1박씩 자보자고땡깡(?) 부려서 결국 레지던스 1박, 호텔 1박 하기로...​​​​​  왜냐하면 힐튼에서는 저 트윈 타워 뷰를 보려면무려 20만원을 줘야하는데 (근데 이것도 싼 편이긴 함)아리바 트릴리온 레지던스는 약 9만원에 트윈 타워 뷰를볼 수 있었기 때문임... 후 진짜 끝내주게 멋지지 않나요​근데 말레이시아 에어라인 비행기에서 마셨던오렌지 주스가 또 체했는 지 결국 토하고 몸져 누웠다 흑 ...​그래도 저 야경 볼 힘은 남아있어서커튼 젖히자마자 우와 소리가 연발로 나옴 ㅋㅋㅋ진짜 침대에 누워서 멍 때리는데 얼마나 행복했던지,,​​​​​ 그 시각, 세환씨 시점​원래 잘란알로 야시장에 가서 칠리크랩을 먹을원대한 계획이 있었으나 내가 아파버리는 바람에그 계획은 무산되고... 파워 E인 세환씨는 일단 혼자라도KL 도심 주변을 구경해보겠다고 밖으로 나오심... ^^( 나는 숙소 침실에서 야경 보며 쉬고 있었음 )​​​​​   세환씨가 마트에서 찍어온 사진들 ㅋㅋ결국 시간이 너무 늦어서 잘란알로 야시장은 못갔다고 함.대신 힐튼 호텔(다음 날 묵을 곳)에 있는 마트 구경했다고 ㅋㅋ​새삼 우리나라 언어로 쓰여진제품들이 많아서 뿌듯했다고 한다.여기서 국뽕이 차오르네요​​​​​ 맥도날드 가서 나시르막 포장해와서숙소에서 혼자 먹었다고 사진 찍으심 ㅠ ㅠ정통 나시르막이라엔 치킨이 너무 눈에 띄는걸 ㅋㅋ​미안해... 내가 아프지 말았어야 했는데 속상...과식도 하면 안됐었는데... 세환씨한테 과식해서혼난 뒤로는 두번 다시 어디 가서 과식하지 않기로 함​+)새벽에 열 올라서 오빠가 밤새 간호해줬다.타이레놀, 탁센 다 먹었는데도 열 안 떨어져서와 ㅠㅠ 체 한 번 했다고 이렇게 아프기 있기 ?​​​​​  다음 날, 아침원래라면 6시에 일어났어야 했는데내가 아팠어서 7시 30분에 일어나 조식 먹으러 감​오빠의 간호 덕분에 진짜 상쾌하게 일어났다.이 이후로는 아프지 않았고, 세환씨에게이 포스팅을 빌어 감사의 인사를 드림... ♥​​​​​  조식 담는 세환씨​​​​​ 체했던 몸상태의 여파가 남아있을까봐겁나서 랑카위 때처럼 이것 저것 담아오진 못하고소심하게 빵 몇 개랑 토마토 두 알 담아왔다 ㅋㅋ오렌지 주스... 또 먹고 체하면 어쩌지... ㅠㅠ고민하다가 컵에 담아옴 사람은 ㄹㅇ 망각의 동물임​​​​​​ 조식 다 먹고 좀 쉬었다가 짐 싸고체크아웃 했는데, 그 다음에 묵을 호텔이거의 바로 옆인 더블트리 바이 힐튼 호텔이라웬만하면 그냥 한 곳의 호텔에서 연박하세요...왜냐하면 짐 다시 싸는 시간이 오래 걸렸음...​  ​https://blog.naver.com/hy_jeong0822/223103446428 말레이시아 숙소 추천 ::  Trillion Suites by SLG 아리바 트릴리온 레지던스 1박 2일 & 조식 솔직 후기TRILLION SUITES by SLG :  도심에 위치한 레지던스 숙소 ( ⭐️ 3.5 Star ...blog.naver.com 아리바 트릴리온 레지던스 정보는 따로 포스팅 해두었으니궁금하신 분들은 위 링크 타고 읽어주세요 ! :)​​​​​ 이동하기 전, 라운지에서 우리가 점심으로 먹을파빌리온 딤섬 맛집을 찾는 세환씨근데 파빌리온에 생각보다 맛집 진짜 많더라 !​​​​​ 짜잔, 여기가 바로 저희가 묵을더블트리 바이 힐튼  호텔입니당전 날에 묵었던 레지던스와 5~10분 거리임 ㅋㅋ​​​​​ 호텔 로비가 굉장히 고급졌던 더블트리 바이 힐튼 !쇼핑몰이랑 같이 있어서 그런지 로비는 2층에 있었다.​​​​​ 사실 아직 체크인 시간은 안됐는데짐만 일찍 맡길 수 있을 지 여쭤보러 카운터에 갔다.( * 참고로 대부분의 말레이시아 호텔 체크인시간은 4시부터, 체크아웃 시간은 12시임 )​​​​​ 다행히 짐 보관이 가능했고,빈 방이 있으면 얼리 체크인도 도와줄 수 있다고하셨는데 빈 방이 없어서 나중에 체크인 하겠다고 함암튼,,, 트릴리온 레지던스보다 힐튼이 훨~씬 친절하고뭔가 전문적인 느낌이었다. 힐튼에서 연박할 걸... !!​투숙객 정보는 확인이 되어서 웰컴 간식으로쿠키 주셨다 ! 약간 초코 청크 쿠키같은 느낌 ?​​​​​ 짐 보관도 완전 친절하게 도와주셨당 !​​​​​ 이건 더블트리 바이 힐튼  호텔각종 편의시설 안내사항이 적혀있는 종이인데,찍어가도 좋다고 하셔서 오빠가 찍어갔다.​혹시라도 예약하실 분들도 참고하세용​​​​​ 짐 맡기고 바로 나와서 파빌리온을 가기로 했다.와... 새삼 낮에 보는 트윈 타워도 정말 예쁘더라.저 트윈 타워 때문에 외국 느낌 물씬 나는 거 같고 ㅎㅎ​​​​​ 도로도 뭔가 해외 갬성이었다.표지판이랑 자동차 번호판이 다 영어여서 그런가 ?​​​​​ 그랩 택시 잡는 세환씨그랩은 일찍 잡혔는데 기사님이 너무 뱅뱅 돌아서온다면서 예민해진 상태임. 우리 여기서 30분 기다렸다구 ㅠ​나중에 택시 타고나서 알고보니그랩에 새롭게 적응 중이신 기사님이라 그런 듯 함...우리한테 늦게 와서 미안하다고 하셨다.​​​​​  택시 타기 전에 셀카 두 컷 찍음 ㅎㅎ​​​​​ 그리고 도착한 파빌리온  !​여기가 우리나라의 롯데타워, 신세계백화점과 비슷한곳이라고 한다. 근데 좀 더 상위버전인 느낌이다... ㅎㅎ여기 명품 매장들이 엄청 즐비해있어서 진짜 고급져보임​일단 9번째 일지는 여기까지 하고,다음 10번째 일지는 파빌리온 전경과 맛집을소개해볼까 한다 ! 여기까지 읽어주신 분들 감사해요 ~~​​​​  4/29 이용 내역가격 (MR / KRW)세부 사항택시비15링깃4,500원더블트리 바이 힐튼 ~ 파빌리온 합계15링깃4,500원 ​ 
말레이시아의 수도 는 말레이, 중국, 인도계등 다양한 인종이 살고 있어서 다양한 문화를 체험할 수 있습니다. 을 계획하시는 분들이 참고하시면 좋은 일정과 경비를 정리해보도록 할게요.​ ​  일정페트로나스 트윈타워 & 수리아 KLCC에서 가봐야 하는 1순위는 바로 페트로나스 트윈타워 입니다.말레이시아의 랜드마크로 KLCC 공원과 수리아 쇼핑몰, 아쿠아리아등 볼거리와 즐길거리가 다양합니다.수리아 쇼핑몰은 이세탄 백화점과 마트, 샤넬 구찌 등 명품매장이 입점해 있어서 쇼핑을 즐기시기에 좋습니다.​ ​페트로사인스 과학관과 아쿠아리아도 있어서 자녀를 동반한 객이라면 트윈타워에서 하루를 보내도 좋을 것 같습니다.수리아 KLCC에는 마담콴, 딘타이펑등 한국인 입맛에도 잘 맞고 유명한 식당들도 많아 맛집, 쇼핑, 즐길거리까지 충분합니다.​   ​KLCC 공원은 한낮을 피한다면 산책을 하기에 좋습니다.어린이 놀이터와 물놀이장도 운영중이어서 주말에는 가족단위 방문객이 많이 찾습니다.​ ​매일 저녁이면 KLCC 호수에서 분수쇼가 진행되는데 무료관람이지만 충분히 만족스러운 분수쇼를 보실 수 있습니다.​ 잘란알로 야시장 & 부킷빈탕 파빌리온부킷빈탕은 의 시내 중심지로 리츠칼튼, 메리어트, 반얀트리 등 호텔과 파빌리온 쇼핑몰 잘란알로 야시장이 있는 지역입니다.​ ​파빌리온 쇼핑몰은 수리아 KLCC와 함께 를 대표하는 쇼핑몰로 많은 명품샵과 레스토랑이 있습니다.다양한 브랜드가 입점되어 있어서 쇼핑을 즐기시는 분들에게는 파빌리온은 그야말로 쇼핑천국입니다.​ ​파빌리온에서 잘란알로 야시장까지는 도보이동시 대략 10분정도로 소요됩니다.하루종일 차량이 정체되는 구간이니 차량보다는 도보로 이동하시는게 좋습니다.잘란알로 야시장은 관광객이 찾는 필수 지로 식당, 마사지 샵들이 모여있습니다.대부분의 식당들은 저녁시간대에 오픈을하니 파빌리온에서 쇼핑을 즐긴 후 저녁식사를 위해 방문하시는걸 추천드립니다.​  ​입국하는 객이 많아지면서 평일저녁에 방문해도 많은 인파로 붐비는 모습입니다.잘란알로 야시장 입구부터 다양한 먹거리를 볼 수 있는데요.​ ​옥수수, 밤 등 간식거리와 망고, 망고스틴 등 열대과일도 저렴하게 구입할 수 있습니다.먹기좋게 소량씩 담겨진 과일은 구매해서 먹기 편리합니다.​  ​코로나이후 식당들이 리모델링도 하고 분위기가 많이 바뀐 모습입니다.레스토랑마다 메뉴는 거의 비슷하며 크랩같은 해산물을 제외한 메뉴는 15~20링깃정도로 저렴합니다.​ 메르데카 광장 & 센트럴 마켓 에서 빼놓을수 없는 곳이 메르데카 광장입니다.메르데카 광장은 술탄 압둘 사마드빌딩, 섬유 박물관 등 식민지 시대에 지어진 역사적인 건물들이 있는 곳입니다.​ ​메르데카광장은 주말에는 차없는 거리로 많은 시민들이 여유롭게 시간을 보내는 곳입니다.​ ​메르데카 광장 근처에는 차이나타운과 센트럴마켓이 있어서 함께 방문을 하시면 좋습니다.한낮의 는 많이 무더운편으로 외부활동을 오래하기는 체력적으로 많이 힘들 수 있습니다.날씨가 더운 낮시간대에는 센트럴마켓에서 쇼핑을 하며 시간을 보내면 좋습니다.차이나타운에서 저녁식사를 하고 메르데카광장을 방문하시는 일정을 추천드립니다.​ ​ 겐팅하이랜드 & 프리미엄 아울렛겐팅하이랜드는 해발 2,000미터 가까운 산 정상에 있어 '구름위의 라스베가스'라고 불립니다.카지노, 놀이공원, 호텔 등 다양한 레저시설이 있고 프리미엄 아울렛이 있어서 현지인들도 많이 찾는 지입니다.​  ​겐팅 스카이웨이를 타고 열대우림이 우거진 산을 오르면 볼 수 있는 친스위사원의 모습도 빼놓을 수 없지요~​  ​겐팅 프리미엄 아울렛은 동남아에 두번째로 생긴 프리미엄 아울렛으로 산위에 지어져 주변 경치또한 훌륭합니다.주말이나 세일기간에는 다양한 프로모션을 진행해 저렴한 가격에 득템이 가능합니다^^  경비 및 절약팁까지 운행중인 항공사는 대한항공, 말레이시아항공, 에어아시아가 있습니다.항공사중 에어아시아가 저비용 사로 가장 저렴합니다.에어아시아 프로모션 기간을 이용한다면 30만원 미만의 가격에도 발권이 가능합니다.​ ​에어아시아는 평균적으로 30만원 중반~후반대로 좌석지정, 수화물을 신청할 경우에는 금액이 추가됩니다.항공권은 날짜가 임박했을때보다 3~ 6개월정도 미리 구매하시는게 좋으며 스카이스캐너의 '가격변동알림기능'을 이용하면 가격 변동시 알림이 와서 원하는 가격대에 항공권을 구매할 수 있습니다.​   ​에는 세계적인 체인 호텔부터 가성비 좋은 호텔까지 선택의 폭이 다양합니다.1박 숙박료는 6만원대에서 30만원대까지 예산에 맞게 선택을 해주시면 됩니다.시내쪽에는 저렴하지만 깔끔한 가성비 숙소도 많이 있습니다.경비에서 숙박비만 절약해도 나머지 경비를 아주 여유롭게 사용할 수 있겠지요?ㅎㅎ​  ​는 그랩이용이 아주 편리해서 시 불편함이 없습니다.하지만 공항에 도착했을때는 편하게 이동을 할 수 있는 픽업 서비스를 이용하시는 분들이 많습니다.포유말레이시아 이벤트를 이용하면 픽업서비스 할인하여 저렴하게 이용 가능합니다.​  공항 픽업 비용/코타키나발루 투어신청객을 위한 무료공항 픽업 이벤트대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr  맛집, 날씨, 정보는 포유말레이시아 카페에서 보실 수 있습니다.​​​# #일정 #경비 #일정 # #포유말레이시아 
말레이시아🇲🇾 조호바루에서 한국으로 국제 택배 배송 보내는 법 ft. 말레이시아 우체국 비용/가격(조호바루 이전 포스팅) 23.04.13. 말레이시아 직장을 그만두고 짐이 너무 많아서 이동하기 불편할 것 같아...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾 조호바루 푸테리하버 숙소 레지던스 추천2 ft. Teega Suites Puteri Harbour Legoland Hello Kitty(조호바루 이전 글) 23.04.14.~17. Encorp Marina 레지던스 체크아웃하고 Teega Suites로 이동했다. 이...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾 조호바루에서  버스 타고 가는 방법/가격/시간 *중요 정보 포함!(조호바루 이전 포스팅) 23.04.17. 일 관둔 후 더이상 조호바루에 머물 이유가 없어져서 로 가...m.blog.naver.com (말레이시아 이전글)  23.04.17.~18.  아 진짜.. 도착한 날호스텔 쳌인하러 갔는데ㄹㅇ 내가 본 호스텔 중에제일 썩은 곳이었음..ㅋㅋㅋ​화장실이 절레절레 수준..​그래서 쳌인하자마자 10분만에다시 내려가서 쳌아웃 해달라고 함ㅋㅋㅋ​돈버렸네ㅡㅡ급하게 예약한다고..ㅠㅠ​결국은 다른 깨끗한 호스텔로 갔다:)..​는 딱히 내 취향이 아니라서그냥 태국 가기 전에요양만 2박동안 잠깐했다.​오늘 포스팅에서는 맛집 추천 리스트를공유하려고 한다:)​그럼 바로 ㄱㄱ😃​​​​ TG's Bistro구글 평점 좋고 인기 많은 인도 레스토랑TG's Bistro8, Tengkat Tong Shin, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 인도 커리가 너무 먹고 싶어서구글맵에 검색해보니바로 근처에 구글 리뷰 거의 1,500개에평점이 4.3인 곳이라서 와봤다!​ 오호 뭔가 기사식당 늬낌~​근데 메뉴 사진을 안찍었네..?조호바루에서 까지오는 길이 고되었나보다.ㅋㅋㅋ​배 ㅈㄹ 고프긴 했음ㅠㅠ이때가 8시 좀 넘은 시각이었는데이날 첫끼였다. 흑흙ㄱ..​  난 치킨 마살라를 주문했다.뼈 없이 해달라고 함ㅎㅎ오렌지 주스 레귤러 사이즈까지 해서31~33링깃 정도 나왔다.​진짜 여기 왜 리뷰 많은지이해 바로 갈 정도로커리 개존맛탱구리였다.ㅠㅠ​인도 커리 좋아하는 분들무조건 여기 가세요!  ​​​​ Genki Sushi @ Lot 10스시 초밥 일식 레스토랑Genki Sushi @ Lot 10F2-F5, Level 1, Lot 10 Shopping Centre, 50, Jln Sultan Ismail, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아  도착 2틀째,스시 먹고 싶어서 찾다가숙소 근처에 쇼핑몰 천지라그냥 암때나 갔다.ㅋㅋ​ 바로 앞 건물이 그 쇼핑몰~​이 신호 진짜 너무 길다..한번 건너는데 평생 걸림ㅋㅎ​      메뉴판!:)쇼핑몰 3층인가..?에 있었다.역시 쇼핑몰 음식점 답게 깨끗함ㅎ​  착석하면 직원이이런 QR 코드가 있는 영수증을 주는데큐알 스캔해서 온라인으로 주문하면 된다.​역시 신문물이구만, ~  테이블에 각종 소스와식기/수저가 구비되어 있다.​ 이렇게 레일로 배달이 된다!짱 편안쓰~~​ 난 런치 스페셜 세트A를 시켰다.이 구성이 단 17.74링깃임ㅠㅠ너무너무 혜자이지 않나요?!​맛은 무난히 맛있는 초밥맛!우동도 탱글하니 존맛이었당 크크​구글맵 후기 3.몇이던데왜 안좋은지 몰겠다능..​쨌든, 올만에 먹는 초밥맛나게 잘 먹었다.😋​​그럼 전 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다:) 
🇲🇾 말레이시아 거주인이 짠 5박 6일  관광 코스 ✈️​5일차 마지막 날은 가볍게 브런치로 유명한 뱀부힐 Bamboohills 관광과 ​거주인이 자신있게 추천하는 몽키아라 맛집 😀#파라다이스다이너스티 저녁 먹고 여유롭게 보냈어요​ 말레이시아 5박 6일 관광 코스- 도착 (21:55)1일KL 시내 관광 : 브런치ㅣ부킷빈탕ㅣ파빌리온 구경/쇼핑ㅣ마사지 2일KL 시내 관광 : 국립 모스크ㅣ센트럴 마켓ㅣ메르데카 광장ㅣ콰이 차이홍ㅣ트윈타워3일푸트라자야 핑크 모스크ㅣ반딧불 & 블루티어스 투어4일말라카 & 포트딕슨 관광5일KL 시내 관광 : 뱀부힐 브런치ㅣ마사지 출발 (23:20) → 인천 귀국 ​ 출발 대한항공 시간은 23시 20분 늦은 시간 출국이지만 😅​하루를 온전히 더 보내고 떠날 수 있다는 장점이 있어요! ✈️🙏​ 뱀부힐 Bamboohills 둘러보기요즘 말레이시아 MZ들 사이에서 힙플레이스로 유명하다는 뱀부힐 Bammboo Hills 💟​뱀부힐은 인공으로 조성된 폭포가 굉장히 멋있어서 차타면서 유심히 봤었던 곳이에요. ​예전에 이곳에 왔을 때 사람들 바글 바글 했었던 Ginger 영국 브런치 카페에 가보기로 했어요 ​ Ginger Cafe ​Ginger 는 굉장히 예쁜 곳이었어요. 실내가 굉장히 넓어요. 테이블 간격이 넓직 넓직해서 좋았어요. ​내부 인테리어도 너무 예쁘고 무엇보다 나오는 메뉴들이 인스타그래머블했거든요. 브런치 사진 찍기에 딱 좋은 용도 ☕️❤️   ​저희는 직원 분의 추천을 받아서 이 집의 시그니처 메뉴를 시켜봤어요.​그런데 결론부터 말하자면 역시 영국식인가 🥹예쁜 것 그 이상은 아닌 맛이었어요​📌 수박쥬스, Pineapple Pen 파인애플 쥬스📌 Son of Sheep Benedict 양고기 베네딕트📌 Spicy Crab Omelette 스파이시 게살 오믈렛​  ​이상하게 말레이시아 수박주스는 어딜가나 맛이 별로에요 밍밍한 수박맛 😭​Pineapple Pen 은 시킨 메뉴들 중에서 가장 맛있었어요. 이건 추천합니닷 🙏 ​#양고기베네딕트 음 이건 도대체 무슨 맛인지 . . . .  ​역시 베네딕트는 연어 베네딕트가 짱인것 같아요. 이 집 베네딕트는 양고기만 있었는데 예쁜 것에 비해 맛이 짜지도 달지도 않은 심심한 맛이었어요 🥹​양고기가 에그 베네딕트와 잘 어울리지 않는 맛.혹평 . . .   ​이건 분명 스파이시 게살 오믈렛이라고 했는데, 오믈렛 밑에 밥이 있을 줄 알았는데 호밀빵이 있었어요. ​매운 맛은 어디 갔는지 . . . 게살은 촉촉한 게살 아니고 마른 게살이었어요 이것도 혹평222222  ​뱀부힐은 역시 #Botanica 여기가 맛난 것 같아요#Botanica+co 후기는 이것을 참고하세요 ⬇️https://blog.naver.com/wing_newlife/223049751507 [말레이시아]   MZ 힙플 뱀부힐 알아보기 ② : "보타니카(botanica)" 맛집 추천요즘 🇲🇾 말레이시아서 가장 핫하다는 힙플레이스🤩 뱀부힐 Bammboo Hills 알아보기 ② 오늘은 뱀...blog.naver.com ​밥 먹고 뱀부힐 조경들 감상하고 인생샷 좀 찍다가하타마스로 그랩타고 헬스랜드 마사지 받으러 갔어요    몽키아라 딤섬 맛집, 저녁 식사Paradise Dynasty 파라다이스 다이너스티 @163mall ​공항으로 가기 전 든든하게 배를 채울 겸거주인이 즐겨 먹는 딤섬 맛집으로 데리고 갔어요​ #paradisedynasty #딤섬맛집 #몽키아라맛집 ​중국식당이지만 느끼하지 않고 향신료 맛도 강하지 않아서 한국인들 입맛에도 잘 맞는 식당이에요 😃​곁들여 먹을 야채 볶음 하나 시켜줬어요 ​⭐️⭐️⭐️ 샤오롱 바오는 꼭 드시고 오세요! 육즙 가득한 국물이 어찌나 맛나던지 매번 먹는데도 자꾸 생각이 나요 🙋‍♀️ ​그리고 볶음밥과 환상의 궁합마파두부도 추천하는 메뉴 입니다.​저희는 마파두부와 계란 볶음밥, 그리고 팥 들어간 딤섬 이렇게 꼭 시켜요 💟​마라맛이 매콤하면서도 🌶️단짠단짠 제대로 느낄 수 있어요. ​이건 손님 대접용으로 새롭게 시켜본 것이었는데못먹을 맛은 아니지만 대단하게 맛있지도 않아서 굳이 추천하지 않아요 🤣​베이징덕을 싸먹던게 생각이 나서 시켜봤어요.추천하지는 않지만 한그릇 뚝딱 다 먹고 왔음 🙌 ​저녁까지 먹고 9시쯤 KL 공항으로 출발했어요 ✈️​ 시내에서 공항까지는 약 1시간 정도 밖에 걸리지 않아서 여유롭게 출발하셔도 될 것 같아요​마지막 날 KL 맛집 관광까지 끝 😍  5박 6일  더 많은 후기는 아래 참고하세요​  ✔️1일차 KL 시내 관광 : 부킷빈탕 파빌리온 쇼핑하기 [말레이시아] 🇲🇾  1일차 ::  시내 관광 :: VCR 브런치ㅣ부킷빈탕 & 파빌리온 레전더리 향수 쇼핑ㅣ파이브 가이즈ㅣ헬스랜드 마사지🇲🇾 말레이시아에 친구가 놀러와서 💁♀️ 이곳 거주인이 짜본 4박 5일 관광 코스에요❤️ 🇲🇾...blog.naver.com ✔️2일차 KL 시내 관광 : 국립 모스크부터 페트로나스 트윈타워까지 [말레이시아] 🇲🇾  2일차 ::  시내 관광 :: 국립 모스크ㅣKL 시티 갤러리ㅣ메르데카 광장ㅣ콰이 차이홍ㅣ페트로나스 트윈타워 ㅣho kow hainan🇲🇾 말레이시아 거주인이 짠 5박 6일  관광 코스 ✈️ 2일차 KL 시내 관광 투어날이에...blog.naver.com ✔️3일차 푸트라자야 & 반딧불 & 블루티어스 투어 [말레이시아] 🇲🇾  3일차 :: 푸트라자야 핑크 모스크ㅣ반딧불 & 블루 티어스 투어ㅣ페트로나스 트윈타워 야경 구경하기🇲🇾 말레이시아 거주인이 짠 5박 6일  관광 코스 ✈️ 3일차 은 #투어말레이시아 통...blog.naver.com ✔️4일차 말라카 & 포트딕슨 해변 구경 [말레이시아] 🇲🇾  4일차 :: 말라카 & 포트딕슨 관광 :: 현지 추천 맛집🇲🇾 말레이시아 거주인이 짠 5박 6일  관광 코스 ✈️ 4일차는 를 벗어나 근...blog.naver.com ​#말레이시아 #말레이시아 #말레이시아관광 # #관광 #말레이시아관광코스 #말레이시아코스 #코스 #관광코스 #말레이시아가볼만한곳 # #말라카 #포트딕슨 #푸트라자야 #몽키아라 #몬키아라 #말레이시아대한항공 #대한항공 
말레이시아   7일차  (2022.12.10 ~ 2022.12.17)​ 오늘은 금요일!남편이 출근하고 나혼자 # 를즐길 수 있는 마지막 평일이다​하지만 이게 코로나인지, 감기인지,점점 더 몸은 안좋아지는 중....어제는 나름 뒹굴뒹굴 쉰다고 쉬었는데몸은 나아지지않고 시간만 아까웠다. 말레이시아   6일차 (뒹굴뒹굴 / 마담콴스 그랩배달 / 하카 칠리크랩)말레이시아   6일차 (2022.12.10 ~ 2022.12.17) 월요일부터 아프던 몸이 어제 놀러다니면...m.blog.naver.com ​그나마 이젠 코감기에서 목감기로 내려가는 중이라외출했을때 코를 풀어야할 상황은 줄어들어서귀중한 시간을 잘 확보해보기로 함!​어제까지 꾸리꾸리했던 날씨가 거짓말처럼 좋아졌다이건 놀라는 하늘의 외침이다!!!​ #트레이더스호텔 #트윈타워뷰 전경드뎌 호텔값하는 뷰를 룸에서 보게됨❤🧡❤🧡​어제까지 꾸리꾸리했던 날씨가 거짓말처럼 좋아졌다이건 놀라는 하늘의 외침이다!!!​잔머리 대마왕인 내가 생각한# 요양 # 방법은바로바로바로바로 #혼옵홉오프버스 타기​  #말레이시아 이던 어디던해외할 때 젤 만만하게 티켓사는 검색하는#트립닷컴 과 #클럭 ( #klock ) 중오늘은 클럭을 이용했다​ 말레이시아  시티투어 버스 패스 (24시간/48시간) - 클룩 KLOOK 한국를 나만의 속도로 돌아볼 수 있는 시티투어 버스 패스를 소개합니다. 24시간, 28시간 패스 중에서 선택하고, 도심의 명소와 어트랙션을 자유롭게 둘러보세요. 지금 클룩에서 예약하세요!www.klook.com ​내가 구매한 티겟은 #24시간패스!QR코드까지 받으면 탑승준비완료 ​#가격 은 패스 이용시간마다 다른데생각보다 비쌈....말레이국적인 분들에 한해서는 24시간패스가8,500원인데외국인 대상, 즉 나같은 자는 17,100원🥲​ 두배를 불러버리넹 켁..48시간패스면 인당 25,600원까지 함ㄷㄷ  ​그럼에도 심심하니까 결제해버리고어디서 탈지 정류장을 고민함​KL hop 까지만 구글맵에 쳐도 정류장을 알 수 있음나는 #아쿠아리아 (aquaria KL) 로 가기로 함내가 머무는 #트레이더스호텔 에서 제일 가까움! ​호텔에서 KLCC 따라 쭉 가다보니 나름 작은 부스?가 있었다.QR코드 보여주니 15분 뒤 쯤 버스 온다고 안내해주심 ​시간이 좀 남아서 덥긴 하지만즐기지 않기엔 너무 아까운 날씨라서코는 막혔지만 공원에서 콧바람 좀 쐬봤다​청.량.그.자.체  ​이제 #트윈타워 랑 #수리아몰 은 눈 감고 간다그래도 날 좋은 날 트윈타워는 나에게 넘나 귀중해!!  ​수리아몰 앞에 큰 호수가 있는데하늘이 예뻐서 플립으로 사진 한 방 찍어봤다이번 에는 삼각대 없이도 혼자 잘 찍고 다님 ㅎ오히려 남편이 찍어주는 거 보다 마음에 든다 키키키 ​내가 만든 가방 #왓츠인마이백 깨알자랑마실나가는 것 만큼 별 거 없이 보조배터리, 돈, 버즈, 물이 전부이다 ​진짜 15분 놀고 오니까 버스 온다!!!!와 진짜 ENFP 심장이 뛰어온다!!!2층버스는 삼십살이 넘어도 씐이 나버린다!!!아파도 신나는 건 참을 수 없다!! ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 2층버스 거의 전세 냄왜냐 햇빛이 진짜 장난이 아니었음 ​그늘에서는 그래도 웃으면서 셀카 찍어보는데찍다가 햇빛나오면 바로 몬생겨지는 매직아프지 않았어도 모자는 안챙겼을 것같아후회는 안되는데...이 날 진짜 팔이 어어어엄청 타서 빨개졌다ㅋㅋ  ​피부를 내어주고 얻는 환장포토타임나름 혼자 풍경에 심취해서 사진 마구 찍어댐 ​파란하늘+야자수+2층버스 바로 위해 신호등아프지만 않았다면 저 신호등에하이파이브 해보고 싶었을 듯 ​ㅎㅎ말레이시아에서도 멈추지 않는 시장조사지나가다가 건강기능식품 옥외광고 있길래 찍었는데 내 자신 너무 킹받아... ​다시  구경~~ ​뿌연 느낌이 왠지 갬성있어여기는 #페탈링야시장 쪽이라 함차이나타운 주변인데 이런 골목으로도 다니는거 마음에 쏙 든다 ​저 멀리 보이는 게 정부청사 갔은 거랬는데 몰라 ​버스로만 지나치는 #리틀인디아  ​이렇게 잠시 막 도로를 달리는 구간도 있었지만개의치않고 2층에서 놀았다매연을 마시더라도 내 몸은 실외에 있고싶은 마음 ​#메르데카광장 다시 찍음!​  ​아니아니아니 세상사람들저 도로에 그려진 오도방구 너무 귀엽지 않나여?나 저 오도방구 못참아 너무 귀여워!!!! ​2층버스 유리에 비친 구름이랑 풍경이 합쳐짐나름 마음에 드는 사진 중 하나임 후후훗 ​여기는 오페라하우스 같은 곳이라 함 나중에 전망대에서 발견해서 남편한테 자랑해따!저기가 공연하는 곳이래!!!! (남편 반응 무..) ​그렇게 한 2시간은 뙤약볕에 2층버스에서세상 구경을 마치고 트윈타워 앞에서 내렸다 ​여기저기서 사진 찍어주겠다고돈 흥정하는 아저씨들을 뒤로하고나의 필살무기 플립3로 한 장 딱 찍고 끝!  집가는 길에 #수리아몰 들려서 #부스트 가보았다.열도 열인데 목이 너무 아파서 시원한 게 필요했음+ 그냥 마셔보고 싶었다​주문을 어떻게 하는지 몰라 한참을 보다가 #베리스퀴즈 시도해봤는데 그냥 스무디임아! 마셔봤다! 인증샷  ​호텔 들어가면 다시 몸이 퍼질 것 같아서정처없이 돌아다니다가2층버스의 후유증으로 벌겋게 일어난내 팔을 보곤 #마사지 로 달래보기로 함​​혼자서 마사지 받는 건 처음이라블로그에서 많이 본 #트로피칼스파 찾아갔다평이 괜찮아서 지도에 찍어놨었는데#잘란알로야시장 근처라서 파빌리온근처까지만가도 쉽게 걸어갈수있음! ​지나다가다 본 두리안..아아..아니..냄새폭탄들.. ​야시장에서 한 골목 넘어가려고 걷는데벽화가 아기자기한 와중에 두리안이여서 웃김진짜 가판대 두리안을 저렇게 행복하게 사먹을 수 있어?옆에 신문지 아저씨 혹시 코막고 있는건가 ​혼자 망상 속 걷다보니 바로 찾은 #트로피칼스파The Tropical Spa Bukit Bintang The Tropical Spa Bukit Bintang29-31, Tengkat Tong Shin, Bukit Bintang, 50100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 #가격 을 보면 전신마사지 60분 기준 한 33,000원이정도면 아주 만족스러움흥정할 필요 없이 정찰제라 그게 더 마음에 든다 가게 앞에 아예 모든 가격이 적혀있으니보고서 비싸다 싶으면 그냥 안들어가도 됨앞에 흥정하는 사람 없는 몇 없는 샵이지 않을까 ​나는 #아로마마사지 60분 받기로 함지불하고 한 5분? 정도 대기함 ​마사지샵 내부 : 아주 평범함  우어어어어 진짜 노곤해졌다거의 막바지에는 잠 들뻔 함나와서 따땃한 차 한잔까지 주니 피로가 풀림 ​마사지 받는다고 시계 풀었는데그대로 시계가 남아있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선크림 안 바르고 그렇게 논 내 잘못이지만 가서 이렇게 타면 괜시리 뿌듯하다 히 마사지 받고 나오니 거의 오후 6시~그래도 혼자서 잘 견디고 잘 돌아다니는 중2탄 계속 
​안녕하세요유니입니다!  ​#3박4일 동안원~없이  트윈타워뷰를즐겼던 시내호텔추천드릴께요!​​​ 트레이더스호텔 Traders Hotel Kuala Lumpur · Traders Hotel, Kuala Lumpur, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★★ · Hotelgoo.gl ​유투브에서 부킹닷컴 광고 보면항상 나오는 그 트윈타워뷰 호텔이에요​Klcc Park 바로 앞 !다시는  안온다는 맴으로호텔 플렉스했답니다 ㅋㅋㅋㅋ인천에서 비행기 타면 6시간 반..전 나트랑에서 타서 2시간 살짝..^^한국에서 올 자신은 도저히 음슴​사실 말레이시아 첫이고,트윈타워가 넘 궁금해서호텔 엄~청 검색하다가딱 트윈타워뷰에가격도 적당, 위치도 최적인 트레이더스호텔 ​트리플 어플에서트윈타워뷰 트윈룸 조식포함3박 50만원 결제했습니다!​​친구들이 호텔 추천해죠하면 전 고민 없이 트레이더스호텔가라고 말할 정도로만족 대만족하고 왔습니다  ​더 가까운 트윈타워뷰의럭셔리 호텔들은가격이 훨씬 비싸거등여..나름 1박에 10만원 중후반대꽤 괜찮은 호텔이랄까그리고샹그릴라 계열 호텔이에요!!!나름 고급진 호텔이라는​ 제갘ㅋㅋㅋㅋ유투브 영상에초집중을 해서룸사진이 없…네요 미쳤지​그래서 제가 찍은 영상캡쳐해서 소개해드리겠슴다​G층에서 호텔 왔다고 하면위로 올라가라고 해줘용1층으로 가시면호텔 리셉션이 있습니다  ​룸키 받고 올라왔어요트윈타워뷰라 고층이에요!28층의 21호룸~​그런데 단점이 있슴다33층에 수영장+바가 있는데이 바가 트윈타워뷰로유명하다고! 해서* 투숙객은 최소금액 없이창가자리 예약 가능하다고 합니다.전 시간이 없어서 입구만 가서 구경함​딱 첫날에만..뭔 파티를 해가지고새벽 1시까지 진동이 울리고음악소리가 들리더라구요저처럼 예민하신 분들은이 점도 고려하여 예약하세요층간소음은 없었는데복도 소음이 들렸음아이들 뛰어댕기는 소리 정도?​​호텔은 좀 오래된 컨디션인데그렇다고 퀴퀴한 냄새가 나고 이런 느낌은 아니에요​그래도 깔끔한 너낌?​ 딱 문열고 들어가면오른쪽에 욕실겸 화장실이 있어요샤워실 + 욕조인 룸이에요  창가쪽에 2인용 쇼파와반대편에 다리 피고 앉을 수 있는 1인용 쇼파도 있습니다!방 크기는 32m2​열심히 걷고 와서휴식할 때 침대에 안눕고쇼파에서 뒹굴거리니 좋았음요​룸 예약시 트윈베드/더블베드이렇게 적혀있어서요청사항에 원베드룸이라고 했눈데트윈베드룸을 저렇게 말하나봐여​둘 다 가면아침에 나가서 안들어가는 스타일이라트윈베드로각자 편하게 숙면을 취할 수 있어서오히려 조아 ~ ~ ~   침대도 넘 푹신하지 않고적당히 푹신하니 좋았고베게도 괜찮았음​ 아니 방사진 진짜…뭐가 그리 급해서사진도 안찍었니 과거의 나야유낳괴 유니파크라고 불러주십쇼^^ 어메니티는 면도기가 없었어요그래서 편의점에서 샀는데로비에 말하면 줄거 같음..넘 바쁜 일정이라전화도 못했네여ㅠ.ㅠ​샤워부스 물이 잘 안빠져서요령있게 샤워해야 합니다뜨거운 물은 아주 잘나옴 어메니티는 이정도!샤워젤과 샴푸향이 동남아향이 아니라좋았습니다치약 용량이 큰 편이라안들고 오셔도 됩니다요매일 룸청소와 어메니티 채워주고물도 많이 주고 감팁 올려두고 나갔다오니물을 정말 많이 주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ  생수는 유리병이라들고가지는 못하지만 ~ 이렇게 복도에우리나라 코웨이 정수기!!!가 있어서 반가웠달까아침마다 물 담아서 나갔어요물 마시고 배탈 안났으니관리 잘 하는거 맞는거 같..아...요...​정수기가 있으니 물값이 굳…었다고 해야하나편의점에서 생수 3링깃 정도!900원 정도였습니다.​ 방에서 보는 낮의 트윈타워분수쇼도 바로 방에서즐길 수 있다구요 ~분수쇼 보이는게 진짜 꿀!!!글로리랑 방에 들어가자마자우와우와우와  우와를 연발..호텔 비싼거 아니냐고 하던글로리아주 예약 잘했다며 ㅎㅎㅎ다 나한테 맡겨 ~전 J 가 아닌데 왜이럴까요 에어컨 틀고 나갔더니창문이 울고 있…ㅠㅠ그래서 밤에는 흐릿하게트윈타워를 감상할 수 있어요​트윈타워는 밤12시 정각에불이 딱 꺼집니댜주말에는 1시 넘어서도 켜있었는데랜덤인지..첫날만 12시 지나서도 켜있었고그 담날 부터는 짤없이 꺼짐​​​​ 트레이더스호텔 버기 서비스제가 트레이더스호텔 추천하는 이유 중 하나바로 수리아Klcc까지무료 버기 서비스가 있습니다​G층 컨시어지에 가면이렇게 안내판도 있구요직원에게 물어보면친절하게 알려주십니다   운영시간 : 10am - 10pm15분 마다 운행​G층에 있는 카페 바로 옆에서탈 수 있어요​여기서 타고 수리아Klcc몰 레스토랑 앞에서내려주니까 더운데 개이득임!바로 입구로 쇽 들어가면 끝이에여타는 곳도 동일! G층 카페도 들려보았는데요아메리카노가 메뉴에 없어서 읭?했는데바로 찾은! 롱블랙으로 테이크아웃했습니다참고로 신맛 커피임​베이커리류도 있고바람이 솔솔 부는 위치라호텔이나 Klcc park 오시면들려보세요!  직원들 스윗했고카드결제 가능아아 2잔에 24링깃 7200원​베트남 싱가포르 발음 알아듣기 힘들었는데말레이시아분들은 정말 영어 엄지척이었다는 후기​​ 트레이더스호텔 조식드디어 중요한 조식 뷔페 소개입니다5층 레스토랑이고 한군데만 운영  이거 너무 귀엽지 않나요?ㅎㅅㅎ정말 오랜만에 보는 이 알림판어느 나라 호텔에서 봤는데기억이 안남... 글로리랑 같이 있었는데암튼 옛 추억을 떠올려보며새로운 추억을 남기려 찰칵찰칵이거 있으니까 아주 편하게서로 먹을거 알아서 가져오고 좋았어요 투숙객이 많은 호텔이라조식시간 타이밍 잘못 맞춰 내려오면자리가 부족한 상태가 발생하더라구요8시 전에 와서 먹기 시작했더니8시 좀 넘어가니 줄서기 시작~~~아예 일찍 오거나 끝날때쯤 오시는게 여유질듯.​조식시간은 6시부터 10시까지였던듯.. 태국 보트누들 느낌이었던 국수!면 고를 수 있고직원이 직접 만들어주는데맵지 않은 국물이에요아침에 속풀기 딱이라 추천 종류도 상당히 많았습니다오랜만의 호텔 조식이었는데숙박하는 동안 아주 만족함​커피머신도 좋았눈데얼음이 따로 없어서직원 부르고 기다리고 해야함  베이커리도 저렴한 빵맛이 아니라 좋았고잼도 저렇게 미니 유리병에 있어용맛별로 가져와서 먹었자나~~죄책감에 샐러드도 좀 퍼와서 먹고 조식뷔페에서 요거트 꼭 먹는우리 글로리가 매-우 흡족해한다양한 요거트들 ㅎㅎㅎㅎㅎ전 한번도 먹지 않았다는게 킬포;  트레이더스호텔 조식이 짱인게말레이시아 가면 꼭 먹어야하는전통음식이 나옵니댜! 매일 다른 메뉴나시르막이랑 로띠가 있었는데로띠는 다른 곳에서도 먹어서 알고 있었고나시르막은매콤한 멸치볶음이랑 밥 먹는 맛이었어요굳~이 식당 찾아갈 정돈 아닌 나시르막이랄까..?트레이더스호텔 조식에서경험해보시면 충분할듯 조식이 넘 다양하여사진을 다 못올리네여오늘 포스팅은 여기까지!​최대한 빠르게유투브 영상도 만들겠습니다!!!!!​ ​유니 인스타도 팔로우 고고~!긴 글 읽어주셔서감사합니다 여러분!  ​ 
먼잘라니가 오랜만에 인사드립니다.요즘 베트남 다낭으로 저렴하게 패키지으로 다녀오시는 분들이 많이 계신데요.다녀오신분들 얘기를 들어보니 워낙 저렴해서인지 공항으로 픽업도 안나오고 호텔도 저렴한 호텔로 바뀌고 투어일정에 있는 입장료가 비싼 곳은 아예 가지도 않아서컴플레인이 아주 많은 거 같습니다. 은 패키지 보다는 자유으로 가시는게 어울리는 곳입니다.그럼 시작하겠습니다. ​ 항공과 호텔 예약​항공은 직항으로 대한항공, 말레이항공, 에어아시아 그리고새로 생긴 저가항공인 바틱에어를 이용하시면 됩니다. 가격은 대한항공과 말레이항공은 60만원 내외, 에어아시아는 40만원 내외 바틱에어는 프로모션을 해서 30만원 내외입니다.예약은  항공권 검색 후예약하시면 됩니다. ​호텔은 반드시 KLCC 주변과 부킷빈땅에 잡으셔야 이 편리하실 거에요.쇼핑몰과 맛사지 숍 그리고 맛집들이 모여있으니반드시 위 지역에 예약은 필수!!조금 저렴하다고 해서 이외 지역으로 숙소를 잡으실 경우 대부분 후회하시게 되는 경우가 많습니다. ​KLCC 주변의 대표적인 호텔은 5성급호텔로는 포시즌, 그랜드 하얏트, W, 만다린 오리엔탈, 아스콧, 인터콘티넨탈, 트래이더스, 샹그릴라, 쉐라톤 등이 있고 가족객들한테 적합한 레지던스로는아스콧 스타, 스타 레지던지, 페이스 스윗, 트로피카나, 엘리먼트4성급 호텔로는 마야, 임피아나, 산타 그랜드 시그너처, 이비스3성급 호텔로는 르애플 부티크, 베드, 보르텍스가 있습니다. ​5성급 호텔들은 샹그릴라, 쉐라톤,엘리먼트를제외하고 대부분 KLCC 에 가까워서 하기 좋은 위치이며4성급 호텔 중 산타그랜드 시그너처와 이비스는 조금 떨어진 곳에 있습니다.​ ​부킷빈땅 주변으로 5성급 호텔로는 반얀트리, JW매리엇, 웨스틴, EQ, 그랜드 밀레니엄, 로얄출란, 풀만, 리츠칼튼, 파빌리온,파크로얄 컬렉션, 팬퍼시픽, 루마, E&O4성급 호텔로는 노보텔, 스위스 가든, 도르셋, 버던트힐, 카프리 부킷빈땅, 저널, 멜리아3성급 호텔로는 클로에, 홀리데이인 익스프레스,트래블로지 부킷빈땅이 있습니다.​ ​위 호텔들은 대부분 하기 좋은 위치에 있으며 가격은 호텔에 따라 조금씩 다릅니다.5성급은 15만원부터 4성급은 8만원 부터 3성급은 5만원 부터 예산 잡으시면 됩니다.예산에 맞게 아고다 같은 호텔 사이트에서 예약하시면 되시고 후기평점은 8점 이상인호텔들입니다. 공항 도착 후 숙소 이동 방법​ 공항에 도착하셨다면 제일 먼저 추천드리는 이동방법은 그랩이나 택시입니다.그랩은 4인 기준으로 100링깃 내외 택시는 130링깃 내외입니다.공항 철도를 이용하셔도 되는데 이동 시간은 빠를 수 있으나 센트럴 역에 도착을 하므로 여기서 다시 시내로 이동하려면 다시 택시나 그랩을 이용해야 하기 때문입니다.가격이 50링깃 정도 하기 때문에 2인 이상이라면 가격적으로도 메리트가 없어서 패스!!​   코스​  코스는 보통 3박 5일이나 4박 6일로 많이 가시는데요.필수 투어인 세계 3대 반딧불 서식지와 블루티어스를 같이 볼 수 있는 반딧불 투어와작은 유럽이라고 불리는 말라카 투어는 꼭 일정에 넣으시기 바랍니다.프리미엄 반딧불 투어는 국립모스크를 비롯해서바투동굴 - 샥티사원 - 몽키힐 - 현지마트 - 시푸드 식사 - 반딧불 -블루티어스 - 야경의 순서로 진행되며 만족도 극강의 투어!! ​프리미엄 말라카 투어는 네덜란드 광장 - 청훈텡 사원 - 벽화거리-세인트폴 성당 - 해상 모스크 - 종커스트리트저녁식사 - 트라이쇼 - 유람선 일정으로 프리미엄 으로 진행됩니다.​ ​두 가지 다 일일투어라 3박 5일이신 분들은 남는 하루는 자유으로타임지가 선정한 세계 5대 쇼핑도시인 KL에서 쇼핑을 하시거나 저렴한 가격으로 맛사지 받으시면 되실거 같습니다. 쇼핑몰은 KLCC, 파빌리온 쇼핑몰 가시면 되시고 맛사지는 먹자골목은 잘란알로 옆 잘란 통신에 위치한 알람스파나 트로피칼 스파 추천해드립니다.알람스파 할인 받으시려면 투어말레이시아에서 투어신청하신 분들께 저렴한 가격에 예약해드립니다.​  일정이 4박 6일이신 분들은 싱가포르를 1박 2일로 다녀오셔도 좋고 휴양지인 페낭이나 랑카위를 다녀오셔도 좋을 듯 싶습니다. 또한 반닷불 투어와 말라카투어 그리고 이포 투어인   3대 투어를 하시면 만족도가 놓은 알찬 이 되실거 같습니다.​​​​​ 
 을 마무리하고,KLIA 2까지 공항철도로 이동해 보기로하였다. 별로 어렵진 않으니 이 글을보고 쉽게 따라해 보기를 바란다.​ KL 모노레일로 갈 수 있는KL 센트랄 역. 접근성은 나쁘지 않다.​ 이번 의 마지막 KL 모노레일.그래도 전구간 완주는 해 봤다.​ KL Sentral(KL 센트랄)에 도착.모노레일과 기차역이 연결돼 있다.​  기차를 타기 전에 역 근처 식당에서미고렝을 먹었는데 맛은 나쁘지 않았다.미고렝은 가게마다 맛이 천차만별.​ KL 센트랄에도 이런 몰같은게 있다.펜 등을 만드는 라미 또한 입점해 있는데,사실 둘러보지는 않았다.​  기차를 타는 곳으로 내려가면,KLIA Ekspres를 타는 곳이라고친절하게 방향 설명이 되어 있다.​ 일반 카운터도 있고,키오스크도 있는데 국외 카드를인식하니 걱정하지 않아도 된다.​ 키오스크는 현금 지원을 하지 않아카드로만 결제할 수 있다.나는 KLIA2까지 가는 티켓을 구매했다.​ 55링깃으로, 가격을 한국 돈으로환산해 본다면 16,000원정도 한다.소요시간을 고려하면 비싸지는 않다.​ 비자, 마스터, 아메리칸 익스프레스모두 결제가 가능하다.카드 삽입구에 넣으면 끝.​  QR코드가 붙어 있는 티켓이프린트되어 나오는데, 개찰구에서인식 가능하고, 나갈 때까지 계속소지하고 있어야 한다. 버리지 말자.​  KLIA Ekspres라고 적힌 곳에서,QR코드를 찍고 들어가면열차에 탑승할 수 있다.​  KLIA행은 정해져 있기 때문에그냥 타고 가면 된다. 어려운 건 없다.​ KLIA2까지 33분밖에 걸리지 않는다.실제 거리를 고려해 보면 이 공항철도가합리적인 선택이란 걸 알 수 있다.​ 특이한 형상을 하고 있는 기차.일반 열차와 달리 표준궤라고 들었다.​ 내부의 좌석 사진은 처음 찍는다.등받이 각도조절이 안 되는것만 빼면나름 안락하다고 볼 수 있다.​ 도심부를 벗어나서 교외로 향한다.사람도 줄어들고, 건물도 줄어든다.​ 확실히 교외에 들어온듯한 모습.주거시설같은 건물들.​ 흙탕물이 흐르고 있는 강물.클랑 강인가? 이름은 잘 모르겠다.​ 이게 그 유명한 팜유 생산시설인가?야자나무가 끝없이 심어져 있다.말레이시아, 인도네시아가 유명하다.​ KLIA 2터미널에 도착했다.35분정도 걸렸던 것 같고,쾌적하고 빨라 정말 만족스러웠다.​ QR코드를 찍고 공항 청사로 이동하면모든게 마무리된다. 이상 소개글이자 마지막 포스트를마무리해 보도록 하겠다. 
에서 지하철 타는법을 간단히 공유한다. 과거 우리나라 지하철과 비슷ㅎㅎ​​도시의 교통허브 KL Sentral (KL 센트럴) 역 기준으로 설명해 본다.  ​​우리나라의 서울역과 비슷한 곳인데..  ​공항철도 종착지이며, 온갖 지하철 모노레일 노선도 함께 통과하는 곳이다.  남쪽에 위치해 있으며, 큰 쇼핑몰과도 연결되어 있다. ​​​역에 가면 티켓 판매기계가 있다.  지하철, 모노레일은 노선마다 회사가 다르다ㅠㅜ 그래서 표도 다 따로 사야한다. 당연히 환승도 안되고…ㅠㅜㅎㅎ​KL 센트럴에는 총 6개 노선이 있는 듯.  ​​​진짜네… 진짜 6개 노선이 지나간다ㅎㅎ ​​​나는 5번 LRT 노선 (빨간색)을 선택했고, 이후에 어디까지 가는지 목적지를 선택해야 한다. 그러면 거리에 맞춰 요금이 계산됨. ​​페트로나스타워 등이 있는 KLCC 역까지 가는것을 선택. 총 5정거장 걸리고 요금은 2.4 링깃 ( = 대략 7백원) ​​​현금 넣으면 아래와 같은 작은 토큰이 나옴.이걸 탭하고 개찰구로 들어간다.  ​​뒷면에는 복권 응모같은? 큐알코드가 있네..내릴 때는 이걸 개찰구 구멍에 넣으면 된다. ​​​LRT는 지상철과 지하철이 섞여 있었다. KL 센트럴은 지상역인데.. 가다보면 열차가 지하로 내려갔다ㅎㅎ  ​​와.. 이날은 괜찮았는데… 그 다음날 다른 곳으로 가다가.. 분명 같은 위치에 있는 지하철역과 모노레일인데, 역이 연결되지 않고 분리된 곳을 발견했다ㅠㅜ ​비오는데 30분을 헤메고…ㅠㅜ ​역시 대중교통은 한국을 따라갈 수가 없다. ​+ 여기 현지인들은.. 지하철, 모노레일보다는 버스를 좀 더 타는 듯 하다. ​​오늘은 여기까지 정리. 남은 말레이시아  이야기는 곧 또 정리해 보기로..!!!! ​#말레이시아##지하철 
AsiaKuala LumpurDecember, 2022말레이시아 ::    #22022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기동남아 ::  반나절 시티투어 가볼만한곳 한번에 둘러보기   한번에 끝내기​는 대중교통으로 돌아다닐 수 있지만 그래도 볼거리가 좀 떨어져있는 편이라가볼만한곳들을 한번에 다 가보기엔 한계가 있어서 투어를 종종 이용했다.3년전에 왔을때는 2층 시티투어버스를 이용했는데 투어버스는 진짜 그냥 찍고만 가는 거라이번에는 동남아  반나절 시티투어를 신청했다.가이드가 있어서 영어로 설명도 더 자세히 듣고 아무래도 동남아 중 더운 날씨에 대중교통으로 다니는 건힘든데 자동차로 다니다보니 훨씬 편하게 구경할 수 있었다.게다가 가성비가 진짜 짱이라 짧은 시간에 를 구경할 분들에게 정말 강추!​▶ 반나절 시티투어 예약하기◀​​ ​시내 호텔로 가이드분이 픽업오셔서 편하게 출발.첫번째 코스는 페트로나스 트윈타워였다.이날 나 이외에 필리핀에서 혼자 온 여성분까지 총 2명인데함께 구경하면서 친해져서 마치 프라이빗 투어처럼 편하게 구경하고 서로 사진도 찍어줬다.​​ ​이렇게 트윈타워앞에서 서로 사진도 찍어줌.그리고 다음코스는 초콜릿공장과 기념품 샵이었다.따로 가이드분이 사라는 말은 전혀 없고 그냥 짧게 보고 오라고 했다.​​ ​코코아 주 원료가 말레이시아에서 나서 초콜릿을 많이 생산하는데사실 이런거에 관심없었는데 시식한번 하고 넘나 맛있어서 바로 구입.함께 투어한 필리핀 여자분도 구입했다.다른 맛은 모르겠는데 티라미수 아몬드 초콜릿은 맛있어서 구입하고울집양반도 너무나 맛있게 먹었다.기념품샵은 말레이시아 전통제품을 파는 곳이었는데 따로 기념품 살 시간이 없을 경우거기에서 사도 괜찮을 듯 싶었고 우리는 한바퀴 둘러보고 바로 차로 이동했다.​​ 왕궁그리고 두번째 방문한 곳은 왕궁.실제 말레이시아 왕이 사는 곳이다.내부는 못 들어가고 외부에서만 볼 수 있는데 이곳이 도심에서 떨어진 외곽지역에 있다보니대중교통으로 오기가 힘든 곳이라 이렇게 투어나 2층 투어버스로 올 수 있다.​​ ​여기서도 필리핀 여자분과 함께 서로 사진찍어주기.나름 사진을 잘 찍어주셔서 좋았고 한국에 관심이 많아서 이런저런 이야기도 했다.왕궁쪽에는 딱히 그늘이 없어서 많이 뜨거웠는데 바로 에어컨이 켜진 차량을 타니 훨씬 편했다.​​ 왕궁​그리고 다음코스는 내셔널 메모리얼 공원 같은 곳이었다.전쟁에 참여한 용사들을 기리기 위한 곳이었는데 여기는 3번의  방문 중 이번에처음 오는 곳이었고 공원처럼 예쁘게 꾸며져 있었다.​​ ​사진으로는 잘 보이지 않지만 엄청 뜨거웠던 날.구름이 있어도 뜨거웠는데 한쪽에서 갑자기 먹구름이 몰려오더니 스콜이 내렸다.​​ ​이슬람 양식으로 지어진 곳인데 아무래도 이슬람 국가라서 독특한 건물들은 이런 식으로 지어졌기에 건물 사진들을 많이 찍었다.​​ ​그리고 그 다음코스는 내셔널 모스크.이때 갑자기 비가 내리기 시작했다.전형적인 동남아 스타일의 스콜.일주일동안의   중 이날 유일하게 오후에 비가 왔다.그래도 다행히 가이드차량이 있어서 차안에서 비를 피할 수 있었는데만약 대중교통으로 했다면 정말 아찔했을 것이다.​​ ​모스크는 외관만 구경했는데 아무래도 날씨가 갑자기 흐리고 비가 오기 시작해서예쁜 건물이 사진에 잘 담기지 않아서 조금 아쉽긴 했다.잠깐 구경하고 가이드 차량을 타고 다음 코스로 이동.​​ ​그 다음코스는 국립박물관인데 당시에 비가 진짜 억수같이 내려서 홍수나는 줄 알았다.따로 입장권은 포함되어있지 않고 비가 넘 내려서 난 차에서 안내림.국립박물관은 오래전에 가족으로 왔을때 가본 기억이 있었다.아무래도 반나절 투어이다보니 내부에 오래 머물 수 있는 시간을 주는 건 아니다.그래도 짧은 시간에 둘러보면서 가이드 설명도 듣고 사진찍을 시간과 한바퀴 둘러볼 수 있는 시간을 줘서 일정이 짧은 분들에겐 추천하는 시티투어.​​ ​그리고 마지막코스인 메르데카 광장.이쪽으로 오면서 옛날 중앙역 건물도 지나치고 이 주변이 영국식민지 시절서양식+이슬람식이 섞인 이국적인 건축물들이 모여있다.​​ ​국립박물관에 있을때는 비가 너무 많이 왔는데 다행히 메르데카 광장으로 왔을때는 비가 많이 잦아들어서우산을 쓰고 다닐만 했고 차에서 잠시 내린 뒤 사진을 찍었다.트윈타워 다음으로 에서 유명한 메르데카 광장은 아이러브 모형도 있고 이국적인 건물들이 모여있어서 많은 관광객들이 찾는 명소이다.개인적으로 이쪽은 낮보다는 밤 야경이 더 예뻐서 야경을 보는 것도 추천.다음날엔 시티오브라이트라는 야경버스를 타고 편하게 야경을 구경했다.​​ 비가 와서 젖어있던 잔디​코로나 기간에 관광객들이 많이 찾지 않을때 보수공사를 하는지건물들이 공사중이라 좀 아쉬웠지만 예전에 왔을때의 기억이 새록새록 났다.  술탄 압둘 사마드 빌딩반나절동안 알차게 돌아본 .동남아으로 에 와서 짧은 시간내에 핵심지역을 둘러보고 싶다면 추천한다.더위도 피하고 비도 피하고 가이드 설명을 들으면서 볼 수 있어서 더욱 만족스러웠다.​▶ 반나절 시티투어 예약하기◀  * 메르데카 광장의 지도입니다. 므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 <본 포스팅은 협찬을 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
  아이랑 갈만한곳!!​  네째날느즈막히 일어나 숙소 51층 인피니티풀에서 수영하고미니동물원에갔다가 홉온홉오프 2층버스투어 시티오브라이트를 하기로했어요. 비가안오기를 고대하며​ 진짜 너무 멋졌던 숙소 인피니티풀트윈타워가 보여서 더 멋졌던!!사실 이수영장에 반해서 이 숙소를 선택했어요👍​  우리딸 신나게 다이빙수영중(안전하게 점프했어요)​  같이간 언니가 찍어준 나의 파파라치컷완전 마매들어👍 언니 감사합니당!​  너무 멋진 뷰👍 여기가 뷰맛집​수영후 점심먹고 느즈막히  아이랑 갈만한곳 미니Zoo로 향했어요 미니Zoo는 kl타워옆에 있어요. 저희는 그랩으로 가서 찾아가기 쉬웠답니다  KL Tower Mini ZooGround Floor, Menara Kuala Lumpur, WP, Jalan Puncak, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아 입구에서 기념사진 찍어주고!!(모자이크된 아이얼굴들 보기 불편하시더라고 양해 부탁드려요~ 제아이가 아니다보니 아이들의 프라이버시를위해😂 우리딸도 함께 ㅎㅎㅎ)​​​  ​ 아이랑 갈만한곳 미니Zoo들어가기전 입구에 앵무새가있어서 어깨에 올리고 사진찍어주세요 전 싫다고 사양했고 저희딸은 용기있게!!근데 좀 쫄은것같다~ 딸아 ㅋㅋㅋ어릴때는 동물들을 안무서워하더니 클수록 조금 겁이 생기는것 같더라구요​  울꼬맹이들 단체복입고 동물들이랑 같이 사진도찍고노랑노랑 푸릇푸릇 어찌나 귀엽던지!야외에서 또 요렇게 옷 맞춰입으니 너무 깜직하더라구요. 여러아이들 함께 가시면 단체티맞춰 입고 가보세요​ 털밀어서 앙상한 알파가 먹이도주고​ 몇십년은 되보이는 거북이도 만져보고!만져봐도된다고 하셔서 조심스럽게 얼굴쪽말고등껍질쪽 만져보게했어요~ 동물들도 스트레스 받을수있으니까 조심조심!!예전에 동물원 다닐때는 그저 동물들봐서 좋기만했는데 요즘엔 동물학대, 동물원폐지등 관심이 많아져서 저도 마음이 그렇게 좋지많은 안더라구요​  극기훈련아닌 극기훈련도하고 ㅋㅋㅋ날이습해서 그런지 더 덥게 느껴지더라구요모기도 많이물리고!!​✔️미니Zoo가실분들은 꼭!모기퇴치제 챙겨서가세요​덥기도했고 모기도물리고 생각보다 동물원이 정말 작아서 후딱후딱보고 나왔어요2층버스투어 시티오브라이트 쇼핑센터가서 저녁먹고 버스투어할려고 그랩불러서 GoGo​홉앤홉오프 시티투어라이트 2층버스타는곳                               👇🏻 Sungei Wang PlazaJln Sultan Ismail, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 저희는 미니Zoo갔다가 숭게이 플라자에서 간단히 저녁먹고 투어가 저녇8시에 있다고해서 7시40분쯤 갔는데 벌써다 사람들이 가득차서 앞자리 뻥뚫린자리에 못앉게되었어요 그리고8시전에 출발하더라구요😭  시간맞춰갔으면 못탈뻔​  클룩에서 먼저 표를 구매하고 티켓부스에가서 큐알코드보여주고 티켓으로 교환하셔야해요!비가 안와서 다행이다하고 탔는데타자마자 비가 미친듯이 쏟아졌어요늦게가서 다행히 저희는 막힌자리에 앉아있었는데앞에 앉으신분들 문열고 저희자리쪽으로 다 들어오시고 난리도 아니였어요!! 우비 입으신분들도 계셨는데 우비입고 버틸그런 비가 아니였답니다😭​앞자리앉아서 밤을 구경하고싶었는데 너무너무 아쉬었어요​  그래도 아이들은 비오는  그 나름대로 즐겨줘서 너무 고마웠어요~~~ 역시 아이들은 👍​시티오브라이트 2층버스투어는 2시간정도 소요된것같은데 원래 코스마다 내려서 구경할수있는데 저희는 비가와서 그냥 계속 버스에만 타있었어요 비가 안왔더라면 좋았을텐데.. 다음번에 kl가게되면 한번더 도전해봐야겠네요​📌  아이랑갈만한곳✔️키자니아✔️NextGen✔️미니Zoo✔️시티오브라이트 2층버스투어✔️KLCC공원 야외수영장,놀이터​​첫날 아이랑  첫날4월30일~5월6일 아이랑 딸 방학이2주라 한국을 가려다 못가게되서 을 계...m.blog.naver.com ​에어로라인버스이용하기 조호바루에서 / 에서 조호바루에어로라인 버스타기조호바루에서 로 에서 조호바루로 오가는 방법 3가지? 정도 있어요 📌비행기타...m.blog.naver.com ​​ 둘째날 아이랑 말레이시아  둘째날/키자니아&신양평해장국5월1일 아이랑  둘째날 원래계획은 오전9시출발 10시에 키자니아를 가서 3,4시까지 노는거...m.blog.naver.com ​ 셋째날 아이랑 쿠알라람푸르 갈만한곳추천/Naxt Gen아이랑  셋째날 원래 둘째날 키자니아갔다가 원우타마 키즈카페를 갈려고했는데 아이들도 ...m.blog.naver.com 
​​​​​​​​​  중에 알게 된 것인데 곳곳에 히비스커스 꽃 모형이 가로등에 달려 있어서 찾아보니 #말레이시아국화 동남아시아 일대 서식하는 #하와이무궁화 더라고요. 보통 해외  전 그 나라의 문화부터 대부분 알아보고 가지만 국화까지는 잘 찾아보지는 않았는데 덕분에 동남아시아  중 마시는 차, 호텔 이름 그리고 거닐다 자주 접하던 히비스커스가 무궁화과란 것도 알게 되었습니다. 우리나라 대한민국 국화도 무궁화 꽃이지만 색이 다르지요. 위에서 말한 바와 같이 히비스커스는 붉은 무궁화로 하와이 무궁화라고 하는데 주로 동남아시아에서 서식한다고 하네요. ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​마스지드 네가라에서 나와 므르데카 광장으로 향하는 길 더운 늦여름 # 그리 멀지 않아 걷기로 합니다. 에이브릴도 탄이도 땀이 송글송글~ 탄이가 #말레이시아 18개월부터 걷기 시작했는데 이동 중에는 아기 힙시트에 앉혀서 이동 하는 것이 모두에게 편하니 교대해가며 이동했습니다. 에이브릴은 어제 제가 #바투동굴 계단 오르 내린 것부터 해서 무리했다며 오늘은 조금 쉬라고 본인이 조금 더 탄이를 안고 이동한다고 하는데 또 제 마음은 그렇게 편하질 않지요. 언제든 힘들면 이야기 한다고 하지만 말이에요. 참 항상 저를 배려하는 아내입니다. ㅠ ​​​​​​​​​   마스지드 네가라(느가르) 국립 모스크 비무슬림 비이슬람교도 자 관광객 방문 시간말레이시아 # #말레이시아국립모스크 #마스지드네가라 #마스지드느가르 #masjidnegara 가...blog.naver.com ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장으로 가는 길, 말레이시아 국기가 빼곡합니다. 므르데카 광장 근처라서 더 그런 것도 있겠지만  에서 자주 본 듯해요. 특별한 국경일 아닌 이상 국기를 보기 힘든 우리나라와는 사뭇 다릅니다. 우리나라도 곳곳에 태극기가 휘날리고 있으면 좋겠지만 한편으로는 흰색이 바탕이라서 곳곳에 달려 있으면 얼마 지나지 않아 때 타고 교체하고 세탁해야하고 그렇게 하다보면 인력이 필요하고 그에 따른 비용도 발생하겠지요. 뭐 아무튼....​​​​​​​​ ​​​​​​​​​말레이시아   당시 곳곳이 공사중이었어요. 새로운 철로를 개설하는 듯도 하고 차이나타운 인근 도심을 가로지르는(방향은 남북 방향이라 세로지르는이라 표현해야 할 듯한데 국어 사전에는 없네요) 클랑 강에서도 그리고  메트로 파사르 세니 Pasar Seni 역도 마찬가지였는데 지금은 아마도 대부분 공사가 끝나고 아주 깔끔하게 정비되어 있지 않을까 싶습니다. ​​​​​​​  ​​​​​​​​​므르데카 광장 방향으로 걸어가다보니 가로등에 히비스커스 꽃 모형이 달려 있는 것을 발견합니다. 더운 날씨라 무심코 지나칠 수도 있지만 걸으면 또 보이는 것이 있지요. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​땀이 송골송골 맺힌 탄이는 괜찮은가? 보면 씨익 웃어줍니다. 에이브릴은 괜찮다고 하는데 므르데카 광장까지만 가고 이후에는 제가 탄이를 안아야 겠어요. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ KL 타워입니다. 페트로나스 트윈 타워가 지어지고 나서 랜드마크로서 위상은 낮아졌지만 그래도 여전히 지나다 보면 올려다볼 수 밖에 없는 의 또다른 상징이지요.  타워에는 360도 뷰를 자랑하는 앳모스피어 뷔페 레스토랑 Atmosphere 360이 있는데 다음  에서는 꼭 이용해 봐야겠습니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장으로 가는 길 작은 터널을 지나는데 멋진 벽화가 있었습니다. 과거와 현대의 말레이시아, 를 상징하는 그림이었어요. 술탄 압둘 사마드 빌딩의 아치는 섬세하게 표현되지 않았지만 뒤편으로 차이나타운의 모습이라던지 콜로니얼 양식의 건물들과 전통 가옥의 모습이 교차하고 있어 뭔가 말로는 짧게 설명할 수 없는 그 역사를 그림으로 한 눈에 표현해 주는 듯합니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​한번 더  KL 타워~ 앳모스피어 뷔페 레스토랑 가고 싶네요. 뷰맛집이라고는 하는데 뷔페식이라 맛있는 음식이나 괜찮은 디저트 음료 등이 있을 것이고 식사 중 라이브 공연이 열리고 또 식사 후에 아래에서  도심 풍경을 내려다볼 수 있기 때문에 꽤 괜찮은 경험일 듯해요. 그냥 전망대 올라가는 것만해도 입장 요금이 있을텐데 식사하면 이 모든 것이 포함이니 꼭 한 번 경험해보면 좋을 듯합니다. 이때 저희는 아이가 워낙 어려서 모호해서 패스했었는데 다음  에서는 꼭 가야지요. : )​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장하면 가장 대표적인 것이 바로 멀리 보이는 이 술탄 압둘 사마드 빌딩입니다. 영국 식민지 시절 행정 업무를 보던 곳으로 지어진 곳인데 말레이시아  에서 기념 사진 남기기 좋은 곳으로 아주 인기입니다. 사실 므르데카 광장은 여기를 목적으로 대부분 오시지요. ​​​​​​​   ​​​​​​​​​버스 정류장도 말레이시아스럽네요. 마치 이슬람 사원 같기도 하고 말이에요. 히비스커스 꽃 모형이 이어집니다. 그래서 찾아보닌 말레이시아 국화더라고요. 위에서 언급한 바와 같이 히비스커스는 무궁화과라는 사실! 하와이 무궁화라고 하네요. 이제 므르데카 광장에서 탄이 내려서 좀 걷고 뛰게 해야겠습니다. : )​​​​​​​​ 마스지드 느가르Jalan Perdana, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 타워2 Jalan Punchak, Off, Jalan P. Ramlee, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​​​​​​ ​ 
도시국가인 싱가폴을 제외하면 동남아시아에서 1인당 GDP가 가장 높은 나라가 바로 말레이시아...언젠가 CNN이 선정한 세계 10대 쇼핑 도시로 중 4위로 말레이시아의 가 선정되었던 적이 있는데 2번, 코타키나발루 1번 하면서 느껴본 바로는 이래서 CNN이 선정하는 리스트는 믿으면 안 된다가 결론...ㅋㅋ​도시 곳곳에 다양한 쇼핑몰이 있긴 한데 기본적으로 관세가 높아 공산품이나 브랜드 제품의 경우 우리나라와 비슷하거나 더 비싼 게 대부분...​큰 기대를 가질만한 쇼핑 지는 아니고 마트 위주로 간단한 먹거리가 기념품 사 오는 정도로 생각하면 되겠다...​개인적으로 추천하는 말레이시아 쇼핑 리스트로는​1. 올드타운 화이트 커피와 알리 카페의 커피...2. BOH에서 생산하는 각종 티 종류...3. 카야잼...4. 말레이시아 구두 브랜드인 빈치 VINCCI...5. 피퍼 Fipper 슬리퍼...6. 로얄 셀랑고르의 주석 제품...7. 마일로 Milo의 다양한 먹거리...8. 히말라야 핑크 솔트...9. 히말라야 로션과 크림...10. TWG... 정도가 있는데 로얄 셀랑고르의 주석으로 만든 컵이나 아이템들은 좋아 보이긴 했으나 무게가 아주 무겁고 생각 했던것 이상으로 고가라는 사실...그외에는 가볍게 먹거나 선물 할 수 있는 말레이시아 쇼핑 리스트가 대부분이고 조금 더 신경 써야 한다면 TWG 정도가 좋겠다...​ ​첫 번째 말레이시아   갔을 때 구입했던 히말라야 핑크 솔트...​이렇게 큰 핑크 솔트 한 통이 8링깃(약 2,400원) 정도였는데 특별히 음식 맛이 좋아지는지 건강에 좋은지 알 수 없지만워낙에 가격이 저렴해 선물용으로 구입해도 나쁘지 않을 것 같았다...​ ​올드타운 화이트 커피...​달달하니 얼음 넣어 아이스커피로 타 먹으면 좋은 아이템...​ ​카야잼...​말레이시아  당시만 해도 국내에서 구하기 쉽지 않을 때라 더 사 올걸 싶었는데 지금은 마트에만 가도 혹은 온라인에서 쉽게 구할 수 있기에캐리어에 여유 공간이 있다면 모를까 꼭 구입해와야 하는 말레이시아 쇼핑 리스트는 아닐 듯... ​ ​말레이시아의 대표 로컬 신발 브랜드 빈치...한 켤레에 만원 정도로 저렴한 가격 대비 퀄리티나 디자인이 괜찮아서 부담 없이 편하게 신는 용으로 구입하면 괜찮은 아이템...​ ​의외로 말레이시아가 신발로 제법 유명한 나라인데 바로 세계적인 디자이너인 지미 추 아저씨가 말레이시아 조지타운 출신이라는 사실...​ ​말레이시아  당시  빈치 매장에서 구입했던 신발 2켤레...2켤레 해서 채  3만 원이 되지 않았는데 나름 착용감도 괜찮아 편하게 신었다고...​ ​말레이시아  때 구입하진 않았으나 우리 집에 있는 지미추의 대표 아이템이라는 블링 블링 글리터...​ ​그리고 개인적으로 강력 추천하는 말레이시아 쇼핑 리스트이자  필수 쇼핑 리스트인 TWG...​싱가폴에서 만든 세계적인 티 브랜드인데 싱가폴 보다 에서 더 저렴하게 구입할 수 있기에선물용으로도 아주 좋고 집에서 티 마시기에도 훌륭하다...​ ​적어도 아시아권에서 먹어본 마카롱 중에서는 가장 맛있었던 TWG 마카롱...​ ​오히려 티 보다 더 비싼 몸값을 자랑하는 TWG의 틴 케이스...​틴 케이스 + 티 해서 선물용으로 아주 훌륭한  쇼핑 아이템...​ ​말레이시아 코타키나발루 이마고 몰의 피퍼 매장...​ ​세계 최대 고무 생산지가 말레이시아다 보니 퀄리티 좋은 고무로 만든 슬리퍼와 조리로도 유명한데말레이시아를 대표하는 브랜드인 피퍼 Fipper 또한 말레이시아 코타키나발루  시 꼭 구입해야 하는 쇼핑 리스트...​ ​한 켤레에 7~8천 원이면 구입할 수 있는데 착용감이나 가볍기도 그렇고 개인적으로는 하바이아나스 보다 피퍼에 한 표...코타키나발루  당시 현지에서 구입했던 유일한 코타키나발루 쇼핑 아이템인데 대만족...​ ​어마어마한 규모를 자랑하는 의 쇼핑몰 수리아 KLCC...​ ​말레이시아  최고의 쇼핑몰 파빌리온... ​ ​  필수 쇼핑 리스트인 파빌리온의 TWG 매장...​ ​말레이시아  기념품 구경하고 구입하기 좋은 센트럴 마켓...​ ​각종 짝퉁 가득한 말레이시아 차이나타운...​ ​말레이시아 코타키나발루   쇼핑 리스트...​ ​코타키나발루  중에 구입했던 가족 피퍼 조리...​가볍고 발도 편하고 가격도 착하고 색상도 예쁜 말레이시아 코타키나발루 필수 쇼핑 리스트 중 하나...​ ​간단하게 먹거나 선물용으로도 괜찮은 초콜릿과 마카롱...​ ​ 대표 쇼핑몰 파빌리온의 키즈 편집샵에서 구입했던 스텔라 맥카트니 키즈 맨투맨...​ 중에 어린이 옷 하나씩 꼭 사 오는 게 루틴이라 구입했는데 가격도 애매하고 굳이 말레이시아  중에는 구입하지 않아도 될 쇼핑 리스트...​ ​그래도 TWG는 말레이시아 에 간다면 꼭 구입해 와야 할 쇼핑 리스트 1순위 아이템이다...국내  TWG 매장가와 비교하면 거의 절반 가격인데다 차 맛도 좋고 포장도 잘 되어 있어 선물했을 때 받는 분들도 제법 만족했기에 강력 추천... 
말레이시아   대표적 관광지 코스 말레이시아  을 다녀온 지도꽤 되었고 다시금 떠나야 할 때가 온 것 같아요. ​는 다른 국가로 이동하면서잠시 들렀던 경유지인데 하루 정도 머물면서 올 때 갈 때 짧게 둘러보았어요. 만약 저처럼 하루 정도 시간이 된다면 당일치기 투어를 다녀와도 좋겠다 싶어요. ​오래 머물지 않고 하루 시간 내서대표적 관광지를 다녀오는 일정이 알차고 좋은데요 개인적으로 다니기엔 다녀오기 어려운 곳도 많고 지도 보며 위치 찾느라 버려지는 시간도많기 때문입니다. ​그럼 제가 다녀온 곳들과 함께 추천하는 투어 소개도 해볼게요. ​ 1.  파빌리온 쇼핑몰 ​​말레이시아 은 , 코타키나발루이렇게 도심과 휴양지를 다녀왔는데 는 도심이라 화려한 건물들이 즐비하고 연신 눈이 즐거운 곳이었습니다. ​​ ​​메인 스트릿엔 특히나 고층 빌딩이 많고 대표적인 관광지가 모여 있는데요 우선 밥부터 먹어야 했기에 파빌리온 쇼핑몰로 향했어요. ​​ ​​말레이시아 을 다녀왔던 시기가 겨울이라 한여름에 크리스마스를 분위기를 즐기는 게 너무도 신기하고 묘하더라구요. 또, 낮보다는 밤이 더 화려하고 볼거리가 많은데요 투어가 끝나고 방문해 보는 것도 좋을 것 같아요. ​​ ​​대형 쇼핑몰에 다양한 브랜드가 입점되어 있고음식점도 많아서 식사하기에 너무 좋았는데요 저희는 가볍게 카야 토스트와 커피를 마셨어요!버터에 카야잼, 빵만 있어도 너무 맛있잖아요!​​ ​​저녁에 갔을 때는 마담콴에서 식사를 했는데현지인들에게도 인기 많은 곳이더라구요!​​ ​​볶음밥은 어딜가도 중상이니까 기본적으로 주문하고 여럿이 이것저것 다양하게 주문해서 먹었던 저녁 식사도 성공적!​ 2. 부킷빈탕 거리 ​​밥을 먹고 관광지를 가기 위해서 구글 지도를 켜고 열심히 걷기 시작!​​ ​​너무 덥기도 했지만 짧은 시간 내에많은 관광지를 다녀올 수 없는 건 아쉽죠그래서 다음에 말레이시아 을 갈 때는 짧게 투어를 하는 게 좋겠다 싶었어요. ​​ ​​  중에 시내를 한눈에 담을 수 있는 KL 타워 전망대입니다.​저희는 시간 부족으로 전망대까지올라가지 못해서 아쉬웠어요날씨도 이렇게나 좋았는데 말이죠!​ 3. 메르데카 광장 ​​대신 쿠알라룸프르 의 KL 인증사진을담을 수 있는 메르데카 광장으로 향했어요. ​​ ​​요즘 인기 관광지 인증사진 포인트는 어딜 가도 그렇듯 줄을 선다는 거!다행히 줄이 길지 않아서 5분 정도 기다리고바로 사진을 담을 수 있었는데 다시 를 간다면 수십 장 담고싶은!​​ ​​메데르카 광장은 마치 한국의 한강 같은 분위기!현지인들이 피크닉도 하고 쉴 수 있는 공원이었는데요 여기도 주말엔 사람이 많겠더라구요​​ ​​메르데카 광장 앞에 있는 이국적인 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩이이에요!​​ ​​여기만 보면 말레이시아가 아닌, 마치 터키 이스탄불의 건물을 보는 것 같더라구요​​ ​​시간이 없어서 건물 내부는 자세히 못 보고밖에서만 살짝 봤는데 제대로 다 보지 못해서  은 항상 아쉬워요​​ ​​클랑강을 따라 걷기 시작했고 여기서 마켓을 찾아 이동했어요 ​​ ​​여기는 국립모스크인데 개방시간이 생각보다 짧아서 도착했을 때는 이미 닫았더라구요​​ ​​클래 강 따라 지나가면서 사진을 담았는데요 에 간다면 오전 일찍 방문해보세요!​​ ​​센트럴마켓 가는 중에 KL 타워는 계속 보이고하얀 구름을 보고 더더 가고 싶었답니다!​ 4. 센트럴 마켓 ​​관광지를 둘러보고 마지막으로 도착한 곳은 센트럴 마켓인데요 마켓이 크진 않지만 기념품도 판매하고 있었고 그릇이 특히 많았어요가격이 저렴해서 몇 개 사 왔던 것 같은데   중에 쇼핑하기도 좋았습니다​​ ​​코시국 이후에 지금은 볼거리도 더 많아지고뉴스팟도 생겼을 것 같은데요 말레이시아 이 아주 인기지역은 아니지만 는 도심의 매력이 있어서 며칠 머물면서 대표적인 관광지를 다 둘러볼 수 있더라구요. ​다만, 반딧불 투어나 거리가 있는 곳은 개별적 방문이 어려워서 투어를 추천합니다!​투어말레이시아는 다양한 투어 상품도 있고정식 승인받은 사라 혹시 모를 사고가발생했을 때 혜택을 받을 수 있는 곳이구요 추천하고 싶은 투어는 반딧불 투어 또는 말라카 투어인데 하루 일정으로 알찬 을 즐길 수 있어요. ​▼▼▼투어말레이시아 투어 보기  투어말레이시아반딧불 투어 한 여름에 즐기는 크리스마스 말라카 투어 최고의 인생샷 아름다운 풍경 베스트 (꼭 가봐야하는 필수 코스)tourmalaysia.co.kr ​ ​​투어의 마지막은 야경이 화려한  KLCC 쌍둥이 빌딩에서 야경을 보며 마무리되는데요 여기 야경이 진짜 멋지더라구요​​ ​​​만약 반딧불 투어를 한다면 국립모스크 (오후 3시 시작)– 바투동굴 –> 스리샥티사원 - 몽키힐(1시간 정도 밴으로 이동함)-> 현지마트 – 시푸드 저녁식사 – 반딧불 투어 –> 블루티어스 투어 –  KLCC (쌍둥이빌딩) 야경 (저녁 10시 30분 투어 마침)​오후 10시 30분쯤에 투어가 종료되기 때문에숙소에 들어가서 바로 쉴수 있고 이동은 정식승인 밴으로 이동해서 불편하지 않게 다닐 수 있어요.​최근에 다른 지를 다녀오면서 하루 꼬박 다닌 투어를 했는데 차량이 너무 불편해서 은근 힘들었지만 밴으로 다니는 투어는 힘들지 않더라구요 ​​ ​​코시국 이후로 이제 막 해외로 나가기 시작해서앞으로 가고싶은 지가 정말 많아졌는데요 말레이시아 도 올해 연말쯤에 계획하고 있고 크리스마스때쯤 다녀와서 더 자세한 투어 후기를 전할 수 있을것 같아요!​​ ​​크리스마스때 가면 요런 분위기입니다!일년 내내 여름인 말레이시아지만 크리스마스 시즌에는 캐롤 들으며 을 즐길 수 있구요여름보다는 가을, 겨울쯤에 떠나기 더 좋을거에요​​  ​​참! 말레이시아  중엔 카야 토스트도 많이 드시고쇼핑 템으로 카야잼도 꼭 사오시길요!​ 다녀와서 기억나는건 관광지에서 예쁜 인생사진 컷이 우선 중요하지만 또  맛있었던 음식들이 제일 생각나기도 합니다!​  가시는 분들자유 계획 세우기 어렵다면 투어말레이시아 투어로 당일치기 관광하는 거 추천해 봅니다!​​ Kuala Lumpur City CentreKuala Lumpur City Centre,   연방 준주 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아부킷 빈탕말레이시아  연방 준주  부킷 빈탕파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​ 
본격적인 방학 시즌 준비에 앞서 아들과 떠나는 말레이시아 이라 쓰고 출장이라 읽는 어학연수  엄마 필리핀 다음 우리 어느 나라 갈까? 엄마는 말레이시아말레이시아 가족연수 전문 맘스유학혼자 편하고 빠르게 말레이시아 어학원 익스펙션만 하면 시간이나 비용면에서 효율적 ​아이의 눈높이에서 본 국가와 어학원에 대한 피드백은 실제 큰 도움이 된다는 것을 이미 필리핀에서 경험했기에 동반하기로 결정   ​왜 갑자기 이 엄마가 필리핀 다녀와서 갑자기말레이시아로 가는지 이유가 궁금하죠(?)​교육 좀 한다는 엄마들은 보통 필리핀 다음말레이시아나 싱가폴 그 다음 호주나 캐나다를거쳐 최종 목적지및 종착지는 미국이나 영국  ​중간에 휴양을 원한다면 발리나 괌 또는 하와이몰타 등 다양한 영어 연수가 가능한 국가들​내년 여름은 발리 가족연수 계획을 하는데 영어를 푸쉬하고 싶지 않다는 건 안 비밀(!)   ​필리핀 세부는 제 2의 고향처럼 익숙한데처음 말레이시아 를 가는 엄마​이번 여름방학 가족연수와 주니어캠프 가장 중요하고 어려운 말레이시아 어학원 선택 어학원 선정을 위해서 떠나요.  갑자기 왜 말레이시아 어학연수를 떠나는가?동남아 국가에서 싱가폴 다음으로 말레이시아는안전한 치안과 깨끗한 생활 환경을 자랑하죠.  ​다양한 나라의 사람들이 살다보니 어학원 선생님의국적 또한 다양해서 효율적인 영어 교육이 가능하며  ​일대일 수업이 가능한  어학원도 있고 아이와 그랩 또는 MRT와 LRT를 이용해서 다니며 ​관광도 하고 다양한 음식과 문화를 경험할 수 있는 내돈내산 맘스유학 말레이시아 어학연수  90일 관광 비자로 체류가 가능한 말레이시아 가족연수 어학원, 항공권, 숙소만 정하면 끝  ​여기서 왜 요즘 핫한 조호바루 한달살기가 아닌 가족연수를 떠나는지 궁금하다면 왜 조호바루가 아닌  어학연수?조호바루 지역은 싱가폴과 가까워서 관광이 가능하고레고랜드도 있다는 장점도 있지만 시골의 분위기 보다는​생활 인프라가 잘 되어 있으며 다양한 볼거리가 있는수도는 말레이시아 어학원 선택의 폭이 큰 장점  ​소도시로 갈 수록 학원의 수는 적고 소규모이지만대도시는 학원도 많고 학생이나 선생님의 국적도 다양​말레이시아가 처음이라면 를 경험하지 않았다면 대도시부터 가는 것이 순리라는 생각  ​개인적으로 두 지역을 비교해보면 조호바루 보다아이와 지내기엔 더 많은 장점이 있는 ​  어학언 말레이시아 어학연수?관광도 하루 이틀이고 매일 숙소에서 수영 또 수영하는자의 삶도 좋지만 효율적인 시간 관리를 위한 MKL어학원 1:1수업 하루 2시간 타임​KLCC에 밀집된 어학원 보다는 아이의 수준가 연령을고려해서 맨투맨 클래스와 많지 않은 수업 시간  ​대형 보다는 말레이시아 어학연수가 처음이라 세세한 케어가 될만한 곳 그리고 국제학교 밀접 지역​한국인 밀집 지역인 몽키아라 보다는 다만사라로 한국에서 평일 오픈런을 해야 가능한 키자니아 근처학원과 MRT로 가까운 숙소를 정해서 통학 예정​일하는 시간을 제외하고 수시로 구글 맵과 MRT노선도를 보며 어디를 어떻게 갈지 생각하는 엄마  ​어느 국가든지 어학원, 항공권, 숙소만 정하면 끝​학비는 인보이스에 기재된 날짜에 납부하고 픽업은 개별 또는 말레이시아 어학원에 신청하고준비물은 오리엔테이션을 통해서 알려드리니  ​항상 중요하지만 출국을 앞둔 만큼 건강 관리와 영어 공부 조금이라도 하기 꾸준한 화상영어  말레이시아 어학연수 숙소?기숙사 형태가 아닌 말레이시아 말레이시아 어학원은숙소가 외부에 있으며 호텔, 콘도, 에어비앤비 등 선택의 폭이 넓기에 개인적인 예산과 선호도에 따라 선택​학비에 숙소 포함으로 비용을 책정된 어학원도 있고숙소가 불포함인 곳도 있으니 취사 선택 가능  ​숙소는 학원과 도보 거리에 위치하는 것도 좋고 여러 가지 컨디션을 비교해서 MRT나 버스 한 두 코스 정도는 괜찮다고 생각이 들어 선택한 숙소​에어비앤비가 활성화 되어 있으니 말레이시아 어학원등록 기간과 까지 생각한 입실일과 퇴실일 체크​숙소마다 편의 시설과 컨디션 자체가 다르니 비교하고아이와 함께 가다보니 조리 도구가 있고 취사 가능한 곳  굳이 집에 쿠쿠를 두고 비비고와 밥까지 싸서 가지만실제로 경험하지 않은 것은 소개하지 않는다는 이념 아래 또 짐을 꾸리고 있는데 이번 말레이시아 참 ​마음 같아선 페낭, 랑카위 등 곳곳을 다니고 싶지만너무 긴 출장은 업무에 지장을 초래하기에 약 2주​  마치고 말라카 정도만 계획하고이번주 금요일 말레이시아 어학연수 비행기에 몸을 실어요.  ​여름방학 말레이시아 어학연수   주니어캠프 가족연수 시니어 연수 with 맘스유학   ​ 
원래는 푸트라자야에 갈 예정이었다그러나 페트로세인스 과학관에서 너무 늦게 나왔다생각보다 볼 게 많았다그래서 과감하게 푸트라자야는 패스하기로 했다​어딜 갈까 찾아보다가호텔에서 가까운KL 타워에 올라가 보기로 했네​​​​​ # 쿠알라룸프르  가볼만한곳,  타워, KL 타워 입장료  타워2 Jalan Punchak, Off, Jalan P. Ramlee, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아  타워​•주소: 2 Jalan Punchak, Off, Jalan P.Ramlee•전화: +60-3-2020-5444•휴관: 연중 무휴•관람 시간: am9 - pm10•입장료: 성인 60링깃, 어린이 40링깃​​​​​ 트레이더스 호텔에서 타워까지걸어가기로 했다​20분 정도 걸렸네​가는 길에 이 공원이 마음에 딱 들어왔다나무를 심은 배열이 멋졌다​​​​​  거리는 깨끗해서 좋았다​​​​​ 신호등도 좋은 점이초록불이 몇 초 남았는지 보여주네​​​​​ 가는 길에 cu 발견해서 물도 사고요​​​​​ #KLtower#타워​힘들게 걸어서도착​​​​​ 끝이 아니었다또 걸어 올라가야 했다그래도 난 재밌었다​​​​​ 저 위에는전망대회전식 레스토랑스카이데크이런 것이 있다고​​​​​ 노을이 살짝 물들 때에 올라가서야경까지 보고 오기로​​​​​ #타워입장료#타워가격​전망대만 이용하기로 했다​•성인: 60링깃(약 18,000원)•어린이: 40링깃(약 12,000원)​말레이시아 물가 대비 좀 비쌌넴​​​​​ 안내원 없이관광객들끼리 타고 올라가네​​​​​ 매우 평범한 전망대였다​​​​​ 말레이시아의 수도 의 전망은서울 같기도 하고약간 타이페이가 떠오르기도 하고방콩 같기도 했네​​​​​ 저기 호텔 수영장 존트 부럽다 생각하며망원경으로 이것저것 열심히 구경​​​​​ 노란 노을이 사라지고​​​​​ 어둠이 내릴 때까지천천히 구경하다가 나왔다​​​​​ 색깔 바뀐 타워​​​​​ 다시 호텔로 걸어가기로 한다거리가 애매해서 그랩이 안 잡혔다​​​​​ 쌍둥이 타워 너무 예쁘더라규​​​​​ #HealyMac's#힐리맥스​걷가가 힐리맥스라는  맛집을 발견​배고파서 바로 들어갔고흥청망청 시킨 결과너무 과하게 시켜서과식하고 나왔다​​​​​ 심지어 1위네그렇게까지 맛집인지는 모르겠던데​​​​​ 펍 느낌이었고​​​​​ 기름진 식사로 칼로리 잘 채우고호텔로 복귀했다​의 마지막 밤이었네​​​​​ 
​안녕하세요.오늘 추천드릴  지는 바로 푸트라자야 핑크 모스크입니다.핑크 모스크라니~ 이름만 들어도 가고 싶은 마음이 뿜뿜드는 곳이에요.  ​ ​​푸트라자야는 KL에서 약 30~40분 떨어진 곳에 위치해있습니다.우리나라의 세종시와 같은 행정수도로, 처음 세종시를 계획했을 때 여기 푸트라자야를 본떠서 만들었다고 해서한국 분들에게 더욱 유명한 곳이기도 합니다.​​  ​​입구에 보이는 핑크모스크의 자태만 보아도 와 예쁘다! 소리가 절로 나오는데요~모스크 주변에 푸릇한 나무들이 이곳의 아름다움을 더해줘서 어떻게 찍어도 사진이 참 예쁘게 나오는 곳입니다.​​ ​​입구에서 일행 대표자 한 명이 QR코드로 방문자 정보를 입력한 후 모스크 안으로 입장을 합니다.​  ​​모스크 내에선 반바지를 입었을 시 차도르를 입어야 입장이 가능합니다.대여는 무료이며여자는 차도르에 달린 모자까지 계속 쓰고 다녀야 하니 이점 참고해 주시기 바랍니다.​​  ​​모스크 실내 내부로 입장하기 위해선 신발을 벗고 입장하셔야 합니다.관광객들이 들어가는 입구가 따로 있으니, 입구를 잘 확인하고 들어가시길 바랍니다.​​  ​​모스크 내부 천장도 핑크 핑크 한 핑크모스크.규모도 꽤나 크고 문양도 화려해서 입이 떡 벌어지더라고요 :)​​ ​​모스크 내 셀프 물 판매기도 있어 원하시면 1링깃을 넣고 가져가실 수 있으십니다.다만 물이 차갑진 않아서 더위를 많이 느끼시는 분들은 마실 거리를 가져오시는 걸 추천드립니다.​​  ​​핑크 모스크에 특별한 사진 스팟이 있습니다.모스크 입구에서 오른쪽으로 나오면 위에 사진과 같은 에스컬레이터가 보이시는데요.이걸 타시고 내려오시면 오른쪽으로 핑크모스크가 보이실 거예요.​​ ​​아래로 내려오면 위에 푸드코트가 보이는데 이 맞은편으로 한 번 더 내려가시면 되십니다.​​ ​​그러면 짜잔! 핑크모스크를 배경으로 멋진 사진 스팟이 나옵니다.인스타나 다른 소셜에 보면 대부분 여기서 찍은 사진들인데 그만큼 정말 예쁘게 나오는 곳입니다.에 오셨다면 이곳에서 인생샷 한 장씩 꼭 건져가세요~!​​  ​​모스크 뒤쪽으론 푸트라자야 강이 한눈에 다 보여서 경치도 참 예쁩니다.계획도시라 그런지 주변 건물들도 참 깔끔하고 조경도 잘되어 있어서웨딩촬영이나 일반 사진을 찍으러도 많이들 오시는 곳입니다.​​ ​떠나기 전에도 다시 한번 뒤돌아 보게 만드는그만큼 예쁜 푸트라자야 핑크 모스크!​​  ​​​저희 포유 말레이시아를 이용하시면푸트라자야+블루티어+반딧불 투어를 한꺼번에 보실 수 있는 알찬 투어가 준비되어 있으십니다.편하게 푸트라자야의 아름다움도 느껴보시고,신비로운 블루티어와 반딧불투어도 놓치지 마시기 바랍니다 :)​​​​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​​#말레이시아 # # #자유 #푸트라자야 #핑크모스크 #포유말레이시아 
말레이시아  근교   로얄셀랑고르 주석 박물관안녕하세요 분당러입니다. 오늘은 이어지는 마이리얼트립의 일일 투어 이야기입니다. 오늘 이야기할 장소는  근교 으로 다녀온 주석 박물관이에요 로얄 셀랑고르 비지터 센터4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​로얄 셀랑고르 비지터 센터는 오전 9시부터 오후 5시에 영업합니다.​ ​투어로 가면 입장권이 아니라 스티커를 이렇게 붙여줍니다.​ ​오디오 가이드도 있어요​  ​입구부터 세련되고 괜찮은 느낌화장실이 매우 깨끗했어요​  ​주석 공장의 역사와  노동자들에 대해서 안내 화면이 있습니다.​ ​저는 사실 주석이라는 성분에 대해서 잘 몰랐는데 뭔가 스테인리스랑 비슷한 느낌인데 조금 더 단단하였어요.​ ​우리나라도 예전에는 많이 사용했었는데 요즘에는 더 가벼운 금속이 많아서 덜 사용되고 있다고 합니다.​  ​신기한 공예품들이 많았어요​ ​주석으로 된 주전자 등은 찬물 등을 보관하기 좋다고 합니다.​   ​볼 것도 많고 실내인데다가 쾌적한 편이라서 아이랑 같이 방문하기 좋은  근교 지인 것 같아요. 저처럼 투어로 방문하시면 좋을 것 같습니다. ​ ​떼돈을 버신 분부럽습니다.​ ​주석의 가루로 만든 보관함인데 은색으로 반짝반짝 빛났어요​   ​탐나는 제품들이 많았어요설명을 들으면서 보니까 더 갖고 싶더라고요​   ​이렇게 시대를 앞서가는 안목이 있으면 좋을 것 같은데, 한때 의 산업의 큰 부분이었다니 신기합니다.​  ​이렇게 정교한 조각 등은 상당히 비싸더라고요​ ​주석으로 된  트윈타워엄청나죠? 실제로 보면 엄청납니다.​ ​가이드님이 2미터처럼 나오게사진을 찍어주셨어요​ ​로얄셀랑고르 주석 박물관에서 좋은 점이 이렇게 만들어지는 과정을 직접 구경할 수 있어서 좋았어요. 제대로 견학하는 느낌이었습니다.​ ​차도 마실 수 있게 해주셨어요​ ​정말 시원해서 좋더라고요​ ​질서 정연하게 작업 중이신 주석 박물관의 노동자분들​  ​이렇게 바로 앞에서 작업하시는 것을 볼 수 있었는데 여기서 일하시는 분들은 정말 장인이라고 해요. ​  ​일반 말레이시아 분들보다 월급이 4~5배는 많다고 합니다. 작업하시는 것을 보는데 진짜 정교하게 하셔서 그럴만하다는 생각이 들었어요​ 로열 셀랑고르 주석 박물관 기념품  ​내부에 기념품 숍이 있는데 구경하는 재미가 쏠쏠해요​ ​가이드님 말로는 저 와인잔은 정말 조심해서 들어야 한다고 합니다. 망가뜨려서 강제로 사시는 분들이 많다고 하셨어요​  ​구경하고 나니까 사실 하나쯤 사고 싶었는데 몇십만 원 몇백만 원이었어요. 말레이시아가 물가가 저렴한 편이라서 더 비싸게 느껴졌어요​   ​액세서리나 컵부터 트로피이나 애니메이션 캐릭터까지 다양한 상품이 많았어요​ ​주석으로 만든 디즈니 공주들​  ​삼국지의 관리들과 다양한 불상들​ ​심지어 주석 체스판도 있었어요. ​ ​이거 너무 멋있게 생겨서 탐났음​ ​주석으로 된 무기인데 무슨 성물 같지 않나요?​   ​제가 부자였으면 한두 개 샀을 것 같아요​  ​한 쪽에는 액세서리 가게도 있었는데여기서 사시는 분들이 좀 있는 것 같았어요​ ​로얄셀랑고르 주석 박물관은 바로 앞에 이렇게 포토존이 있습니다. 여기서들 인증샷 많이 찍으시더라고요.​ ​저의 썸네일 사진도 여기서 나왔답니다. 사실 별로 기대 안 하고 갔는데 생각보다 볼 거 많고 재밌어서 흥미롭게 구경했던 말레이시아  근교 지였어요​​ 
사실 의 꽃은 ...쇼핑아니겠숩니꽈 ㅎㅎ​온라인 면세점부터 시작되는 쇼핑지옥!입구는 있는데 출구는 없다는그.. 지옥 ㅋㅋ​암튼!에는 정말 많은 쇼핑센터가 있지만​그중에서 현지 느낌 뿜뿜 하려면.kl central market에 방문해야죵!!​​​ 사진에서 왼쪽에 하늘색 건물이센트럴 마켓입니다. 그리고 오른쪽의예쁜 통로는 팝업스토어처럼갖가지 수공품이나 먹거리들을 팔고있어요.​는 비가 자주오는곳이라 가림막이 다 설치 되어있어비가와도 재밌게 구경할 수 있는 시장이랍니다.​​  센트럴 마켓 분위기를 느낄수 있는 동영상이에요.​현지느낌나는기념품 구입하시려면여기 들리시면되요.​가격은????????​엄청싸진 않..다는거..ㅋㅋ그냥....우리나라 시장 쇼핑느낌.​​ 시장 방문이 재밌어서다음날 다시 왔었어요.​시장에서도 그랩 잡기가 생각보다시간오래걸려서지하철 타는게 젤 수월해요..지하철은 시장이랑 매우 가까워요!​​  한국귀걸이라고 적혀있는.....이국적인 귀걸이 ㅋㅋㅋㅋ​뭔가 인도풍 느낌의 천 가방을 사려고했는데8000-만원 사이의 가격이라고민하다가 안가져왔는데...잘한것 같기도 하구요..아른거리기도 하구요...​  이곳은​Kl 센트럴 마켓과 묶어서 구경하셔야 하는곳인데 포토존이 여럿 있는 스트릿이에요.​이 건물 안에 (구글첨부)도 포토존들이 곳곳에있다고 했는데제가 방문한 날에는 명절때문에 문을 닫았었어용. ​안에 벽화들이 꽤 있다더라구요.​kl센트럴에서 도보로 움직일수 있어간김에 살짝쿵 들리기에 좋은 포토존!!​+차이나타운+리틀인디아​(난 관심 밖..) kl센트럴 마켓 안에는 닥터피쉬하는곳도 있어요!!!!​ 이름하여 큐트 피쉬 스파 ㅋㅋㅋㅋ근데 물고기들 대빵 큼 ㅋㅋ 얼마였는진 잘 기억이 안나는데10분에 3천원인가..20분에 3천원인가.. 했는데​딱 한분만 하고 계셨는데제가 들어간 이후로점점 손님이 늘어나서  제가 나왔을때는 ㅋㅋㅋ앉을자리도 없을 정도 ㅋㅋ​이렇게 많은이들이 찾는곳이라물고기들이 통통~~~~해진것인가 ㅋㅋ​ 뻐끔하는 녀석들 ㅋㅋㅋ​ ​​기념품 사기에 너무 좋은 센트럴마켓!그리고 닥터피쉬.ㅋㅋㅋㅋ(한국에서 한번도 안해 본 1인)​  ​​ 이 바지는 센트럴마켓에서 구입!!기간동안 편하게 입었는데집에가면 잠옷이겠지? ㅋㅋㅌ​​#kl # #여자혼자 #여혼여 #말레이시아여자혼자 #여자혼자 #갈만한곳 #센트럴마켓 #기념품샵 #리틀인디아 #차이나타운 #스파 #닥터피쉬 #쇼핑장소 #쇼핑추천 
숙소 복도에서 보이는 페트로나스 트윈타워 베트남 호치민 공항 오토바이 주차장주차 걱정은 없겠다는 생각ᆢ호치민에서   3박 4일 일정에어아시아 타고 ~ 2시간 가까이 날아  도착호치민과 1시간 시차 차이로 1시간 번 느낌한국하고는 1시간 시차 차이가 난다 공항택시를 이용하기 위해서는 먼저 티켓을 끊어야 한다그랩을 이용하면 더 저렴하지만 처음이고 밤이니안전한 공항택시 이용 136링깃 생각보다 비싸다1링깃×300원으로 계산하면 거의 비슷하단다 택시 번호판사진 한장 찍었다불안감에ᆢ기사님이 웃으며 찍으라 한다 40분에서 50분정도 걸리는거 같다도로 사정에 따라 더블트리 바이 힐튼 호텔 로비체크인 기다리며 더블트리 바이 힐튼 로비20층을 배정받았다복도는 갤러리처럼 그림이 많이 걸려있다 ​ 디럭스룸 킹베드 씨티뷰 호텔 깨끗한데ᆢ세면대 물이 잘 안내려가개미가 있다눈에 잘 보이지 않는 작은 개미조식먹고 가지고 사과에 새카맣게 붙어있는거 보고 깜짝 놀람무조건 단 음식은 냉장고로 웰컴쿠키를 준다 달아서 먹는건 포기 짐만 던져놓고 저녁먹으러 나가다 이뻐서 다시 한컷 복도에서 쌍둥이타워가 보인다 호텔 1층 맥도날드에서 저녁 때우기호치민보다 맛있다토종 한국 입맛이라 해외에서 먹는건 포기배고픔만 면하자는 우리 부부 첫날이고 무작정 온 이기에 근처에서야경 사진만 찍고 호텔로 들어왔다 방에서 보이는 야경계획없이 가까운데ᆢ보자고 온 호치민보다 더 깨끗하고 덜 덥고 살기는 좋아보인다첫날의 느낌 ㅎ ㅎ아무려면 어때 지금 행복하고 좋으면 됐지​​#더블트리 바이 힐튼  #말레이시아 #   공항택시 이용 
툰 호텔 클리아2, 공항 트랜짓 호텔Lot Pt 13, Jalan Klia 2/2, KLIA ​​안녕하세요조호바루 한달살기와 말레이시아기를나누는 다이아마마에요​랑카위에서 로밤비행기타고 공항에 도착했어요​비행기연착으로 새벽에 도착해 숙소에서체크인하고나니 새벽2시쯤 되었어요​공항근처로 호텔을 잡은게 너무 다행이었어요​ 공항과 거의 붙어있다시피 한툰호텔 새벽에 도착해도 체크인이 가능해요​​​​ ​도착하자마자 피곤해서 바로 잠든 아이들아침에 일어나니 정원뷰호텔 객실은 좁았지만깨끗하고 호텔 침구도 푹신하고 좋았어요​침대도 커서 아이들과 셋이함께 잤어요​​랑카위호텔에 비하면 진짜 너무 좋았어요​ ​​툰호텔에서는 잠만자고 나와서 도심으로 가기위해 공항에서 밥먹고그랩타고 이동했어요​그랩차량이 복불복이라4인그랩을 불러도 모닝처럼 작은차가 오기도하고승용차가 오기도하고 suv차량이 오기도 해요​공항에서 그랩을 부르니캐리어가 몇개인지 확인하는 메세지가 왔어요​모닝처럼 작은차일경우는 확인후 취소요청하셔서6인용그랩을 불렀어요​​ ​​택시를 타거나 좀 더 빠르게 가려면 공항철도 KLIA익스프레스를타고 가도 되는데저희는 아이들도 있고 짐이 많아서그랩을 타고 이동했어요​그랩은 60링깃정도였고시간은 1시간 좀 넘게 걸렸어요차가 좀 막혔다는..​​ ​​그렇게 도착한 노보텔  호텔파빌리온몰이 1분너무 가까워서 좋았어요​​ ​깔끔하고 대체척으로 말레이시아 사람들이참 친절해서 크게 불편한게 없었어요​​ ​​근데  도착해서는 비가 자주 내렸어요​​ ​이날도 비가노보텔나가서 바로 뒤 돌면파빌리온몰​​​ ​비가와서 어디 멀리 못가고파빌리온 몰에서 밥먹고구경하고​​ ​명품관이 많아서쇼핑하고 싶었지만오후부터는 사람 정말 많았어요​​ ​역시 는 도시구나랑카위 조호바루랑은 너무 다른 느낌도심의 잼도 느껴보고​​ ​​조호바루만 다녀왔으면아마도 말레이시아는 조호바루처럼한적한 곳으로만 인식이 되었을텐데 에서말레이시아의 느낌을 탈바꿈시켜주었어요​​ ​​비가 와서 후덥지근 습도 높은 더위끈적끈적함아이들은 이런 날씨에 금새 짜증을 부려요​​ ​​숙소로 돌아와수영장에서 물놀이​노보텔 수영장은 작지만그래도 더운 나라에서수영장 없으면 섭하니까​아이들은 시원하게 비맞으며수영타임​​ ​​수영하고 저녁먹으로 나오는 길에KLCC공원가서 트윈타워 한번보고저녁먹고 하루일정 마무리​​​다음날은아침에 파빌리온 몰에서 밥먹고수리아몰 건너편스포츠파크에 갔어요에서 아이들과 할게 너무 많았지만빡빡한 일정보다는더위를 피해 아이들이 즐길만한 여유있는 으로 그동안의 일정도 곱씹고한국으로 가는 여정을 준비했어요​​ ​파빌리온몰에서 공항철도로 가는 수리아몰쪽까지연결된 브릿지가 있는데브릿지로 가면 10분 넘게 걸렸던 곳이노보텔에서 파빌리온몰 반대쪽 아래로걸어가면 건물사이 가로질러 가니깐10분도 안걸렸어요​​ ​위 사진 건물 사이 사람들 서있는 길로 가로질러 가면 되요​​​파빌리온 몰 일리커피 카페일리커피 너무 좋아하는 나는모닝커피로~~​​ ​​파빌리온 몰에 맛집이 정말 많아서고르느라 애썼지만한국음식에 대한 그리움인지한국가면 먹을텐데​아침부터 교촌치킨을 먹겠다는 아이들치킨이 주메뉴인 말레이시아라서 그런지교촌치킨과 밥이 나오는 세트가 있어서주문했어요​ ​봉과 윙 6조각이랑 밥과 국물이 나와요​모기는 또 어디서 물렸는지팔에 모기물린 자국​ ​​그리고 첫날 저녁파빌리온 몰 도쿄스트리트에서일본식 맛집과 스시​​워낙 스시 좋아하는 아이들이라역시 스시집에 가자고 해서스시랑 장어덮밥으로 든든히 배채우고​도쿄스트리트에 오코노미야끼랑 일본맛집과소품집이 있어서 밥 먹고 구경하는 재미가 있었어요​파빌리온몰 작은 일본도쿄스트리트​ 장어덮밥은 진리한국에서는 3만원 넘을텐데말레이시아는 반값이라지만 말레이시아물가에비하면 비싼 저녁그래도 아이들이 잘먹으니까 ​​유레카팝콘간식으로 팝콘도 사먹고내꺼는 저녁에 맥주안주로​ ​​여긴 말차맛집이었는데줄이 길었지만말차라떼도 한잔 맛보고​ ​말차 한가지 재료로 다양한 음료와 아이스크림을파는데 뭔가 장인의 손길로차분히 깔끔하게 내어주시는 모습이눈길을 사로잡는 곳이었어요사진은 요것뿐이라 아쉽네요​말레이시아 에서 몇만장을 찍었는지 알수없지만는 확실히 사진이 적었다는 것​점점 의 막바지에 힘을 내보았어요​​ ​아이들은 아이스크림을 먹겠다고 해서 들른 너무 익숙한 31 베스킨라빈스​파빌리온몰에 아이스크림 가게가 많았는데베스킨라빈스를 먹어야겠다는 아이들​ ​해외에서 살기는 참 힘들겠구나이래서 타향살이 하는 사람들 마음을잠시 느낄수 있었어요​파리바게트에도 외국 사람들이 아주 많은거보니너무 반가웠어요​​마지막날 저녁에는수끼 먹으러 수끼야줄이 길었지만 평도 좋았고수끼 좋아하니까무제한이라 맘껏 먹으려고기다렸어요​ ​파빌리온 몰에서 인기맛집이었어요​ ​​닭고기,양고기,소고기무한리필육수는 반반(김치맛이 있길래 김치맛육수선택했어요​ ​​고기랑 야채뿐만아니라수박이랑 간단한 스시도 있어서아이들이 정말 맛있게 먹었어요​​ ​많이 갖다 먹었는데먹는데 열중하느라 역시 사진이 부족하네요​금액도 저렴하고맛있고 배부르게 먹었던 파빌리온 몰 수끼야​ 3박4일하루종일 구경하고 먹은게 다인것 같지만이게 또 의 묘미니까​​​​다음 포스팅에는  야간도시투어와수리아몰 페트로사이언스 소개해볼께요 3박4일 가성비호텔 노보텔,파빌리온몰 맛집 소개였어요​ 3박4일 2편으로 돌아올께요​랑카위과 맛집 포스팅도 둘러보고 가세요​https://m.blog.naver.com/floweria90/223077758680 랑카위 맛집 옐로우비치카페/크로커다일어드벤처/랑카위 2박3일 2편안녕하세요 아이와 엄마의 동반성장이야기를 나누는 다이아마마에요 랑카위 2박3일 에서 맛있게 먹었던...m.blog.naver.com ​​​https://m.blog.naver.com/floweria90/223073236778 랑카위  2박3일 1편/체낭비치,체낭숙소안녕하세요 아이와 엄마의 동반성장이야기를 나누는 다이아마마에요 페낭에서 랑카위는 비행기로 45분 걸렸...m.blog.naver.com ​​​ 파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아노보텔 쿠알라 룸푸르 시티 센터2, Jalan Kia Peng, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​#말레이시아한달살기 ##3박4일 #파빌리온몰 #파빌리온맛집#노보텔 #툰호텔 
에서 꼭 타보고 싶던KL 모노레일을 타고, 사람들이모이는 도시의 중심가로 가보고 싶었다.​ 구형 프로톤. 의주유소는 브랜드가 여러 가지 있다.​ 오늘은 Chow Kit 역에서 출발하는데,이름을 보면 중국계 명칭임을 알 수 있다.중국계 광산개발자 육주걸의 이름에서따온 지명이라고 소개하고 있다.​ KL 모노레일의 역 내부 모습이다.2009년에 책으로 처음 접했는데,지금은 열차의 모습 또한 개편되어세련된 모습이다.​ 내가 생각한 말레이시아의 이미지.이번  은 날씨가좋아서 정말 최고였다.​ 이쪽이 호텔들이 모여 있는 곳 중하나인 것 같기도 하다.동네 자체는 괜찮은 편이라 추천.관광지 접근성도 매우 좋다.​ 내부의 모습. 공간은 꽤 넓은데좌석이 일본에 비해 딱딱한 편이다.​  의 도시 풍경.도시 자체는 2000년대 후반 서울과비슷하게 잘 발전돼 있다.​ MR6번의 부킷빈탕역.의 중심가이다.​ 고층건물이 즐비한 부킷빈탕.미니국가 제외 동남아 국가들 중선진국에 가장 근접한 말레이시아이다.​ 동네 분위기 자체는 영등포 상위호환.영등포보다 조금 더 깔끔하다.​ 활기를 띠고 있는 쿠알라의 거리.중국계 인구가 확연히 많아 보인다.​ 의 1인당 GDP만 보면대구보다 높은 수준이라고 하는데,소비도시 등등 생활 수준을 고려하면차이가 있을 것이라고 생각한다.​ F&N 아이스크림 소다.말레이시아에서는 F&N이라는 브랜드가상당한 인기를 누리고 있는데,아이스크림 소다보다는 포도가 맛있다.​ 한 2017년 이후로 본 적이 없는한국 브랜드 쥬씨가 성업중이다.​ 오래되고 낡은 건물들과 활기,그리고 세련된 몰의 조화가마치 영등포에 온 것 같은 느낌을 준다.​  나름 이쪽 지역의 정비는 잘 됐다.현대적인 느낌을 주는 구역.​ 파빌리온이라고 불리는 몰에 들어갔다.엔 저런 콜롬비아,베네수엘라 깃발같은 게 많이 보이는데,연방 직할구(Wilayah Persekutuan)를상징하는 깃발이다.​ 내부는 예상 외로 웅장하고,여기도 중국계 인구의 경제력이 있으니명품의 수요도 없지는 않다.​ 말레이시아 친구한테 물어보니,소득 상위권엔 중국계가 있지만중위권에 위치하고 격차가 없는 말레이계인구와 달리 중국계 하위권은매우 가난하다고, 격차가 크다고 한다.​ 말레이시아의 쇼핑몰은사실 첫 번째는 아니지만, 제대로 된곳엔 처음 와본 것 같다.​  원정 쇼핑 가격대는 잘 모르겠다.프랑스는 싸다고 하는데 여기는나도 정보를 줄 수 없어 미안하다.​ 닭고기로 된 라이스 메뉴가 메인인말레이시아 맥도날드에 가 보기로 했다.​ 말레이시아도 엄격한 편의이슬람 국가이다보니 할랄 인증에대부분이 소와 닭고기 메뉴이다.​ 나시 르막 McD를 주문했고,음료는 100으로 했는데,솔직히 100이 내 입맛에 맞지는 않는다.​ 저렇게 밥, 멸치, 계란,치킨과 삼발소스가 담겨 나오는데,KFC 나시르막이 한국인 입맛에 더 맞을 듯.밥의 코코넛 향이 강한 편이라 그렇다.나는 그래도 매우 맛있게 먹었다.​ 한국 맥도날드도 양념치킨 비빔밥같은 메뉴를 시험삼아 발매해 보면인기가 엄청 많을 것 같긴 하다.​ 걸어서  도심을천천히 둘러보기로 했다.​ 내가 접하던 에 비해고층건물들도 많이 들어서고상당히 바뀌어 있어 놀라긴 했다.​다음 포스트도 로 돌아오겠다. 
​​​이번 포스팅은  가볼만한곳인 바투동굴 후기입니다.여기는 유명한 관광지로 여행을 가면 한번쯤 가볼만한곳인데요.​저는 여러번 다녀와서이제는 처음 같은 놀라운 느낌은 없지만처음 가는 분들은 흥미로우실거예요.​근데 여러번 가도 원숭이들 구경하는 재미는 있더라고요.​그럼 그 후기 보실까요.​ 일단 저희는  바투 동굴을 가기위해택시를 타고 이동했는데요.​가는 방법은 다양해서KL센트럴역에서 열차를타고 갈 수도 있지만그건 너무 시간이 많이 걸려서 차를 타고 갔는데 훨씬 편하더라고요.​​ 차에 내려서 들어가봅니다.이날 날씨가 좀 흐렸어요. 들어가자마자 뭔가 알록달록​ 입구에 들어가자마자엄청난 크기의 황금빛 무루간 상이 보이는데요.​여기는 힌두교의 최대 성지라고하던데 많은 외국인 관광객들이많이 오는 관광지에요.​​ 참고로 말레이시아에는말레이인,중국인,인도인 이렇게다양한 사람들이 살기에종교도 다양한데요.​그래서 이 나라에서는 여행하면서 이슬람사원이라든가 도교사원그리고 이렇게 힌두교 사원 등 다양한종교 문화도 접해볼 수 있었습니다. 그나저나 힌두교는 참 알록달록 하네요.​ 그 앞에는수많은 비둘기들과원숭이들이 뛰어 놀아서 참 자연친화적이라고해야할지...​전 무서워서 피해다녔지만요.​​  무루간상 앞에서는많은 사람들이 기념사진을 찍기에저희 가족도 그 앞에서 사진을 찍어보았어요.​​ 어딜가나 관광지 앞에서는이렇게 다양한 잡화들이 팔고 있었고요.​ 참고로 여기는 짧은 반바지나 치마를입고는 들어갈 수 없어서저도 긴바지를 입고 갔어요. 만약 의상 준비를 못했다면이렇게 의상을 빌려주니까 참고하세요.별도 요금은 있고요.​아참,긴치마는 가능합니다.​  바투동굴이 가볼만한곳인 이유는다양한 종교도 접해볼 수 있지만그 주변의 자연이나 풍경을 보기위해서 이기도 한데요.​여기 오면 진짜 이국적이다라는느낌이 들거든요.​ 보기만 해도 관광을 포기하고 싶은요 알록달록한 엄청난 계단은총 272개의 계단인데요.​인간이 태어나서 저지를 수 있는죄의 수를 상징한다고 하더라고요.​좌측은 과거,현재는 중앙,우측은 미래의 죄라고 한던데계단 오르고 내려가면서 참외한다는 그런 의미를 가진 계단이라고 합니다.​​ 근데 올라가는데 항상 조심 스럽더라고요.계단 간격이 좁아서 넘어질까봐초 집중 하면서 올라갔어요.​​ 드디어 다 올라오고 나면이렇게 석회 종유 동굴이 나오는데요.​천장에서 물방울도 조금 떨어지니까놀라지 마세요.​​ 입구에는 말레이시아 기념품들이팔고 있었는데 사는 사람들이 있을까궁금했어요.​​ 아무튼 안에는 다양한 힌두 신들의 상들과동물들이 있었는데요.​가끔 닭이 나오기도 하니 그점 알아두시길 바랍니다.​​ 전 여기 여러번 왔었기에 이번엔조금만 둘러보고 사진만 찍었어요.​엄마랑 아빠는 처음이라저 끝까지 다 둘러보러 가셨고저랑 남편은 여기까지만 구경했습니다.​그리고 남편과 엄마아빠를 기다리며인증샷을 찍었죠​참고로 여기 안은 살짝 서늘합니다.​​ 이건 사원인데역시 알록다록 하더라고요.​인도 어린이들이 왔다갔다 하더라고요.​말 걸고 싶었지만...부끄부끄​ 하아...다시 내려갈 생각하니아찔하더라고요.​정말 계단이 좁으니까 겁 많은 저는 아주 초 집중 하면서내려갔습니다.​왜 사람들이 스트레스 받으면등산 하는지 알겠네요.​초 집중 할 수 밖에 없어서다른 생각을 못하겠더라고요.​​ 저는 사실 여기 오면원숭이들 구경하는게제일 재밌더라고요.​근처에 원숭이 줄만한 간식들도파니까 하나둘 사서 나눠 주는 것도 재밌고요.​보통 해바라기씨 많이 먹더라고요.​ 예전에는 원숭이들이계단에만 있었는데이번에 가니까 아예 밑으로 내려와서사람들 빵 낚아채거나저렇게 쓰레기통을 뒤지면서먹을걸 찾아서 조금 무서웠어요.​​​ 아 참고로 여기 더 가있는데 5링깃이었는데저는 패스했어요.​​ 남편의 다리가 떠오르는 튼실한 다리의 또 다른 신의 거대한 상​여기도 원숭이들이 많이 있었어요.​아참 여기에 원숭이들 쫓아내는개들도 있었는데진짜 그 모습 구경하는게 참 흥미로웠습니다.​참고로  가볼만한곳인 바투동굴은오전 7시부터 오후 9시까지 운영하는걸로 알고 있어요.​뭘 얼만큼 구경하느냐에 따라 다르겠지만저희는 한두시간이면 다 보더라고요.​여긴 엄청 재밌다 그런데는 아니지만그래도 너무 다른 느낌의 문화와 자연 등볼 수 있어서 여행 오면 한번쯤 가는거 추천드리고 싶네요.​저희 엄마 아빠는 처음 가본거라 그런지흥미로워 하시더라고요.​ 아무튼 이렇게 다 보고 택시를 잡으려고했는데 잡기가 쉽지 않아서이렇게 KL센트럴까지열차를 타고 이동했어요.​ 4명이라 택시 타고 가는게더 싸게 먹히는듯 하더라고요.​ 이렇게 관광하고 다시 KL센트럴 가서모노레일 타고 부킷빈탕으로 넘어갔는데정말이지 이번 가족들과 여행 갔던 건 너무 재밌었네요.​딱히 엄청나게 가볼만한곳이나 가 없지만그냥 이 도시 분위기도 좋고여유롭게 호캉스 하고 쇼핑몰 구경하는게너무 좋았거든요.​제가 일이년에 한번은 꼭 가는데비행기만 안 비싸면진짜 자주 가고 싶은 해외 여행지입니다.​왕복에 보통 비행기만 백만원 가까이라그게 너무 아쉽네요.​아무튼 저의 후기는 여기까지이고이것으로 마치겠습니다.​​​ 
AsiaKuala Lumpur, MalaysiaDecember, 2022말레이시아 ::   여행 #프롤로그2022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기말레이시아여행 ::  가볼만한곳과 여행코스 프롤로그  3년만에 다시​3년만에 다시 온 말레이시아 .그 전에 몇번 오긴 했지만 오랜만에 다시 와서 좋아하는 장소들도 가보고에 사는 지인들도 만나서 일주일이 순식간에 지나갔다.그리고 도착한 날과 중간에 시티 가이드투어 할때 잠깐 소나기 내린거 빼면날씨도 괜찮아서 관광하기에도 좋았다.이번에도 좋은 기억이 한가득했던  :)  Day 1​ (Kuala Lumpur)싱가포르에서 쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일 로 가는 비행기싱가포르 이웃나라인 말레이시아를 육로로 갈 수도 있지만는 육로로 가기엔 버스를 타고 한참을 가야해서 비행기를 선택했다.제주도 가는 것처럼 1시간이면 도착하는 곳.싱가포르 항공이 국제선은 간단한 음식을 주는데 여긴 구간이 넘 짧아서 주스나 물만 준다.그런데 돌아올때는 물도 안줘서 기준이 뭔지 모르겠다.​​ 에 도착했더니 천둥번개비가 옴사실 울집양반이 먼저 에 가서 본인이 아는 지인을 만나고 있었고내가 며칠뒤에 합류해서 혼자 간거였는데 일단 비가 엄청나게 와서 걱정이 되었고,입국심사가 진짜 세상 길었다.순수하게 줄 선 시간만 해도 거의 1시간 20분 정도.비행기가 몰리는 시간인데 직원들은 정말 천천히 일하고 있고 부스가 반절은 비워있었다.몰디브보다 느려서 깜놀;;;말레이시아 조호바루 국경 직원들은 빨리 해주는데 참- 메인 공항 직원들은 자기들끼리 수다떨고 있었다.내 순서 지나고 뒤를 돌아보니 입국 심사 줄이 유심파는 부스 안쪽까지 구불구불 엄청나게 늘어있는거 보고 정말 헉했다.그분들 아마 최소 2시간 이상은 서있었을 듯.그리고 그랩 택시 기사도 2-3분이면 된다고 해놓고선 나를 25분이나 기다리게 해놓고 내가 좀 짜증을 냈는데내릴때 자기 번호를 나한테 주고 싶다고 ;;;;;;마침 호텔 다 와서 직원이 짐 가져가고 정신없는 사이에 빨리 내려서 호텔 로비로 후다닥 들어갔다.비행기에서 밥도 안줘서 못 먹고 긴 입국심사와 늦은 그랩택시+금요일 퇴근 시간이 겹쳐서공항에 도착하고 거의 4시간만에 호텔에 와서 해피아워도 놓치고 너무 피곤해서 룸서비스 주문했는데 맛도 없었고비행기는 한시간 거리인데 장거리 탄거처럼 넘 피곤했던 날 ㅠㅠ그래도 이날 저녁 잠들기 전에 이달의 블로그 선정된거랑 한국 축구 16강 간 소식까지 들어서 다행이었다.  Day 2​ (Kuala Lumpur)쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일 ​파리에 갔으면 에펠탑을 봐야 파리에 간거 같고에 오면 페트로나스 트윈타워를 봐야 에 온거 같다.참고로 우리가 묵었던 곳이 JW 메리어트인데 파빌리온에서 KLCC까지 걸어오는 길이 있다.오래전에 가족들과 여행왔을때 그 길을 이용했는데 아직도 똑같이 있어서 왔다갔다 잘 이용했다.다른 블로거 분들도 올렸고 파빌리온 커넥션 입구로 들어가서 직진하면 브릿지가 나오는데 그 뒤부터는표지판이 잘 되어있어서 쭉 따라가면 KLCC 아쿠아리움이 나온다.그 아쿠아리움에서 에스컬레이터 타고 위로 올라가면 KLCC공원이 나오고 트윈타워가 바로 앞에 있다.  오래전에 올렸던 KLCC에서 파빌리온 걸어서 가는 길https://blog.naver.com/hjk8427_/220765653592  여행 :: 부킷빈탕 야시장(알로스트리트)와 KLCC수리아ASIA KUALA LUMPUR, MALAYSIA FEBRUARY, 2016말레이시아  여...blog.naver.com  수리아 몰 크리스마스 장식도 여기저기 12월이라고 크리스마스 장식이 있긴 한데더워서 그런지 크리스마스 분위기가 나진 않는다.싱가포르도 그렇고 도 그렇고 화려한데 어딘가 안예쁜 크리스마스 장식들.크리스마스 장식은 유럽이 최고인데 여긴 확실히 동남아 감성이다.​​ ​저녁먹고 산책하러 또 나옴.JW 메리어트가 파빌리온 바로 앞이라 걸어서 15분이면 도착해서 산책코스로 딱이다.특히 파빌리온 주변은 진짜 매일 아침부터 밤까지 차가 엄청나게 막혀서(심지어 그랩택시가 호텔 입구로 못와서 취소 당한 적 2번이나 있음)차라리 이렇게 걸어오는게 더 빠르다.오랜만에 분수쇼 보니 반갑구나.​​   ​ Day 3​ (Kuala Lumpur)쿠알라룸푸로 근교 바투동굴말레이시아  6박 7일 바투동굴바투동굴도 사실 오래전에 가족들과 왔었다.2016년도 초였는데 그때 의 대부분의 관광을 해서 새롭게 볼건 없다.다만 유럽에 살때 겨울을 피해서 동남아에 있다보니 간 곳 또 갔지만오랜만에 가면 그것도 나름 반갑다.가족들끼리 갈때 계단보고 헉해서 난 안올라갔는데이날은 인생에 처음이자 마지막으로 올라갔다.다행히 날씨가 그닥 덥지 않아서 올라갈만했다.에서 그랩타도 30분이면 금방 갈 수 있어서 편하다.확실히 동남아 여행을 하면서 그랩같은게 있으니 힘들게 대중교통 이용안하고 편하게 돌아다닐 수 있어서 좋다.​​ Cielo Sky dining & lounge에 사는 선미 언니랑 저녁 먹기로 한날.언니가 트윈타워보이는 루프탑 레스토랑을 예약해서 언니랑 맛있는 음식도 먹고 수다도 떨고 넘 즐거웠다.여행을 하면 관광도 좋은데 이렇게 현지 지인들 만나서 즐거운 시간 보내는 것도 정말 좋다.​​ 음식 사진 찍고 있었는데 언니가 찍은 사진트리와 함께역시 수다는 한국어가 제맛.그리고 며칠 뒤에 언니랑 또 만나서 수다 떨었다.  Day 4​ (Kuala Lumpur) 근교 푸트라자야말레이시아  6박 7일 ​사실  시내 가볼만한 곳은 다 가봐서 찾다가 이 핑크모스크에 반해서 오게 된 푸트라자야.우리나라 세종시가 본딴 행정수도이다.자동차로 40분이면 가는데 난 투어를 이용해서 갔다.나 밖에 없어서 프라이빗 투어가 되어서 무척 편했다.건물들도 예쁘고 깔끔해서 인상적이었던 곳.​​ ​가이드 아저씨가 사진도 잘 찍어주시고 설명도 자세하게 해주셨다. 말고 근처 다른 곳을 가보고 싶다면 추천하는 곳.반나절이면 핵심 건물들을 다 구경할 수 있다.​▶푸트라자야 시내 투어 예약한 곳◀  ​ Day 5​ (Kuala Lumpur) 말레이시아  6박 7일 투어했던 필리핀 여자분이 찍어준 사진​다음날은  반나절 시내투어.예전에 그냥 2층투어버스 보면서 한바퀴 돌아서 이번에 설명 들으면서 다시 보고 싶었고 가격도 무척 저렴한데다가비가 언제 갑자기 내릴지 모르기 때문에 가이드 차량이 있으면 비가 오면 차에 있으면 되지라는 생각에 예약했다.이날은 나 혼자가 아닌 필리핀에서 온 여자분이었는데 투어하는 동안 친해져서 서로 사진도 찍어주고 수다도 떨었다.가이드 아저씨도 전날 푸트라자야 가이드 해준 분이라 반가워서 아저씨한테 말레이시아 궁금한 것들을 엄청 많이 물어봤다.Mr Chandran 아저씨- 로컬분인데 본인 가족들은 인도에서 이민 와서 정착했다고 한다.암튼 이틀 연속 즐거웠던 투어.​▶ 반나절 시티투어 예약한곳◀​​ 이것도 같이 투어했던 필리핀 여자분이 찍어준 사진​아무래도  시내 가 다들 떨어져있어서 대중교통으로 가면 불편한 곳들이 있는데확실히 차량으로 한번에 쭉 도니까 무척 편했고 내셔널뮤지엄에 도착했을때 갑자기 장대비가 내려서다행히 가이드 아저씨 차에 있다가 비가 멈출때 밖에 나왔다.그 비를 그대로 맞았다고 상상만해도-_-;;;싱가포르도 그렇지만 도 외출할때 항상 우산을 지니고 다녔다.그런데 비행기 타고 1시간 위로 왔다고 싱가포르보다 그나마 덜 덥고 비도 덜 와서 좋았던 .​​ 포시즌 호텔 트리고나 바여기도 선미 언니가 예약해둔 바!언니 퇴근하고 피곤한데도 나 보러 와서 넘 고마웠다.여기 진짜 블링블링한게 넘 예쁜데 휴대폰만 달랑 들고 가서 사진에 다 담겨지지 않는다.여기 포시즌에는 꿀농장을 소유하고 있어서 유난히 꿀메뉴가 많았다.​​ 포시즌 트리고나 바포시즌 트리고나 바트윈타워가 바로 눈앞에 있어서 뷰 보면서 칵테일도 마시고 직원이 무료로 꿀 먹어보라고 꿀도 갖다줌.울집양반은 본인 지인과 포시즌 딤섬 레스토랑에서 저녁을 하고 있어서식사하고 우리와 함께 조인했다.  ​ Day 6​ (Kuala Lumpur) 쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일​​​ 센트럴 마켓그리고 관광할 수 있는 마지막 날.사실 전날 늦게까지 마셔서 조식도 거르고 낮 12시까지 잠....KL에 있는 동안 자느라 조식을 몇번 못먹었다.한번도 안다녀온 겐팅하이랜드를 갈까말까 엄청 고민했는데 내가 카지노를 할것도 아니고 놀이기구를 탈것도 아닌데굳이 멀리까지 가야하나 싶어서 늦게 일어난 김에 그냥 천천히 시내구경했다.센트럴 마켓도 옛날에 왔었는데 실내에 있는 시장이라 덥지 않고 기념품 사기에 좋다.​​ ​그리고 차이나 타운은 차로 지나가면서만 봤는데 이번에 처음 안으로 들어왔다.그런데 5분도 안되어서 사람도 많고 사실 어느나라든 차이나타운은 그냥 다 비슷하고 복잡해서역시나 내스타일 아니라 바로 호텔로 돌아왔는데 당시에 그랩도 잘 안잡히고 넘 더워서 괜히 갔음.​​ 시티오브라이트투어버스내가 또 이것저것 투어를 미리 예약해놓다보니 저녁에 아무일정 없는 날이 마지막날이라시티오브라이트 2층투어 버스 타고  한바퀴 돌았다.그런데 현지 사람들도 엄청 타고 꽤 인기있는 듯했다.가 낮보다 밤 조명이 더 멋있는 도시 중 하나라서 낮과 밤 둘다 보면 좋은데낮이 너무 덥고 날씨가 흐리다면 시티오브라이트투어 2층버스를 타고 야경을 보는 것도 추천한다.​​ 메르데카 광장밤에 선선하니 시원해서 구경하기 좋았던  시내 야경.​▶ 시티오브라이트 2층투어버스 예약하는 곳◀  Day 7​ (Kuala Lumpur)에서 싱가포르로말레이시아  6박 7일 라운지 대신 스벅낮 비행기라서 이날은 조식먹고 체크아웃하고 비행기 타고 싱가포르로 돌아온 날.싱가포르 항공에서  가는 비행기가 출발하는 터미널에 비지니스 라운지가 없다;;;;말레이시아 항공 라운지는 있는데 싱가포르 항공은 원월드가 아니라서라운지를 이용하자고 트레인타고 다른 터미널을 갔다 오자니 시간에 쫓겨서 제대로 못 쉴거 같고,이미 이 구간을 여러번 다닌 사람들을 체크인카운터에서 보니 다들 스벅쿠폰으로 달라고 했다.울집양반도 이 구간을 몇번 다녀보니 라운지 왔다갔다하느라 시간 다 버린다면서스벅쿠폰으로 달라고 해서 갔는데 거기엔 우리같은 사람 천지였다.주문도 오래 걸리고 음식은 40분 넘게 걸림- 음식을 받고 나니 10분 뒤에 보딩인데;;;;;미친듯이 빨리 먹고 울집양반 샌드위치는 비행기에서 먹는다고 포장했다.맛은 그냥 동남아맛 나는 파스타라 기대안하는게 좋다.호텔 룸서비스도 그렇고 파스타에서 동남아 맛이 어딜 가든 났다.​​ ​싱가포르로 돌아갈때는 스크린도 없고 물도 안줬다.울집양반 또 옆에서 이거 스쿠트항공에서 가져와서 싱가포르 항공이라고 페인트칠만 한거 같다고 했는데진짜 그러한 듯하다.그리고 승무원이 울집양반 가방을 엄청 미는 바람에 그 안에 있던 샌드위치가 다 터져서;;;;;;그 샌드위치 꺼내서 승무원에게 보여주면서 살짝 짜증낸 울집양반(나보다 더 뒤끝있고 할말다함)본인 점심을 못먹는다고 짜증나있던 찰나에 승무원이 샌드위치 2개랑 물을 줬다.(아래 사진)심지어 한시간이면 가는 거리를 한시간이나 딜레이 됨 ㅠ싱가포르 항공 좋은데 워낙 자주 타다보니 연착도 다른 항공사랑 비슷하게 하고울집양반 저번달 독일출장갔을때도 2번이나 가방이 안와서 애먹기도 했다.뭐 그래도 승무원들 서비스도 좋고 샌드위치 터졌다고 기내에 있는 걸 주는 거보니 그래도 다르긴 다른 거 같다.​​ ​비행기에서 물도 안주길래 음식이 하나도 안실린 줄 알았는데 샌드위치는 혹시나 모를 상황을 대비해 있었나보다.암튼 이렇게 해서 나름 우리 스타일로 잘 놀고 잘 먹은 말레이시아  여행.그리고 우리집양반은 이틀있다가 바로 태국으로 출국하고 난 힐튼 3박만 채우면 티어 유지할 수 있어서급하게 버스타고 구경 넘어서 말라카를 다녀와서 또 말레이시아를 갔다왔다.싱가포르 호텔비가 지금 정말 ㅁㅊ이란 단어가 절로 생각날 정도로 엄청 올라서 국경 넘어서 다녀오는게 모든 비용 다 포함해도 훨씬 저렴했다.올 하반기엔 싱가포르에 거의 붙어있질 않아서 렌트비가 많이 아깝지만 그래도 여행을 예전처럼 다닐 수 있어서 좋다.말라카 여행기도 곧 들고 와야지!멋진 레스토랑, 바, 그리고 친한 지인들 덕분에 를 또 방문해야 할 이유가 생겼다.  *말레이시아  페트로나스 트윈타워의 지도입니다. Lower Ground (Concourse) Level, Menara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Lower Ground (Concourse) Level, Menara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
​​​​​아침에 여유롭게 일어나 수영장에 다녀왔다.라운지 바 옆에 있었던 수영장.진짜 이 정도면 인간 물개가 아닌가 싶을정도로동생이 수영장 뽕을 제대로 뽑았다.하루에 3번 수영해도 에너자이너;; 미친놈인줄 알았거든;​이 다음 포스팅은 힐튼 사우스 3박 4일에 대한 후기를 적겠지만,여행의 질을 한 껏 올려주었던 힐튼 사우스 호텔..후욱후욱이제  여행일기도 머지 않았다.​​여행다니며 동생들에게 이야기 했던 것이 있다.어딜 가든, 어떻게 가든 다 좋다.나는 꼭 가고 싶고, 안가면 죽을 것 같은 그런 건 없지만,마그네틱은 꼭 살 것이다.난 그거면 된다. 기념품 샵은 나라마다 꼭 갈 것이다.라고 신신 당부를 해 두었다.조호르바루 갔을 때에도 기념품샵 노래노래를 불러대니그만 좀 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 에서 있을 마지막 날,우리는 기념품을 구매할 수 있는 센트럴 마켓에 가기로 했다.​​ ​이 날은 특별히 대중교통을 이용해보았다.숙소 바로 앞에 버스정류장이 있었는데,그 곳에서 1500번 버스 타고 3-4정거장 정도 가면 센트럴 마켓에 도착!​버스요금은 진짜 저렴했다.성인 1명당 1링깃이니, 한화로 치면 290원에서 300원 조금 넘는 금액.3명이였으니 토탈 900원 언저리 되었나보다.​​ ​가장 더울 시간에 나오긴 했다만 날씨가 너무 좋았다.어두컴컴 흐리기만 했던 날씨는 온데간데 없고맑은 구름에 화창 그 잡채..​덕분에 그늘에만 앉아있어도 선선할 것 같았다.킹치만 우린... 걸어다녀서 더워 죽는 줄 알았음.​정류장에 내려, 2-3분 정도 걷다보니 사진에서 보았던 센트럴마켓 건물 색이 보였다.​​​ ​센트럴마켓은 우리나라의 인사동과도 같은 곳이란다.간단하게 소개해 보자면, 기념품 샵도 모여있고식사가 가능한 푸드코트도 몰려있음!​이런저런 자료들을 찾아보니센트럴 마켓은 1888년에 착공해, 1937년에 완공된 건물이라고 한다.지상 2층짜리 건물로 고물시계, 보석, 목공예품, 주석제품 등을 판매하는 이곳.매일 오전 10시에 오픈을 해 오후 8시까지 운영한다니 참고참고!​​​​  ​뜨거운 볕을 피해 건물 내부로 들어갔더니 이 곳이 지상낙원처럼 느껴졌다.실내에는 기념품들을 주로 판매하고 있었고실외에는 쥬스와 길거리 음식, 과일을 판매하는 곳이 많이 보였다.​실내는 정말 쾌적하게 관리되고 있었다.에어컨도 시원시원하게 나오고, 발 닿는 곳 어느하나 쓰레기가 없더라고?깨끗해 깨끗해~​​​ ​이렇게 시식용을 놓아두고 판매하는 곳들도 꽤 많이 보였다.이건.. 시리얼처럼 우유에 말아먹을 수 있는 간식사실 판매하는 남정네들이 훈훈허게 생겼더라고..이것도 마켓팅인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깎아달라고 흥정했더니 자기네들 나눠가져도 남는거 별로 없대서 쿨거래(?)하고왔다.​​​​  ​이곳에선 DIY 인테리어 소품들과 엽서종류,퍼즐 종류가 많이 보였다. 여기서 엽서 한 장 데려갈까 싶었는데생각보다 마음에 차는 친구가 없더라고.그래서 그냥 구경만하고 후다닥 나왔다.심지어 동생들 이런 취향 아니라 시간 오래주지 않는 편;;​​​​ ​아까도 이야기했듯 센트럴마켓은 지상 2층짜리 건물이다.1층에는 주로 기념품 판매점들이 많고2층에는 의류와 푸드코트가 있다.​여기에서 식사를 떼울까 싶어 둘러보았는데우리 눈에 딱 들어오는 음식들은 없었다.​말레이시아 특유 커리향이 이제는 질린다며시원한 아이스아메리카노 벌컥벌컥 마시고 싶다고 ㅋㅋ아까 센트럴마켓에 걸어오는 길에 봐둔 카페가 있어 그리로 발걸음을 향했다.​​​ Secret Recipe Central MarketLot 1.01A & 1.01B, Central Market Annexe, Jalan Hang Kasturi, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 👉 Secret Recipe Central Market👉 영업시간 : 매일 10:00 - 20:00👉 휴무일자 : 없음​​​ ​센트럴마켓 가는길에 에그타르트가 너무 맛있어보였다.구글 후기들을 찾아보니.. 음식종류는 별로인 것 같다.우린 왜 이런데 가면서 후기하나 안보고 일단 고 했을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 커피팔고, 시원해보이기만 하면 아묻따 들어갔다.​​ ​각종 케이크와 음료, 디저트류들을 판매하던 이곳.브런치 메뉴와 파스타, 생선요리들도 메뉴에 보였다.우리들은 허니브레드와 타르트 2종류, 음료 3잔을 주문했다.​​ ​초코 케이크 종류가 정-말 많았던 이곳.초코 마카다미아, 더블초코, 크림초코 등초코로 만들 수 있는 것은 다 만들어내나봐;케이크도 하나 먹을까 고민하다 결국 디저트 3개로 협의봤다.​​​​  ​음료 3잔에 디저트 3개 시키니 59.85링깃.한화 17,500원정도 되는듯 했다.나름 가성비 나쁘지 않은데?!​​  ​그리고 이 허니브레드는 지금도 종종 생각날 정도로 너무 맛있게 먹었다.우리나라에서 먹는 허니브레드보다 맛있었음.빵도 완전 폭신폭신했고 카라멜소스가 듬뿍 뿌려져 있어서 극강의 달달함까지.우리들의 갈증을 해소시켜주기에 제격이였다.그짓말안하고 휘핑크림까지 싹싹 긁어먹음 ㅋ.ㅋ​음료 3잔은 오레오 스무디, 초코라떼, 아이스아메리카노 였는데달달한거 + 달달한거 였어서 나중엔 잇몸이 아릴정도더라.결국 음료는 다 못 먹고 나왔다.​​​​​ ​당 충전을 마친 후, 우리는 다시 센트럴 마켓으로 향했다.엽서 2장을 구매했고, 내 취향이였던 마그네틱도 하나 구매했다.​​​ ​센트럴 마켓은 의 관광지인 므르데카광장하고도 매우 가깝다.도보 5분정도 거리에 위치하고있대서 설렁설렁 걸어갔다.중간에 강이 하나 보였는데 깨끗하진 않더라...다른 포스팅을 보니 그 강이 생명의 강 'River of Life'라고 한다.의 뜻이 말레이어로 '흙탕물의 합류점'의 뜻을 담고있다고 함.​​​ ​확실히 날씨가 화창하니 사진도 더 예쁘게 담긴다.외국에 나와있는 것을 한 껏 담아낼 수 있었던 포토스팟.이 때부터 슬슬 땀이 홍수처럼 나는 바람에 사진도 엄청 급하게 찍었다.결국 건져낸 사진은 없음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​므르데카 광장에 도착.광장 옆에는 시티갤러리와 'I LOVE KL'조형물이 세워져 있다.저 조형물이 세워진 곳 특 :  없음. 이라던데 ㅋㅋ정말 진짜 볼 것만 있다.​저 앞에서 기념사진 찍는 사람들도 많이 보였고,시티갤러리에 들어가 더위를 식히는 관광객들도 많았다.건물안으로 들어가면 인포에 직원 한 분이 앉아있는데,"Free"라는 단어를 꽤 많이 외치신다.관람료가 없다는 뜻임.ㅋㅋㅋ​시티갤러리 안에도 먹거리들과 기념품을 판매하고 있었다.이 시티갤러리는 미술관은 아니고말레이시아와 쿠알라룸푸루의 역사를 엿볼 수 있는 박물관이랄까!?건축물의 모형도 볼 수 있는데 꽤 디테일하게 만들어져 있더라고.​​​  ​시티갤러리에 나와 계단을 타고 올라가다보면 므르데카 광장이 보인다.므르데카 광장은 1957년 8월 31일 자정에 말레이시아의 독립이 선포된 곳이다.광장의 국기게양대에 걸려있던 영국 국기를 끌어내리고 말레이시아의 국기를 게양한 광장!아직까지도 에서 열리는 국가행사가 이 곳에서 많이 이뤄진다고 한다.​​​ ​가로로 길게 뻗어있던 건물.저 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩이라고 한다.1800년대 지어진 이 건물은 구리로 만든 돔이 특징이다.1,000kg 무게의 종을 갖춘 대규모 시계탑이 있다는데전체적으로 관리가 잘 되었던 건지 깨끗했다.​그리고 사진 찍기에 최적의 스팟.저 건물을 배경으로 사진 찍어가는 관광객들이 많이 보였다.물론 우린 날씨 더워서 그늘에서 지켜보기만 했음..^-^​​이 글을보고 므르데카에 가려거든 대낮은 피해서 가길..진짜 X나 덥다. 그늘에 서있어도 더웠다.​​​  ​결국 잠깐 사진만 보고 바로 그랩호출.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘째와 막내는 우리는 왜이렇게 더위를 많이 타는 것이냐며허탈하게 웃어댔다.그러게.. 나도 더위를 모르고 살아봤으면 좋겠다..​​​ ​결국 숙소 돌아가서 우리 다시 수영장갔잖어^^a..​숙소 근처에서 과일 좀 사고, 도미노피자였나거기서 피자랑 스파게티 주문해서 먹고 ㅋㅋㅋㅋ저녁엔 라운지를 이용했다.​나는 으슬으슬 감기기운이 있어서 열 오르기 전에 타이레놀 열심히 섭취.열 나면 태아한테 안좋대잖어.. 그 말에 쫄아서 수영도 걍 스킵스킵ㅋㅋㅋㅋㅋ여행와서 아프면 답도없다고 컨디션 관리가 가장 중요했다.​​이 다음 힐튼호텔 숙박후기에서 라운지 후기도 함께 다뤄볼테니다음 이야기에서 만나용!​ 
 ​2023년 2월 24일 (금)​ 오늘은 힌두교 최대 성지이자  대표 관광지인 바투 동굴 사원(Batu Caves Temple)을 방문했다.  Gombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아Gombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​​입장료는 따로 없는데 입구에서 주차비 2링깃을 받는다. 차를 세우고 동굴 입구를 바라보면 거대한 무루간 상과 화려한 색깔의 계단이 눈에 들어온다. ​ 황금 무루간(Murugan) 동상은 높이가 42.7m로 2006년 1월 인도의 장인들이 3년간 제작한 것.  ​왼쪽으로는 힌두 사원이 있는데 화려한 색감과 무수한 조각들이 눈에 띄었다.   ​계단 근처에는 원숭이들이 자유롭게 오갈 뿐 아니라 천막 지붕에도 올라있고. 사람에게 함부로 덤비지는 않는데 먹을 것을 던져주면 다가오기는 했다.  ​이제 계단을 올라가야 한다.  ​​아 참, 그전에 옷차림을 살펴야 한다. 특히 여자들에게 제약이 많은데, 남자들은 반바지를 입고도 아무렇지도 않게 올라가는데 여자는 스카프로 가려야 한다. 그런데 또 민소매는 괜찮다니, 무슨 기준인지....   ​​입구에서 15링깃 주고 스카프를 사면 친절한 인도 언니가 손수 허리에 묶어준다. 이건 돈 주고 산 것이니 돌려주지 않아도 된다. 남이 입던 것이 아니라 오히려 안심이 되었다.   ​계단은 모두 272개. 272라는 숫자는 인간이 태어나 저지를 수 있는 죄의 수라고 하는데, 인간의 죄가 272가지 밖에 안된다고??  ​계단은 네 부분으로 나뉘어있다. 좌측은 과거의 죄, 중앙 두 부분 현재의 죄, 우측은 미래의 죄로 계단을 오르내리며 현재와 과거의 죄는 물론 미래의 죄까지 참회할 수 있다.  ​ 2018년 이 계단에 색색의 칠을 한 이후 사원과 정부 부처 사이에 불법이다 아니다 논쟁이 있었다고는 하는데 인스타그램의 시대에 딱 맞는 색칠이 아니었나 하는 생각이 든다.  ​​짹두 역시 참회하는 마음으로 272개의 계단을 다 올라갔다. 아래에서 보기에는 힘들어 보였는데 막상 하나하나씩 오르니 금방 오를 수 있었다.  ​바투 동굴은 4억 년 전 생성된 석회암 굴이다. 1860년경, 중국인 정착민들이 이 근방에서 구아노(Guano, 새의 배설물이 굳어 석회화된 것, 비료로 사용된다)를 채굴해 왔는데, 1878년 미국인 동식물 학자 윌리엄 호너데이(William Hornaday)가 이 안에 있던 거대한 석회암 동굴을 발견하면서 세상에 알려졌다.  ​동굴 입구가 무루간이 사용하는 창 모양을 닮았다는 걸 발견한 타밀족 힌두교도가 이곳에 사원을 세우며 힌두교 최대의 성지가 되었다. ​ 힌두 최대 성지답게 힌두교 축제인 타이푸삼(1월 말 또는 2월 초)에는 전국에서 수백 명의 순례자들이 모이는 곳이다. 사진출처 https://www.timeout.com  ​ 머리 위 뚫린 동굴로 빛이 쏟아져 들어온다.  ​이 거대한 굴이 그토록 오랫동안 숨겨져 있었다니, 그게 더 놀라웠다.    ​다시 한번 계단을 올라가면 무루간을 모시는 주 사원이 나타난다.   ​그 위로 멋진 석회암 종유석들이 매달려 있다.   ​사원에서는 사제로 보이는 이가 간단한 기도를 올린 후, 신도들의 이마에 신두르(sindour)를 찍어주는 의식이 열리기도 했다. 신두르는 액운을 몰아내고 복을 가져다주는 붉은 점이다.  ​닭과 원숭이들이 돌아다니는 것은 물론이고 동굴 안으로 비둘기까지 날아다닌다.  ​거대한 동굴 곳곳에 펼쳐져 있는 힌두 사원의 의미를 좀 더 잘 안다면 훨씬 유익했을 텐데, 그런 점이 좀 아쉬웠다. ​​계단을 내려오기 직전 아래를 내려다보며... ​ 
​​ 근교 여행으로 여러 가지 투어가 있는데요 ​저희는 아이들과 함께 1시간 거리에 있는 스카이미러 + 반딧불이 +이글피딩 +몽키힐 + 블루투어스당일 투어 다녀왔어요 ​각종 입장료에 점심, 저녁 식사 포함 해서 ​성인 450링깃, 미취학어린이 400링깃이었어요 ​ ​​​스카이미러는 물때가 맞아야 하기 때문에 날짜별로 출발 시간이 다릅니다 저희는 오전 10시출발일정으로 비교적 좋은 시간에 출발했어요 ​숙소로 제 시간에 픽업와주셨고 1시간정도 달려갔어요 ​  ​​시간 봐서 투어 일정은 조정됩니다 ​저희는 일단 식사를 했어요 세랑고르 현지에서 부페식으로 먹었는데아이들이 어려서 잘 못먹을 거 같아이것저것 챙겨갔어요 ​근데 생선구이랑 치킨맛이 아주 무난하고 한국에서 먹던 맛이라서 아이들이 생각보다는 잘먹었습니다 ​코코넛주스와 커피도 사주셨는데 맛있어요 ​  ​​하루에 같은 보트를 세 번 타게 됩니다 ​우선 스카이미러 사진찍으러 첫번 째 탑승! ​ ​보트 타는 곳 ​정말 외곽으로 조금만 나오면화장실 상태가 안좋네요 ㅎㅎ 보트도 많이 타야하고 해서 물을 자제했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​보트를 타고 20분 정도 쌩쌩 달려서 바다 한가운데로 갑니다 ​현지 가이드분들이 보트를 멈추고바다로 들어가시기에 수영하시는 줄 알았어요 ㅋㅋ​바다 한 복판이 무릎 높이 밖에 안돼요 ​그리고 여기서 30분 물 빠지기 대기했습니다 ​ ​​내려도 좋다는 이야기를 듣고신발 벗고 바다로 내려갔어요 ​ ​​보트가 한 열대는 있어보였어요 ​이사람들이 다 사진찍으려면 줄오래서야겠구나했더니​보트마다 사진사가 있고 보트마다 사진을 찍어주니까 괜찮더라고요 ​ ​​바닥을 고르고 이렇게 준비하시더니 우산 안에들어가서 사진 ㅋㅋ​ ​​이건 제가 따라서 심혈을 기울여 찍은 사진이고요 ​ ​​이게 전송받은 사진입니다 ​실컷찍었어요 저희가 그만 찍는다고 할 때까지요90장 전송받았어요 ㅋㅋ​  ​​공룡,에펠탑,우산 등의 소품을 이용해서 많이찍었어요 ​ ​​옷 다 버리고 놀거 같은 어린이들은 여벌옷과 수건을 준비하세요 ㅋ​ ​​안에 들어가보지는 못했지만 힌두교 문화를 볼 수 있는 스리샥티사원앞에서 사진찍었어요 ​ ​​그리고 몽키힐에서 야생원숭이들을 만났는데완전한 야생이라서 조금 무섭더라고요 ​  ​​그리고 맹그로브 숲 산책길 세랑고르 자연공원에서 산책했어요 ​산책하면서도 곳곳에 원숭이들이 보여요 ​ ​다시 그 보트를 타고 이글피딩 ~ ​저희가 먹이를 주는 건 아니고 먹이 먹으러 몰려드는 갈매기와 독수리들을 보는거라서 오래걸리진 않았어요 ​  ​​​ ​​보트 타는 곳 바로 옆에 있는 식당이에요 ​  ​​새우튀김, 볶음밥, 칠리크랩, 공심채볶음 두부조림, 연유빵 등 우리가 무난하게 먹을 수 있는 메뉴들 이었습니다 ​ ​​다시 보트를 타고 반딧불이와 블루티어스를 보고 왔는데요 ​조금 어두워 져야 반딧불이를 볼 수 있는거라서 천천히 보트타고 이동하면서 기다렸습니당​ ​​위쪽은 숲이비쳐 보이는거고 아래쪽에 조금 보이는 거 같기도한데 ㅠ 사진 영상으로 잘 안보이더라고요 ​​사람들이 막 너무 예쁘다고 소리쳐요 ㅋ 크리스마스 트리가 별명이라고 하던데 정말 나무에서 미니 전구가 반짝이는 느낌으로 생각보다 개체수가 많았습니다 ​불빛으로 유인해서 보트 안까지 들어오고 손바닥 위에도 올라오고 신기한 경험이에요 ​ ​​그리고 블루티어스 ㅋㅋㅋㅋ 사진으로 남길 수 없는게 정말 아쉬웠어요 ​저런뜰채로 얕게 살짝 바닷물을 건드리면야광빛이 나는 플랑크톤을 볼 수 있어요 ​지안이는 슬라임 같다고 하더라고요 ​진하게 엄청 밝게 빛나요 ​그리고 트윈타워 야경보고 돌아오는 일정인데트윈타워는 저희 숙소에서 가깝고 많이 보는 곳이라서생략하고 숙소로 돌아왔어요 밤10시 도착했습니다 ​한국인 가이드 분께서 아이들이 말레이시아에 대해 궁금해 하는거 다 알려주시고 친절하게 대해주셔서 아이도 편하게 친하게 좋은 시간 보냈던 거 같아요 ​감사합니다~하루 알찬 일정으로 좋은 구경 많이 하고 왔어요 ​​굿말레이시아 여행사 가이드님 니키님과 함께 했어요(네이버카페있어요 )다른 투어, 공항픽드랍 등 여러 일정 진행하시는 듯합니다  ​​ ​ 
​안녕하세요. '소수'입니다.지난 글에 이어 말레이시아 여행기2탄 시작합니다.​  ​​그랩만 있다면 어디든지 쉽게 이동 가능하여도시 곳곳을 다녀보실 수 있는데요.​제가 다녀온 곳 중에서 체험이랄 것 없이단순히 방문하는 곳들 먼저 공유해 볼게요!(체험은 다음 포스팅에 정리해 보겠습니다.)​​​첫 번째,  트윈 타워 (정식 명칭은 페트로나스 트윈 타워) @소수 촬영 페트로나스 트윈 타워​말레이시아 여행을 계획 중이시라면무조건 한 번은 접해 봤을 모습일 만큼 상징입니다.​세계에서 10번째로 높은 건물로,중층 구조로 된 네 개 층까지 더하면총 92층의 건물입니다.​6층까지는 쇼핑몰로 내부에도 둘러볼 곳이 많습니다.​밤이 되면 사진에서처럼 불이 들어와서낮에 볼 때의 웅장함에 아름다움도 더해집니다.​밤 8시에는 타워 앞 광장(?) 마당(?)에서음악 분수쇼도 진행됩니다.​  ​생각보다 화려하고 보는 재미가 있으니놓치지 마세요!​​​두 번째,  KL 타워  @소수 촬영 KL 타워 모습​한국으로 치면 남산 타워 같은 곳입니다.​이곳은  스카이 덱+스카이 박스라는약간의 익스트림 관람이 유명한데요.​고소공포증이 있는 저는 안전하게 전망대만 구경했습니다.​ @소수 촬영 트윈 타워 전망대에서의 전경​전망대만 구경해도 충분히 멋집니다!​그래도 용감하신 분들은 흔치 않은 경험으로스카이 덱+스카이 박스 추천드려요!​애초에 티켓 구입부터 다르니 참고하시고요!​​​세 번째,메르데카 광장 + 세인트 메리 대성당  @소수 촬영 메르데카 광장 갤러리 외관​메르데카 광장은1957년 영국으로부터 말레이시아의독립이 선포된 역사적인 장소.​사진에 보이는 갤러리에 들어가면의 탄생과 역사 등의 자료를볼 수 있다고 하는데 가지는 못했어요.​(드넓은 잔디 광장은 사람 없는 사진이 없어 생략)(I❤︎KL도 사람 없는 사진이 없어 생략)​ @소수 촬영 광장 맞은편 모습광장 맞은편에는 이국적인 건물들​이 많이 보여요.​저 날은 거리에 사이클 대회(?)가 있어서차량이 너무 많고 복잡했는데, 여유가 있다면거리만 돌아보셔도 좋을 것 같습니다!​ @소수 촬영 세인트 메리 대성당​광장에 이어 세인트 메리 대성당이 있습니다.​종교의 자유가 있는 나라지만 이슬람교가 국교고불교, 힌두교가 차지하는 비중이 커서인지성당은 규모가 크지 않았습니다.​​ @소수 촬영 세인트 메리 대성당 내부​사람들이 많아서 천정만 찍었는데,작아도 성당 특유의 성스러움이 느껴지죠?​조용히 다녀가면 아무도 신경 쓰지 않으니가능하면 내부도 다녀와 보시길 추천합니다!​​  ​​ 오늘은 에서 둘러볼 만한 곳서너 곳에 대해서 정리해 봤습니다!​여행 준비에 조금이라도 도움 되었길 바라며,다음에는 체험들을 정리해서 돌아오겠습니다!​​​ 
전 세계  생산량의 70%를 차지하는 말레이시아의 대표 특산품은 바로 주석이라고 할 수 있는데요.​기네스북에 등재된 거대한 맥주잔으로 유명한 로열 셀랑고르는 말레이시아의 대표 주석 브랜드랍니다.​오늘은 주석 제품의 생산과정 견학과 제품 만들기 체험에 더불어 주석 제품 구입까지 할 수 있는  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장 방문 후기를 한번 포스팅해 보겠습니다.   위치 및 영업시간, 입장료* 위치4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아​ 시내에서 셔틀버스나 택시, 그랩 이용 시 20분 소요​​* 영업시간09:00~17:00연중무휴​* 입장료무료 (제품 만들기 체험료 별도)로얄 셀랑고르 비지터 센터4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​저는 klcc 수리아 몰에서 그랩으로 출발하여 약 20분 정도 걸려서  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장에 도착했는데요.​사전에 예약하면 의 주요 호텔에서 무료로 이용할 수 있는 셔틀버스도 이용할 수 있습니다.​ Royal Selangor – Visitor Centre Journey PlannerNo. of guest Adults Children (below 12 years old) How much time would you like to spend here? < 60 minutes > 60 minutesvisitorcentre.royalselangor.com ​ ​무료 셔틀버스는 더블트리 바이 힐튼, 인터컨티넨탈, 포 시즌스, 그랜드 하얏트 등 호텔에서 운행이 가능합니다.​ ​주석 공장의 비지터 센터 입구에 들어서면 다양한 주석 제품이 진열되어 있는 공간이 있고 그 옆으로 리셉션이 있답니다.​ ​리셉션에서 나만의 백랍 제품 만들기 체험 예약이 가능한데요.​체험은 사전 예약제이지만 저는 시간대가 맞아서 현장에서 바로 예약이 가능했어요.​ ​제품 만들기 신청 후 주변을 둘러보면서 주석 제품들을 구경했는데요.​ ​마블 캐릭터와 콜라보레이션 한 제품들이 너무 예쁘게 진열되어 있더라고요.​ 주석 (백랍) 제품 만들기​주석 제품 만들기 체험 시간이 되어서 안내에 따라 체험장으로 이동했답니다.​ ​주문받은 제품 포장 및 배송도 가능한 곳이라 이런 물류센터도 있더라고요.​ ​이곳이 나만의 백랍 제품 만들기 체험 공간입니다.​먼저 체험을 진행 중인 외국인 가족이 계셨는데, 한 시간 대당 4명 이상이면 바로 체험도 가능하다고 합니다.​  ​체험 공간은 20~30명까지도 동시에 수용이 가능한 규모의 공간이었는데요.​ ​제품 만드는 방법을 이렇게 강사분께서 직접 다니시며 코칭해 주셔서 쉽게 만들 수 있어서 아이와 갈만한곳으로 추천드릴만 했어요.​  ​앞치마를 두르고 먼저 동그란 백랍 원판에 이름이나 원하는 글자를 새기는 작업을 진행하는데요.​알파벳을 선택하여 망치로 톡톡 쳐주면 원판에 글자가 예쁘게 새겨진답니다.​ ​그런 다음 원판을 오목한 나무 틀에 넣고 나무망치로 통통 치면서 둥글게 모양을 잡아주면 됩니다.​꽤 단순한 작업이지만 고르고 둥글게 모양을 잡아주느라 꽤 집중하게 되더라고요. ㅎㅎ​ ​이렇게 나만의 주석 제품을 완성했답니다~!​총 30분 정도 시간이 소요되었고 금액은 70링깃 정도인데 좀 더 디테일한 작품을 만들 수 있는 체험활동도 준비되어 있었답니다.​체험활동에 대한 상세한 내용은 아래 링크 참고하세요~​ Home - Royal SelangorRelive the Story of Kuala Lumpur through Royal Selangor’s Heritage Workshops Book now Price RM75 Duration 30 mins Book now Price RM180 Duration 60 mins Plan Your Visit Popular Itineraries Day Out with the Kids Fun with Friends Perfect for Two Solo Trip Day Out with the Kids Create unforgettable memo...visitorcentre.royalselangor.com 전시장 관람​다음으로 가이드님의 안내에 따라 주석 제품들이 전시된 전시장으로 가봤어요.​ ​이곳에는 영어, 일본어, 중국어가 가능한 가이드분이 계셔서 전시품과 대표 작품들, 이곳의 역사 등에 대한 설명을 들으며 전시장과 공장 견학이 가능하답니다.​ ​로열 셀랑고르는 중국계 주석 공예가에 의해 1885년에 와인잔이나 촛대 같은 작은 제품들을 만드는 공장이 그 시작이었다고 하는데요.​현재는 700여 명이 넘는 직원을 갖춘 세계적인 주석 제조업체로 성장했다고 해요.​ ​은근한 고상함을 지니고 있는 주석 제품들을 보면서 그 세밀한 묘사에 감탄하게 되더라고요.​ ​이곳의 전시장에는 작은 제품들뿐만 아니라 이렇게 대형 작품들도 전시되어 있었는데요.​어딘가 귀여움이 묻어나는 커다란 악어도 보이고요.​ ​중세의 영웅을 모티브로 한 와인잔들과​  ​할리우드의 유명 스튜디오와 협업한 캐릭터 제품들까지 구경하는 재미가 꽤 쏠쏠했어요.​  ​진열된 다양한 제품들을 지나면 ​ ​눈길을 확 끄는 거대한 전시품이 보이는데요.​바로 를 상징하는 페트로나스 트윈타워를 주석으로 만든 이 작품은 보이는 게 다가 아니랍니다. ㅎㅎ​ ​  여행 페트로나스트윈타워 스카이브리지 전망대말레이시아  여행하면 제일 먼저 떠오르는 랜드마크가 있는데요. 서울을 대표하는 고층 빌딩으...blog.naver.com 백랍 제조 공정 견학​다음 순서는 실제 백랍 제품이 장인들의 손에 의해 만들어지는 과정을 직접 볼 수 있는 제조공정 견학인데요.​입구에서 주석 잔에 담긴 음료도 맛볼 수 있었어요.​기분 탓인지 탄산의 톡 쏘는 맛이 더 강하게 느껴지더라고요. :)​ ​백랍 제품 만들기의 첫 번째 단계는 바로 모양 틀로 제품을 찍어내는 과정인데요.​  ​기술자님이 주석잔의 손잡이 부분을 만드는 작업을 진행 중이셨답니다.​  ​다음 단계는 제품을 부드럽게 연마하여 광택을 내는 작업인 폴리싱 과정이에요.​  ​이 단계에서 제품에 디자인이나 패턴을 넣는 작업이 이루어지더라고요.​ ​마지막 피니싱 단계에서는 좀 더 세밀한 디자인과 작업이 이루어지고 있었어요.​  ​제품에 들어가는 작은 장식이나 액세서리 같은 아주 작은 제품들도 이런 세밀한 작업을 통해 생산되고 있더라고요.​ ​공장 전체 규모가 꽤 커서 구석구석을 살펴볼 수는 없었지만 작은 액세서리부터 관광객에게 인기 있는 주석잔을 비롯한 생활용품, 그리고 큰 장식품까지 다양한 제품들이 생산되는 걸 직접 살펴보니 꽤 흥미로웠답니다. 상점 & 카페 ​제조 공정 견학을 마치고 나서  다양한 상품들이 진열되어 있어 직접 제품을 고르고 구입할 수 있는 상점을 구경해 봤는데요.​이곳에서 기념품이나  여행 선물도 구입하기 좋답니다.​ ​상점 옆쪽으로는 잠시 쉴 수 있는 카페가 자리했는데요.​이 카페의 블루베리 머핀이 유명하다고 하는데 저는 다음 일정이 있어 이용하지 못했는데 시간이 있다면 이곳에서 잠시 쉬면서 커피와 블루베리 머핀까지 즐기면서 여유를 만끽해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​모든 관람을 마치고 나오면  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장의 명물이자 기네스북에도 등재된 초대형 맥주잔이 눈앞에 떡하니 보이는데요.​이곳에서 기념사진 촬영은 필수 코스 중 하나랍니다~!  이상  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장에 대해서 포스팅해 봤는데요.​이 주석 공장은 중국계 말레이시아인의 이주 역사와 이 나라의 주석 산업에 대해 이해하기 좋았고요.​만들기 체험활동도 준비되어 있어서 교육적인 측면과 재미까지 느낄 수 있는 곳이라 말레이시아 아이와 갈만한곳으로도 추천드려봅니다.  ​ 
​말레이시아 한달살기 다섯번째, 여행 가볼만한곳에 가보자!​내가 직접 가본  핫플과 관광지 추천!페트로나스타워⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️WET Deck Pool Bar ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️살로마브릿지 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️마지드자멕 ⭐️⭐️⭐️술탄압둘사마드빌딩 ⭐️⭐️⭐️⭐️맥도날드 횡단보도 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​ 여행,  한달살기를 준비하면서 어디를 가야 할지 가볼 만한 곳은 어딘지 구글맵을 보며 미리 표시해두었고, 실제로 에 머무는 동안 유명한 바투동굴은 다녀오지 않았어요.​쓰레기도 많고 관리가 잘되지 않으며 종교적으로도 저에게는 의미가 없기 때문에 남들 다 가는 곳이라고 나도 가야 한다는 생각은 버리고 제가 가고 싶은 곳을 여유롭게 둘러보는 여행을 했습니다.​날씨도 더워 종일 밖에 나가있기에는 힘들고 낮에는 주로 아파트 인피니티 풀에서 수영하고 책을 읽었어요 :) 도시에서 살아가듯 여행하고 싶어서 빠듯하게 관광지만 돌아다니지 않았습니다.​1. 페트로나스 트윈 타워 Petronas Twin Tower​페트로나스 트윈 타워는 말레이시아 한달살기,  한달살기,  여행을 오게 되면 제일 기대하는 랜드마크일 거예요. ​ ​에서 가장 높은 빌딩으로 88층으로 이루어진 쌍둥이 빌딩입니다.   여행의 상징이기도 해요. 어디에서든 사실 잘 보이기 때문에 타워를 올라가거나 바로 밑으로 간 적은 없다는 거 ㅋㅋㅋ​저의 경우 The Face Platinum2에 숙박하면서 ( Face 1 빌딩 아님 주의) 수영장에서 아주 멋지게 볼 수 있었기 때문에 따로 찾아가지 않았어요. ㅎㅎ​#페트로나스트윈타워 Petronas Twin TowerMenara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  ​2. WET DECK​ 핫플을 추천하자면 Wet Deck 라고 W호텔에서 운영하는 수영장 바 Pool Bar 인데요. 구글 맵에서 연결되는 사이트를 통해 미리 데크 좌석을 예약하면 몽환적이고 예쁜 장소와 함께 페트로나스 트윈 타워를 볼 수 있어요.  ​WET Deck에서 바라보는 트윈타워 :)진짜 가까워서 카메라를 세로로 찍지 않으면 앵글에 담기지도 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 몽환적 분위기와 음악에 취해봅니다. ​술과 음식도 맛있고 가격도 나름 괜찮았어요!나초와 칵테일을 마셨고 86링깃이 나왔습니다. 26,000원? ㅎㅎ 금토? 인가 주말에는 데크 자리 예약 시 얼마 이상 써야 한다고 안내되어 있어요. 구글맵에 보이는 예약 사이트 들어가면 확인 가능하니 예약 전 잘 읽어보세요.​찐...  핫플.. 핫한 분들 꽤나 모이시더라는 ㅎ​#핫플 #여행 #한달살기 #말레이시아한달살기 #말레이시아여행 #WETDECK​ WET DeckLevel 12, W, 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​살로마브릿지도 굉장한 페트로나스 트윈 타워 뷰를 자랑합니다.ㅋㅋㅋ 기승전 페트로나스.... ​3. 핀타산 살로마 브릿지 Pintasan Saloma​살로마 브릿지는 2020년에 지어진 살로마 링크 라고도 불리는 브릿지입니다. ​ ​ 여행 전 여기저기 검색해 보니 관광지나 가볼 만한 곳이 생각보다 많지 않더라고요. 여행정보를 꼼꼼하게 찾아보아도 결국 페트로나스 트윈 타워로 시작해서 끝나더라는 ㅎㅎ 사실 제일 예쁜 의 랜드마크이긴 합니다. 그래도 살로마 브릿지는 찾은 여행정보 가볼 만한 곳 중에 가장 기대되는 곳이었어요.​찾아가는 방법: 살로마브릿지 입구 검색하고 가서 계단이나 엘리베이터를 타고 올라가면 바람이 선선하고 넓은 데크? 가 있습니다. 포토 스팟! ​꿀팁: 어두워지기 전에 가세요. 정말 어두워졌을 때보다 어두워지기 시작하는 때가 가장 예쁜 사진을 건질 수 있어요.​ Saloma Bridge (Kampung Baru Side)말레이시아 50300 Federal Territory of Kuala Lumpur, Kuala Lumpur, Kampung Baru, Lorong Raja Muda Musa 1, 핀타산 살로마 브리지 엔트랜스 ​페트로나스 타워를 배경으로 두고 살로마 브릿지 앞에서 촬영해 보세요! 정말 멋진 여행 사진을 건질 거예요. 가장 만족했던 관광지고 또 방문하고 싶은 핫플입니다.#살로마브릿지​  ​4. 마지드자멕 Majid Jamek​마지드자멕은 의 이슬람 사원 중 하나로 도심 빌딩 사이에 예쁘게 자리하고 있어서 많은 관광객이 찾아오는 곳입니다. 말레이시아는 다양한 종교가 존재하지만 국교는 이슬람이라고 합니다. 들어가려면 복장 규정이 있어서 빌딩을 배경으로 밖에서 구경만 했어요. ​ ​화려한 도시와 정적인 이슬람 사원의 조화가 오묘하죠.​구글맵에 Majid Jamek View Point  검색하고 가면 뿅 나타납니다.#마지드자멕 Masjid Jamek KlKuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아    ​5. 술탄 압둘 사마드 빌딩 Sultan Abdul Samad Building​술탄압둘사마드빌딩은 예전엔 전부 청사 건물로 활용되었지만 현재는 박물관으로 쓰이고 있다고 해요. 바로 앞 므르데카 광장에서 바라보면 가장 예쁜 사진을 담을 수 있습니다.  한낮에는 조금..아니 많이 뜨거우니 호다닥 움직이시거나 아침 일찍, 저녁에 방문하시면 좋을 거예요.  그렇지만 언제 와도 덥긴 더우니ㅋㅋㅋㅋ 해가 중천에 떠있을 때 핑크빛 구리 돔이 멋지게 빛난다는 거만 알아두세요. 호호....​ ​사진 꿀팁: 므르데카 광장에서 빌딩을 보면서 구도를 잘 잡으면 랜드마크를 몽땅 ㅋㅋㅋ 한 프레임에 담을 수 있어요! 술탄압둘사마드빌딩 뒤로 KL타워와 페트로나스 트윈타워까지  여행 랜드마크 Buy 1 Get 2 Free ???​재미있는 곳입니다. 이렇게 꼭 찍어보시길 바라요.#술탄압둘사마드빌딩​ Sultan Abdul Samad BuildingJln Raja, Kuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아    ​6. 맥도날드 횡단보도 French fries crosswalk​여기도 너무 귀여운 저의 원픽!  핫플 중 한 곳인데요. 관광지의 중심인 부킷빈탕 역 바로 앞에 있는 맥도날드 횡단보도에요. ​ ​건너편 맥도날드에서 누군가가 제안한 아이디어일까요? 승진시켜야 할 거 같아요 그분 ㅋㅋㅋㅋ 그대로 건너서 햄버거 먹으러 오라는 귀여운 사인처럼 느껴집니다.​밥 먹고 또 햄버거 먹을뻔했지 뭡니까 :)​ ​구글맵에서 부킷빈탕 크로싱을 검색하면 쉽게 찾을 수 있고 사실 그냥 사거리에 서있기만 해도 볼 수 있어요. #부킷빈탕 #맥도날드횡단보도​ Bukit Bintang Crossing말레이시아 55100  연방 준주  부킷 빈탕 ​그럼 여기까지! 제가 말레이시아 한달살기  여행 중 다녀온  핫플 가볼 만한 곳! 그중에 너무 좋았던 추천 관광지를 적어보았어요. ​재밌게 보셨다면 하트 슬쩍~ 눌러주세요 히히​다음 편은 말레이시아 여행 말라카에서 보낸 행복한 3박 4일 이야기~ 기대해 주세요 :) ​ 
 오늘은 말레이시아 수도인  여행 정보를​직접 가보고 포스팅 하려고합니다.​이번 여행에서 정보를 얻고 싶었지만생각보다  여행에 대해정리를 해놓은 글이 없더라구요.​​  트윈타워​먼저 는말레이시아 수도로​멋진 쌍둥이 빌딩이 시그니쳐 건물로 지정된아름다운 빛의 도시입니다.  적도에 가까이 위치한 동남아시아기 때문에1년 내내 더운 여름 날씨가 지속 됩니다.​​ ​이번 겨울에 친구들과 함께 우기 여행을 했는데생각보다 비가 많이 내리지는 않았어요.물론 5일 여행 중에 4일정도는흐린날씨가 지속 되긴 했지만우산 없이도 다닐 수 있을 정도..?​​ ​우기는 12월 1월까지 지속되고2월부터는 맑은 날씨를 많이 볼 수 있더라구요.​저는 2월에 한 번 12월에 한 번 방문했는데확실히 2월이 좋긴했습니다.​​ ​하지만 그렇다고 하루종일흐린날씨가 지속되는 건 아니었습니다.가끔 비를 쏟아낸 후에는해가 쨍쨍한 날씨도 볼 수 있었고걱정했던 것만큼 날씨가 안 좋지는 않더라구요.​​ ​노을을 볼 때 구름이 있어야예쁘게 보이는 것처럼약간의 흐린 날씨는 오히려 여행을 즐겁게 해주는 요소가 될 수 있지 않을까 싶었어요.너무 순탄한 여행은 재미가 없으니까요~​​​ ​흐린날이 있기에 맑은 날이 더욱 소중했으며두 가지 날씨를 모두 경험했지만둘 다 충분히 매력이 있었습니다.  1월에 여행가는 분들은 큰 걱정을 안해도 될 것 같아요.온도는 28도 정도로 한국의 여름보다는살짝 덜 더우며 덜 습해서 좋았어요.바람이 불면 기분이 좋아지더라구요.​​ ​ 여행의 꽃인야경은 너무너무 예뻤어요.두 번 방문할 만큼 아름다웠으며왜 빛의 도시라고 불리는지 알겠더라구요.​​ ​이렇게 매력적인 해외여행지이지만막상  가볼만한곳을 검색하면딱히 도움이 되는 정보는 안 뜨더라구요.​그래서 제가 이번에 가보면서 좋았던 곳들을 가져왔습니다.​​ klcc 분수쇼​먼저  klcc 분수쇼를​ 볼 수 있는 장소입니다.위치는 klcc 공원과 klcc타워 사이에서 진행하며생각보다 훨씬 거대한 규모의 분수쇼를 관람할 수 있었어요.  KLCC 공원KLCC, Lot No. 241, Level 2, Suria, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아페트로나스 트윈 타워페트로나스 트윈 타워 Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​위치는 klcc 공원에서 트윈타워로 가는 길에 볼 수 있어요.공원을 산책하면서 찾아보는 것도꽤나 낭만이 있지 않을까..​​  분수쇼​klcc 분수쇼는 너무너무 예뻐서다들 멍때리면서 보고 있었어요.그냥 분수쇼도 아니고..유명한 음악을 가져와서노래하는 분수쇼였습니다.​​ ​분위기가 몽환적이어서데이트를 하기에 좋을 것 같더라구요.에서 유명한 분수쇼인 만큼사람은 많았지만 그래도 앉아서 볼 수 있었어요.​​ ​앉아있는 곳 뒤에도물이 흐르는데물소리를 들으면서 바라보고 있으니뭔가 예쁜 느낌..?   가볼만한곳 첫번째 장소로 추천드립니다.​​ ​두 번째 장소는 분수쇼를 진행하는 곳 바로 옆에 있는 곳으로klcc 공원이에요.산책을 좋아하는 분들에게 강력추천드리는 장소입니다.  KLCC 공원KLCC, Lot No. 241, Level 2, Suria, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​klcc 공원 자체의 크기도 적당히 크면서 산책로가꽤나 예쁘게 만들어져 있더라구요.저녁에는 선선해서 걷기 딱 좋은 날씨였어요.​​ ​지나가면서 보이는 트윈타워의 모습을 보면넋 놓고 바라보게 됐어요.공원 호수에 비친 트윈타워까지사진찍고 싶었지만..아쉽게도 실ㅡ패.  ​klcc 공원에는 수영장도 있더라구요..?역시 수영에 진심인 나라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 수영한 번 하고 싶었네요.​​ ​길 가다 마주치는 도마뱀들..말레이시아는 특이한 동물들이 많았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째  가볼만한곳은klcc 타워를 추천드립니다.​​  ​마지막 장소는 파빌리온 백화점이에요.에서 가장 큰 규모의 백화점으로많은 사람들이 쇼핑을 하고음식을 먹고 구경을 하더라구요.  파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​파빌리온 백화점도 마찬가지로 시내에서충분히 걸어갈만한 장소로많은 , 먹거리를 구경할 수 있었어요.​​ ​우리나라에 친숙한 브랜드인오븐에 빠진 닭도 있더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교촌이 있는 건 들었는데오빠닭도 있다니..  ​.. 말레이시아 물가는한국의 약.. 70프로?아무튼 많이 저렴한 편에 속해요.치킨도 한 마리에 만원 내외로저렴하게 먹을 수 있더라구요.​​​ ​파빌리온 6층에는도쿄 스트릿이 있는데저기 샤브샤브가 엄청 맛있어 보였는데줄이 길어서 못 먹었다는..파빌리온 백화점에 방문한 사람들은먹어보고 후기 남겨주세요.  일본음식들은 물가에 맞지 않게조금 많이 비쌌어요.​​ ​역시 동남아시아 해외여행에는망고가 빠질 수 없죠.백화점에서 파는 망고라 조금 비싸긴 하지만그래도 너무너무 맛있었다는..우리나라 물가에 비하면 물가는 천국이죠.   ​오늘은  여행에 대한정보를 전반적으로 알아봤습니다.날씨, 물가, 가볼만한곳그 어느 하나도 빠질 수 없이여행을 가기 전에 필요한 요소죠.아직 해외여행을 많이 가보지는 못했지만충분히 매력적인 도시로고민중이라면 고민 말고 Go를 외치고 싶네요.  ​-끝-​#말레이시아여행#여행#날씨#가볼만한곳 #물가#파빌리온백화점#분수쇼 #여행정보#klcc공원 
안녕하세요. 노아입니다 :) 오늘은 에서 가볼만한 곳을 소개드릴게요. 많은 관광객분들이 찾으실만큼 유명한 3곳인데요, 지금부터 차근차근 설명하겠습니다. KL 시티갤러리, KL 조형물KL 시티갤러리27, Jln Raja, Dataran Merdeka, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 운영시간: 수~월 09:00~18:00 (화요일 휴무)입장료: 10링깃첫번째는 KL 시티갤러리입니다. 갤러리 바로 옆에는 KL조형물이 있어요. 사실 갤러리보다는 여기서 사진 찍는게 주 목적이죠ㅋㅋㅋ 므르데카 광장 바로 옆에 있어서 접근성도 좋은 편입니다. 이곳은 의 과거와 현재, 미래를 볼 수 있는 역사 박물관으로 도시의 옛 사진과 주요 랜드마크의 정교한 미니어처가 전시되어 있습니다. 저는 1층만 갔는데, 여기엔 카페가 있어요~ㅎㅎ 2층에는 또 다른 전시와 기념품샵도 있다고 하니 참고하세요! 므르데카 광장므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 므르데카 광장은 국립기념탑(독립기념탑)의 사방을 에워싼 광장입니다. '므르데카'란 독립을 뜻하는데, 독립기념탑의 입구가 있는 북쪽 고원에는 인도네시아 독립의 영웅 팡게란 디포네로고의 상과 55기의 분수가 있는 연못 등이 있어 시민의 휴식처로 애용되고 있답니다. 광장 주변에는 대통령 관저와 이슬람 사원, 국립중앙박물관, 정부 청사 등이 있어 가 많은 공간입니다. (출처: 네이버지식백과) 이곳저곳 둘러보고 귀여운 고양이 힐링으로 므르데카 광장 구경을 마무리했어요! Central Market (Pasar Seni)Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 센트럴마켓센트럴마켓은 의 대표적인 마켓입니다. 아기자기한 소품도 많이 팔고 있고, 버스킹도 볼 수 있어요!ㅋㅋㅋ 그리고 바로 옆에는 그림을 파는 곳이 있어서 이것저것 구경하기 좋답니다. 당연히 음식점도 있구요~ 작은 가게들이 옹기종이 모여있는 형태이고, 입구쪽에는 프리마켓 같은 작은 상점들이 있어요. 그래서 독특한 물건들을 구경하는 재미가 있더라구요! 어떤 곳은 나무로 깎아 만든 제품을 파는 곳도 있고, 인스타감성의 소품을 파는 곳도 있었어요~ 가게가 워낙 많다보니 기념품 사기도 좋습니다. 저도 고심하다가  자석 하나 구매해왔어요~ 2층에는 음식점이 있고, 다른 가게들도 있습니다. 다만 이곳은 화장실 사용이 유료더라구요! 백화점은 무료여서 다른 곳들도 다 무료인 줄 알았는데, 여기는 유료였다는 점 참고하셔요~ㅋㅋㅋ 국립모스크 (마스지드 느가르)마스지드 느가르Jalan Perdana, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 마지막은 국립모스크인 마스지드 느가르입니다. 여기 방문하기 위해서는 비이슬람교 여행자 분들은 시간 체크는 필수! 아래 내용을 참고해주세요~ 저는 마감 10분 전에 들어갔는데, 들어가고 나서는 마감 시간이 지났는데도 나가라고 하지는 않으시더라구요! 하지만 나왔더니 차도르는 이미 다 치워진 상태였어요ㅋㅋㅋ 저는 헐레벌떡 갔지만 여러분들은 방문 가능한 시간에 여유롭게 다녀오시길 바랄게요 :) <여행자 방문 시간>토요일~목요일09:00~12:00 open12:00~15:00 closed15:00~16:00 open16:00~17:30 closed17:30~18:30 open​금요일09:00~15:00 closed15:00~16:00 open16:00~17:30 closed17:30~18:30 open이곳은 1965년 문을 연 곳으로 말레이시아 이슬람을 상징하는 국립모스크입니다. 비이슬람교 사람과 이슬람교 사람들이 들어가는 입구가 다르니 사진 참고하세요! 사진은 이슬람교 분들이 들어가는 곳입니다~ 이곳은 비이슬람교 사람들이 들어갈 수 있는 곳입니다. 안내데스크 쪽에 보면 QR코드를 작성할 수 있더라구요. 간단한 인적사항이랑 어느 종교를 믿는지 등을 체크하고 제출하면 모스크로 들어갈 수 있어요! 신발은 신발장에 정리해두고, 여자분들은 모스크에서 제공하는 차도르(얼굴, 손발을 제외한 온몸을 가리는 겉옷)를 입어야 들어갈 수 있습니다. 저는 가장 먼저 기도하는 곳으로 향했습니다. 거대한 돔 형태의 거대한 공간에서 기도를 하고 있는 모습을 보니 제 마음까지 웅장해지는 기분이 들었습니다. 기도실 외에는 이러한 모습입니다~ 이전까지는 이슬람에 대해 잘 몰랐는데, 에는 히잡을 쓰고 다니는 여성분들이 굉장히 많더라구요! 그래서 이슬람교에 대해 더 관심을 가지게 되었답니다. 이슬람교는 그리스도교, 불교와 함께 세계 3대 종교 중 하나입니다. '알리 이외에 신은 없다'는 것이 이슬람교의 신조이며, 후에 '무함마드는 알라의 사자(라수르)이니라'가 추가되었다고 합니다. 코란은 알리의 가르침을 모은것인데요, 단신 기간에는 코란을 독송한다고 하네요! 모스크는 보는 것은 금방 끝났지만 이슬람의 문화를 잠깐이나마 느껴볼 수 있어서 신기했던 경험이었습니다. 쿠알루룸푸르에서 모스크 보고 싶으신 분들은 국립모스크 둘러보시길 추천드립니다 :)​# #여행 #가볼만한곳 #2023 #국립모스크 #므르데카광장 #센트럴마켓 #기념품 #기념품추천 #KL시티갤러리 #KL조형물 #사진찍기좋은곳 
페트로나스 트윈 타워​여러분은 말레이시아 하면어떤 게 떠오르시나요?​저는 말레이시아 가 이렇게 멋진 대도시인 줄도 몰랐고코타키나발루의 푸른 해변을 가진동남아시아의 하나인 줄만 알았어요.  그러나 천혜의 자원과 풍경을갖고 있는 말레이시아지만실내 구경거리도 정말 많아요.​여름 방학 특집 제1탄 ~!!!​이번 포스팅에서는말레이시아 수도  ​실내 가볼 만한 BEST 5를 알려드릴게요.​ ​1. KLCC 아쿠아리아​ 최대 규모의 수족관​세계 각국에서 수집한 150여 종,​5천여 마리의 해양 생물을 관람할 수 있는아쿠아리아 KLCC는 동남아시아에서 가장 큰 규모를 자랑하는 수족관이에요.​ ​가장 큰 장점 중의 하나는 바로 여름 나라에서 실내에서시원하게 물고기 구경하면서시간을 보낼 수 있다는 점이에요.​  ​한국에서도 여러 곳의 아쿠아리움을 다녀봤지만 여기 규모가 단연 커서 볼 것도 많고 아이가 참 좋아하더라고요.​  ​KLCC 아쿠아리아의 하이라이트~!!​바로 무빙워크 위에서 감상하는대형 수족관이에요.​가오리며 상어며 각종 물고기들이쉴 새 없이 돌아다니는데마치 바닷속에 들어온 느낌이었어요.​​ ​아쿠아리스트가 대형 수족관 안으로 들어가물고기들에게 먹이를 주는 흥미진진한공연도 펼쳐지니 꼭 관람하세요.​  ​2. 페트로사인스​페트로나스 트윈 타워 4층에 위치한 과학 체험관이에요.​ ​과학 원리를 직접 실험할 수 있어아이들에게 인기 만점이에요.​​   ​또한 석유 산업 관련 시설을볼 수 있는 오일 플랫폼도아이들의 눈 높이에 맞춰 있어서지루할 틈이 없어요.​  ​2시간 정도 생각하고 왔는데이것저것 다 체험하다 보니​마감시간에 나왔던 거로 기억해요.(시간 넉넉하게 잡고 가세요.)​  ​아직은 생소한 로봇과 우주과학 분야까지다뤄서 아이에게 큰 경험이 된 것 같아요.​  ​어른들이 가장 좋아했던 것~!!!​바로 F1 경주차를 볼 수 있고,게임으로 체험도 할 수 있다는 점이었어요.​​ ​3. KL 타워​의 남산 타워~!!!말레이시아 시내 투어에서 빠질 수 없는 KL 타워에요.​저는 생각보다 훨씬 좋아서 KL 타워는 꼭 둘러보시라고 추천드리고 싶어요.​ ​지상층 전망대 입구는 이슬람 사원의 아름다운 문양이 있는 문으로 꾸며졌어요.​투명한 바닥이 있는 코스와그냥 전망대 코스로 나눠졌는데다음번에는 투명 바닥 코스도도전해 보고 싶어요.​ ​의 시내 전망이이렇게 한눈에 뙁 들어와요.​ ​아름답고 신비한 말레이시아날씨가 좋으면 겐팅 하일랜드와말라카 해협의 바다도 보여요.​  ​큰 원형으로 구성 되어 있어한 바퀴 돌면서 구경하시면 돼요.​​아이들 심심하지 않게안쪽에는 이렇게 기념품 숍이 있어요.(기념주화는 집에 와서 보니 녹슬었어요...;;)​  ​KL 타워 코스를 추천드린 이유는주변에 경주차 장치를 볼 수 있는F1 시뮬레이션, 미니 동물원, 블루 코랄아쿠아리움이 있어큰 이동 동선 없이 관광하실 수 있어 좋아요.​ ​4. 이슬람 예술 박물관​현대적인 대도시에이국적인 풍경을 더해주는이슬람 건축물들​우리나라에서 못 봤던​건축양식이라 볼 때마다​매우 정교하고 아름다운 모습에감탄하게 되네요.​  ​이슬람 예술 박물관에서모스크의 축소 모형들을 관람할 수 있어요.​특히 메카와 예루살렘, 테헤란과 다마스쿠스 등 이슬람 역사에서도 중요한 의미를 지니는도시들의 모스크를 전시하고 있어요.​ ​이슬람 예술 박물관은 총 4층으로 이루어져 있어요.​1층은 로비, 2층은 중정, 레스토랑그리고 미술관 스토어가 있어요.3층에는 세계 각국의 이슬람 자료와 모스크 모형, 4층은 직물, 도자기, 무기,화폐 등의 전시관이에요.​   ​이슬람 예술 박물관을 둘러보니듣기만 하던 코란 성전을 볼 수 있었고, 그들의 문화도 이해할 수 있는 좋은 경험이었어요.​​생각보다 큰 규모와 처음 보는 유물 등을감상하다 보면 시간이 꽤나 많이 소요됩니다.시간 넉넉하게 잡고 오세요.​ ​이슬람 예술 박물관 건너편으로국립 모스크가 위치해 있어요.​말레이시아 초대 총리 툰쿠 압둘 라만의제안으로 1965년에 완공된 국립 모스크는높은 첨탑과 우산 모양의 파란색 지붕이 있는예배당 건물이 인상적이에요.​제가 방문했을 당시는 공사 중이었는데​방문하실 때는 긴팔, 긴 바지 입고들어가셔야 합니다.​ ​5. MIN NATURE 미니 네이처​​미니 네이처는 잘 알려지지 않았지만쇼핑몰을 제외하고 실내 가봤던 곳 중에서베스트로 기억에 남아 넣어 봤어요.​ ​미니 네이처는 말 그대로미니어처 박물관이에요.​말레이시아의 모든 관광 명소를구경할 수 있다고 해도 과언이 아닐 정도로여기만 보고 가셔도  말레이시아 구경 끝입니다.^^​ ​정말 정교하게 잘 만들어진미니 네이처에요.​​한 섹션 씩 구경하다 보면정말 이걸 어떻게 만들었을까 하는 의문도 들어요.​  ​미니 네이처 마을 찾아보는 재미~!!아이는 자기가 가보고 본 마을을기억하더라고요.​  ​미니 네이처에서는 일정 시간마다 조명쇼가 진행돼요.​​불이 꺼지고 미니어처에 불빛이 켜지고 시작되는 조명쇼말레이시아의 멋진 관광지를직접 둘러보는 듯한느낌이 들어 멋지고 아름다웠어요.​ ​일곱 빛깔 무지개의 나라아름답고 신기한 말레이시아​말레이시아 의실내 가볼만한 곳BEST5 마음에 드셨나요?​여기 국제 학교들은 곧 방학 시즌이에요.​다음 편에는 아이들의 천국키즈카페 시리즈로 찾아올게요~!!!​​  
​안녕하세요? 초등학교 3학년 아이와 함께 말레이시아 한달살기 입덕한 여행 인플루언서 주부 유튜버 @봉피디 입니다. ​ ​오늘은 어린 아이부터 초등학생다양하게 즐길 수 있는 #가볼만한곳  키자니아 말레이시아 방문 후기 공유해요! ​​ ​겨울방학 한달간 참여한 ECL 원어민 영어캠프 #말레이지 에서는​평일 아침부터 오후까지 매일 영어 수업과 수영, 골프를 하고, 주말엔 액티비티 체험이 있어요.​​ ​첫 번째 주말 아이들이 다양한 직업을 경험하고 역할극을 하는 #키자니아 에 방문!했지요! ​​ ​날씨에 상관없이 실내에서 자유롭게놀수 있는 곳이니, 아이와함께#말레이시아 가실분들은찜!꽁! 하세요​​  Kidzania Kuala Lumpur 위치찾아가는 길 KLCC에서 차로 40분 정도 거리에 있는 페탈링자야에 위치해 있어요. ​ KL 키자니아 테마파크Curve Nx, 18, Jalan PJU 7/5, Mutiara Damansara, 47810 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아Kidzania Kuala Lumpur31, Jln PJU 7/3, Mutiara Damansara, 47820 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아 ​Curve NX, Jalan PJU 7/5Mutiara Damansara, Petaling Jaya47810 Selangor, Malaysia​​ ​저희는 지하철 타고 이동해 봅니다. 한 달 살기 하며 첫 외출일정 현지 대중교통을 이용하는 것도 처음이라드릉드릉 신난 아이들​​ ​MRT가 생각보다 잘돼있어서 동남아 아닌 것 같은 기분이 들 정도​​ ​참고로 말레이시아 그랩과지하철 덕분에 자유여행이어도 이동에 불편감 없이 잘 다녔답니다.  ​​ 맨 앞자리로 가면, 놀이 기구 너낌!  ​MRT 정보는 아래 링크로 걸어둘 테니참고해 주세요!​​ ​Mutiara Damansara 역 하차 ​무티아라 다만사라무띠아라 다만사라​역 이름이 말레이어로 되있지만도착지 역 이름만 확실히 알아두면 근교 다니는데 어려움 없어요!​​ 가는 길! ​역부터 키자니아까지 가는 길은 쭉 연결돼 있어서 덥지는 않은데 좀 걸어야 합니다. T.T​체감상 15분 20분 정도? ​​ 찾아가는 길Curve NX 쇼핑몰과 연결돼 있음중간중간 표시된 화살표 보고 찾아가기 거의 다 왔다.​대기가 많다고 봐서 걱정했는데 주말에도 운 좋게 대기 없이 바로 입장할 수 있었어요.​​ 에어아시아 비행기 탑승 수속처럼 생김​운영 시간 : 오전 10시부터 6시까지화요일  휴무​그래도 늘 사람 많은 곳이니이왕이면 평일 이른 시간을 추천​​ 단체 예약 내용 확인 중! ​입장료 가격 나이입장료 가격클룩 아기 0~1년 무료​유아 2~3세RM 36 - 4812,900아이: 4~17세RM 70 - 10027,200성인: 18~60세 RM 43 - 6116,40060세 이상 무료​ ​대부분 예매는 클록에서 할인가에 구매 후 얼굴 등록을 하면 간편합니다.​한국은 연간회원권 하는 분들도은근 많으시더라고요!​​ ​참, 얼굴 등록할 때 꿀팁이요눈이 크게 나와야 한다고 해서 ㅋㅋㅋ이러고 찍었습니다. ​​ ​조종사, 의사, 소방관, 요리사, 마술사 등 60여 가지의 액티비티 활동과 ​실제 기업이 참여한 생생한 직업 체험을 통해 기술을 배우고 자신감을 얻을 수 있는 곳이에요. ​​ ​나이는 4세 이상, 14살까지라고 나오는데 나이에 상관없이 재미있게종일 놀 수 있는 곳인 것 같아요!​중학생? 정도 되어 보이는 아이들도많더라고요! ​​  ​참, 꿀 팁까지니 아니지만, 아이가 보조가방을  가져갔는데 스스로 넣고 꺼내기 좋았어요.​​ ​은우의 1번 코스는 여권 만들기 추가 비용을 지불해야 합니다.​키자니아 내에서 하는 직업 활동이곧 경제활동인데요. ​여기서 사용하는 화폐를 키조라고하고, 활동을 통해 지출과 노동에 따른 소득을 경험할 수 있게 됩니다. ​​​ ​여권이 있는 경우엔, 더 많은 돈을받을 수 있고, 한국에서도 동일하게 사용할 수 있다네요 ​가실 분 드리고 싶네....... 필요하신 분 계시냐며 ​​ ​2번째 체험은 서브웨이 샌드위치 만들기손 씻고 앞치마 메고, 직접 만들어보는 시간​요리는 스시, 피자 등 여러 가지 있어요. ​​ 이렇게 포장해 주심!​참고로, 아이가 만든 건중간에 배고플 때 먹을 수 있어서 좋은데계속 들고 다녀야 해서 불편했어요.​이렇게 짐 생기는 체험은 나중에 하시길 추천드리거나, 배고플 때 가서하고 바로 드세요.​​ 체험 활동 종료 후, 해당 직업에 대한 인증 수여 ​인기 있는 체험이 있어서미리 대기해 두고 나머지 하면 좋은데 딸은 소방차 이런데 1도 관심이 없고 요리만 하겠다네  ​​​ ​3번째 체험은 호텔 키자니아 직업은 돈을 버는 것과, 돈을 쓰는 것 두 가지가 있답니다. ​/예를 들면 마트 캐셔는 벌기마트 고객은 쓰기, ​​ ​각 경제활동 경험 별 인원과 나이, 체험 후 받을 수 있는 (벌기, 쓰기) 등이 기재돼 있으니참고하신 후 대기하셔도 좋아요​​ 돈 버는 중! ​여권이 있는 경우 체험 후 더 많은 돈 (키조)를 줍니다. ​​ 유니폼 입고, 사진도 찍음 ㅋㅋ​4번째 체험은 친구와 함께 택배 배달​​ 자연스럽게 영어 대화를 나누어요.  ​ ​택배 조끼 유니폼 입고, 카트 끌고박스 들고 지정된 장소에 배송하러 가야 하는데요​​ ​꽤 그럴싸하다. 애들 왜 이렇게 진심이야... 사랑스럽기​  ​​  ​미션 장소 도착하면 사인해줍니다.이렇게 배송지 찾으면서 또 뭐해볼만 거 있는지 보고 꿀 잼​​ ​5번째 체험은 택배 미션 태였던 피자 만들기를 다음 코스로 선택 ( 대기가 좀 있었음 )​​ 이건 돈을 지불해야 하는 체험 ​20분 정도 걸리는 체험이라 앞에 엉덩이 붙이고 앉아서 쉬었어요​아, 힘들 땐 이렇게 시간 좀 긴 거 들여보내면 좋구나! 하고 깨달아... ​​ ​6번째 체험은 마트 캐셔와 고객 둘 중 선택 가능! ​캐셔는 돈을 버는 직업 고객은 돈을 쓰는 직업​은우는 어떤 걸 선택했을까요..?네, 캐셔 (소득) 을 선택했어요. ​​ 유니폼 입고 인수인계받는 중 주원이 고객님 등장 ㅋㅋ ​이것도 마음 맞는 친구랑 하니까더 재미있고 오래도록 두고두고 남을추억이더라구요.​​ ​7번째 체험은 동물 병원강아지 고양이를 너무 좋아하는 딸 ​장래 희망이 의사 아니고동물 병원 의사...인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#어린이직업체험 제대로 했죠? ​​ 캠프에서 만난 동생과 함께 들어갔다. ​동물 병원 건너편, 소방관 직업체험관은 남자아이들이 정말 좋아하고 또 인증샷 찍기도 멋져서 금방 마감돼요​​ 빠른 예약 추천드려요.  ​소방서는 실제로 불을 끄기 때문에재미있고 한국 잡월드에서도 인기 많은 종목이라고 하니 참고하세요​​  ​8번째는 앰뷸런스유니폼 갈아입고, 차 타고 나가요.이것도 어린아이들이 좋아하네요!​​ 환자 치료도 해줌! ​이런 인기 많은 체험으로는 항공 아카데미, 티라이브 등이 있으니 미리 예약 걸어두고 나머지 돌아보는 것도 좋은 방법​​ ㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋ  ​초등학생 은우는 환자가 너무 영혼없었다며, 왜 인기 많은지 모르겠다고팩트 폭격 날렸어요. ​​  ​9번째는 무슨 연구소 갔는데계속 영어로 길게 말해서 은우 멘붕터져서 나 계속 쳐다봄 ㅋㅋ ​​ 마찬가지로 체험 후, 돈 받음! ​ 중간에 잠시 만나 간식도 먹고​ ​영어캠프 단체 티 입고 가니, 아이들이 눈에 잘 띄고 찾기 쉬워 좋더라고요​은근 엄마들도 레드 & 오렌지코디했습니다. ㅋㅋ ​​ ​글구 엄마들은 원래 친구인지, 여기서 만났는지 진짜 많이 질문 받아요! ㅋㅋㅋ이것도 다음에 주제로 써 볼게요! ​​ ​끝나 기 전이라 그런지 인형이 나와서 모두 같이 댄스타임! 조명 덕분인지 아이들도 홀린듯이 ㅋㅋㅋ 그쪽으로 갑니다. ​​ ​하루종일 신나게 뛰놀았으니 맛있는저녁식사 해야죠! ​키자니아와 연결된 Curve 쇼핑몰에 있는 레스토랑 DOME에서 파스타, 피자먹었답니다. ​​ 까르보나라 파스타 RM 34.00볼로제네 파스타 RM 34.00치킨 & 파인애플 피자 RM 36.00마르게리타 RM 36.00감자튀김 RM 14.50​이 밖에 브런치 메뉴 가격대는 RM 10-20 이니 저렴한 편이에요​​ ​모든 체험은 어린이 스스로 기다려야 할 수 있고, ​사람이 늘 많은 곳이니 하루를 길게 보고 방문하면 좋을 것 같아요! ​​ ​인기 코너엔 늘 대기가 있으니 홈페이지에서 직업 종류를 미리 보고 동선을 만들어 보는 것도 좋겠죠?​​ ​여러 가지 탐험과 임무수행을 통해아이들이 느끼는 경험과 성취감, 협업 등말레이시아  아이와 함께 가볼 만한 곳으로 추천해요! ​​ ​근처에 IPC  쇼핑몰, 이케아도 있으니생활용품 필요하신 분들은 참고 하셔요. ​점심먹고 출발해서 문닫기 전까지 종일 있다 왔네요​​ ​은우와 저의 말레이시아 한 달 살기일상은 이렇게 3P 바인더에 차곡차곡채워갑니다. ​도착 후 첫 번째 주말! 평일과 또 다른 재미난 시간이었기를​​ ​남은 3주간 반딧풀이 투어, 말라카,트윈타워등 근교 여행도 즐거웠지요. ​앞으로도 생활 하는 모습 자세히올릴 테니, 이웃추가하시어 소식받아보세요! ​​​ ​ⓒ 주부유튜버 봉PD​제가 다녀온  ELC 영어캠프 비용을많이 궁금해 하시더라구요​저는 지난겨울 프로그램이고 23년 여름엔 국제학교로 간데서 숙소와 위치가 달라자료도 새로 받아보셔야 할거에요. 덧글 주시면 알려드릴게요! 소통환영 ღ​ ​​ 함께 보면 좋은 글 여행 MRT 지하철 정보 총정리안녕하세요? 초등학교 3학년 아이와 함께 해외 한달살이 하고 온 여행 인플루언서 봉피디에요 / 오늘은 3편...blog.naver.com ​ 
보라보라와 나의 19년도  여행기.​ 여행이 예상보다 더 재밌었던 이유는 휴양지와 도시적인 느낌이 함께 났기 때문이었다. ​풀빌라에서 유유자적 수영을 즐기다가도 그랩을 타고 조금만 나가면 빌딩 속에서 도시 냄새를 맡으며 이곳 저곳을 구경할 수 있어 더 신이 났던 듯🎶​오늘은 에서 가볼만 한 곳으로 KLCC 아쿠아리아를 추천해보고자 한다. 특히, 아이와 동반하는  여행이라면 더 가볼만한 KLCC 아쿠아리아 포스팅 시작-​ 01.  여행:: KLCC 아쿠아리아 위치KLCC 아쿠아리아는 의 KLCC 타워에 위치하고 있는 수족관으로 아시아의 5대 아쿠아리움으로 손꼽히고 있다. Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 Kuala Lumpur Convention Centre의 약자인 KLCC 빌딩은 이름과 같이  중심부에 위치하고 있어서  찾아가는 데는 전혀 어려움이 없을 듯. ​우리는 첫 숙소인 만다린 오리엔탈과 굉장히 가까워서 더 쉽게 찾아가기도 했다.​ "만다린 오리엔탈" 투숙 후기는 ▼▼▼ [말레이시아 여행]  호텔 추천, 만다린 오리엔탈 !오늘의 이야기는 코로나 이전 나의 여행 메이트 보라보라와 나의 마지막 여행 2019년 6월에 다녀온 말레이...blog.naver.com ​페트로나스 트윈 타워에서도 도보 10분 정도 거리에 위치하고 있어서 두 곳을 묶어 여행 계획을 짜보는 것도 좋을 듯.​ 02.  여행:: KLCC 아쿠아리아 정보  여행 중 한 번쯤 가볼만한 KLCC 아쿠아리아는  2003년부터 2년여간 건설을 진행해 2005년도에 완공 및 개관을 했다. 큰 규모에 걸맞게 외관 또한 시드니 오페라 하우스에 버금가는 이 곳은 60,000m²에 달하는 서식지에  5,000종 이상의 다양한 수생 및 육상 생물을 전시하는 최첨단 해양 수족관이다.  사진출처:: 아쿠아리아 KLCC 공홈특히 90m 길이의 투명 수중 산책로가 있는 전시관에서는 샌드 타이거 상어, 자이언트 가오리, 바다 거북 등을 포함해 7종 이상의 상어를 직접 볼 수 있다.(종류 하나하나 세가면서 찾아보고 인증샷 찍은 1인)​ 03.  여행:: KLCC 아쿠아리아 전시 정보 이 곳을  여행 중 가볼만한 곳으로 뽑는 이유 중 하나는 "단순히 해양 생물체를 구경할 수 있는 곳"이 아니라 "다양한 전시와 체험이 가능한 곳"이기 때문이다.(물론 나는 상어와 가오리만으로도 아주 많이 행복해따💖) 너 졸귀탱💕​거대한 규모의 아쿠아리움답게 다양한 테마의 존(zone)들을 만들어 두고 있는 이 곳에서는 정해진 시간마다 각 테마존의 해양 생물들에 대해 전문 아쿠아리스트가 먹이를 주며 관련 설명을 진행한다. ​ 또한, '터치 풀'이라는 곳에서는 실제로 해양 생물들을 만져볼 수도 있다.​특히 KLCC 아쿠아리아에는 말레이시아 주변 바다에 서식하는 열대어들이 많이 있어서 나름 아쿠아리움은 곳곳 다 다녀봤다고 생각한 나와 보라보라도 처음보는 특이한 물고기들이 엄청 많았다. 어른이들인 우리들도 이렇게 즐거웠으니 아이들은 더 좋아할 수 밖에 없을 듯. 이 곳이 아이들이 있는 집이 를 왔다면 꼭 가볼만할 곳으로 꼽힐 수 밖에 없는 이유가 다 있는 법이지...​ 상어 먹이주기 체험참고로 일정을 맞추어 가면 실제로 상어에게 밥을 주는 먹이주기 쇼를 볼 수 있다 (우리는 못봄😥)​ 사진출처:: 아쿠아리아 KLCC 공홈매주 월, 수 & 토요일 오후 3시에 "아쿠아 씨어터" 쪽에서 진행되고 있으니 혹시 방문 예정이라면 이 시간을 맞추어서 가는 것이 좋을 듯.​ 04.  여행:: KLCC 아쿠아리아 입장권 가격 내가 좋아하는 상어😀KLCC 아쿠아리움의 입장권은 현장 구매 및 온라인 구매가 가능한데, 무조건 온라인 구매를 추천한다. 온라인 구매를 하는 경우가 가격이 조금 더 저렴하니 반드시 온라인 입장권을 구매하도록 하자. ​당시 나와 보라보라는 클룩을 통해 구매를 했었는데 클룩에서 아직도 해당 상품을 판매하고 있으니 입장권 구매가 필요하다면 아래의 사이트에서 구매를 하면 될 듯 하다. ​>>  KLCC 아쿠아리아 입장권 구매처<<  아쿠아리아 KLCC 입장권 온라인 예매 - 클룩 KLOOK 한국아시아 5대 수족관 중 하나인  아쿠아리아 KLCC 티켓을 클룩에서 예매하고 방문해보세요. 90m 길이의 거대한 수중 터널에서 물고기와 상어 떼에 둘러싸여 산책하는 듯한 기분을 느껴보세요.affiliate.klook.com  사실 나랑 보라보라처럼 아쿠아리움에 진심이 아니라면 친구 혹은 연인끼리 오기보다는 패밀리 여행 코스로 가볼만한 곳이기는 하다.​하지만, 개인적으로는 다른 해외 여행지에서 방문했던 아쿠아리움 중에서는 가장 만족도가 높았으니 크게 물고기에 관심이 없는 것이 아니라면 한 번쯤 방문해 보는 것도 하나의 추억이 되지 않을까 싶다.​ ​​​ 
​​​​​  바투동굴이란?​​바투동굴은자연적으로형성된 석회동굴이다.​​종교적으로는힌두교의 최대 성지 라고도할 수 있다.​​1878년 미국의 박물학자가이 동굴을 발견하였는데어는 힌두신자가이 곳에 절을 세우면서힌두교 최대성지가 되었다고 한다.​​거대한 황금빛 무루간상이입구를 지키고 있다.​​이 무루간상을2006년 인도의 장인들이3년에 걸쳐서만들었는데​그 이후전 세계적인 관광지로급부상 한거 같다.​​​  ​​​​​​  바투동굴 올라가기​​​​이제사원까지 올라가 보실까요?​​사원까지는총 272개의 계단이 있다.​272는 인간이 태어나저지를 수 있는죄의 수라고 한다.​계단은3개로 나뉘어져 있는데​좌측은 과거의 죄,중앙은 현재의 죄,우측은 미래의 죄를참회할 수 있다고 한다.​그래서3군데 모두 골고루 왔다갔다걸어줬다.​​​ ​계단을 올라가다가뒤를 돌아보면너무 멋지다.​​​​​ 3군데로나뉘어진거 보이시죠?!^^​​​  ​​​​​​​  바투동굴 복장​​​  ​​바투동굴은힌두교 성지이다보니​남녀 모두무릎아래 내려오는 옷을 입어야 한다.​짧은 반바지를입었을 경우​입구에서5링깃을 주고 치마를빌려입어야하니꼭 긴치마. 긴바지를 입고가시길 바란다.​​​  ​​​​​  ​바투동굴 내부​​​ ​계단을 다 올라오면보이는 모습.​​​ 자연적으로만들어진 동굴 입구부터멋집니다.​​​​ ​실내 규모가제법 커서 놀랬답니다.​​​​ 내부가 정말 넓죠?자연적인 동굴이라는거에다시 한번 놀랍니다.​​​​​ 동굴안으로들어서면​또다시 계단이 보이고또 올라가서있을 수 있는 공간이 나타납니다.​​​​​​​ 맨 위에 있는힌두사원입니다.​​​​ 석회동굴이 물에 녹아서하늘도보일 정도 입니다.​얼마나 오랜시간이 지난걸까요??​​​​​​​ 종유석이멋지지요??​​​75년에 1인치 정도흐른다고가이드가 얘기해줬는데 ㅋㅋ​영어가이드 이다보니ㅋㅋㅋ​1인치인지 1센치인지​지금 기억이 가물가물합니다;;;​​​  ​​​​  ​힌두교 최대성지 체험​ ​당연히힌두교 신자는 아니다.​그런데살면서언제 힌두교 사원을가 볼 날이 있을까해서아이와 함께들어가보기로 한다.​​1인 : 3링깃2인 : 5링깃​​​ 5링깃을 내고양말벗고 맨발로 올라간다.​​향초와 초 하나를주시는데​​초에다가불 붙여서소원빌고올려놓기. ​​​​향초도피워서 올려본다. ​​눈감고소원 정성스레 비는데이루어졌음 좋겠다. ​​힌두 신화에선항상 악마가 이마 한 기운데를공격해서 사람을 무너뜨린다고 생각해서이마에빈디. 띨락을찍는다고 한다.​보호의 의미라고도할 수 있다.​또신체의 눈 2개 말고도영적인 눈을 가질 수 있다고도믿는데​힌두교를 안 믿어도그 문화를존중하기 때문에어떤 느낌인지 알고 싶었다.​​​ 둘 다이마에 빈디를찍고 인증샷!​​​​  ​바투동굴 가는길, 주의사항​지하철을 이용해서역에서바투동굴역까지한번에 올 수 있다.​바투동굴 하나의 목적지만가보려면아이와 지하철 이용해보는것도좋을것 같다.​​​바투동굴은 입장료가 없다.​아이들도 있고다른곳도 투어하고 싶어서​클룩어플을 이용해서​바투동굴+겐팅하일랜드​투어 신청을 해서 다녀왔다.​투어비용은​나와 아이 2명212.5 링깃​영어가이드와 기사버스 28인승으로 움직였다.​​이른 아침에바투동굴을 방문해서많은 인파가 몰리기전에다녀갈 수 있어서좋았다.​그리고주로오후에 스콜이 오는 경향이 많은데오전에 방문해서비를 맞지 않아도되었다.​바투동굴 오를때비를 만난다면우산은 무용지물!!!꼭 우비를 써야한다고 한다.​​​ ​그리고원숭이와 비둘기가엄청 많으니​소지품 조심 하시길 바란다.​1월말부터 2월까지힌두교 축제타이푸삼이 열리니몇백만명의 힌두교 신자들이방문할 꺼 같다.​붐벼도새로운 축제를보여주고 싶다면​이 시기에 방문해봐도 좋을듯 하다.​​​​  ​​​​​​​ Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아Batu CavesBatu Caves, 68100 Batu Caves, 세랑고르 말레이시아 ​​​​#바투동굴 #바투동굴투어 #몽키아라#바투동굴복장 #바투동굴실내#힌두교의성지 #투어#근교투어 #가볼만한곳#말레이시아가볼만한곳 #바투동굴무루간#힌두사원 #종유석 #바투 #동굴#타이푸삼 #석회동굴 #batucaves#batu #batucave #말레이시아두달살기#두달살기 #말레이시아여행#말레이시아투어 #말레이시아바투동굴#말레이시아한달살기 #한달살기#여행 #자유여행 ​​​​​ 
문의:서은주010-9778-6267​💞말레이시아 /말라카/겐팅 3박5일 패키지💞​✈2023년2~3월 3박5일(월요일)​[[내 꿈은.../말라카/겐팅 3박5일 에 가는거야...연진아]]​✈ 말레이시아 수도 “”✈ 동남아시아에서 손에 꼽는 깔끔하고 정돈된 대도시👏🏻✈ 대중교통 등 여행 인프라나 치안도 최고 👮🏻‍♂️✈ 와 말라카 겐팅 세가지 관광을 한꺼번에 🤩✈ 배고파 죽을일은 없는 전일정 식사 🍕​👍 3박5일(월요일출발): 849,000원~​📌포함사항① 왕복항공료, 유류할증료, Tax해외 여행자 보험, 말레이시아 관광세② 스위스 가든 호텔 또는 동급[4성급] (2인1실)③ 전일정 조,중,석식 & 기사 & 차량 포함 ④ 왕복 기내식 & 수하물20KG 서비스 ​📌불포함사항① 기사&가이드 경비 $40 (성인/아동 동일)② 개인경비 및 선택관광​※호텔 베드타입은 트윈/더블 랜덤 배정입니다.※정확한 베드타입은 체크인 시 확인 가능합니다.​📌 한국과 말레이시아 정부의 방역 지침에 따라 변동될 수 있습니다. #동남아 
 ​2023년 2월 23일 (목)  말레이시아에 온지 70일만에 드디어 수도 에 입성했다. 이번에 제일 첫번째 일정으로 잡은 곳은 30년 전 와서 사진을 찍었던 메르데카 광장(므르데카 광장, Dataran Merdeka, Merdeka Square)이다. 므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​국기가 휘날리는 이 광장은 1957년 8월 31일, 영국으로부터 독립은 선포한 곳이다. 메르데카라는 말 자체가 ‘독립’이라는 뜻. 해마다 이곳에서는 국경일 퍼레이드가 열린다. ​ 광장 맞은편 이 멋진 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩(Sultan Abdul Samad Building). 영국 건축가 아서 찰스 알프레드 노먼(Arthur Charles Alfred Norman, 1858~1944)의 대표작으로 1897년 지어졌다.   ​의 빅벤이라고도 불리는 시계탑은 41m 높이고 인도 사라센 양식이다. 30년 전에 엉끌리와 어니가 찍었던 장소에서 이번엔 짹두와 어니가...   사진 뒷배경으로 보이는 하얀색 반목조 집(Half Timber House)는 로열 셀랑고 클럽(Royal Selangor Club)으로 영국 식민지 시대 고위층의 사교클럽이었고, 이 앞 잔디밭은 이들의 크리킷 경기장으로 사용되었던 것. ​ 한낮의 태양이 뜨거워 힘들었지만 추억의 장소를 찾아 다니는 우리는 즐겁기만했다.   여기까지는 너무 좋았다. 너무 즐거웠다. 그런데 차를 세워놓은 곳으로 왔더니 앞유리창에 범칙금 고지서가 뙇!!!!  사실 지하 주차장으로 들어가려했는데 만차라며 막혀 있어 부득불 광장 옆 갓길에 세워놓았는데 이런 일이 벌어진 것. 숙소로 돌아와 구글 번역기 돌려보니 말레이시아 교통국 홈페이지에 들어가 차 번호로 조회하면 범칙금 액수가 나온다고 해서 해봤는데 차주가 Avis로 되어 있다보니 검색이 안된다고...  일주일 후 차량 반납하며 Avis에 이실직고를 하는 수 밖에. ​​30년 전 또다른 추억의 사진 장소를 찾아서 떠난 여행 빛바랜 사진 속 추억의 장소를 찾아서 [말레이시아 페낭 가볼 만한 곳]2023년 1월 14일 (토) 우리 가족이 말레이시아 페낭에 처음 왔던 때는 싱가포르에 살던 1994년이었다. 당시...blog.naver.com 네덜란드 붉은 광장에서 추억 찾기 [말레이시아 말라카 가볼 만한 곳]2022년 12월 29일 (목) 말레이시아 말라카(Malacca, Melaka, 믈라카)는 우리 가족에게 있어 조금 특별한 ...blog.naver.com 30년전 바투 페링기 Batu Ferringhi 우리만의 추억 장소 [말레이시아 페낭 가볼 만한 곳]2023년 1월 21일 (토) 이번에 말레이시아 석 달 살기를 계획하며 가장 기대했던 것은 약 30년 전 우리가족...blog.naver.com ​ 
안녕하세요, 억만장자입니다.​즐거운 일요일 보내고 계시나요?​오늘은 말레이시아 아이와 한달살기 ​열두번째 날로 말레이시아의 놀거리, 즐길거리에​대해 포스팅 해보도록 하겠습니다.​#말레이시아놀거리#놀거리#말레이시아아이와#아이와#말레이시아즐길거리#즐길거리#말레이시아갈만한곳#갈만한곳#말레이시아가볼만한곳#가볼만한곳#말레이시아클라이밍#말레이시아클라이밍가격#클라이밍#쿠알라무푸르클라이밍가격#캠프파이브#camp5 #말레이시아클라이밍요금#클라이밍요금​​  Camp5말레이시아에서아이의 즐길거리, 놀거리숭에이왕 camp5말레이시아에 오기 전어느 분 블로그에서 클라이밍에 대해본 적이 있어요. ​찾아보니 숙소에서 가까운 숭에이왕 플라자에 camp5가 있더라구요.​​숭에이왕 플라자에 대한자세한 내용은 밑의 포스팅을 참고하세요~.​https://blog.naver.com/spiceshin/223005135466 D6 말레이시아  아이와 한달살기 숭에이왕 민네이처 헤어샵 환전소 마사지 미니어처 왓슨 식당 빈치 뮤지엄 살롱 물가 박물관 플라자 위치 비교 가격 가볼만한곳안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 의 여섯번째 날로, 숙소에서 걸어서 10분 거리인 숭에이...blog.naver.com #숭에이왕플라자​​지난번 미니어쳐박물관 갔을 때알게된 숭에이왕 플라자는약간 한물간 쇼핑몰 같은 느낌이지만있을 건 다 있답니다. ㅋㅋㅋ​​Camp5는 숭에이왕 플라자 3층에 위치해있어요.​​ 숭에이왕 캠프파이브오전 시간에 walk-in으로 들어갔어요. 카운터에 프로그램 시간을 물어보니우선 옆에 있는 컴퓨터에서예약을 하면 된데요. 캠프파이브 프로그램일단 말레이시아 클라이밍 센터인캠프파이브의 프로그램에 대해 알아볼까요?​1. TRY CLIMBING​사진에서 보시는 try climbing은 최대인원 10명으로강사 한명이 보조를 해주며한 사람씩 돌아가며 한 코스를 오르고끝나면 다른 코스로 가서 차례대로 또 오르고 하는 식의프로그램이에요.이건 아이도 어른도 다 같이 할 수 있는 초보자용 이라고 할 수 있어요.​2. BEAST PARK​beast park는 우리나라 P.E.클래스라고생각하시면 되요.여러가지 기구와 시설물(?)을 이용해종합 체육을 선생님과 같이 하는 액티비티에요.​비스트 파크는 다음에 포스팅 하도록 하겠습니다.​​ 예약을 하니 이런 메시지가 뜨네요.참여자 이름과 생년월일, 연락처 등을 기재하고참여자가 어린이인 경우 보호자 정보도 입력하시면됩니다. 직접 가셔서 홈페이지 접속하나,숙소에서 미리 접속하나, 같은 홈페이지에서하는 것이니 편한대로 하시면 될 것 같아요.​​홈페이지 링크 밑에 걸어드릴게요.​Camp5 booking​​​​ 말레이시아 camp5 지점캠프5는 6곳에 지점을 두고 있어요.​저는 숭에이왕 지점만 이용해봤는데사람이 많이 없어서walk-in으로 가셔서 시간 되는 대로 바로 예약하셔도 무방합니다.​​ 투명 유리 사이로 보이는 클라이밍 센터에요. 저기 안에서 신발을 클라이밍화로 갈아신고하니스도 착용합니다.  클라이밍밖에 벤치에 앉아서 신발 착용하셔도 되구요. 인테리어를 카페처럼 깔끔하게 해놓았어요. camp5 숭에이왕플라자안쪽으로 들어가면 오른쪽에어린이 놀이공간이 있어요.​​  왼쪽에는 예약시간 전워밍업하는 클라이밍 area입니다.​저희 아이는 신나서 미리 와서한참을 놀았어요. 캠프파이브 말레이시아더 안쪽으로 들어가면 비어펍 같은 곳이 나오는데보호자들이 앉아서 기다리는 곳이라고보면 됩니다. 신나는 음악도 나오고 에어컨도 빵빵하고 아이와 덩달아 신나네요. 클라이밍을 시작하기 전에 캠프파이브를 둘러봅니다. camp5 저 안쪽으로 놀이터 처럼 보이는 곳이 비스트파크입니다. 볼더링하는 곳이에요. 양쪽으로 두 군데로 나눠져 있습니다. 말레이시아 클라이밍사진 상에 왼쪽이 초보자용,오른쪽이 전문가용 이랍니다.​저희 아이는 클라이밍이 처음인데오른쪽 하겠다고... ㅋㅋㅋ​​  클라이밍선생님께 여쭤보니전문가만 할 수 있다며 안된다네요. ㅋㅋㅋ​​  예약 시간이 되면결제를 하고 클라이밍을 시작합니다.​클라이밍가격, 요금은​평일 55링깃(16500원)주말 65링깃(19500원)​입니다.​저희는 평일이라55링깃을 냈어요.​​ camp5 숭에이왕 플라자try climbing은 맨 먼저 계단을 올라가 camp5윗층에서 시작해요. 클라이밍슈즈클라이밍화를 신고 2층으로 올라갑니다.​이날 저희는 독일 남매와 같이 하게 되었어요.​나이대도 비슷해서 재미났어요. camp5 숭에이왕 플라자점의'하날' 선생님이에요.​진짜 너무너무너무너무X100친절하시고 마음씨가 따뜻하셔서아이가 참 좋아했어요. 말레이시아 즐길거리아이가 한 발 한 발 올라갈 때더 쉽게 올라가도록응원과 칭찬도 해주시고하날 쌤이 줄을 당겨주신 덕분에  말레이시아 놀거리클라이밍이 처음인데도 불구하고  즐길거리아이가 자신감을 가지며  놀거리끝까지 올라갈 수 있었어요.​​ 각 코스는 색깔 따라 난이도가나뉩니다.  TRY CLIMBING은 1시간 동안 진행되는데요,​​ 이 날 저희 아이는 같은 팀에 4명이 더 있었는데도  다섯개의 코스를 경험했어요.​하날 쌤이 시간이 약간 초과되어도최대한 여러 코스를 할 수 있도록배려해주신 덕분이죠. ㅠㅠ​하날쌤, 사랑해요! 2층에서 클라이밍이 끝나면1층에서 볼더링을 합니다.​몰랐는데 클라이밍은 로프를 달고 하는 것이고,볼더링은 아무런 장비 없이 맨손으로올라가는 거래요.​그래서 혹시나 떨어질까봐쌤이 저렇게 손을 들고 잡을 준비를 하고 있는겁니다.​1시간이 금방 지나가고아이 얼굴은 빨개져있고머리는 땀으로 젖어있지만엄청난 성취감과 자신감을 느끼는 것 같았어요.​아이가 또 하고 싶다며다음날 다시 오자네요.​첫 클라이밍 체험을잘 마무리해서 정말 좋았습니다.​#CAMP5숭에이왕플라자#캠프파이브숭에이왕플라자#클라이밍소요시간#CAMP5위치​​...​열심히 운동을 했으니식사를 해야죠. 숭에이왕 맛집CAMP5와 같은 층인 3층에 있는푸드트럭처럼 생긴 곳이 있어서 숭에이왕 식당메뉴와 가격을 훑어보았어요. 음... 3천원~5천원대 이네요. 퀄러티는 그닥 좋아보이지 않아요. 숭에이왕플라자 맛집그런데 맨 끝에 있는 푸드트럭에서사람들이 많이 주문을 하더라구요. 가서 메뉴를 살핍니다. 딱 세 가지 메뉴가 있어요. 가격도 어쩜 이렇게 저렴할까요? 저희는 이 메뉴 중 두번째 메뉴인나시 아얌 고랭을 주문합니다.​단돈 7링깃(2100원)​대박이죠. 나시아얌고랭우왕~밥도 약간 한국밥이랑 비슷하고야채와 치킨이 중국식 소스에 볶아져 나와 입맛에 잘 맞았어요!​함께 나오는 저 닭육수 국물도 완전 맛있어서리필해서 먹었어요.​사장님들도 완전 친절하시고한국사람이라니까 눈에서 하트 뿅뿅 나오는게 보였어요. ㅋㅋㅋ 말레이시아에 사람들이 한국 사람들 좋아한다는 얘기를 들었는데여기서 이 사랑을 느끼네요. ㅋㅋㅋ​#숭에이왕맛집#숭에이왕식당#숭에이왕식사가격​3층은 약간 푸드코트처럼 되어 있어서원하는 음식을 주문하고 앉고 싶은 곳 아무데나 앉아서 드시면 되요.저희는 그네의자가 있는 곳에앉아서 먹었어요. 재밌네요. 그네에서 앉아서 밥먹기. ㅋㅋㅋ​​...​​이상으로 말레이시아 아이와 한달살기12번째 포스팅을 마칩니다.​​​https://blog.naver.com/spiceshin/222994099661 에어비앤비 링깃  말레이시아 환전 한달살기 체크리스트 로밍서비스 결제 숙소 예약 수수료 꿀팁 방법 준비물 해외 할인 아끼기 신청 과정 준비안녕하세요, 억만장자입니다. 지난 시간 대한항공과 라운지, 기내식, 아동식 등에 대해 포스팅했었죠. http...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222995504752  말레이시아 도착날 그랩 KLIA 공항 에어비앤비 숙소 꿀팁 이용 방법 요금 주의점 잡기 과정 이동 잡는법안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘 한국은 눈이 엄청 많이 왔었죠. 다들 안전하게 귀가하셨나요? 이 곳 쿠...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222996297590 D1  말레이시아 부킷빈탕 로버트슨 아이와 한달살기 편의점 마트 식당 과일 슈퍼 탐방 상점 주변 음료 음식 가게 가격아침에 일어나서 커튼을 열고 시티 뷰를 보아요. 해가 떠오르고 있어요. 여긴  부킷빈탕이라는...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222997527673 D2 말레이시아  아이와 한달살기 파빌리온 KL 잘란알로 페르다나 식물원 야시장 박물관 쇼핑몰 물가 공원 국립안녕하세요, 억만장자입니다. 말레이시아  둘째 날에는 페르다나 식물원, 파빌리온 쇼핑몰, 잘...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222999649359 D3 말레이시아  아이와 한달살기 라라포트 이마트24 서점 마트 쇼핑몰 자야 여행 선물 가성비 선물용 상품 제품 인기 구입 추천 목록안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 로버트슨에서 코 앞에(?) 있는 쇼핑몰인 라라포트에 대해 포스팅해보...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223001671165 D3 말레이시아  아이와 한달살기 맥도날드 빅맥지수 KL 마지드자멕 메르데카 이슬람 술탄압둘사마드 가볼만한곳 페탈링 물가 사원 시장 빌딩 시티갤러리 운영시간 가격지난 시간에 이어 https://blog.naver.com/spiceshin/222999649359 3일차 말레이시아 한달살기 두번째 포스...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223003287788 D4 말레이시아  아이와 한달살기 KLCC 수리아몰 페트로나스 트윈 타워 빌딩 마트 푸드코트 맛집 수리아 델리 그랩 화장실 관광지 야경 유료 시세 위치 타는곳안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 #말레이시아한달살기 네번째 날로 수리아몰 KLCC와 페트로나스타...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223004436100 D5 말레이시아  아이와 한달살기 KL타워 피퍼 쪼리 누 식당 신발 쇼핑몰 푸드코트 센트럴 관광지 선물 가성비 위치 대표 가격 구입 추천 목록안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 의 대표 관광지 중의 하나인 KL타워와  공...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223010826056 D7 말레이시아  아이와 한달살기 KL 마지드자멕 마지드자맥 이슬람 술탄 압둘사마드 메르데카 시계탑 센트럴 광장 사원 마켓 빌딩 음료 시티 갤러리 가격 오픈시간안녕하세요, 억만장자입니다. 며칠동안 포스팅이 없어서 혹시 궁금하셨던 분들 계신가요? 베트남 하노이에 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223011171829 D8 말레이시아  한달살기 KLCC 공원 사자춤 수리아 수영장 쇼핑몰 교통비 수심 수온 물놀이장 아이랑 공원 팁 어린이 준비물 아이와 그랩 요금 가볼만한곳안녕하세요, 억만장자입니다. 한국은 강추위가 풀리고 오전에는 눈이나 비가 온다죠. 안전한 출근길 되시길...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223012595806 D9 말레이시아  한달살기 바투 동굴 그랩 갯수 아이랑 관광지 여행 복장 계단 주차료 제한 아이와 소요시간 입장료 주차 요금 대표 무료 운영시간 타고가기 가볼만한곳안녕하세요, 억만장자입니다. 이번 포스팅은 말레이시아  한달살기의 아홉번째 날로 바투동굴...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223013796029 D10 말레이시아  아이와 한달살기 약국 파빌리온 팁문화 장보기 마트 한식 슈퍼 Lot10 식사 걸어서 한국식 가기 밥해먹기안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 말레이시아 KL 아이와 한달살기 10번째 날로, 말레이시아에 아이와 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223020207533 D11 말레이시아  아이와 한달살기 푸트라자야 이슬람사원 카약 패들보트 모스크 놀거리 푸트라 가볼만한곳 낚시 수상스포츠 마지드 아이랑 핑크 요금 타기 가격 이용시간안녕하세요, 억만장자입니다. 요 며칠 포스팅이 뜸했지요? 지난주에는 베트남에, 이번주에는 싱가폴에 다녀...blog.naver.com  억만장자는 공감과 이웃추가로큰 힘을 얻습니다.​평안한 일요일 밤 되세요. ^^​감사합니다!!!​​​​ 
​​말라카에 온 지 벌써 일주일. 와는 또 다른 매력을 갖고 있는 도시다. 우리나라로 치면 경주와 같은 역사도시고 식민지 아픔의 역사를 갖고 있는 말라카다.​​워낙 무역의 요충지다 보니. 포르투칼. 네덜란드. 영국에게 침략을 받게 된다. 그래서 다양한 복합적인 문화양식이 눈에 보인다. 도시 자체가 유네스코 문화유산으로 지정되어 있는 말라카. 그래서 말레이시아를 이해하려면 말라카를 이해해야 한다. ​​​ 색다른 매력, 해상모스크Jalan Pulau Melaka 8, 75000 Melaka, 말레이시아Jalan Pulau Melaka 8, 75000 Melaka, 말레이시아 말라카 해협을 배경으로 해변에 위치하고 있는 "해상모스크" 다. 물에 떠있는 모양새를 하고 있고 2006년에 지어졌다고 한다. 역사는 그리 길지 않다.​말라카에 왔다면 꼭 한번 방문해봐야할 곳. 구도심에서 그랩으로 5분 정도 가까운 거리에 위치하고 있다. 그리고 낮도 아름답지만 저녁 노을과 조명이 어울려진 모스크가 환상적이다. 무슬림 히잡 가운을 빌려주고 입장이 가능하다. ​​​         ​ 말라카 쇼핑센터가 있어 편리하다말라카에는 쇼핑몰이 많다. 대표적으로 Mahkota Parade , Dataran Pahlawan 이 있다. 서로 맞은편에 위치하고 있어서 편하게 두 곳을 쇼핑이 가능하다.​쇼핑할게 많다 이건 아니지만 그래도 여행하면서 필수품이나 음식점을 이곳에서 찾기 편했다. KFC. 스타벅스 등이 입점하고 있다. 더운 동남아 날씨에서 시원한 쇼핑몰은 잠시나마 더위를 피할 수 있는 천국이다. ​​ Jln Merdeka, Bandar Hilir, 75000 Melaka, 말레이시아Jln Merdeka, Bandar Hilir, 75000 Melaka, 말레이시아 ​​          ​​​ 포르투칼의 흔적,산티아고 요새 에이파모사 A' Famosa 라고도 불리는 요새. 포르투칼 침략의 흔적이 보이는 아픈 말라카의 상처 같은 곳이다. 1511년 포르투칼이 말라카의 원주민을 동원하여 지은 요새다.​하지만 이 곳은 포르투칼의 흔적만 있는 것이 아니었다. 네덜란드. 영국의 흔적도 남아져 있다. VOC 문양이 세겨져 있는데 이는 네덜란드 동인도 회사의 약어다. 그리고 마지막 영국의 통치를 거치며 지금의 형태로 남았다고 한다. ​요새 위로 올라가면 말라카 시내가 한 눈에 다 보인다. 그리고 말라카 해협이 너무나도 아름다웠다.​​​        ​​ 말라카의 매력 , 존커스트리트 야시장뭔가 자칫 말라카는 노잼의 느낌으로 다가올 수 있다. 는 많지만 먹거리와 즐길거리는 다양하지 않다. 그래서 호불호가 나뉘는 여행지라고도 한다. ​그런 말라카에서 "존커스트리트 야시장"은 노잼에 활력을 불어넣어 준다. 매주 금 토에 야시장이 열리고 와 먹거리들이 꽤 많다. 걸어서 15 분정도 걸을만한 야시장이 이어지고 에그타르트, 딤섬, 꼬치 , 망고쥬스 등을 판다. ​​​       ​​​ 낮 보다는 밤이 아름다웠던 말라카​말라카는 밤이 아름답다. 낮에는 작은 도시로 느껴지지만 저녁이 되면 이슬람 문화답지 않게 밤이 시끌벅적했다. 물론 술을 마시고 음악소리가 나오는건 아니다. 야시장의 활기와 야광 인력거들이 쏟아져 나오는 말라카의 저녁이다. ​그리고 조명과 말라카 특유의 건물색의 조화가 참 아름다웠다. 선선한 저녁 바다 바람을 맞으며 산책하는 것도 꽤 매력적이었다. ​​​​             ​​이제 말라카의 일주일 여행을 마치고 다시 로 돌아간다. 조용하고 아늑했던 말라카가 그리울 것 같다. ​ 여행을 하다 조금 한적하고 여유를 느끼고 싶다면 근교도시 "말라카"를 추천드리고 싶다.  
말레이시아 가족연수 비용  중심에 위치한 ITC어학원​ 말레이시아로 가족연수를 계획하고 계신분들께 오늘은 말레이시아 수도인 그리고 의 중심인 KLCC 인근에위치한 ITC어학원에 대해 안내드리도록 하겠습니다. 그동안 말레이시아 가족연수 지역을알아보시다보면싱가포르와 가까운 조호바루를 중심으로 많이소개가 되었습니다.​그 이유는 수도인 (KL)에 비해 아무래도 물가 및 인건비 그리고 숙소비용이 저렴하다보니비교적 부담없이 찾을수 있었고영어를 배울수 있는 어학원의 규모가 오히려 KL에비해 조호바루가 큰 곳이 많았기 때문입니다. 말레이시아 가족연수 조호바루 지역은많은 어학원과 숙소들이 있고싱가포르와 인접한 장점이 있지만숙소 주변 편의시설 및 대중교통 이용에 불편한 점이 있습니다.​꽤 괜찮은 레지던스 아파트 상가도 텅텅 비어있어물이나 음료수 하나 구입할때도차량을 이용해 나가야 하는 곳이 있을 정도입니다.  숙소에서 차량으로 10분 내외 거리에골프 등의 레포츠를 즐길수 있는 장점이 있지만또 그 반대로 살짝 심심한 동네이기도 하답니다. ㅎㅎ조호바루를 다녀오신 분들 중좋은 점도 있었지만 조금은 지루했다는 분들도계시더라구요. 말레이시아 수도 는우리도 잘 알고 있는쌍둥이빌딩인 페트로나스 트윈타워를 중심으로KLCC 지역은 최고의 번화가라 할수 있습니다.  ITC어학원이 위치한 곳도페트로나스트윈타워와 유명 쇼핑센터의파빌리온의 중심에 위치하고 있는데어학원과 연결된 호텔(반얀트리 및 임피아나)과는도보 5~7분 거리에 위치하고 있고스카이브릿지라는 보행자 전용 도로를 이용해비가 오는 날에도 비를 맞지 않고학원과 숙소 그리고 주변 쇼핑센터 및 식당 등을도보로 이용할수 있습니다. 말레이시아 가족연수 그럼ITC어학원의 프로그램은 어떻게운영이 될까요?​ <주니어 집중과정>1대1 2시간 & 1대6 2시간 & 1대8 2시간+ MULTI-MEDIA수업 & SELF STUDY​<KIDS 주니어코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간 & 1대6 2시간​<가디언 하프코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간​<가디언 일반코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간 & 1대6 2시간집중 주니어코스를 제외하면오전 9시에 시작해오후 1시 5분에 수업이 끝나기 때문에오후 시간은 자유로운 시간을 보내실수 있습니다.점심 신청을 하지 않아도 되세요 ^^ 말레이시아 가족연수 비용ITC어학원 수업료는 아래와 같습니다. 다가오는 여름방학 ITC어학원을 등록하시는 분들은KLCC 주변의 숙소를 직접 예약하셔도 되시고ITC와 연계된 최고급 호텔&아파트먼트인 반얀트리와 임피아나호텔을 이용하실수도 있습니다. 반얀트리 한번쯤 들어보셨을만한 최고급 호텔 체인입니다. 4인 가족과 5인 가족의 경우반얀트리 아파트먼트를 이용하실수 있는데침실과 거실 및 주방 욕실 구조로준비되어 있습니다. 숙소 비용은 아래와 같습니다.호텔 예약사이트 등에 반얀트리 호텔 비용확인해보시면 비교가 되실거예요​<개별숙소 예약 가능> 말레이시아 가족연수 비용ITC어학원 공식 프로모션이 안내되었습니다. ​ 6월 15일까지 등록시학비 : 10만원 할인 (4주 기준)​액티비티 :KLCC 아쿠아리아 수족관 +KLCC과학관+ 슈퍼파크 이용권 제공(부모님도 지원)​공항 픽업 100% 지원(수업+숙소 등록 가족에 한함)​지난 12월 SA에서 직접 방문했던당시 조호바루와 코타키나발루 등을 함께둘러보았는데 KLCC는 확실히 현대화된 모습과 생활편의시설이 단연 최고였습니다.​더운 나라 말레이시아이기에저녁시간 외부활동을 많이 하게되는데어학원 및 숙소 주변엔 다양한 와 먹기리그리고 쉴수 있는 곳들이 많았답니다.차량을 이용하지 않고 대부분 걸어서 둘러봤어요.  그리고 전세계인들이 모인다는잘란알로 야시장은얼마전 불타는 트롯맨에서도 소개가 되었는데가장 유명한 식당인 SAI WOO에서사테이와 치킨 등 여러가지 요리와 함께시원한 맥주한잔 할수 있었답니다.어른 아이들 모두 좋아하는 메뉴들이 준비되어 있습니다. 마지막으로 둘러본곳은반얀트리호텔에서도 가까이 위치하고 있고말레이시아 쇼핑의 중심지인파빌리온백화점입니다.인근 횡단보도는 항상 현지인들과 관광객들로가득차 있고 파빌리온 맛집만 둘러봐도 여행이끝난다고 할 정도더라구요.​영어공부하고 편안한 호텔에서 쉬고대도시의 다양한 편의시설을 이용해 충분한 휴식을할수 있는 곳이었습니다.쉽게 말하면 가 많아요 ㅎㅎ  말레이시아 가족연수참가자 개개인에 따라 원하시는 생활환경이다르실텐데주변 편의성과 대도시 그리고 다양한 액티비티 환경을원하신다면 도 꼭 한번 확인해보세요 ^^ #말레이시아가족연수 #ITC어학원 #어학원 #SA에듀 ​ 
Jalan Alor Food Street - Jalan Alor Food Streethttps://maps.app.goo.gl/1BdZcoNKdUV4rm7R7 Jalan Alor Food Street · Jln Alor, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Night marketmaps.app.goo.gl 의 유명하고 관광객이 많은 음식 거리 입니다. MRT Bukit Bintang 역에서 내리시면 됩니다. sungai Wang, Pavilion KL 또는 Lot 10 쇼핑몰에서 걸어서 가능한 거리입니다.많은 음식점과 포장 마차와 레스토랑이 늦은 밤까지 영업합니다(오전 3시).저녁을 먹기에 좋은 곳입니다. 닭 날개, 사테 및 구운 생선이 유명하더군요. 길 양쪽으로 음식점이 있고 길에 테이블들이 깔려있습니다.상당히 많은 호객행위가 있고 사람이 많고 복잡하더군요 정말 많은 사람들이 모여서 먹고 즐기고 있어요.시끌벅적한 분위기 좋아하시는.분들에게 딱입니다. 저희도 골목 마지막의 중국음식점에 앉았습니다.유명하다는 사테와  오징어튀김 양꼬치 볶음밥등을 포장했습니다.어머니가 시끄러운 분위기 싫어하셔서요.길거리에서 리치 등 열대과일도 포장했고요.가격 너무 비싸더군요 ㅠㅠ완전 바가지 가격이었어요.꼬치 한개에 6링깃 수준이었어요.1800원정도죠.어른 검지손가락정도의 사이즈예요.한국에서도라도 만만치 않은 가격입니다.200링깃정도의 음식을 싸서 호텔로 향합니다.6만원정도 쓴거죠.한국이라면 치킨 3마리 정도 포장할 가격인데ㅠㅠㅠ말레이시아가 더 비싸네요 한국에서 가져온 껫잎 등과 상을 차려봅니다.6만원의 상으로서는 허접합니다.사테는 설탕을 뒤집어 썼습니다.양꼬치도요.달아도 너무 답니다.못 먹을 정도예요.열대과일은 탄복할 맛입니다.너무 맛있어요.꼭 사드시고 와야해요.볶음밥도 너무 맛있었어요.오징어튀김은 먹을만 했고결론은 너무 비싸고 맛없으니 분위기만 느끼시고 약간 옆길 정도로 빠지면 식당 많다군요.거기서 드세요.#말레이시아여행#여행#가볼만한곳#잘란알로야시장#푸드스트리트#사테#여행지추천 #​​ 
안녕하세요 😀 오늘 한국은 5월 5일 어린이날이라 저희도 아들 데리고 몽키아라에서 고속도로 타고 15분 정도 걸리는 공원 Gamuda gardens로 자전거를 끌고 다녀왔어요. 자전거 타러 대사파크로 항상 갔는데 오늘은 어린이날이니 새로운 공원으로 다녀왔습니다. ​ 들어가는 입구에 이렇게 크~게 적혀 있어요!  들어가자마자 이렇게 미끄럼틀이 잘 갖춰진 수영장이 있더라고요! 저희는 자전거만 가져와서 밖에서 구경만 했어요! 어릴 때 에버랜드인가 ..에서 저 큰 바구니 물 차서 떨어지기를 밑에서 기다렸던 기억도 나고, 기대 없이 온 곳에 이런 수영장이 있어서 놀랬어요.  저희는 수영장 한번 구경 하고 원래 목적이었던 자전거를 타러 공원으로 발길을 옮겼습니다. 조용하고 새로 지어져서 그런지 깨끗했어요! 애완동물과 함께 와도 되는 공원이고요 🐶🐱 자전거 한 바퀴 훅훅 타면 딱 좋은 크지도 않고 좋은 사이즈 공원이에요! 내리막길이 은근 길어서 재미있었어요 ㅎㅎ  공원 안에 자전거 빌려주는 곳도 있었는데 오늘 한국은 어린이날이지만 이곳은 하리 라야 명절이라 문을 닫았어요 공원 안 작은 호수에 오리배같이 탈수 있기도 했는데 호수가 너무 작아서 재미있을까? 생각이 들었습니다 .. ㅎㅎ 너무 더워서 공원 몇 바퀴 타고 후퇴했습니다! 해가 없을 때 왔음 더 좋았을 것 같아요.  공원 밖으로 나오마 자 도로에서 만난 소떼들! 소들 주인은 있는 것인가 ,,, 너무 자유로운데 .. 하며 차 안에서 계속 구경 했어요 ㅎㅎ 쿠알라랑 얼마 떨어지지 않은 곳인데 이럴 일인가 하면서요. 이곳에는 옆에 카트 타는 곳도 크게 있고 액티비티가 꽤 있더라고요. 오늘은 명절이라 다 문이 닫았지만 다음에는 카트 타러 다시 한번 방문할 것 같아요! 이곳에 자세한 정보는 밑에 클릭하시면 돼요. ​ Gamuda Gardens | Gamuda LandSince 1995, Gamuda Land, one of Malaysia's top property developer companies, has been delivering innovative real estate developments and creating holistic, sustainable vertical and township communities in Malaysia, Australia, Singapore and Vietnam. Find out more about us here.gamudaland.com.my ​# #말레이시아 #공원추천  
 아쿠아리아 KLCCAquaria KLCC말레이시아 에 머물며 느낀 점..아 말레이시아는 정말 할게 없구나.. ​반딧불투어는 코타키나발루에서 다녀왔고,, 쌍둥이 빌딩이나  타워도 안 궁금하고. ​시장도 안 가고 싶고,, 동물원이나 버드파크도 안 당기고.. 사원도 안 가고 시포.​다 싫고 귀찮은건 뭘까...​그래서 다녀왔습니다. ​말레이시아 에서 가장 비싸고 핫한 지역인 KLCC 컨벤션 센터에 위치한 아쿠아리움. ​“Aquaria KLCC” ​아쿠아리아 KLCC는 150여 종, 5,000여 마리의해양생물들이 살고 있다고 합니다.​구글 평을 보니 아쿠아리움이 작다는 후기가 많아서 기대를 하나도 안 했는데 생각보다 볼 것도 많고 먹이주기 쇼도 있더라구요! ​평일 (금요일 기준) 대기 없음. 다만, 해저 터널 같은 공간에서는 사람이 많아서 사진 찍기 조금 불편했어요. ​입장할 때와 나가기 직전에 사진 찍는 부스가 있는데 밖에서 사진으로 인화해주는거라 하더라구요. 가격 물어보니까 한 장에 18링깃인가? 비쌈.​한 번은 볼 만한 곳이라 소개해드리러 왔답니다.​  ​아쿠아리아 KLCC 아쿠아리아 KLCC · Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 수족관maps.app.goo.gl 전화번호 : 03-2333 1888영업시간 : 10:00~19:00입장료 : 성인 75 RM   아쿠아리아 KLCC 입장권은 성인 75링깃으로 거의 22500원 정도 하더라구요. ​온라인으로 미리 티켓을 예매하면 저렴하다기에 클룩과 트립닷컴을 확인.​트립닷컴이 조금 더 저렴하기에 성인 1인 입장권을 18492원에 구입했답니다.​저는 트립닷컴 할인코드를 넣어서 엑티비티 3%할인도 추가로 받았어요. ​ 비행기와 숙소를 예약한 적이 있기에 남은 트립 코인으로 결제하니 나름 저렴하게 예약 완료. 아쿠아리움은 특정 시간대에 사람이 몰릴수도 있다며 홈페이지에서 미리 시간대 예약 후 방문하라 되어 있었는데 저는 사이트 오류인지 이메일 등록이 안 되더라구요.  ​업체에 물어보니 그냥 와도 돼! 근데 대기할 수도 있어! 라는 답변을 받아서 그냥 갔답니다.​가보니까 대기도 없고 큐알만 보여드리니 바로 프리패스. 입장이 가능했답니다.​저는 당일 티켓 예약 후 당일 방문 일정이었으니 참고해주세요!  제가 다녀온  아쿠아리아 klcc 전반적인 느낌은 위 영상을 참고하시면 된답니다. KLCC 아쿠아리아 가는 길.​Kuala Lumpur Convention Centre 건물 지하로 내려가면 푸드코트와 아쿠아리움이 있답니다.​트윈타워와 수리아 백화점 도보 5분 정도 거리에 있어서 접근성도 좋았어요. 말레이시아  아쿠아리아 KLCC(Aquaria KLCC) 영업시간은 오전 10시 ~ 오후 7시까지.​입장은 오후 6시까지만 가능 티켓 가격은 평일 어른 75링깃아이 65링깃​주말 성인 79링깃 / 아이 69링깃이니 웬만하면 온라인으로 예매 후 방문하시는게 이득!! 들어가자마자 길에서 사진을 찍어주시는데 거의 반강제로 찍히고 나중에 확인하면 상어나 배에 합성된 제 모습 사진을 다운 받거나 인쇄된 상태로 받을 수 있답니다. 저는 비싸서 안 받음,, 한 장에 18링깃이 말인가 아쿠아리아 내부는 이런 느낌으로 처음엔 작은 물고기, 지렁이, 뱀, 거미, 도마뱀 등이 있더라구요! 생각보다아기자기한 곳이라 음 작은 열대어가 있네? ㅎ투명한 멸치인가? 이러면서 구경함 ! 구경하면서 느낀게 영어 설명이 잘 되어 있어서 무슨 종인지, 무엇을 먹고 얼마나 사는지 등에 대해 알 수 있어서 좋았던 이 곳. ​돌고래 뼈부터 해마나 해파리가 자라는 과정, 물고기 뼈까지 다양한 것들이 전시 되어 있더라구요.​그 외에도 교육적인 의미를 담은 글들이 많았는데 해양 생물을 수집하면 안 된다, 쓰레기를 버리면 안 된다와 같이 환경보호, 해양동물을 보호해야 하는 이유 등도 적혀 있어서 아이들과 오기에 좋아보였답니다. 니모도 있고~  복어와 라이온 피쉬.얘는 사자 물고기라고 사람들이 말해서 알았음.   지렁이​얘넨 왜 붙어 있는건지 짝짓기 하나 싶어서 찍었어요. 진짜 큰 아마존 물고기들​아마존 물고기 섹션이 진짜 컸음! 그나마 작은 물고기들.​군데 군데 물고기 먹이 주기 장소와 만지기 공간도 있다 하던데 전 못 찾았어요. ​수달도 있고 귀여운건 봤는데 고래나 물범 같은 종은 없더라구요. ​있는 것만 있고 없는 건 없달까?   다음은 해저터널​여기가 KLCC의 자랑이라는데 확실히 길고, 크더라구요.​사람들이 사진 찍는다고 안 비켜줘서 빈 공간 찾아서 혼자 영상 찍고 캡처한 바나나,, ​상어도 있고 가오리도 있고 물고기에 거북이까지 스쿠버 다이빙 하면서 못 본 물고기를 이 날 다 봤답니다.​#아쿠아리움 #상어 #해저터널 상어도 엄청 많음 이 분은 전문 다이버로, 3시 타임에 있는 먹이주기를 준비하고 계시기에 찍었어요.  해저터널을 나가면 있는 사진 찾는 부스 + 기념품샵 여기서 끝인줄 알았더니 이 공간이 먹이주기를 볼 수 있는 장소더라구여.​variety of aquatic animals feeding schedule​Daily 12:00pm & 3:00pm​먹이 주기 시간은 오후 12시와 오후 3시.  의도한건 아닌데 딱 세시에 이 곳으로 나온거 있죠?​어쩌다보니 제일 좋은 자리에 앉을 수 있었답니다. 상어 먹이주기인 줄 알았는데 거의 가오리 먹방.​상어 먹방도 있었는데 거의 바닥에서 주시고 10분도 안 되어 먹이주기 스케줄이 끝난터라 본 거 없음.​나오니 푸드코트가 있어서 슬쩍 구경해주고 KLCC공원에 방문했답니다. 도심에서 찍는 것보다 여기에서 찍는게 페트로나스 트윈 타워를 더 잘 담을지도? ​더워서 힘들었지만 다른 푸드코트에서 떼타릭도 마시고 첸돌도 포장해 온 바나나 하루 이야기 끝!! ​  ​​#말레이시아 # #놀거리  
새벽 5시 ..알람없이도 눈 떠지는 시간..  검색하다 피낭섬이란 곳을  보게 되었다..여기 하루 더 연장 예약하고 피낭섬가는 고속버스 예약하러 가고 있다..도 지하철이 잘 되어 있다..지하철 한번 갈아 타면 고속버스터미널(TBS)로바로 갈 수 있다..숙속에서도 지하철역이 가까이에 있어서 편하다..  새벽인데도 이런 경전(?)읽는 소리가 난다..우리나라 같으면 소음공해로 절대 못할 일...^^종교란 것이 정말 절대적이구나..라고다시 한번 깨닫는 중... 숙소에서 나오니 어제부터 저 건물이 눈에 띈다. .숙소 바로 뒤에 있다..(차이나타운) 출근시간이라 일하러 가는 사람들로 복잡하다 지하철이 깨끗하다..도 지하철이 사방팔방으로 뚫려있다..노선이 상당히 많다...건물들도 높고., 흐미..내릴 곳을 지나쳐서.. 공항까지 갔다 왔다...헐..왕복 한시간은 까먹겠그먼..ㅜㅜ 피남섬 가는 버스표... 약 1만원..버스가 싸긴 엄청 싸다..앞으로는 가능한 버스를 이용해야겠다..^^이제 슬슬 구경이나 가야겠다..새벽에 검색한. Petronas Twin Towers...쌍둥이 빌딩인데..볼 걸이 순위 1위다..  이 빌딩이 유명하긴 한가 보다..Petronas Twin Towers ..사람들이 많다..거의 다 중국사람들..거짓말 보태서 90%가 중국사람같다..저 건물의 오른쪽 건물은 일본이 지었고..왼쪽 것은 삼성이 지었다고 한다..가운데 스카이 브릿지는 프랑스에서 설계했다고 한다..말레이지아의 국영석유회사의 사옥이고..높이가 451.9m 88층이란다. ​​  여기는 쌍둥이 건물 뒤에 있는KLCC 정원...밤에는 분수쑈까지 한단다..정원이 크지 않는데 멋지게는 해 놓았다.. 여기는 KLCC 아쿠라리움..입장료 약 3만원..들어갈까  말까 망설이다 들어갔다..지금까지 돈내고 들어간 곳 중에단 한 곳도 마음에 드는 곳이 없었기 때문에..우리니라 63빌딩 아쿠리움은 정말 돈이 아깝지 않았었다근대 역시나 진짜 별로다..작은 수족관 몇개가 다다..대형터널 하나만 좀 그럴듯 했다..돈을 냈으면 아깝다는 생각이 안 들 정도는해 놓아야 하는데..또 실망이다..내 돈 아깝비..역시 우리나라가 정말..모든 것에서 우월하다는 걸 절실히 느낀다..  이렇게 수족관 몇 개 해 놓고...해저 터널 달랑하나..이렇게 해 놓고 3만원. .내가 낯부끄럽다..​​​ 조금 큰 어항..다들  에서 돈 내고 구경하는거는자재바람..ㅋㅋ  이 해저터널 하나만 맘에 든다.. 상아 이빨을 너무 가까이서 적나라하게 봤다..우와..진짜 이빨이 지그재그로 나 있다..스치기만 해도 빌거 같다..무시무시..@~@ 가오리얼굴이 사람하고 비슷해서 그런가참 기엽다는 생각이 들었다...보면서 웃음이 실실..  아마도 모레청소를 하는거 같다..남자같기도.. 여자같기도..^^ 바닷가재 크게 장난이 아니다.. 는 그야말로 빌딩숲이다..큰빌딩이 다닥다닥 붙어 있다..근대 빌딩마다 예술적인 감각이 다 들어있다..아마도 다들 유명한 건축가에게 의뢰해서 지은거 같다..내 눈에는 건물이 다 예술작품처럼 보인다.. 저 남산타워  여기 또 보이네..가깝게 보여서 쫒아가 봤다.. 높이 421m세계에서 일곱번째로 높은 통신..전망용 타워란다..그러면 뭐해..구글지도를 켜 놓고 다른 것 좀 보다 다시 구글지도로 오면 내 위치를 잘못 찾는다..아까도 그래서 지하철타고 공항까지 갔다 왔다..말레이시아는 인공위성이나 IT...산업이 좀 뒤떨어져 있나 보다..옆 나라..싱가폴에서도 불편함이 없었는데.. 버스 기다리는 중..Kuala Lumpur Malaysia...말레이지아가 독립을 선포한 장소란다...뜻 깊은 곳이니 가 봐야지, 여기는 마지드 자맥 이슬람사원.. 건물이 멋지다.. 이 건물 앞에 넓은 운동장이 있는데거기서 독립선언을 했다고 한다..여기 좀 들어가자고 했더니 안된단다..^^ 이 높은 탑에 말레이시아  국기가 걸려 있자..그야말로 말레이시아 국민들에게는 역사적인 장소.. 여기는 도서관..들어 가려고 하는데 핸드폰으로 바코드를 찍어야 한다난 없다고 하니...관광객이냐고 한다..그렇다고 했더니 그냥 들어가란다..^^아싸~~근대 도서관 들어가는 건데..뭐 좋을건 없을거 같은데..ㅋㅋ 열공들이다..다들 새파란 젊은이들..숨소리 하나 안 난다..나두 조용히 둘러보고 얼른 나왔다.  여기는 미술관..도서관이나 미술관이 다 독립선포한그 장소에 있다.. 쌍둥이타워도 있고..시내 높은 빌딩 조감도.. 이건   전역을 모형대로 만든멋진 미니어쳐..사진에 제대로 안 나왔지만 상당히 정교하게 만들었다..오~~ 여기 어디쯤에 내가 있는데.. ^^  대형마트에 대형수건 사러 왔다..작은 수건만 가져 왔는데아무래도 큰게 필요해서 하나 샀다..만원..싼건가?한국에서도 만원정도면 사지 않나?수건을 안 사 봐서...ㅋㅋ걍 필요해서 하나 샀다..먹을거도 사고...씻고 잔다.. 오늘의 일기...끝..^^ 
12월부터 예약해놨던 페트로사인스 ​페트로와 사인스가 합쳐진 말로 국영 석유산업 과학 이라는 뜻이 되려나 ​​​체험을 가기전 벼락치기로 하려 했거니와 12월 말부터   방학기간이 겹쳐서 그런지 클룩에 티켓이 솔드아웃 되어 1월 7일로 정해 다녀왔다 ​주말이라 사람이 많겠거니 마음의 준비를 하고 갔지만 생각보다 많이 붐비지 않았음에 주말도 괜찮다고 생각이 된다 ​​ ​​클룩으로 예매해야하는 이유는 , 현장에서 티켓을 사려면 하염없이 기다려야 한다 ​ 금액도 3링깃정도 저렴하려나 ​외국인이라 돈 더받는건 똑같군 ​​그래도 예약해놓은 나를 칭찬하며 우린 긴 줄을 뒤로하고 바우처를 보여주니 바로 입장하라고 이야기해줬다 ​ ​​​들어가기전 나무는 5분만 있다가 나와서 형들하고 놀꺼라고 이야기 하며 들어갔는데 그럴수가 있나 ​2시간 30분 알차게 보내고 나왔다 ​​ ​​들어가자마자 축구 ​말레이시아에 와서 프림로즈힐 다니며 열심히 축구한 덕인가 축구가 좋아졌다고 한다 ​​하지만 나는 알지 축구체질 아님 ​그나마 야구는 중간에 쉬는 텀 있지만 계속 뛰어야 하는 너는 땅을 파고 있을것을 나는 안단다 ​​  ​​체험위주의 과학관이라 친구들이 좋아할만한 공간들이 곳곳에 많아서 나무도 한번씩은 다 해봤다 ​2명정도 기다리면 이용할수 있으니 주말도 괜찮은편이지 않은가​방학전 평일엔 소풍으로 오는 친구들이 많았어서 그때 나름의 기다림이 있었으리라 ​​ ​​​한동안 발을 떼지 못했던 이공간 많은 아이들이 이곳을 떠나지 못했는데 나도 같이 빨리빨리 한국인임을 티내며 잠시 애들하고 놀다보니 못떠날만 하더라 ​석유시추과정(맞는지 확실하지 않음)의 미니판이랄까 세가지 공정으로 움직이게끔 되어있는 이공간 합격 ​ ​​그순간 가장 부러웠던 청소아저씨 ​의자에 앉아서 눈을 감을수 있다니 저순간 세상 가장 부러웠다​ ​​​위로 올라가서 쓰윽 직진본능으로 내려가 주고 엄마 이제 집에 가자​​​​   ​​집에 가자고 한 사람 어디갔지? ​본격 체험 공간으로 들어서자 정신을 못차리겠다 ​중간중간 아침에 모스크 다녀와서 피곤한지 가자고 하는데 정작 왜 떠나질 못하니 ​​​ ​​그래도 줄을 기다려서 타야하는것과 운전해야하는건 하지 않겠다고 한터라 그나마 2시간 30분으로 끝낼수 있었던걸까 ​​​​ ​​정말 재미 있어 보이는 미끄럼틀은 키 제한으로 못타게 되었는데 쏘 쿨바로 나온다 ​​​ ​나의 애정샷​너를 애정해 ​​  ​​데이트 하는 커플에게 사진을 찍어달라고 했는데 한장찍고 조언 받더니 그 뒤에는 그나마 나은것인가 ㅎ​오늘도 투컷 성공 ​​ ​​​이제 집에 가자 ​​​ ​​했는데 왜죠 왜 또다른 섹션이 나오면서 우리를 잡는거죠? ​페트로 사인스는 여러 체험 공간들이 있는데 한국에 있는 과천 과학관과 다르게 나무가 할수 있는건 반정도 뿐이 없고 오히려 정말 재밌어 보일만한 vr채험 같은건 초등학교 고학년이나 중학생 정도의 키여야 체험 할수 있는것들이 꽤 있는듯 하다 ​​그래서인지 데이트 하는 커플들도 곳곳에 보인다는것 ​​​사촌형들 오면 보내야지 ​​​​​    ​​​내가 신이나서 벗어날수 없었던 공간 ​​​​ ​​끝난줄 알았지만 아닙니다 ​공룡좋아하는 친구 모여라 (일단 나무는 아니기에 직진본능으로 빠져나왔지만 사진은 찍어보았어요 )​ ​​그래 이제 뭔가 끝의 냄새가 나 ​​​ ​​마무리는 공으로 ​꽤나 집중해서 몇번이고 하는걸 보면서 재밌었구나 형아들오면 또 한다는걸 보면서 그래그래 그때 또 오자 ​​​​나무는 한국에 있을때도 종종 때마다 과천에 있는 과학관에 가자고 하는경우가 많았는데 그곳보다 더 넓진 않지만 체험공간은 꽤나 다양하게 갖추고 있음에 추천하고 싶은 장소가 되었다 ​영어를 굳이 하지 않아도 모든것을 즐길수 있는곳에서 오늘도 잘 놀았구나 ​ 클룩으로 예매해서 다녀온곳들말레이시아 주석공장  D18 말레이시아 아이와 가볼만한곳 로얄 살랑고 주석공장 주석그릇만들기까지 매우만족 :)주말에 예약하고 다녀온 로얄 살랑고 주석공장 시간을 보내볼까 해서 다녀왔는데 나무도 나무맘도 좋았던 ...m.blog.naver.com ​선웨이라군 나이트파크 [말레이시아 한달살기 D19,20] 만남뒤 헤어짐 / 선웨이라군 나이트파크지난주말부터 바로 어제 한국으로 돌아가는 친구와 열심히도 놀았다 같이 그랩을 타면 친구냐고 물었고 여...m.blog.naver.com ​네가라동물원 D47 네가라 동물원 zoo Negara 먹이주는 시간, 팁/나도 누군가에게 친절한 동포 아줌마👩🏻어제 그제 많이 못돌아 다니곤 오늘은 좀 돌아다녀야지 하고 다니는데 엎치락 뒤치락 가는방향이 같은 엄마...m.blog.naver.com ​키자니아 말레이시아 두달살기 D46 키자니아 KIZANIA 꼭 알고가야할것말레이시아 학교를 다니다보니 휴일이 많은것 같은걸까 아니면 정말로 많은것인가 크리스마스 12/23 금요일...m.blog.naver.com ​슈퍼파크 [말레이시아 한달살기 D10]어른도 함께 놀자 🛝액티비티 키즈카페 슈퍼파크 🎢새로운 한주가 시작되었다 오늘도 나무는 울면서 갔는데 마음이 그래 하고 툭 털기가 쉽지 않다 엉엉엉 한...m.blog.naver.com ​스카이다이빙 윈드랩 말레이시아 쿠알라룸프르 아이랑 가볼만한곳 실내스카이다이빙 원우타마 윈드랩말레이시아 쿠알라룸프르에 한국 금액의 반값으로 실내스카이다이빙을 할수 있는 곳이 있다는 이야기를 듣...m.blog.naver.com ​​ 즐거움을 찾고 계신가요?친구와 함께 클룩에서 신나는 모험을 준비해보세요!s.klook.com 클룩 링크따라 들어가서 가입하면 3,500원 서로 받을수 있어요   
​​ [말레이시아] , 말라카 여행 1편2017.08.11 김해공항 → 공항 → 페트로나스 트윈 타워 블라디보스톡을 다녀와서 일상에 돌아...m.blog.naver.com 말레이시아 여행 1편에 이은2편 시작!​​2017.08.13​말라카 투어 → 해상 모스크 →  공항 → 김해공항​ 숙소는 말라카 강가에 있는 곳이었다.강이 맑지는 않았지만 그래도 숙소 뷰는 좋았다.강이 보이게 뒷모습을 찍었는데한적한 분위기 때문인지노년에 여행 온 듯한 이미지를 풍겼다.인생이여~​말레이시아에서는 다양한 인종이 섞여 있어여러 언어를 들을 수 있는데여기서는 중국어가 많이 들렸다. 말라카는 중국 문화권의 영향을 많이 받은 곳이라사람도 음식도 중국풍이 많았다.말라카에서 유명한 치킨라이스볼을 먹었는데비주얼만 봐서는 엄청 싱거울 것 같다는 생각이 드는 음식이었는데 생각보다 괜찮았다.​거기에 매운 소스까지 달라고 해서 찍어 먹으니 엄청 맛있었고 맛집이라 그런지 사람이 많았다.  싹싹 긁어먹고 말레이시아 지명 이름을 본뜬커피를 파는 카페를 갔는데어째서인지 말라카에서 말라카 커피가 없었다.그래서 맛있어 보이는 커피로 추천받아먹었다.맛은 그저 그랬다. 말라카는 도시가 그렇게 크지 않아서반나절만 돌아도 다 돌아볼 수 있었다.말라카의 중심부인 네덜란드 광장은이름과 같이 네덜란드 양식의 건축이 많고도 다채로워서 사람들도 많았다. 패트가 사랑하는 전망을 보기 위해타리사밍타워에 갔다.생긴 건 자이로드롭같이 생겨서 의자에 앉아 안전벨트를 하면 360도로 계속 천천히 돌면서 위로 올라가는신개념 전망대였다. 우리는 말라카 여행에서하이라이트가 될 줄 몰랐던시내투어를 하게 됐다. 나와서 조금 걸으려니 너무 덥고 지쳐있었던 터라안 피곤했다면 쳐다도 안 봤을온갖 인형이 다 붙어있는 꽃마차를 봤고고민 끝에 트라이쇼라는 꽃마차를 탔다.​그걸 타면 부담스럽긴 하지만말라카의 웬만한 스팟은 다 찍을 수 있던 터라눈을 딱 감고 타기로 했다.​어디서 왔는지 물어보길래 한국 사람이라고 했더니 한국 노래,,, 예를 들면 잘못된 만남 같은,,90년대 초반 노래를 계속해서 틀어주는데그거슨 정말,, 잘못된 만남 일지도,,,모든 시선이 우리에게로 왔다.유럽 사람들의 따가운 눈초리를 아직 잊지 못한다.​처음에는 아저씨의 휴대폰을 부숴버리고 싶었지만사람은 적응의 동물이라 했던가,,우리는 어느덧 노래에 취해 환하게 미소 짓고 있었다. 아저씨는 관광지에 들를 때마다사진도 많이 찍어주셔서우리 둘이 같이 찍은 사진도 많이 남길 수 있었다. 강렬했던 말라카 시내투어를 끝내고 나니더 일정이 빨리 끝나 버려서 택시를 타고 해상 모스크를 가보기로 했다.​택시 기사 아저씨는 어디서 왔는지 물어보시곤싱가포르만 가보셨다고 하시고는말레이시아 찬양을 하기 시작하셨다.그리고 돈을 모아서 몇 년 뒤에는 꼭 중국에 갈 거라고 얘기했다.기대감이 가득 차 보였다.​아무래도 우리나라를 후진국으로 생각하는 것 같았고대충대충 대답하며 도착하기만을 기다렸다.​내가 아는 게 전부가 아닐 수 있다는 것을항상 마음에 새기고 살아야겠다는 생각을 했다. 해상 모스크는 바다 위에 지어져 있어서마치 바다 위에 떠 있는 것 같은 모습이라신기하고 멋있었다.​하지만 이슬람 사원이다 보니여성 방문객들은 입구에서 히잡과 의복을 갖춰 입어야만 들어갈 수 있었다.​시키는 대로 갖춰 입었는데정말,,, 1도 어울리지 않았다.뜻하지 않게 웃긴 사진이 나왔다.​사원 안으로도 들어가 봤지만이슬람 율법에 대해서는아는 게 없기 때문에 황급히 나왔다. 다시 말라카 시내로 돌아와서묵었던 호텔 맞은편에 카사 델리오라는 굉장히 좋은 호텔이 있었는데그 호텔 안에 있는 식당이었다.​그러고 보니 여기도 다른 여행 프로그램에서이지혜 씨가 간 식당이었구나.방송의 노예들,,​들어가려는데 식당 안이 좀 어둡고손님도 없는 것 같아들어갈까 말까 망설이고 있는데종업원이 나오더니 문을 안 연다고 했다. 돌아가려는데 장난이라며 들어오라고 했다.종업원이 유쾌하고 친절해서 즐겁게 식사를 했다.찬합같이 나와서 펼치니까 다양한 음식들이 나왔다.한국 사람들 입맛에 딱 맞는 음식들이었다.말레이시아에서 먹은 음식 중 가장 맛있었다.​즐거운 식사를 마치고 계획했던 것보다 일찍로 가는 버스를 타려고 했는데 날씨 때문에 버스가 몇 대 취소됐다.​조금 당황했지만 찾아보니말라카에서  공항으로 바로 가는 버스는 운행한다고 되어 있어서공항으로 바로 가는 버스를 타기로 했다. 버스는 궂은 날씨 때문에 시간이 좀 더 많이 걸리긴 했지만다행히 비행기 출발시간보다 한참 일찍 도착하여일찍 입국 수속을 하고 공항을 돌아다니다배가 고파져서 정육 식당 같은 곳에서스테이크를 사 먹었다.​공항이고, 스테이크임에도 불구하고 굉장히 저렴하고 양도 많고 맛있었다.마지막 음식인 스테이크도 맛있어서여행의 마무리가 좋았다.​​말레이시아는 다양한 인종이 섞여 있는 나라라도시 자체도 이국적이고 음식도 다양했다.특히 우리 입맛에 맞는 맛있는 음식들이 많았다.​사람들도 친절하고 도시마다 특색도 달라서가 풍부했다.​말레이시아는 동남아시아 중에서매트의 최애 여행지가 되었다.​다음번에는 말레이시아의 다른 도시에여행 가 볼 예정이다.​말레이시아 여행 적극 추천한다! 
