​​대만   갈 때 마다데판야끼 레스토랑은 꼭 한 번 가는 편이예요.마지막 날 공항가기 전 점심을모선 Mosun 에서 런치코스를 먹었답니다.​요즘 해외에서 반가운 손님들이 많이 와서 어디가 좋을까 돌아다니다보면 서울에도 외국인 관광객들만꽉 차있는 맛집들이 많아요.정작 우리는 관심도 없는 곳인데 신기해요.​​  ​​대만  한달살기할 때도 여기저기 다니다보면현지인들에게 인기 많은 맛집들이 있는데모선도 그 중 하나예요.​저희는 늘 가는 데판야끼 맛집을 이번에도 방문하고새로운 곳도 한 번 가볼까 싶어 찾았는데점심 코스메뉴 가격도 저렴하고서비스도 넘 좋더라구요.​영어소통이 거의 힘드셨는데캐나다인인 진우오빠가 중국어로 이야기하고저는 전혀 못하니까 진짜 파란눈인 너는 할 줄 아는데쟤는 못하냐 하며 (네 저 못해요 뚜이부치)어찌나 신기해하시던지 ㅎㅎ​그러면서 서비스도 막 더 주시고감사했습니다~​​  ​​입구가 어딘가 했더니건물 안쪽에 있더라구요.​Zhongxiao Dunhua 중샤오 둔화 역 7번 출구 바로 앞에있어요.​​ ​​이미 계단 인테리어가대만 맛집 데판야끼 레스토랑에 왔구나 싶은딱 그런 느낌뭔지 아시겠죠?​​ ​​저녁시간에는 라이브연주도 있는지피아노도 한 대 있었구요.​​ ​​분위기는 이런 느낌입니다.대만사람들이 좋아하는 그런 분위기​대만  이 좋은 건언제나 친절한 사람들이 큰 영향을 미치는 것 같아요.다 같이 둘러 앉아 식사를 해도전혀 불편하지 않고언제나 편안한 도시입니다.​​ ​​미리 예약을 했던 터라자리를 안내받았습니다.​현지에서 전화로 예약했어요.02-2731-9966​ 맛집데판야끼 모선 ​ Mosun Teppanyaki106 대만 Taipei City, Da’an District, Section 4, Zhongxiao E Rd, 155號2樓 ​비지니스 런치 타임11:30 ~ 14: 30(라스트 오더 14시)​디너 타임17:30 ~ 21:30(라스트 오더 20:00) ​제가 갔을 때는점심에 저녁 메뉴 시키는 분들이훨씬 더 많더라구요.​​   ​​오늘도 배부르게 먹어야지!데판야끼는 가격도 저렴한데정말 아낌없이 퍼주는 느낌이라늘 배부르게 먹고 와요 ㅎㅎ​요리 과정을 지켜보는 재미도 있구요.​​  ​​저녁메뉴는 1300 ~ 2180 NTD 정도랍니다.고를 수 있는 수프나 에피타이저디저트 종류도 많더라구요.​​ ​​고기 업그레이드도 가능!​​ ​​저희는 비지니스 런치코스로 주문했어요.수프랑 샐러드를 고를 수 있어요.종류도 각각 4가지나 있답니다.​그리고 메인을 선택하고​ ​​​콜키지는 와인 한 병에 300 NTD 더라구요.저는 이 날 오전까지 너무 많이 먹어서소화 잘되는 생선+ 관자 요리로 주문했고진우오빠는 비프 스테이크로 ~​디저트랑 음료까지 포함이예요.​​  ​​오랜만에 찾은대만  저희가 서울에 살고 있구나 싶더라구요.2시간 비행기타면 대만이라니넘 좋아요 :)​​  ​​​저희를 담당해주셨던 쉐프님너무나도 유쾌하셔서즐거웠어요.옆에 대만 현지 손님들과도진짜 재밌게 대화하시더라구요 :)이런 분위기 넘 좋아요.​​ ​​요건 사실 디너 코스 주문한 분들만주시는건데우리도 하나씩 주시고서비스라고 ㅎㅎ자꾸 챙겨주셔서 감사했습니다.​​ ​​​소고기 야채 수프괜찮았다고 하더라구요.​​  ​​​하이라이트는트러플 퍼피 패이스트리 탑이랑시푸드 크림 수프였어요 ㅎㅎ​​ ​​​요걸 어떻게 먹어야하는지도 알려주셨거든요.윗부분은 떼어서수프에 찍어먹고나머지부분은 수프 안에 넣어서냠냠 캬!!​​​ ​​수프 안에 해산물 인심도 좋구요.제가 딱 좋아하는 맛 :)​​  ​​아니 남이 찍어준 사진 표정이랑VS사랑하는 사람이 찍어준 얼굴 표정이랑차이가 너무 많이 나요 ㅎㅎ​​ ​​과일 샐러드를 주문했더니이렇게 볼 하나를 터트리면망고 소스가!​​​ ​​저는 버섯 샐러드를 주문했어요.바로 구워서 주시는 버섯이란늘 행복합니다.촉촉해요.​​ ​​중간 중간 입가심 음료가 나오고요.​​ ​​해산물 커리 메뉴도정말 맛있겠더라구요-​​ ​ ​​​제가 주문한 피쉬 + 관자 요리​​ ​​촉촉하고 부드러웠어요.​​ ​​요건 스테이크-양도 많고 가격도 착하고-​ ​​​저는 새우 넣은 볶음밥진우오빠는 새우 빼달라고 말씀드렸어요 :)​​ ​​빵순이 빵돌이 두명은갓 구운 식전빵도 많이 먹고요 ㅎㅎ​​ ​​​디저트 먹는 곳으로 이동합니다.확실히 점심세트라너무 거하지 않은 코스더라구요 :)​​  ​​음료 두 잔이랑 디저트까지저희는 공항 가야할 시간이 다 되어서얼른 먹고 일어났어요.​이 날 오전에 펑리수 쇼핑을 엄청나게 했는데짐도 맡아주셨답니다.​​ ​​대만  준비하시며 맛집 찾으시는 분들은데판야끼 점심코스 부담없이 즐겨보기 좋은 것 같아요.​저희가 만난 대만 데판야끼 맛집 중에서 최고는 아니었지만위치 좋고 분위기 좋고직원분들 친절하시고 가성비 끝내주는 곳입니다.​모두들 예쁜 5월의 봄날행복 가득하시길 바랍니다.​​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
​얼마전 가족들과 함께 인천공항 출발해 2박3일 대만 다녀왔는데 일본처럼 짧은 일정으로도 충분히 즐기기 좋을 뿐만 아니라 일정이 길어지면 근교까지 찾을수가 있었고 특히 비행 시간도 다른 동남아 도시들에 비해 상대적으로 짧은 편이라 좋더라구요.​​​ ​시먼딩이나 융캉제거리 등  가볼만한곳 정말 많고 키키레스토랑, 딘타이펑처럼 줄서야지만 맛볼수 있는 맛집까지 오히려 4박5일이나 그 이상 다녀오고 싶었죠.​​​ ​둘째날에는 아침 일직 호텔에서 체크아웃을 하고 근교의 베이터우 온천마을을 찾아갔는데 자연이 만들어내는 신비로운 모습과 곳곳에서 즐기기 좋은 온천도 많았어요.​​​ ​그리고 마지막날 공항으로 가기 전 예스진지 투어 출발해서 예류지질공원, 스펀, 진과스 대신 허우통 고양이마을 그리고 지우펀까지 제대로 코스를 다녀올수가 있었어요.​​​ ​​  ▼▼▼▼▼2박3일 대만 준비하기​20% 할인 쿠폰 매일10시부터 선착순 지급최대 10만원 할인 가능한 미리예약 쿠폰팩블로그 전용 쿠폰 5만원 놓치지 마세요​​물론 저 세계 어디로 떠나든 직므 여기어때에서 진행 중인 다양한 이벤트와 함께 매일매일 제공되는 할인쿠폰 그리고 블로그 전용  쿠폰까지 놓칠수 없는 즐거움 가득한데​​​ ​우선 해외 인기 상품 1000개 최저가 보상제,  매일 오전 선착순 20% 쿠폰 그리고 미리 예약 쿠폰팩까지 알뜰하게 준비  가볼만한곳 찾아가고 싶더라구요.​​​ ​마지막으로 쿠폰함에서 쿠폰 등록을 누르고 해외숙소5월블로그 입력을 하면 8% 할인(최대 5만원)까지 받을수가 있어 지금 바로 떠나고 싶은 마음 가득한것 같았어요.​​​ 1일차타오위안공항 입국, 딘타이펑, 용산사, 101​이른 아침 대한항공을 타고 인천공항을 출발해 3시간이 안되는 비행을 마치고 타오위안 공항에 도착을 했는데 간단히 입국 심사를 마치고 바로 시내로 이동을 했어요.​​​ ​공항 철도가 워낙 잘 되어 있어 바로 탑승을 하고 메인역으로 출발했는데 거의 점심 시간이 다 되어 호텔로 이동하기 전에 캐리어를 끌고 미리 예약한 딘타이펑으로 갔죠.​​​ ​정말 다양한 맛집 중에서도 대만  필수 코스 중 하나라고 할수 있는 딘타이펑은 지점들이 많이 있지만 거의 대부분 대기를 해야했고 그만큼 한국인 입에 딱 맞았어요.​​​ ​딘타이펑에서 만족스러운 점심 식사 마치고 바로 시저 메트로 호텔 체크인을 마쳤는데 호텔에서 걸어서 갈수 있는 거리에  가볼만한곳 용산사가 있어 들러보았죠.​​​ ​현지인들 정말 많이 찾아 기도를 할 정도로 유명한 곳이고 낮의 풍경도 이쁘지만 조명이 들어오는 밤 역시 독특하고 멋져 야시장과 함께 다녀오는 코스도 추천하고 싶어요.​​​ ​용산사 바로 옆에는 이렇게 야시장이 형성되어 있어 다양한 현지 음식도 맛보기도 했는데 그만큼 시저 메트로 호텔은 위치적인 메리트가 있어 1박 정도 해도 좋았어요.​​​ ​야시장까지 둘러보고 바로 호텔로 돌아오기가 살짝 아쉬워 도심의 화려한 야경을 볼수 있는 101 전망대로 이동을 했는데 역시 랜드마크답게 멋진 풍경 만났어요.​​​ 2일차라뜰리에로터스, 융캉제거리, 베이터우 온천마을, 시먼딩​그렇게 하루를 마무리하고 다음날 아침 누가크래커 맛집으로 유명한 라뜰리에 루터스를 찾아갔는데 9시 오픈이지만 2시간 전부터 대기가 시작되는 엄청난 곳이었어요.​​​ ​2박3일 대만 떠나 이른 아침부터 줄을 서야 할 정도로 맛집이라 예전 가게의 위치 옮기기 전에도 찾았던 곳이지만 이번에도 서둘러 도착해서 1등으로 줄을 섰죠.​​​ ​오히려 유명한 관광지나 맛집보다 더  가볼만한곳 처럼 느껴질 정도로 시간이 지날수록 대기 줄이 길어지는 모습이었는데 언제나 그 맛은 담백함이 최고였어요.​​​ ​라뜰리에 루터스 자체가 융캉제 거리 한켠에 자리잡고 있기 때문에 간단히 아침 식사를 즐긴 뒤에 바로 융캉제 거리에서 유명한 망고 빙수도 한 그릇 맛볼수가 있었고​​​ ​곳곳에 유명한 맛집들도 많고 펑리수, 누가크래서 또 다른 가게들이 줄지어 서 있기 때문에 근처의 중정기념당과 함께 다녀오는 코스로 선택하면 동선이 딱 좋을것 같아요.​​​ ​그리고 바로 근교의 베이터우 온천마을을 찾아가기 위해 메인역으로 이동했는데 굳이 메인역이 아니더라도 지하털 노선이 맞다면 가까운 곳에서 출발하기 좋은 곳이었고​​​ ​천천히 둘러보아도 반나절 정도면 충분하지만 색다른 매력이 있어 현지인 뿐만 아니라 관광객까지 많이 찾는 곳이었고 특히 많은 호텔에서 즐기는 온천 경험하면 좋아요.​​​ ​베이터우를 모두 둘러보고 호텔로 돌아 오기 전 시먼딩을 찾았는데 오히려 낮보다는 밤이 더 화려해지는 곳으로 볼거리, 먹거리 다양해 배가 불러도 간식거리 또 먹었죠.​​​ ​우선 시먼딩 가장 핫한 간식 바로 곱창 국수였는데 대만 가볼만한곳 찾아다니며 살짝 출출한 배를 든든히 채워주었고 특히 한국인 입맛에도 딱 맞아 한그릇 뚝딱 해치웠죠.​​​ ​물론   떠나 인생 버블티라고 할수 있는 흑당밀크티는 확실히 시먼딩이 가장 맛있었는데 다른 지점에서도 맛보았지만 그 부드러움을 따라 올수가 없더라구요.​​​ 3일차예스진지투어​하루하루 열심히 즐기다보니 어느새 마지막날이 찾아왔는데 공항으로 가기 전 택시를 타고 예스진지투어 8시간 즐긴 뒤에 공항 드랍하는 일정으로 마무리를 하기로 했죠.​​​ ​우선 예류지질공원의 독특한 지형과 언제 사라질지 모른다는 이야기로 가득한 여왕바위까지 줄 서서 사진을 찍어 보았는데 언제봐도 신기한 모습을 보여주고 있었고​​​ ​스펀에서는 풍등에 소원 적어 하늘 높이 날려보기도 했는데 그 많은 풍등이 도대체 어디로 떨어질지 궁금할 정도로 전 세계의 다양한 사람들이 하나씩 날리는 모습이었죠.​​​ ​그리고 예전에 다녀왔던 진과스 대신 이번에는 아이들이 너무 좋아하는 허우통 고양이마을로 다녀왔는데 귀여운 고양이들이 마을 곳곳에 다니고 있어 귀욤 가득했어요.​​​ ​마지막으로 센과 치히로의 행방불명 배경으로 유명한 지우펀까지 모두 다녀오며 2박3일 대만 코스 마무리했는데 살짝 아쉽기는 했지만 그래도 알차게 다닐수 있었죠.​​​ ​언제 떠나도 다양한 볼거리 가득한  가볼만한곳 찾아다니고  근교 투어도 함께 즐길수가 있었는데 지금 여거어때에서 만날수 있는 최저가 박람회의 다양한 이벤트와 할인쿠폰 꼼꼼히 챙겨서 가족들과 혹은 친구들과 함께 오랜만에 해외로 잠시 다녀오면 정말 좋을것 같아요.​​  본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
실시간 #대만 중인 미오입니다.다낭에서 한국으로 귀국하지 않고중화항공을 타고 바로 # 로 넘어왔어요.​베트남과 대만의 시차는 1시간,비행 소요시간은 약 2시간 정도 걸려요.대만이 한국과 베트남의 딱 중간 정도더라고요.​ ​중화항공은 정말 오랜만에 타는 것 같은데비행기가 엄청 새거새거하고 좋더라고요.(참고로 기종은 A321 NEO 였답니다)​ ​보딩 후 손님들이 착석하고 나면승무원들이 필요한 사람들에게 담요와 이어폰을 줘요.기내가 많이 추웠기 때문에 저도 냉큼 담요를 받았죠.​ ​기내식은 두 가지 중 택1 할 수 있었는데옵션 1. 소고기 + 밥옵션 2. 닭고기 + 면​저는 소고기와 밥을 선택했는데 맛은 쏘쏘.하지만 배고파서 고기랑 밥은 거의 다 먹었답니다.와인도 한 잔 받아서 마시고 꿀잠~ >_<​ ​ 대만 입국저는 정말 #대만입국 에 대해아무것도 준비하지 않은 채로 이곳에 왔어요.그래도 아무 문제 없이 입국할 수 있었답니다.​< 대만 입국 시 필요 서류 >1 여권2 입국신고서​코로나 관련 서류는 전혀 필요 없으나출발할 때 리턴 티켓을 보여달라고 요구했어요.즉, 왕복 대만 항공권이 있어야 한다는 이야기!​ ​< 대만 입국 순서 >1. 비행기에서 내리기2. Immigration 이정표 따라가기3. 검역4. 입국심사5. 짐찾기6. 세관​검역에선 주로 음식물을 검사하고요,세관은 신고할 것 없으면 그냥 통과하면 돼요.​ ​< 입국신고서 작성 및 입국심사 방식 >1. 기내에서 나눠주는 입국신고서 작성→ 심사관과 대면으로 입국심사2. 온라인으로 미리 입국신고서 작성→ e-GATE 등록 후, e-GATE 통과​여기서 e-GATE란,한국의 자동입국심사 같은 것을 의미합니다.​심사관과 대면하지 않고기계에 얼굴 사진 촬영 + 지문 찍고 통과하는 것!​ ​단, 온라인 입국신고서를 작성했고e-GATE 등록을 하지 않은 사람이라면이미그레이션 오피스에 가서 등록을 해야 합니다.검역을 통과한 바로 직후에 있으니 참고하세요!​ ​외국인 방문자 온라인 입국신고서 등록은아래 QR코드를 스캔하면 확인할 수 있어요 :)​전 이번에 귀찮아서 하지 않았는데...다음 번에는 미리 작성해서 e-GATE 이용하려고요.​ ​만약 저처럼 귀차니즘 넘치는 분들은그냥 기내에서 나눠주는 종이 작성하면 돼요.이름, 여권번호, 생년월일 등의 정보를 작성하고,비자는 따로 없으면 아무 표시 안 해도 됩니다.집주소와 대만 중 머무를 호텔을 써야하니이것들은 미리 핸드폰에 메모해오면 좋아요.​ ​저는 비행기에서 내린 후바로 이미그레이션 쪽으로 향했는데요,줄이 거의 없어서 엄청 빨리 통과할 수 있었어요.심사에 거의 5분도 소요되지 않은 것 같은 느낌!모든게 너무 빠르고 쉬워서 '잉?' 이랬다니까요.​ ​이미그레이션 통과 후 짐을 찾고​ ​마지막으로 세관을 통과합니다.만약 신고할 물품이 있다면 빨간색 쪽으로신고할 물품이 없다면 녹색 쪽으로 나가면 돼요.대만 입국 정말 쉽고 빠르고 편하죠?! >_<​ ​ 공항에서 시내까지 택시저 정말 # 준비를 1도 안했어요.이번엔 친구가 다 일정을 짜오기로 했거든요.그래서 공항에서 시내가는 방법도 안 알아옴 ^,^​물론 공항철도로 한 번에 시내까지 가지만저는 저녁 늦게 도착했고 짐도 많았기 때문에그냥 심신 편하게 택시를 이용하기로 했답니다.​공항에서 TAXI 표지판을 따라 밖으로 나가면아래처럼 택시 안내 카운터가 준비되어 있어요.​ ​이곳 직원에게 목적지 주소를 보여주면굉장히 빠르게 택시 배차를 해준답니다.아래처럼 딱 드라이버 넘버가 적힌 종이를 주고요금도 어느 정도 픽스되어 있어서 좋더라고요.​ ​타오위안 공항에서 출발 후 시티까지 1100~1500뉴  시티까지 1000~2000​현금이나 카드로 모두 결제 가능하고승차 전에 직원이 뭘로 결제할지 물어봤었어요.저는 이미 환전을 해가서 현금으로 내기로. ​ ​노란 택시를 타고 타이페이 시내로 고고!첫날은 알로프트 중산 쪽에 머물렀는데여기까지 택시비가 1345TWD 나왔습니다.​< 공항- 시내 택시비 >1,345TWD = 한화로 약 58,000원소요시간은 대략 1시간 정도​ ​  날씨실시간   중인제가 느끼는 현재 타이페이 날씨는요,생각보다 덥지 않고 선선하다는 것입니다!​+ 햇빛 쨍 하고 나는 날은가만히 있어도 땀 날 정도로 더워요.​최고 평균 29도최저 평균 22도​대만도 우리나라처럼6월부터 9월까지가 가장 더워요.​ ​주간  날씨를 보면비 표시가 되어 있는 날이 많은데요,이렇게 되어 있다고 해도 비가 많이 오진 않더라고요.몇 방울 떨어지다가 멈추는 경우가 대다수에요.​#대만 은 1년 중 200일 비가 내린다는데그 비가 막 쏟아지는게 아니라 살짝 흩뿌리는 정도.뭐 물론 많이 내릴 때도 있겠지만요 ^,^​ ​어쨌든 지금 타이페이 날씨의 옷차림은낮에는 여름옷(반팔, 반바지, 원피스)으로 충분하고아침과 저녁으로만 얇은 긴팔이 있으면 돼요.​낮에는 살짝 습하고 덥고아침과 저녁에 때때로 조금 쌀랑합니다.근데 어떤 때에는 아침 저녁도 반팔로 괜찮더라고요?​ ​한여름처럼 반팔, 반바지를 입은 사람,간절기처럼 얇은 긴팔, 긴바지를 입은 사람,한겨울처럼 패딩을 입은 사람까지 다양해요...​하지만 한국 사람 기준옷차림은 여름옷 + 얇은 걸칠 것요렇게 준비하시면 될 것 같습니다.​  ​저는 이런 식으로 입고 다니고 있는데낮에는 조금 덥고, 아침 저녁으론 쾌적해요.땀이 거의 나지 않아서  하기에 짱 좋음.​다만, 하늘도 같이 흐려서 그게 좀 힘들어요.대만  내내 파란 하늘을 못 볼 것 같아 아쉬움;;​  ​이번 대만하면서 제일 자주 입은 옷바로 행아웃서울(Hangout Seoul) 브랜드에요.친구 추천으로 티셔츠랑 모자 사서 착용해봤는데넘 편하고 예뻐서 완전 맘에 쏙 들었다는~ >_<​엄청 힙하고 핫한 브랜드니까궁금하신 분들은 아래 링크에서 확인해보세요!​ HangoutKOR ENG STORY SHOP COMMUNITY Privacy Terms Contact Instagram Company name : Hangout(행아웃) / Owner : 서무빈,강태영 / Corporate registration number : 644-36-00696 / Business license : 제2019-서울서초-2728 Address : SEOUL Seocho-gu, Seoun-ro 107 / Phone number : 010-2957-2529 / E-mail : hangouttt@naver.com / Accou...www.hangoutseoul.co.kr ​ ​ 대만 는 역시 먹방대만은 역시 먹방이죠...?친구와 함께 공식 일정을 시작한 이후바로 딘타이펑가서 샤오롱바오, 샤오마이,우육면, 산라탕, 돼지고기 덮밥까지 먹어줬고요!​ ​시먼딩의 아종면선가서 곱창국수도 먹었어요.이건 정말 줄을 엄청 서서 먹던데...사실 제 입맛엔 그렇게까지 환상적이진 않았어요.제가 곱창 자체를 안 먹어서 그런 것일수도?​   ​그리고 오늘 베이터우 지역 놀러가서우육면을 먹었는데 이거 넘 맛있더라고요 T_T조금만 먹어야 하는데 거의 완그릇 해버렸잖아요!​ ​친구가 강추한 대만 디저트 또우화도 먹었는데두부를 시원하고 달달하게 먹는게 신기했어요.타피오카 펄과 땅콩가루 등이 들어가서약간... 두부 빙수같은 맛이라고 해야할까요?​ ​아직  일정이 이틀 더 남아 있어서내일은 예스진지 투어를 다녀올 생각이고요,마지막 날은 키키레스토랑에 갈까 합니다 :)​만약 대만이 하고 싶은데자유으로 올 자신이 없는 분들은'세상에 없는 '의 단독 자유패키지를 이용해보세요.​우리 일행끼리 단독 차량을 이용하고단독 가이드와 함께 원하는 일정을 하는건데자유와 패키지의 장점만 쏙쏙 뽑아 만든거라대만 가족 등에 완전 괜찮겠더라고요!​▼​ 세상에 없는 세상아시아   대만 [대만] 그 시절 우리가 좋아했던  #타이페이#화련#지우펀 #3박4일 #미식 #온천#디저트 ￦932,000 ~ [대만] 깨어난 청춘 #가오슝#아리산 #3박4일 #트래킹#미식 #디저트#바닷가해산물 ￦786,000 ~ [대만] 양명산, 한 사람을 기다리다 #타이페이#양명산#지우펀 #3박4일 #트래킹!!! #온천#디저트 ￦707,000 ~www.onlytour.co.kr ​는 깨끗하고 안전하고게다가 맛있는 음식도 너무 많은 곳이에요.다들... 여기로 놀러오세요~ >_< ♥​ 
2022.12.4.(일)코로나 이후 처음으로 다녀온 대만  2박3일 ! 대만 기념품 쇼핑리스트 융캉제 썬메리 펑리수를 사러가면서융캉공원까지 구경하고 왔다 ^^ 거리풍경 구경하는것도 재미났고, 오랜만에 산 펑리수도 맛나게 잘 먹었다 ㅎㅎ  대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원글.사진/JINI썬메리No. 186號, Section 2, Xinyi Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 몇년전   왔을때도 기념품 쇼핑리스트에 들어있던 펑리수! 오랜만에 융캉제 구경도 할겸 동문역 5번출구 앞에 있는 융캉제 썬메리 펑리수 가게로 향했다.  혹시 코로나 기간동안 폐업이 되었으면 어쩌나했는데, 그자리 그대로 영업중이라 반갑기까지했던 썬메리 ^^"  일단 안으로!! ^^" 융캉제 썬메리 펑리수는 오전 7시반부터 저녁10시까지 운영한다고 써있었는데, 구글지도로 보면 저녁9시반까지라고 되어있음.  골목쪽에서 바라본 가게 풍경인데, 이렇게 한글로 ㅋㅋ 썬메리에 오신 것을 환영한다고 되어있던 ^^"  가게안에 펑리수외에 다른 베이커리 종류들도 있긴했는데 우린 펑리수사러 온거라 바로 해당 코너로 직진했다 ㅋㅋㅋㅋ  이거야 이거! ㅋㅋ오랜만에 봤는데 그동안 패키징도 안변했네 ㅋㅋ 똑같은 모습의 썬메리 펑리수! 이건 크기도 되게 작은편이다. 근데 한입에 먹기편한 사이즈라, 고민없이 예전처럼 똑같은걸로 구입! 3개하면 5%, 5개사며 10%할인해준다.12개짜리는 200TWD 은근 종류가 다양한데 20개짜리는 320TWD 원형통에 있어서 뭔가 예뻐보였던 24개입 펑리수 가격은 390TWD 우린 12개짜리 6개 구입! 계산대에는 낱개로도 판매하고 있었다.  개당 16TWD 5개 넘게 샀더니 10% 할인도 적용해줬음 ^^"  짜잔! ㅋㅋㅋ 썬메리에서 대만 기념품 펑리수 구매 완료 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^"  6개 잘 넣어주었다 ㅎㅎ  펑리수 산다음에 이대로 숙소로 가는건 아쉬우니깐! 융캉제 거리 구경도할겸 골목길로 들어갔더니, 오! 여기 공원이 있었네!?  융캉공원 입구에 캐릭터도 귀여워서 사진도 찍어보고  공원 내부 구경도 살짝 했다.  "대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원"공원 풍경이랑, 아까 샀던 그 펑리수!! 집에와서 먹어보며 찍은 영상까지 묶어보았다 ^^"   아이들 놀이터도 있고 벤치랑, 나무랑 공원풍경이 아기자기하면서 잠시 쉬어가기 좋았던 장소!  그리고 융캉공원을 지나면 융캉제 거리풍경들이 펼쳐지는데 골목길 구경하는것도 은근 재미나고 좋았다. 시간이 되면 먹거리들도 먹어보면 좋을듯! ^^"  융캉제 구경까지 마친다음, 숙소로 돌아왔다. 101이 잘 보이던 우리 숙소  w호텔에 대한 자세한 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^  대만   W  호텔 추천 객실 수영장 조식 후기2022.12.3.(토) 작년 해외이 가능해지고 두번째로 다녀왔던 지 대만  ! 둘째날 숙소인...blog.naver.com 펑리수 하나 꺼내서 언능 먹어보고싶었는데 ㅋㅋ 아껴먹겠다고 에서는 패키지 모습만 찍어놨다.  뒤에 보면 유효기간이 나와있는데  12월4일에 산건데유효기간은 2023년 1월 4일까지~  파인애플 펑리수!  나중에 한국 돌아와서 언능 꺼내 먹어봤다 ㅋㅋ 아웅 귀여운 사이즈!!! ^^"  이게 딱 한입에 들어가는 크기여서 아이들 간식으로도 괜찮은듯! ^^"  대만  기념품으로 사와서 조카들도 줬는데 맛나게 잘 먹었다했다 ㅎㅎ  크기가 정말 작은편 ㅋㅋ ^^" 그래도 안에 쫀득쫀득하니 넘 맛있었다!!!  대만 기념품 쇼핑리스트  융캉제 썬메리 펑리수 융캉공원가서 융캉제 구경도 가면 좋은데, 공원도 한바퀴 둘러보고 펑리수 등 간식거리를 기념품으로 구매하니 괜찮은것같다 ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
 대만   아시아나 OZ711 탑승기(기내식)  안녕하세요 오늘은 대만 의 시작인 인천공항 출국 이야기부터 시작해 보겠습니다. ​저는 인천- 도원 공항(타오위안 공항)을 아시아나 OZ711를 탑승하고 다녀왔어요. 국적기는 오랜만에 탔는데 역시 국적기가 좋더라고요. 그럼 시작해 보겠습니다!​ ​오전 7시에 도착한 인천공항. 역시 사람이 꽤 많았어요. 다들 저희처럼 가족 을 가는 듯했습니다.​ ​인천공항의 오전 혼잡도는 상당했어요. 적어도 비행기 탑승 2시간 30분 이상은 넉넉하게 잡고 와 보시는 것이 좋을 것 같습니다. 여기 출발 게이트부터 사람 이렇게 많은 것은 오랜만이라서 당황스러웠어요. ​저희는 그래도 수하물이 없어서 아시아나 부스 앞에서 기다리지는 않았는데, 수하물까지 있었으면 상당히 힘들었을 것 같다는 생각이 듭니다.​ ​이렇게 출국 심사 게이트부터 안쪽 줄도 엄청났어요. 자동 심사 줄도 꽤 길어서 오전 비행기를 타시는 분들은 빠르게 출국하시기 바라요.​ ​저를 기다리는 브라더. 엄마 아빠는 다른 줄로 가셨는데 상당히 오래 기다리셨답니다.​대만  가는 아시아나는 밥을 준답니다. 안 그래도 회사 분이 일본 갈 때 한 시간 가는데도 밥을 드셨다고 하셨었는데, 역시나 아시아나는 밥을 주더라고요. 저희는 안 주는 줄 알고 먹었는데..... 국적기를 탑승하시는 분들은 꼭 식사하지 마시고 타세요​ ​인천공항 푸드코트는 큰 데는 없고 작은 데만 있는 것 같아요. 버거헌터 간판이 있어서 기대하면서 갔는데 아쉽게도 버거헌터는 영업하지 않더라고요. 저는 마지막 한식이라고 생각해서 해물 순두부찌개를 주문하였어요​  ​그래도 나름 아침인데도 사람이 많았어요​ ​동생은 남산 돈가스에서 경양식 돈까스를 시켰답니다.​ ​예전에는 공항 밥이 비싼 편이었는데 이제는 그렇게 비싼 느낌이 아닌 것 같아요​ ​아주 내용도 실하고 만 원 근처 가격이라 마지막 한식으로 먹기 괜찮은 것 같아요​다만 밥 양은 조금 적은 느낌이라 아쉬워요​ ​돈까스를 잘 자르는 동생​ ​이제 아시아나 oz711에 탑승했어요확실히 모니터도 잘 되어 있고 나름 간격이 괜찮아요​  ​어이없는 게 사전 체크인 늦게 해서 대만  가족 인데 4인이 다 찢어져서 앉았습니다 하하하​ ​키 작은 제가 이 정도로 공간이 남아요아주 넓은 편까지는 아니지만 그래도 크게 키 큰 분 아니면 여유롭게 앉을 수 있는 곳이에요​ ​요즘 하도 저가 lcc만 타고 다니다가 오랜만에 국적기 타니까 오히려 화면 있는 게 어색하더라고요 ​한국 아시아나 비행기라 확실히 잘 되어있고 한국 예능이나 드라마가 많아서 심심하지 않게 가기 딱이었어요​이번 신혼 때도 아시아나 탈 예정인데 너무 다행인 것 같아요❤️​ ​비가 왔던 날씨다행히 대만 도착 후에는 날이 개서 좋았어요​ ​콘센트가 이렇게 좌석마다있어서 충전할 수 있어요​비행기 모드로 해도 은근 폰 배터리 소모되는 경우 많아서 기내 충전 가능하냐 아니냐에 따라서 의 시작이 상당히 달라지곤 해요​저는 아이폰이라 usb 포트로 되어있으면 불편해서이렇게 충전기 꽂을 수 있는 기종이 훨씬 좋더라고요​ ​물론 usb도 사용 가능합니다킹 갓 아시아나​ ​걱정했지만 날씨의 요정과 함께 했던 대만  가족 😍​ ​갑자기 밥 줘서 너무 당황했어요 ㅋㅋ밥 주냐고 물어보고 인천공항에서 식사했었는데 사 직원분이 헷갈리신 것 같아요🥹​그래도 든든하고 나름 좋았어요​ ​짜잔 이런 구성이에요뭔가 상자가 되게 좁은 느낌이에요​아시아나 기내식은 후식으로 망고 젤리를 주는데저게 까기 힘들었어요 깔 때 줄줄 흐르고 난리 남​그리고 고추장 주는데 대만은 고추장이 반입 불가한 고추장도 많은데 여기는 뭔가 비건(?) 고추장인지 챙겨서 가도 입국 가능하다고 하더라고요 ​ ​밀폐가 잘 되어 있고메뉴가 통일되어 있어요​ ​잡채밥 같은 건데 그래도 한식이라 꽤 먹을만했어요기내식은 보통 그냥 살기 위해 먹는 편인데같이 주는 고추장 비벼 먹으면 맛있는 것 같아요​ ​오렌지주스도 시켰답니다아시아나 기내식은 짧은 시간에도 음료를 많이 줘서 좋아요. 갑자기 6시간 비행에도 물 한 잔 안 주던 lcc들이 생각났어요​ ​다 먹고 나면 이렇게 커피나 녹차 중에서도 고르라고 줍니다. 아주 제대로 배부르게 식사했어요​ ​꽤나 괜찮은 컨디션 상태로 대만  타오위안 공항에 도착했어요! 지금까지 아시아나 oz711 탑승기였습니다❤️ 
​ 예류지질공원 + 예류 맛집대만  자유 코스글/사진 락주​ 대만  자유의 필수코스로 꼽히는 곳들은 여러 가지가 있는데, 그중에 가장 대표적으로 뽑히는 곳이 바로 '예스진지' 이다. 예스진지는 대만  근교에 위치한 예류, 스펀, 진과스, 지우펀의 앞자를 따서 줄인 것으로 하루에 모두 돌아볼 수 있는 단독 택시투어나 조인 버스투어가 대표적인 상품이다. 나의 경우 N번째  이고 예전에 택시투어도 해본적이 있지만.. 이렇게 재방문을 하게 되면 투어를 이용하기 보다는 내가 좋았던 곳만 골라 가서 진득하게 시간을 보내고 오는 쪽을 선택하게 된다. 이번에 가족으로 갔을 때에는 예류와 지우펀만 다녀왔는데, 오늘은 그 중에서 예류지질공원 다녀온 후기. ​ 먼저 예스진지 택시투어를 이용하게 된다면 호텔로 픽업을 부르면 되지만, 우리는 대중교통 타고 알아서 갈것이다. ​  버스 스테이션103 대만 Taipei City, Datong District, Section 1, Shimin Blvd, 209號No. 10351  버스스테이션에서 출발. 나처럼 을 하고자 한다면 애초에 호텔 자체를  메인역 쪽으로 구하는 것을 추천한다. 그래야 근교도시 대중교통 타고 다니기 기동력이 더 좋음.​  가서 1815번 버스를 타면 된다. 이지카드, iPass 모두 가능하므로 따로 표를 살 필요는 없다.​ 이른 아침에 출발해 한시간 반정도 걸려서 도착한 곳. 버스정류장과 예류지질공원의 입구는 도보 5~10분 정도로 떨어져 있다. 내리면 오만군데 표지판이 있으니 보고 따라가기만 하면 되어서 어렵지는 않다. 버스 내리는 곳은 구글에 찍어봐도 되고, 버스 기사 아저씨가 "예류!!!" 라고 외쳐 주기 때문에 그에 맞춰 내려도 된다. ​  걸어가는 길에 있는 마을.​ 입장권 구입. 역시 이지카드 가능하다. 개당 120 대만달러.​ 3개월만에 다시 찾은 것이었다.코시국에 리오프닝 되고 대만에 왔는데 중 대부분의 일정에 비가 왔다. 옆으로 내리는 빗줄기에 푹 젖은 예류지질공원이었는데 이날엔 아주 날씨가 좋았다. 역시 은 날씨빨, 인간은 날씨 하나에 기분이 오락가락 하는 한마리의 동물이다. ​ 예류지질공원의 전경. 언제 봐도 멋지다. 나는 세번째 방문이다.​ 나의 예상대로(ㅋㅋ) 대만  수요가 폭발하고 있는데, 내가 갔을 때는 1년중 가장 비수기라고 볼 수 있는 3월이었지만 대만은 이때 날씨가 참 좋아서 그런지 중장년층의 패키지 수요가 엄청났다. 요리보고 조리봐도 죄다 한국인 패키지.ㅎㅎ​  하지만 우리 가족은 그들보다 더 일찍 도착했기 때문에 처음에는 사람이 없는 예류지질공원을 즐길 수 있었다.​ 빠르게 끝까지 왔다갔다 하면 30분만에도 볼 수 있지만 구석구석 보려면 1시간 반은 잡아야 할듯. ​  가장 안쪽으로 들어가면 매점이 있는데, 어르신들은 이렇게 중간에 주전부리 드실 수 있게 해드려야 한다. 부모님과 할 때의 꿀팁.​ 여기 예류지질공원의 하이라이트는 단연 여왕두이다. 현재도 계속 풍화와 침식이 일어나는 중이고, 이대로 두면 3~4년 내에 모가지가 뿌러진다(ㄷㄷ)고 한다. 대만에서도 손꼽히는 명소라서 이 여왕머리를 어느 정도 보완을 할지 그대로 둘지 국민투표를 했다고 하는데, 그대로 두는 쪽으로 결정이 났다고 한다. 즉, 나중에는 이 모습이 아닐 거란 얘기. 실제로 내가 여기 처음 갔던 것은 10년 전이었는데, 그때보다 목이 넘나 얇아져서 나도 깜짝 놀랐다.​ 이게 또 직접 가보면 포토존아 따로 있는데 다른 방향에서 찍는 것보다 딱 그 자리에서 찍어야 가장 예쁘게 나온다. 난 원래 이런데 줄서는 것을 거의 안하는 편이지만, 울아버지는 한장 찍어드렸다. 후후. 투어로 예류를 간다면 체류시간이 짧으니 여기 먼저 가서 사진 찍고 나머지 구경하는 것을 추천. ​ 지금은 둥글둥글한 얘들도 점점 깎여나가겠지.​ 이렇게 보면 버섯 같다.​ 이런저런 모양에 대입해보는 재미.​ 러브러브 하트 모양도 있다.​ 선녀의 슬리퍼.나는 아직도 이게 사람이 만든게 아니고 저절로 생겼다는 것을 믿을 수가 없다.​ 엄지발가락을 넣을 수 있는 자리ㅋㅋ가 있는 슬리퍼 모양이다.​ 예류지질공원의 명물 중 하나가 바로 이 촛대바위이다. 초 받침과 촛불이 형상화된 바위로 이것조차 사람이 일부러 만든게 아니라 저절로 이렇다는 점. ​ 밖으로 나오면 있는 맹수 모양 바위까지.​ 기념품으로 마그넷 하나 사고 예류 이 끝났다.​ 예류 맛집 해룡주예류에서 상당히 시간을 잡아먹어 지우펀으로 넘어가기 전에 점심을 먹기로 했다. 가는 길 중간에 있는 식당인데, 단독 택시투어 할때는 네고를 잘 해서 일부러 여기 와서 점심 먹고 가는 경우도 있다고 한다. 그러면 진과스 정도는 빼야 시간이 맞을 것 같긴 함 -ㅅ-;;​  모닝글로리, 볶음밥 등 다양한 요리들을 주문해 보았다. 사실 식당 직원분이 추천해주는거 죄다 시킴ㅋㅋ​  이 음식은 시아쏭이라고 불리는 건데, 새우와 야채를 볶은 것을 밀전병과 양상추에 싸서 먹는 음식이다. 루로우판 같은 고기 조림에 들어가는 대만 양념 특유의 퀘퀘한 냄새를 싫어하는 사람들도 있는데, 그런 사람도 이건 아무렇지 않게 먹을 수 있다. 대략 롯데리아 새우버거 안에 들어있는 패티 맛으로 거기에 후추 좀 뿌려져 있는 볶음요리이다. 양파 단맛은 물론이고. 맛있음!​ 둘이 와서 많이 시켰다고 아부지한테 한소리 들었지만ㅋㅋ 나는 다양하게 먹어보는게 좋단말이야~!!!시킨거 다 맛있었다. ​  나혼자 먹는ㅋㅋ 맥주랑 (18일 타이완비어 알아서 이걸로 주심^^ㅋ) 후식으로 나오는 미니 아이스께끼까지. 예류 맛집까지 가서 제대로 즐기고 다음 코스인 지우펀으로 이동했다. ​ YeliouYeliou, 신베이 시 대만No. 71-7, Jijin 3rd Rd, Anle DistrictNo. 71-7, Jijin 3rd Rd, Anle District, Keelung City, 대만 204 우리는 예류랑 지우펀 가는데까지는 모두 대중교통을 타고 갔는데, 아버지와 둘이서  간거라 그렇게 한거지 부모님 두분을 모두 모시고 가야 했으면 무조건 택시투어를 했을 거다. ㅎㅎ 그리고 일정 한두개 빼서 여유롭게 봤겠지.​ 대만 예스진지 프라이빗 차량투어 (한국어 운전기사) - 클룩 KLOOK 한국한국어를 구사하는 운전기사와 함께 대만 주요 명소를 편리하게 돌아보세요. 프라이빗 차량을 타고 간편한 예스진지 투어를 만나볼 수 있어요!affiliate.klook.com 요런거 말이다.왜냠 지우펀에서  끝나고 나올 무렵 70대인 울아부지 체력이 급 떨어지셔서 시내까지 오는 것은 따로 택시 잡아타고 왔걸랑..ㅋㅋ어차피 그럴거면 그냥 택시투어로 ^,,^ㅋㅋ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
🖤 10명 대가족 우당탕탕 대만  4박 5일 기 🖤​​​​​ ​​아기들이 난리를 피우는 걸 보니 집에 돌아갈 시간이 다가오고 있는 것 같아요 😇​스펀에 도착하면 풍등에 적을 소원을 고민할 시간이 없기 때문에이동하는 동안 뭐라고 쓸지 미리 생각해두는 게 좋아요!​​ ​​​스펀에 도착했어요스펀은 기찻길에서 풍등을 날리는 것으로 유명한 마을이죠 ❤️​시간마다 기차가 오는데 워낙 천천히 오기도 하고현지인분들이 짐 치우고 주의도 주고 하기 때문에 전혀 위험하진 않아요​​ ​​정말 수많은 풍등 가게가 있지만제가 여기서 가게를 선택하는 방법은 딱 하나​기찻길에서 사진 찍어주는 많은 직원분들을 보고가장 구도와 포즈가 마음에 드는 직원분을 찾아 그 직원분이 소속된 가게에서 풍등을 날려요​저도 한참을 보다가 가장 마음에 드는 아저씨를 찾았는데마침 그분이 가용엄마 풍등 아저씨였어요​​가용엄마는 한국 분들에게 워낙 유명하죠스펀에 있는 유일한 한국 분이 운영하는 가게​한국 분이 운영해서 간 건 아니고 그냥 아저씨 솜씨가 마음에 들었음,,😂​​​  ​​가족당 1개씩 날리기로 해서 3개 풍등을 작성했어요풍등 색상 개수에 따라서 가격이 다른데 저희는 4개 색상으로 1개에 250달러였어요모든 가게가 가격은 같아요​근데 진짜 우리 가족뿐만 아니라 한국 분들은 공통적으로 소원에 무조건 적고 있는 로또 1등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과연 풍등신(?)은 어떤 한국인의 소원을 들어주실지,,?​  ​​조카들도 손수 소원을 적고요비록 손은 엉망이 되었지만 다행히 직원분이 개수대를 빌려주셔서 손을 닦을 수 있었어요 😂​​  ​​슬프게도 제가 눈 찍어 두었던 아저씨는 다른 팀을 찍어주는 바람에가용 어머니로 추정되는 (?) 한국 여사장님이 사진을 찍어주셨어요!말해 뭐해 포즈도 구도도 퍼펙트!​ ​​언니네 가족 날릴 때 가족사진도 찍어주셨고​​  ​​아이들이 함께 있는 대가족도 충분히 날릴 수 있어요!너무 귀엽죠 ❤️❤️❤️❤️​​ ​​풍등 날아가니 너무 좋아하던 아이들!🥰​​  ​​​보통 직원분들이 항상 시키는 정해진 포즈가 있어요​위에 가족들 사진 봐도 로또는 보통 손가락으로 돈 포즈사랑과 관련된 거는 손하트 ㅋㅋㅋㅋ❤️❤️❤️​​ ​​저희 부부는 사실 쓸 말이 없어서(부모님 앞에서 남편이 버킨 사주게 해주세요 쓸 수는 없으니,,)​우스갯소리로 찐 소원을 쓰고 제발!이라고 했더니제발!!!! 하는 포즈 취하라고 하셔서 취한 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​물론 저런 포즈 말고도 의도를 모를 포즈들을 시키고 현란하게 사진을 찍어주시는데나중에 앨범을 보면 웨딩촬영이 따로 없는 사진들이 담겨있답니다​저 불 사진은 뭐지,, 오빠 우리의 250달러가 불타고 있어.jpg 느낌?​​  ​​이렇게 온 가족이 사이좋게 풍등을 날렸고요!​​  ​​저번에 혼자 왔을 때 썼던 풍등 내용이 거의 안 이뤄지는 걸 봐서는 효과는 없는 듯하지만그래도 풍등 날리는 거 아주 재밌는 경험이잖아요?😎​​  ​​그리고 풍등을 날리고 가족사진도 엄청 많이 찍어주셨어요너무 친절하셔서 감동​​ ​​가용엄마 풍등은 풍등 1개당 즉석사진 2장을 뽑아주셨는데저희는 가족사진 1개, 풍등사진 1개 뽑아서 나눠가졌어요​심지어 앨범 기본 보정으로 색감 보정에 수평까지 맞춰주셨어요​​  ​​아주 즐거운 풍등 체험을 마치고삼 남매 사진 찍기 ❤️​닭 날개 볶음밥도 먹으려고 했는데 저녁시간이라모든 가게 볶음밥이 다 품절이더라고요 ㅠㅠ 그래서 못 먹었어요​​  ​​​마지막까지 남편이랑 냅다 커플 사진도 찍고시내까지 돌아가는 데 1시간이 걸리는데 계약한 시간이 딱 1시간 남았더라고요​그래서 서둘러서 차로 돌아가 호텔로 돌아갔는데차가 막히는 바람에 30분이나 오버해서 도착했어요 🥲​추가요금에 대해선 말 안 하셨는데 어차피 팁도 드리려고 했던 터라계약한 금액 + 추가금 조금 해서 9500달러 지불했어요​넘넘 만족했던 TST투어 미니버스 대절 예스진지 투어 끝!❤️❤️❤️​​​​ ​​그리고 제가 제일 기대했던 대망의 마라훠궈 먹는 날​구글 예약으로 다인원은 예약이 안되어서 미리 TST투어에서 예약해 주셨어요 😭시내로 돌아올 때 차가 막히기도 했고너무 추워서 옷 갈아입고 나오느라 예약시간보다 10분 정도 지체했는데 다행히 문제없이 입장했어요​​ ​​원래는 시먼점으로 예약하려 했는데 예약 요청드릴 때 사에서시먼점은 모든 음식을 떠다 먹어야 하고 그 외 지점은 QR로 주문할 수 있다고 어떻게 하겠냐고 물어보시더라고요​아무래도 가족이 많아서 직접 떠다 먹는 건 번거로울 것 같아서 한코우점으로 예약하고 방문했어요https://goo.gl/maps/8FCnf5X9DUuFs9cg6 마라훠궈 한코우점 · 108 대만 Taipei City, Wanhua District, Xining Rd, 30號2樓★★★★★ · 핫팟 레스토랑goo.gl ​사람도 많고 피곤하고 정신없고,, 후기 사진은 다른 블로그에서 봐주시고요 흑흑음료도 종류별로 있고 레드/화이트 와인, 생맥주 주종은 종류별로 있었어요아이스크림도 하겐다즈랑 모벤픽이랑 다양하게 열 종류 넘는 아이스크림이 있었고요!​ ​​다들 피곤해서 당장 쓰러지기 일보 직전​큐알로 주문하니 갖다주셔서 편하긴 했지만 한번 나오는 양이 너무 적고 (배추 주문하면 아기 손바닥만 한 배추 1/4개 나옴)한번 주문하면 쿨타임이 5분가량 있어서 생각 외로 의외로 번거롭더라고요​저희는 10명이 2냄비로 먹다 보니차라리 마음껏 퍼서 먹는 시먼점으로 가서 초반에 와다다 먹고 나오는 게 나았을 수도 있겠다는 생각이 들었어요​​ ​​제가 워낙 마라도 좋아하고 마라훠궈도 좋아해서저번  때도 혼자 추가금까지 내고 훠궈 뷔페를 세 번이나 갔어서 제일 기대했는데​가족들은 마라탕은 전혀 입에도 못 대서 백탕만 먹었는데그~렇게 만족해하지 않아 하는 것 같아 슬펐어요 😭​​  ​​밥 먹고 나오니 아이들은 눈물바다하루 종일 놀고 외식까지 하니 피곤할만하죠 😭​엄마, 언니, 아이들은 먼저 택시 타고 이동하고밤거리가 아쉬운 아빠, 남동생, 저희 부부, 첫째 조카는 시먼거리를 구경했어요​​ ​​시먼은 완전 명동인데길에서 하는 이벤트가 있어서 조카가 참여했어요​피곤한데도 말똥말똥 재밌는 거 경험하는 모습이 너무 귀여웡 ❤️​​ ​​그리고 장렬하게 체력을 다 소모함​​  ​​배는 부르지만 행복당 타이거슈가 버블티 한잔 나눠먹고​​ ​​아빠 손에서는 버블티가 맥주로 보이는 기적​​  ​​택시 타려고 기다리는 길목에서 무지개 횡단보도에서 사진도 찍었어요이젠 무지개 횡단보도 위에서 공연도 하고 플리마켓도 하더라고요,,?​​ ​​택시 타고 호스텔로 돌아와 남편이랑 저는 또 한 손 가득 맥주를 사들고 와서​​  ​​망고빙수도 포장해와서 맥주 한잔했어요삼형제 망고빙수는 처음 사 먹었을 때는 엄청나게 맛있었는데 점점 맛이 덜해지는 것 같아요 🤔 내가 입맛이 변했나​​​​​​​Copyright ⓒ ling_sky naver blog All Rights Reserved​ 
안녕하세요하는샬롬임미당.​ 을 위해타오위안 공항에 도착을 하시는 분들은한 가지 선택을 하게 됩니다.​후후..그것은 바로 버스냐 지하철이냐!  ​간략하고도 주관적으로 말씀드릴게요.아무거나 타세요..다 비슷혀요..  ​​  타오위안 공항에서 MRT일반행 타고 시내로 가기  ​​공항에 도착해서 살짝 고민함.뭘 타고 가야 될까??​저는 그냥 단순하게 생각하려구요.헷.. ^^*​이런거 하나하나에 일희일비하면이 쵸큼 힘들다고 느껴서요.가능하면 쿨한 척 제 자신을속이는 것이 정신건강에 좋습니당.​​ ​​알아보니 국광버스는 140대만달러고MRT는 150대만달러 더라구요?돈은 약 430원 차이에시간도 10분 차이뿐.​버스-약50분(길 막히면 +a)일반행-약50분급행-약35분​그렇다면고민은 끝났따.  ​ #타오위안MRT #타오위안지하철​​버스를 버리고(?)MRT로 이동합니다.​일반행이 오면 일반행 타고급행이 오면 급행 타려구요.​버스는 하나에 몰빵이지만MRT는 경우의 수가 2개니까더 효율적이라고 생각했어요.  ​ #타오위안에서시내 #타오위엔공항MRT​​걷다보면 푸드코트도 나오고꽤... 꽤 걷더라구요ㅎㅎ캐리어 없이 배낭만 멘 샬롬은어깨가 아파왔지만..캐리어 탈탈탈 끄는게 더 싫어서늘 배낭만 고집한답니다^^;​​ ​​보라돌이 공항선 라인에 도착!​그리고 대만에서 가장 중요하다고 할 수 있는이지카드! 굳이 한국에서 구매/수령하거나복잡하게 생각할 필요 없구요.지하철 역에서 사셔도 됩니당..​저는 극J 가이지만스트레스를 최소로 하고자 노력하는데요.현지에서 할 수 있는걸굳이 미리 스트레스 받지 않으면이 편하답니당...ㅎ시내에서 이쁜걸로 사시고 싶으시면여기선 그냥 현금으로 표 사면 됨!^^돈워리 돈워리~​​ #급행 #시내이동​​시간표입니다.저는 1분차이로 급행을 놓쳐서바로 다음에 온 일반행을 탔어요.​그래도 버스보단 빠른 것 같던데요?버스는 배차가 기니까요ㅎㅎ또 길이 막히면 더 늦어지구용~​​ ​​MRT타러 이지카드를 찍으니150대만달러가 슝 나갑니다.​저는 3번째 대만이라서이지카드를 가지고 있었어요.저의 7년 된 이지카드ㅎㅎㅎ​충전만 했답니다!​​ #5월대만​​도착하자마자 비가 와서 슬펐어요.샬롬은 날씨요정이 함께 하는데요새 계속 날씨요정이 파업중임ㅜㅜ​그래도 MRT가 답답하지 않게지상/지하를 골고루 다녀서좋았던것 같아요 ^.^​​ #대만MRT시간 #대만MRT가격​​공항선과 타이메이 메인역은이렇게 바로 옆에 붙어 있어요.화살표 주황색 기와집같이 생긴 곳이 메인역이에요ㅎㅎ보통 숙소를 /시먼으로 잡으니까거리나 위치는 아주 가깝습니당.​​ ​​비오는  길도 운치있죠?​시내로 도착하고서 펼쳐진대만의 생생한 모습입니다. ^^​​ ​  타오위안 공항에서MRT일반행 타고 시내로 나온샬롬이었는데요.​급행/일반행/버스로너무 고민고민 하지 마시고10분, 500원에 스트레스 받지 않으셨으면..​빠른 도 즐겁고느린 도 즐거울 수 있어요.즐기는 것은 우리 마음에 달렸따요!  ....​ #에서공항​​여담으로..​돌아오는 날에도내린 곳 그대로 다시 가서MRT를 타고 왔는데요.공항역이 숙소랑 가까워서요ㅎㅎ​급행이 먼저 오길래 급행 탐!​​ ​​급행... 빠르긴 빠릅디다.  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무선 충전기도 있고좋긴 좋던데요?ㅋㅋㅋ​​공항에서 시내로 나오고 들어가는모든 선택, 시간, 순간들도여러분에게 즐거운 이 되길 바라며​안뇨옹​ ​ 
[얼큰이's ] 5일차_14 : 아종면선 阿宗麵線 시먼딩 西門町 - 진한 가즈오부시 국물로 속을 확 풀어주는 곱창국수로 든든한 아침 식사를~ 역시 구관이 명관 !!​​생각치도 못한 시기에 갑작스럽게 찾아온 제 최애 지인 #대만 으로의 출장 & # 기회 !!덕분에 다시 열린 #타이완 에 11번째로 올 수 있게 되었습니다.​출장이 아닌 온전히 으로만 를 즐길 수 있게 된 4일차에는이번 에서 꼭 가봐야겠다 세 손가락으로 꼽았던 #스팟 세 곳 중 첫번째인양명산 陽明山 자락 스타벅스 차오산먼시점 草山門市店 을 시작으로총잉누가크래커 蔥穎牛軋糖, 까르푸 충칭점 家樂福 重慶店, 카리도넛 Kari脆皮鲜奶甜甜圈,삼미식당 三味食堂, 중산카페거리, 닝샤야시장 寧夏夜市 을 둘러보았습니다.​  ​그리고 맞이한 5일차 아침, 이날 역시 이번 에서 꼭 가야겠다 다짐하고 온  스팟으로 가기 위해아침 일찍부터  #시먼딩 ( #西門町 ) 거리로 나섰습니다.​전날인 23년 2월 11일  시민들이 즐겼던 황금같은 토요일의 흔적들을 깨끗하게 청소하고 있네요.이렇게 청결을 유지하니 저같은 자들이 계속해서 를 찾는 게 아닐까 싶기도 했습니다.​ ​어쨌든 목적지를 향해 조금 걸어 시먼딩 중심거리로 들어섰고코로나 이전에는 엄청난 위용을 자랑했던 구 KFC 매장 앞에 도착하게 됩니다.​사실 이곳이 망할 거라는 건 전혀 상상도 하지 못했는데 폐허처럼 방치된 모습을 보니마치 태국 방콕 카오산로드 맥도날드가 폐점했다는 얘기를 들었을 때처럼 안타까운 마음이 많이 들더군요.​ ​하지만 그보다 더 중요한 건 저의 아침 식사 해결 !!구 KFC를 정면으로 바라봤을 때 그 왼편에 최근 엄청난 인기를 구가하는 행복당 幸福堂 매장이 있고,행복당 매장 정면에서 왼쪽 골목으로 들어가라고 하네요.  ​  ​그 골목 안으로 들어가면 5일차 조식을 먹을 음식점이 나타납니다.바로 #아종면선 ( #阿宗麵線  ) 입니다. 중국어 발음으로는 #아종미엔시엔 이라고 발음하면 됩니다.  좌 _ 2011년 / 중 _ 2013년 / 우 _ 2014년 좌 _ 2015년 / 우 _ 2016년 10월 좌 _ 2016년 11월 / 우 _ 2017년  위 그림처럼 현재까지 아종면선만 7차례 방문해 #곱창국수 를 먹었었고...​  ​2023년 방문이 여덟번째가 되겠습니다.​그 와중에 코로나 팬데믹 기간을 거친 뒤라 그런지 매장 앞쪽이 훨씬 깔끔해졌고,기존에는 전혀 찾아볼 수 없던 의자가 놓여있어 뭔가 더 정리되었다고 느껴지기도 했습니다.​하지만 아침 일찍부터 적지 않은 사람들로 북적거릴 정도의 인기는 여전하더군요.​  ​영업시간 [ 월~목 09:00~22:30 / 금~일 09:00~23:00 ] 은 물론곱창국수 대가 75 NTD, 소가 60 NTD 임을 확인하며 약간의 대기 시간을 보낸 후 주문과 계산까지 마칠 수 있었습니다. ​ ​그것도 너무 싱싱해 보이는 고수, 즉 샹차이 香菜 까지 잔뜩 넣어서 말이죠.​ ​그렇게 제가 주문한 #아종면선곱창국수 대자를 받을 수 있었습니다.​ ​물론 곱창국수 자체로도 맛이 괜찮지만 자신의 입맛에 맞게 커스터마이징 할 수 있습니다.곱창국수 받는 곳에서 조금 걸어나오면 칠리소스, 마늘소스, 흙식초가 놓여있는데 첨가해 먹으면 되는 것이죠.​개인적으로는 칠리소스 2스푼, 마늘소스 2스푼 그리고 흙식초 1스푼 넣는 게 제일 맛있었습니다.​  ​그렇게 완성된 저만의 곱창국수 !!사실 코로나 팬데믹을 견뎌내고 간만에 온 #대만 , # 이기에 가능하다면여태까지 맛보지 못한 것들, 가보지 못한 장소들 위주로만 먹어보고, 구경하고 싶었는데 이 녀석만큼은 그냥 지나칠 수 없더군요.​그리고 먹기 시작하는데 ... 왜 이걸 먹지 않고 애써 외면하려 했을까 후회가 되기 시작했습니다.역시 술을 먹지 않았지만 해장이 되는 것 같은 뜨끈한 시원함이 느껴졌고,나름 포만감도 느껴져 5일차 일정도 활력 넘치게 진행할 수 있을 것 같았습니다.​그렇게 이곳 아종면선이 #맛집 , #시먼딩맛집 중 하나라는 걸 증명할 수 있었습니다.​  ​그렇게 식사를 마치고 아직 찍지 못한 사진을 촬영하기로 하고,오랜 기간 내공을 쌓은듯한 직원분의 손놀림으로 곱창국수를 일정량으로 덜어내는 모습이 너무 신기하고 재미있었습니다.​ ​암튼... 너무나 만족스럽게, 또 든든하게 아침을 먹어서 남아있는 5일차 일정도 힘차게 이어갈 수 있을 것 같았습니다.그 와중에 지하철 역까지 걸어가는 길에 마신 보리맛 밀크티가 어찌나 맛나던지요.​​​ 아종면선 본점No. 8-1號, Emei St, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​ ​ 
​​  ​ ​대만   준비물​글 / 사진 © 레터 프롬 릴리 ​​ 을 앞두고, 하나하나   준비물을 챙겨본다. 필수품이 된 유심카드부터 환전 준비, 현지  필수품, 교통 수단, 보험 등등 해외의 시작은  준비부터!!​​​ 유심 카드 준비하기유심카드도 해외에 필수 아이템! 유심 카드는 1. 국내에서 쇼핑몰에서 구매(택배 수령) 2. 현지에서 구매 (공항 가능 - 새벽 도착일 경우 어려울 수 있음) 3. 클룩 같은 곳에서 구매 ! 크게 이렇게 여러가지 방법이 있는 것 같다. 공항에서 수령하는 게 편하긴 한데 새벽 도착 비행기일 경우 심카드 업체가 운영을 안할 수 있기때문에 이건 미리 체크하는 것이 좋다. 포켓 와이파이도 예약 가능하다. 포켓 와이파이는 여럿이 쓸 때 유리한 편이지만 들고 다녀야한다는 것이 꽤 번거로워서 나는 항상 유심 카드를 사는 편. 클룩에서 간단하게 구매한 후 공항에서 수령하면 되서 편리! ​  대만 유심 - 4G (대만 공항 수령)대만 유심을 구입하고 편리한 을 시작하세요. 4G LTE 속도를 즐길 수 있습니다. 타오위안, 송산, 타이중, 가오슝 공항에 도착하자마자 간편하게 수령하시면 됩니다. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ​ 환전 준비하기대만 에서도 역시 트래블월렛을 사용할 생각. 트래블월렛은 그때그때 필요한만큼 충전해서 현지 은행의 ATM으로 인출 시 수수료 무료!라서 귀찮게 환전할 필요가 없다. 최근 갈때마다 트래블월렛 카드 하나로 너무 편하게 돈을 뽑아 쓰고 있어서 대만도 역시 트래블월렛 카드로 대체하려고 한다. 트래블월렛 카드는 온라인으로 신청한 후 우편으로 수령 가능! 충전은 어플에서 그때그때 가능 ! 환율 좋을때 충전해두면 유리하다!​  Tip!  대만 트래블월렛 무료 출금 가능한 은행은 대표적으로 국태은행(Cathay united bank)!​이 있습니다. 대만 전역에서 쉽게 발견할 수 있는 은행이라 편리하게 무료 출금 가능! 국태 은행 위치는 아래 국태은행 홈페이지에서도 확인 가능해요. 국태은행 마크 ! https://www.cathaybk.com.tw/cathaybk/personal/contact/locations/#ATM 服務據點 - 國泰世華銀行www.cathaybk.com.tw   Tip!  주의할 점은 그 달 기준으로 미화 500달러 이상이면 수수료가 붙기때문에, 이 부분은 주의하세요! 수수료 아끼고 싶다면 동행자 분도 트래블월렛 카드를 만들어서 각각 뽑으시길!​​​ 이지카드 구매하기이지카드는 우리의 티머니 카드 ? 이런 교통 카드처럼 대만에서 교통 수단을 이용할때 간편한 카드! 그리고 그 외에도 편의점이나 체인점 등에서 간단하게 사용가능해서 있으면 유용하고 편하다. 현지에 가서 구매해도 되고 요즘에는 클룩에서도 많이 구매하는 것 같다. 클룩 구매 시 타오위안 공항에서 바로 수령할 수 있어서 편할듯 하다. ​​ 대만 이지카드 (타오위안 공항 수령) - 클룩 KLOOK 한국타이페이와 가오슝을 할 땐 이지카드를 꼭 챙기세요. 대중교통, 상점, 어트랙션 등 다양한 장소에서 손쉽게 사용할 수 있습니다. 클룩에서 예약하고 할인 혜택도 잡아보세요!affiliate.klook.com 나는 지난 대만 에서 사용한 이지카드가 많아서 이지카드는 따로 준비안해도 되고! 각종 해외 에서 남은 외화들을 보관하는 나만의 작은 환전소 ㅋㅋ 공항에서 시내로 이동하는 교통 편새벽 시간만 아니라면 공항철도 , 공항버스를 타고 편하게 이동할 수 있는데 새벽 도착의 경우, 공항버스, 공항 철도가 끊기는 시간대가 있으니 미리 준비해야할 것 같다.  도심과 가까운 송산 공항은 괜찮은 편이지만 타오위안의 경우, 새벽도착에 공항버스가 끊긴 시간이라면 택시나 차량으로 이동해야한다. 비용이 꽤 소요되기때문에 미리 예약을 해두는 것이 나을 듯하다. ​타오위안 공항에서 제일 빠르고 편리하게 이동하는 방법 중 하나가 공항철도를 타는 것. 클룩 예매도 가능하다!​ 타오위안 공항철도 MRT 티켓 & 단독 쇼핑 쿠폰 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서 타오위안 공항철도를 예약하시고 단독 쇼핑 쿠폰 혜택도 누리세요. 공항에서 가장 빨리 타이페이 시내로 들어가는 방법입니다.affiliate.klook.com  대만은 110v 사용 !돼지코 준비하기!대만은 110v 사용하는 곳이라 흔희 말하는 돼지코를 미리 준비해가는 것이 좋습니다. 호텔마다 리셉션에서 빌려주기도 하는데요. 이왕이면 1-2개 정도 챙겨가면 더 편리하겠죠 ?!  핸드폰 카메라 보조배터리 등 충전할게 많아서 멀티 충전기를 가지고 다니는데 편하다! 자 보험 가입하기자보험은 해외 갈때 꼭 드는 편. 물론 한번도 지금까지 써먹은 적이 없지만 써먹을일 안 생기는게 베스트.  기간 나이 등에 따라 다르지만 보통 짧은 에는 1-2만원이면 가입되고 어플을 통해서 거의 3분 컷으로 가입 가능. 자보험은 늘 #마이뱅크 어플로 출국 직전, 공항에서 비행기 기다릴때 휘리릭 가입한다.​​   *현재 대만 관광청에서 자유자 방문 활성화를 위해서, 대만 방문하는 자를 대상으로  지원금 이벤트를 하고 있어요. 출국 전 신청해두면 타이완 공항 도착 후 추첨에 참여할 수 있고, 운이 좋으면 지원금도 받을 수 있으니 꼭 등록해서 추첨에 참여해보시길!​ 아래 포스팅에서 더 자세한 내용 확인 가능!  준비 - 대만 지원금 이벤트 신청하기 ! 5000ntd 행운 !?발리로 떠나는 이번 한달살기  중에 앞에 나라를 어디로 붙여서 이어서 갈까 하다가, 가고 싶은 나라 ...blog.naver.com ​      5월 대만 날씨 6월  건기 우기 ?!📍 발리 한달살기를 준비하면서 발리로 바로 떠나는 여정 대신 한 나라 정도를 거쳐서 들어가고 싶다는 ...blog.naver.com ​ [네이버 인플루언서] 릴 리 작가 Travel Writer 릴리_ 하며, 쓰고 찍다. (원고 및 협업 문의) l_b_v@naver.com저서 『저스트고 타이완, 저스트고 , 시크릿 , 시크릿 발리, 지금 홍콩 마카오, 50만원 해외 베스트 코스북, 프렌즈 싱가포르, 발리 100배 즐기기, 말레이시아 100배 즐기기, 필리핀 100배 즐기기, 7박 8일 이스탄불, 서울 단골가게, 이 좋아서 청춘이 빛나서』 등이 있다. in.naver.com #대만 # #타이페이 #대만 #대만가볼만한곳 # #준비 #대만준비물 #트래블월렛​  ​​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 대만  이야기는 자유 일정으로묶어서 방문하기 좋은 3군데를소개해드리겠습니다​101 입장권 가격과중정기념당, 국부기념관을 소개해드릴게요  자유 일정 지도우선 오늘 둘러볼 대만 가볼만한곳 중3군데를 표시한 지도입니다​시간을 아끼기 위해서는 자유 일정을 짜실 때대부분 지하철로 이동 계획을 짜면 됩니다​국부기념관에서 101 까지지하철이 조금 돌아가고버스도 정말 애매하기 때문에걸어가는 것도 방법이에요  중앙역 - 중정기념당지하철 9분중앙역 - 국부기념관지하철 13분국부기념관 - 101도보 17분지하철 11분국부기념관 - 중정기념당지하철 20분 바로 이야기로 들어가보겠습니다대만  오후 첫번쨰 일정은중정기념당이었습니다​지하철역 이름도 목적지와 똑같았기 때문에찾아가는 게 어렵지 않았어요지하철 5번 출구로 나가면 됩니다  중정기념당대만 초대 총통 장제스를 기념하기 위해 만들어졌습니다장제스의 본명인 중정에서 이름을 따왔으며 4대 관광지 중 하나입니다​높이 70m의 중정기념당은장제스가 죽은 나이 89개의 계단을 올라야 하며건물 안에는 25톤의 장제스 동상이 있습니다 입장료무료운영시간기념관 : 9:00 ~ 18:00공원 : 5:00 ~ 24:00중정기념당국기 게양식국기 게양식4~9월 6:00 / 10~3월 6:30국기 하양식4~9월 18:10 / 10~3월 17:10중정기념당경비 교대식9시 ~ 17시매시 정각 광장으로 들어올 수 있는 정문은5개의 동그란 아치와 파란 지붕이 눈에 띄었습니다  광장에 서서 좌우를 보면 비슷하게 생긴2개의 건물이 있습니다​왼쪽이 국가음악청, 오른쪽이 국가희극원으로우리나라로 따지면예술의 전당과 같은 곳이었습니다 특히 왼쪽에 있는 국가음악청은버블티의 원조 춘수이당이 있어서공연이 없는 날에도사람들이 많이 방문하는 곳이었습니다 이제 대만 가볼만한곳 중정기념당 안으로 들어가봅니다멀리서 볼 때에는 그냥 큰 건물이다 싶었는데요 가까이 가면 갈수록 더 웅장해졌습니다높이가 70m에 달하니20층 아파트보다도 높아요 ㅋㅋ장제스의 무게감이 그대로 느껴지는 건물이었습니다 장제스 동상 뒤에 있는 '윤리 민주 과학' 이 세가지는장제스가 가지고 있던 대만 통치 철학이었다고 해요중정기념당 안에는 박물관처럼여러 전시품들이 같이 있었답니다 중정기념당 위에서 찍은 풍경입니다정원도 이쁘게 가꾸어져 있었고광장의 규모가 잘 느껴지는 장소였어요​이제 두번째 장소로 발길을 옮겼습니다 대만 국부기념관청나라가 멸망 이후 중화민국을 수립한 쑨원(손문)을 기리기 위해 만든 기념관입니다쑨원은 중국과 대만 모두의 국부로 여겨지고 있어요​높이 5.8m, 무게 16.7톤에 달하는쑨원 동상을 볼 수 있으며매시 정각마다 근위병 교대식도 볼 수 있습니다​쑨원을 기념하는 전시관 뿐만 아니라30만여권을 소장하고 있는 도서관,호수가 있는 넓은 공원을 갖추고 있어 시민들이 많이 방문하는 문화공간입니다 입장료무료운영시간기념관 9:00 ~ 18:00공원 9:00 ~ 23:00국부기념관근위병 교대식9:00 ~ 17:00매시 정각마다 진행18시 : 국기 하양식 국부기념관에 들어가서 손문 동상을 먼저 만났습니다장제스 동상보다는 조금 크기가 작았지만위엄있는 모습은 그대로 느껴졌습니다 5시 정각에 도착하게 되어서국부기념관 근위병 교대식을 볼 수 있었습니다1층에 자리를 못잡아서2층에서 근위병 교대식을 보았어요  칼각으로 걷는 경비대와홀안에 탁 울리는 군화발 소리10분 남짓한 교대식은 꽤 흥미로웠답니다 교대식을 보고 난 뒤국부기념관 안 박물관을 구경했습니다​대만과 중국 모두의 국부이지만두 국가가 한 인물을 바라보는 시각은 분명 다른 각도이지 않을까 생각을 해봅니다 국부기념관을 둘러보고 난 뒤 공원으로 나왔습니다이날  자유을 하는 내내 날씨가 계속 흐렸었는데구름 가득했던 하늘의 끝에서해가 보이기 시작했어요 공원에서 잠시 여유를 즐기다가해를 보고 빠르게 다음 장소로 향했습니다 이날  자유 일정의 마지막은공원에서도 잘 보였던 101 이었습니다관광청에서 대만 가볼만한곳으로도 소개를 하는랜드마크이기도 했어요 대중교통을 타면 빙빙 돌아가야 해서저는 걸어서 이동을 했습니다가는 길에  시청도 볼 수 있었습니다 101 타워본명은  금융센터로높이 508m의 거대한 빌딩입니다​세계에서 10번째로 높은 빌딩이자세계에서 2번째로 빠른초고속 엘리베이터를 가지고 있으며89층에 있는 전망대와 91층의 야외전망대에서 시내 전경을 바라볼 수 있습니다 운영시간11:00 ~ 21:00(last 입장 20:15)입장료600TWD학생 540 TWD115cm 미만  무료 101 입장권 가격 할인 정보현장에서 사는 것보다인터넷으로 미리 준비해 가는 것이훨씬 더 저렴합니다클룩에서 사면 2000원 정도 더 싸구요​OFV22​ 를 입력하면3500원 추가 할인이 가능합니다​▼ 101 입장권 할인 받기 ▼ 타이페이 101 전망대 입장권 (E-티켓) - 클룩 KLOOK 한국세계에서 9번째로 높은 타이페이의 명물, 타이페이 101 전망대를 방문해보세요. 지금 클룩에서 티켓을 구매하고 타이페이 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요!www.klook.com 전망대 앞에 오니LOVE 러브 조형물이 있었습니다 ㅋㅋ여기서 기념사진 하나 찰칵 남기고바로 전망대로 올라갔어요 전망대 매표소와 엘레베이터는건물 입구로 들어간 다음좌측에 있는 에스컬레이터를 타고 올라가야 합니다​에스컬레이터를 타고 올라가서또 다시 엘레베이터를 타고5층으로 가셔야 해요  엘레베이터는 전망대까지 도착하는 데 단 37초!5층에서 87층 전망대까지쏘아 올린 느낌이었습니다 ㅎ 드디어 전망대에 섰습니다도시 곳곳이 불빛들로 채워지기 시작했습니다​ 시내가 다 보일 정도로가시거리도 깨끗하고 일몰도 나오고 있었어요 지평선은 불이 난 듯 새빨간 색으로 물들어 있었습니다​구름 사이로 빛내림도 있었고해가 내려올수록 시내가 낮처럼 변했어요  전망대 동쪽은 해가 이미 넘어가 버려서어둠이 많이 내려앉아 있었습니다​ 야경이 어떻게 펼쳐지는지알 수 있는 풍경이었죠  87층에는 101 타워의균형을 잡아주고 있는 원형추'댐퍼'도 만나볼 수 있었습니다​거대한 건물이 무너지지 않고서있도록 만들어주는 균형추였어요 이번 일몰은 대만 에서 보았던 풍경 중가장 아름다웠던 풍경이었습니다그렇게 1시간 정도 구경을 한 뒤전망대를 내려와 숙소로 돌아왔어요​오후를 알차게 보낼 수 있었던 자유 일정이었습니다여러분도 멋진 일몰을 마주할 수 있기를 바라겠습니다  이상으로 대만가볼만한곳 자유 관광지 3군데 후기를 마치겠습니다 
나는 지난번에 대만 4박5일 자유을 다녀왔다. 태어나서 처음 간 거였는데~ 그렇게 짧지도 않게 적당한 일정으로 ㅎㅎ​​나의  코스와 경비 등의 후기를 한번 정리해 보았다 :) 각 개별 포스팅들 중, 관심있는 링크로 들어가서 자세히 참고하시는 것을 추천한다.​ 준비사항대만 준비물 :  해외 필수품 체크리스트 짐싸기대만 준비물 해외 필수품 체크리스트 짐싸기 얼마 전 다녀온 ! 나는 처음 방문한 거였는데...blog.naver.com 대만 달러 환전: 공항 환전소/ATM 출금/카드 ( 돈 준비)대만 달러 환전 공항 환전소/ATM 출금/카드 대만 돈 준비 오늘은 내가 사용했던 대만 달러 환전 방...m.blog.naver.com 일단 본격적으로 떠나기 전에, 미리 대비해야(?) 할 것들이 있다. 챙겨가야 할 준비물 리스트와 환전 방법까지!​​ 1일차) 숙소 체크인-저녁 훠궈2일차) 예스진지 택시투어3일차) 호텔 체크인2-딘타이펑-중정기념당-용산사-101타워 전망대-루로우판4일차) 융캉제 쇼핑-총좌빙-마사지-단수이-진천미5일차) 까르푸 쇼핑-아침 겸 점심-타오위안 공항공항인천공항 제2여객터미널 라운지엘 Lounge L(위치/시간/가격)인천공항 2터미널 라운지 라운지엘 LOUNGE.L 나는 4년 전  때 딱 한번 2터미널로 출국을 해본 ...m.blog.naver.com 대만 중화항공 탑승 후기: 체크인/기내식/수화물 (인천공항 출발)대만 중화항공 탑승 후기 China Airlines 체크인/기내식/수화물 (인천공항 출발) 얼마 전 다녀온 타이완~...blog.naver.com 일단 모든 이 시작되는 장소는 인천공항이다. 나의 일터이기도 하지만, 그럼에도 불구하고 내가 좋아하는 곳이쥬~!​​출국장으로 빠르게 들어가서, 일단 라운지부터 들러준다. 배터지게 먹어주고 나서 비행기 탑승. 처음 타본 중화항공은 넘 좋았고요 ㅠㅠ​​ 대만 온라인 입국신고서: e-gate 및 자동출입국 심사 신청하기대만 온라인 입국신고서 ✔ e-gate 등록 ✔ 자동출입국 심사 신청하기 요즘 대만 을 계획하고 떠나시는...m.blog.naver.com 요거는  공항으로 들어갈 때 알아두면 편할~! 어쩌면 이걸 신청하는 데에 시간을 더 쓸지도 모르지만 ㅋㅋ 한 번만 해두면 되니까.​​ 관광지비오던 예류에서~예류 스펀 진과스 지우펀중정기념당용산사 101타워 전망대단수이대만  예스진지 택시투어 후기 (+5% 할인 예약 방법)예스진지 택시투어 5% 할인 예약 방법 몇 년 만에 가능해진 대만 ~~! 나는 한 번도 가본 적이 없던 와...blog.naver.com 이번엔  코스의 메인이라고 할 수 있었던 예스진지 택시투어. 비가 넘 많이 와서 힘들긴 했지만 ㅜ 그래도 나름 재밌게 보냈던 하루 :)​​자세한 일정이나 예약, 후기는 위 포스팅을 참고!​​ 대만 지 추천: 중정기념당-용산사 관광 ( 가볼만한곳)대만 지  가볼만한곳 ✔ 중정기념당 ✔ 용산사 오늘은 대만 에서 빠트릴 수 없는 두 관광...blog.naver.com 대만 관광지:  101 전망대 입장권, 야경 (가격/할인) 101 전망대 입장권 대만 관광지, 야경 (가격/할인) 지난번에 다녀왔던 나의 첫 대만 ~ 나름 ...blog.naver.com 그 다음은 대만 자유에서 빠질 수가 없는 곳들이다. 대표적인 관광 코스 ㅎㅎ 우리는 대체로 지하철을 타거나 걸어서 이동했고~​​ 코스로 방문하기 어렵지 않아서, 한 번쯤은 들러보는 걸 추천합니당.​​ 그리고 추가적으로 하나 더 방문해본 관광지는 바로 단수이. 영화 말할 수 없는 비밀의 배경지가 된 곳인데~​​지하철을 타고 멀리멀리 이동해 도착했다. 근데 뭐 별거 안 하고 돌아오긴 했지만^^ 대표 음식 하나를 맛보긴 했다 ㅎ 자세한 건 아래에서!​​ 먹거리우리는 유명한  맛집도 갔지만, 찐 현지 음식 느낌의 식당들도 몇 군데 들러줬었다. 자유에서 새로운 음식들을 먹어보는 재미가 낭낭하기 때문에~​​우육면부터, 이웃님의 추천으로 가게 된 루로우판 그리고 단수이의 대표 음식이라고 해서 먹어보고 싶었던 ‘아게’까지 :) 그리고 아래엔 이름난 곳들로 ㅋㅋ 마라훠궈딘타이펑진천미아종면선총좌빙/또우장라뜰리에 루터스대만 훠궈 무한리필  맛집 추천 마라훠궈 중산점(+하겐다즈)마라훠궈 중산점 대만 훠궈 무한리필  맛집 추천 나는 예전에 중국에서 4개월간 지낸 적이 있었다....m.blog.naver.com 대만 딘타이펑  신생점 방문 후기, 메뉴 추천(예약/가격)딘타이펑 신생점 鼎泰豊 ✔ Din Tai Fung Xinsheng ✔ 대만  방문 후기, 메뉴 추천(예약/가격)...m.blog.naver.com 일단  코스에서 빠질 수 없는, 내가 가장 먹고 싶었던 음식 두 가지이다. 바로 훠궈와 딘타이펑!!​​둘다 웨이팅이 장난 아니게 인기 있는 식당인데 ㅎㅎ 우리는 운이 좋게도 빠르게 입장할 수 있었다 :) 그리고 역시나 존맛탱..​​ 대만  시먼딩 맛집 진천미 메뉴 (키키레스토랑 대신 추천)대만 진천미  시먼딩 맛집, 메뉴 키키레스토랑 대신 추천 오늘은 대만에서 마지막날 저녁으로 먹었...m.blog.naver.com 대만 곱창국수 맛집 추천,  시먼딩 아종면선(+가격/위치)아종면선 阿宗麵線 ✔ 대만 곱창국수 맛집 추천 ✔  시먼딩(+가격/위치) 다양한 먹거리들을 많이 ...blog.naver.com 다음은  자유에서 새로이 맛보게 된 음식들. 대만 현지식으로 한끼를 먹어보고 싶었고~ 찐 곱창국수도 처음 먹어봤다 ㅋㅋ​​우리는 둘다 대부분의 음식들을 다 잘 먹는 편이라.. 싹 다 맛나게 흡입 ㅠㅠ​​​ 대만 먹거리:  간식(융캉제 천진총좌빙/시먼딩 용허또우장)대만 먹거리  간식 융캉제 천진총좌빙/시먼딩 용허또우장 대만으로  가기 전에 가장 기대됐던 ...blog.naver.com 대만 누가크래커 추천, 융캉제 라뜰리에 루터스 구매(+예약/가격)오늘은 드디어 풀어보는~ 현지에서 처음 먹어본 대만 누가크래커 추천 후기를 가져왔다! 대만은 과자나 간...m.blog.naver.com 요거는 살짝 가볍게 먹기 좋은 간식 종류들이다. 가볍게 아침으로 먹었던 또우장과, 총좌빙 그리고.. 생각보다 더 맛있었던 누가크래커까지 ㅜ​​지금 저 누가크래커는 아주 유명해져서.. 먹고 싶어도 먹기 힘든 상황이 되어버린 것 같다~~ 겁나 많이 사왔어야 했다며 ㅎㅎ;​​  끼니 사이사이마다 밀크티 먹어주는 건 대만 코스에서의 국룰이쥬? 길 가다가 버블티 가게가 보이면 들러주는 넉김으로~​​신기한 건.. 한국에서는 먹지 않는다는 것 ㅋㅋ 그런 만큼, 간 김에 실컷 마셔주고 와야 한다 :)​​ 숙소대만  호텔 추천 메인역 숙소 시저 파크 후기(위치/조식)대만 시저 파크  호텔 추천 오늘은 나의 4박 5일 첫 대만  중 2박을 묵었던 5성급  숙...blog.naver.com 대만  시먼딩 숙소 추천 수즈 호텔 (SUZ HOTEL)수즈 호텔(Suz & Catorze) 대만  시먼딩 숙소 추천 오늘은 얼마 전 다녀온 대만 에서 두...m.blog.naver.com 우리는 이번 대만 4박5일  중 2박씩 나눠서, 총 두 군데의 호텔을 이용했다. 위치는 메인역 그리고 시먼딩역으로! ​​두 군데 모두 만족스럽게 잘 묵고 왔다. 재미나게 놀기엔 시먼이 위치상 좀 더 나을 듯 ㅎㅎ​​ 기타대만 마사지,  재춘관 전신마사지 후기 (가격/할인 예약)재춘관 전신마사지 후기 대만  마사지 (가격/할인 예약) 여러 나라들 마다 하는 스타일이 조금...blog.naver.com 대만 까르푸 쇼핑리스트 추천: 과자 맥주 라면 방향제 등(시먼딩)대만 까르푸 쇼핑리스트 과자 맥주 라면 방향제 등(시먼딩 꾸이린점) 오늘은 내가 얼마 전 다녀왔던 대만여...m.blog.naver.com 대만 자유 중, 막바지쯤에 한번 들러서 받은 재춘관 마사지부터~ 돌아오기 직전에 했던 마트 쇼핑까지!​​ 대만  타오위안 공항 라운지 후기(플라자 프리미엄 라운지)타오위안 공항 라운지 후기 대만  플라자 프리미엄 라운지 오늘은 지난번 다녀온 4박5일  ...blog.naver.com 한국으로 돌아오기 위해 도착한 타오위안 공항에서 들른 라운지로 마무리. 마지막까지 알찬 일정으로 시간을 보내가다 온 것 같다 ㅋㅋ​​ 경비이번  4박5일간의  동안 사용했던 비용들을 한번 정리해 보았다. 그렇게 짧은 일정은 아니었고, 또 크게 아끼지 않고 소비를 했기 때문에 ㅋㅋ 항공편 435,000원숙박 280,000원(총 4박)먹거리 약 20만원관광지 12만원교통 15,000원쇼핑 10만원기타 50,000원= 총 120만원생각보다는 좀 더 돈이 든 것 같지만?! 그래도 대만을 언제 또 갈지 모르기 때문에 ㅎㅎ 간 김에 알차게 먹고 놀고 와야 한다고 생각한다 :)​​   코스 내내 비가 내려서.. 조금 춥고 불편한 점이 아쉽긴 했지만 ㅜ 그런 것 치고는 나름 잘 즐기고 온 듯 ㅎㅎ​​면세점에서 기념품들도 좀 구매한 후, 무사히 비행기를 탑승했다. 이렇게 나의 첫 대만 자유 끝^^   KKday 쿠폰: 일본 대만 부산 홍콩  +할인코드 적용 방법KKday 쿠폰 일본 대만 부산 홍콩  +할인코드 적용 방법 5월에는 연휴가 꽤나 많다~! 이미 하나 지났...blog.naver.com 위로 들어가면, 대만 자유하며 쓸 수 있는 상품 할인쿠폰 정보도 확인할 수 있다. 참고하셔서~ 준비하고 떠나는 데 도움이 되길 :) 
​​이번에 다시 방문해서 더욱더 사랑에 빠지게 된대만  예스진지투어부터 단수이 베이터우 등등시내에서 떨어진 곳들도 멋진 곳이 많지만사실  시내 중심도 가볼만한 곳이 많답니다.​대만 은 몇 번 했었고한달살기도 두 번이나 했었는데역시나 전 가 가장 좋아요.​대도시이지만 골목골목 매력이 넘치고사람들은 친절하고 다정해서어딜 가도 참 재밌고 행복해지더라구요.​​​ ​대만에서 가장 큰 재래시장이바로 디화제 거리에 있어요.적화가 - 라고도 하더라구요.낮시장 + 야시장 모두 열리는 곳이라언제든 찾아도 좋더라구요.​​ ​시장 뿐만 아니라 감성있는 소품샵 + 카페 + 찻집들이 가득한 거리라서시내 중심으로 할 때 편하게 다녀오기 좋은 곳입니다.​​​ ​​저희는 호텔에서 택시타고 도착하자마자아 여기 그리웠어!넘 반갑더라구요.​​ 디화제Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103Dadaocheng Visitor CenterNo. 44號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 ​​대만 현지인들도 오면 기념품사러 많이 오는 곳이라아침부터 손에 쇼핑백이 한가득 있어서유심히 봤어요 :)나중에 보니 모두 일본 디저트 가게더라구요.​대만의 일본사랑이란-​​​ ​디화제 거리는쇼핑 거리라고 되어있고제가 방문했을 때는대부분 대만 현지 관광객들이었어요 :)​​ ​​골목 골목 걷다보면예쁜 곳이 참 많더라구요.대만 특유의 감성이 느껴지는 곳들​​​ ​​오전 10시나 11시에 오픈하는 상점들이꽤 많았어요.​​​ ​​대만도 편의점 문화가 굉장히 발달되어 있잖아요.코로나 이후에 찾은 는편의점들이 이전보다도 더 인기가 많았는지내부 인테리어도 더 멋지게 변하고판매하는 제품 종류도 훨씬 많아진 것 같더라구요.​이쪽 거리의 세븐일레븐은또 이런 분위기로~​​​ ​​100년도 넘은 전통 건물들이한가득한 곳이예요.약재 시장으로 유명한 곳입니다.​대부분 문화제로 지정된 건물들이라고 해요.상점들도 100년 넘는 곳들이 많다고 합니다.​​​ ​영화세트장 같은그런 분위기의 건물들이 꽤 많더라구요.저는 대만  하며이런 예전 느낌이 그대로 살아있는 게넘 좋더라구요.​한 때 레트로 인테리어가전세계를 휩쓸었지만대부분 일부러 흉내내서 새로 지은 곳들이 많잖아요.​대만에는 정말 오래전부터 쓰던 건물 안에전통 느낌이 가득한데공간이 뭔가 쭈욱- 현재까지 꾸준히 살아있는 느낌이랄까요.​​​ ​​2023년 등불축제에 갔었기에여기에도 장식이 있더라구요 :)​​​ ​​상인분들도 무척 친절하셔서저희가 올림푸스 카메라 가게가 멋져서들어가려고 하니 닫혀있더라구요.​옆 상점 운영하시던 분이바로 오셔서 중국어로 웃으시며열심히 설명해주시더라구요 :)​여기 10분 있다 오라구요-​서로 말이 통하지 않아도그 다정함에 모든 것이 해결되는 곳 ​​​  ​​아직도 약재를 파는 곳들이 많구요.관광객을 위한 기념품이나먹거리를 파는 곳도 많이 섞어있어서어디든 걸어도 재밌더라구요.​​​ ​​약재상 골목을 쭉 걷다보면카페들이 많은 골목도 나오더라구요.​원래 전통 찻집이 여기저기 있고차 파는 곳들이 많아요.​저는 대만차 굉장히 좋아하는데이제 카페인에 넘 약해져서잘 못마셔서 넘 속상해요.예전같으면 차를 엄청 구입해서집에 돌아갔을거예요.​​​​ ​​깔끔한 곳이 있길래 들어가보니카페도 운영 중이더라구요.​迪化半日茶屋대만  다다오청 카페 디화반일다실 입니다.​혹시 제가 잘못 적었으면 알려주세요!​​ Dihua Halfday Tea HouseNo. 133號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 ​  ​​​야외좌석 실내좌석 다 예쁘더라구요.제가 원하던 완전 전통적인 느낌은 아니지만매일 오전 9시 30분~ 오후 5시 반까지 열려있구요.화요일은 휴무예요.​많은 곳들이 11시 넘어야 영업 시작인데조식먹고 조용할 때 거리를 걷고차 한잔 하기 넘 좋더라구요.​​​  ​​실내와 야외 좌석 다 예뻤지만역시 야외좌석이 우리 취향 :)​아쉽게도 모기는 늘 저를 따라오니대만 가면모기 퇴치 스프레이는 필수예요.​제가 유난히 벌레들에게 인기가 많은 편이라더 그럴 수도 있어요.​​​  ​​​다양한 차 종류가 있고생과일 주스, 디저트류도 꽤 많은 편이예요.​​​​  ​​밀크티와 잎차를 주문했어요.전 대만 우롱차 넘 좋아하는데많이 마시지 못해서 넘 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ​사실 차 셋팅이나 이런 부분은조금 아쉽긴 하더라구요.​그래도 다다오청 거리 걷다가쉬어가기 좋은 곳이었습니다.​​​  ​​시장 안에 이렇게 조용한 카페가 있는 것 자체가큰 즐거움이더라구요 :)​​​ ​​걷다보면 관광객을 위한디저트 가게들도 많았어요.한 입 먹어보니 별로라 사오지는 않았지만요.펑리수랑 누가 크래커만 어마어마하게 가져왔습니다 ㅎㅎ​​​  ​​대만 떡을 파는 곳도 있구요.멋진 비누샵도 구경하고여기 오가닉 슈퍼도 있고곳곳에 구경하는 재미가 크더라구요.​​​  ​​​모든 대만  객들이줄서서 사가는 곳이더라구요.이 가게 쇼핑백을 안 든 대만 사람을길에 찾는게 힘들 정도였어요.​알고보니 도라야끼 + 녹차 디저트 집인스타 핫플인지 모두 사진찍어 인증 중 :)​저도 일본 디저트 넘 좋아하는 사람이라들어가봤더니 샵이 아니라 물건이 쌓여있는 공장 느낌이고줄서서 다들 얼른 사가는 느낌이라그냥 나왔어요.​디화제 + 다다오청 거리는 가볼만한 곳으로 추천하고 싶어요.야시장도 재밌고 낮에 가도 활기차구요.걷기도 굉장히 좋은 길이랍니다 :)​​모두들 행복한 저녁 되세요!​​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
​얼마전 가족들과 함께 대만  다녀오면서 오랜만에  근교  하루 일정으로 즐길수가 있었는데 시내에서 한시간도 채 걸리지 않을 뿐만 아니라 편하게 지하철을 이용할수가 있어 색다른 체험과 독특한 즐거움이 있던 하루를 만들수가 있었어요.​​​ ​바로 대만 베이터우 온천 스프링시티 찾아가기 위해 편하게  역을 출발해서 가는법 시작했는데 메인역에서 빨간색의 Tamsui Kine을 타면 한번에 갈수 있지만​​​ ​도착하고 걸어 가기에는 1Km가 살짝 넘는 거리라거 이쁜 컬러로 아기자기 꾸며져 있는 핑크색의 Xinbeitou Line을 한번 더 갈아타고 가는법 훨씬 더 편하고 좋더라구요.​​​ ​자세한 것은 사진과 함께 차근차근 설명 드릴테니 시내 어디의 호텔에서 지내든지 상관없이 근처 가까운 역을 통해 Tamsui Line을 타고 출발을 하면 되는데 정말 쉬워요.​​​ ​항상 대만  떠나면 처음에는 지하철 타는 것이 살짝 어렵게 느껴지기도 했는데 몇 번만 탑승해보면 어디로 갈지 방향만 정확히 잡으면 서울보다 오히려 더 쉬운 편인데​​​ ​이른 아침 출발을 해서 지하철을 탑승했는데 은근히 대만 베이터우 온천 인기있는 관광지라서 그런지 생각보다 많은 사람들이 가는 모습이었고 그만큼 북적이는 곳이었죠.​​​ ​그렇게   메인역에서 출발해서 12개 정류장을 거쳐 약 22분 정도만에 MRT Beitou 역에 도착을 했는데 여기서 걸어 간다면 거의 1Km가 살짝 넘어요.​​​ ​하지만 걸어서 가는건 완전 무리이기 때문에 1번 탑승구로 이동을 해서 바로 Xinbeitou 행을 탑승하면 되는데 역 밖으로 나갈 필요가 없기 때문에 오히려 더 편했어요.​​​ ​물론 여기에서 1코스 밖에 되지 않는데 이쁘게 꾸며진 지하철이 한 코스만 오고가기 떄문에 사람들을 따라 편하게 탑승을 해서 내리면 되고 반대로 올때도 마찬가지에요.​​​ ​처음 대만  시작할때 도착한 곳이 2번 탑승구인데 계단을 내려와서 안내 표지판을 보고 건너편 1번 탑승구로 이동하면 되고 대부분 사람들을 따라 이동하면 되었어요.​​​ ​보기만 해도 너무 귀여웠는데 마치 대만 베이터우 온천 모습을 그려놓은 듯한 느낌도 났고 생각보다 빨리 정차하고 출발하니 저처럼 사진 많이 찍다가 문 닫힐수도 있어요.​​​ ​색다른  근교  즐기기 위해 선택한 곳이었는데 동네 전체가 온천 보유하고 있는 리조트들이 즐비해 있고 리조트 숙박 하지 않아도 온천만 이용 할수도 있는데​​​ ​Xinbeitou 역에 도착하면 모든 사람들이 같은 곳을 가기 때문에 편하게 걸으면서 전체를 한바퀴 둘러볼수도 있는데 역에서부터 볼거리와 관광지가 시작되는듯 했어요.​​​ ​역을 나오자마자 가장 먼저 독특한 건물이 먼저 눈에 들어왔는데 사실 이쪽 편이 아니라 정면을 향해 계속해서 걸어 올라가면 자연이 만들어낸 온천이 나오니 서둘렀어요.​​​ ​처음 대만  준비하면서 어떻게 가야할지 검색을 해보니 스타벅스와 맥도날드 옆의 길을 따라 쭉 올라가면 된다고 했지만 실제로는 이 길보다는 정면의 길이 더 편했고​​​ ​역을 나와서 길을 따라 쭉 올라가면 도서관을 비롯해서 다양한 관광지들이 하나, 둘 나타나기 시작하는데 확실히 대만 베이터우 온천 스프링시티 주변 리조트도 많았어요.​​​ ​이 곳은 온천박물관인데   근교 중에서도 나름 인기있는 곳이기도 해서 줄을 서서 박물관 안을 둘러보기도 했는데 온천의 역사를 엿볼수 있어 나름 볼만했고​​​ ​박물관 가기 전에 반드시 들어가 봐야 하는 곳이 바로 도서관인데 외관 뿐만 아니라 내부 역시 독특하기 떄문에 도서관 이용보다는 사진 찍기 위해서 많이 찾는듯 했어요.​​​ ​저 역시 박물관이 어떤 모습일지 궁금해서 잠시 줄을 서서 둘러보았는데 기존 신발을 벗고 실내화로 갈아 신은 뒤에 들어 갈수가 있어 줄서는 시간이 조금 더 걸린듯해요.​​​ ​내부의 풍경이 기대 이상으로 이뻐 은근히 사진 찍기에도 좋았고 아래 층으로 내려가면 온천의 역사와 이야기를 잠시 볼수도 있었지만 실제 온천 즐기는 것이 더 좋았고​​​ ​아래층오로 내려오니 이렇게 독특하게 만들어져 있어 잠시 시간내어 내부 한바퀴 둘러봐도 좋을듯 했는데 전체적으로 모두 둘러보는데 20분 정도면 충분한것 같더라구요.​​​ ​이제 본격적으로 대만  근교 즐겨보기도 했는데 아래의 링크를 통해 온천 대중탕 미리 예약을 하고 이 곳을 찾으면 시간에 맞춰 프라이빗이나 대중탕 이용도 가능하고​​​ ​굳이 온천을 이용하지 않더라도 위쪽으로 올라가면 베이터우 온천 자연이 만들어낸 곳을 직접 만날수도 있었는데 물론 물 속 온천으로 들어갈수는 없고 풍경만 감상하는데​​​ ​바로 이곳이 입구 모습이고  근교  떠난 사람들이 가장 많이 모여있는 곳일 정도로 그냥 독특하면서도 자연이 만들어낸 모습이 정말 신기하기도 하더라구요.​​​ ​물 속에서 계속해서 연기가 피어 오를 정도로 온도가 높은 듯 했는데 그 광경을 사진으로 남기려는 사람들의 분주한 모습과 함께 미세하게 유황의 냄새도 나는듯 했어요.​​​ ​천천히 한바퀴 돌수 있도록 만들어 두었는데 풍경 자체도 특이했지만 사진 찍기 좋은 곳들도 많아 서둘러 둘러보고 대중탕이나 프라이빗탕 한번 이용해 보고 싶었어요.​​​ ​바로 이 곳은 사랑의 의자라고 적혀있었는데 의자가 가운대로 경사가 져있어서 양쪽 끝에 앉더라도 가운데로 내려 갈수 밖에 없어 대만  떠난 커플들의 포토존이었죠.​​​ ​사실 대만 베이터우 온천 스프링시티 주변 리조트에서 숙박을 하지 않는다면 반나절 혹은 하루 코스로 충분했는데 대중탕이나 프라이빗탕을 이용하는지에 따라 다르겠죠.​​​  ​그렇게 오랜만에 떠난  근교  독특한 풍경 하나만으로도 충분히 매력있어 다음에는 주변의 온천 리리조트에서 하루 지내면서 조금은 여유있는 일정을 만들어 보고 싶었는데 시내에서 지하철로 이동하기도 좋으니 아래에 추천할만한 온천 이용권도 링크 걸어두었으니 저렴하게 미리 예약하고 다녀와 보세요.​​핫스프링 리조트 온천 대중탕 이용권▼▼▼▼▼ 대만 베이터우 핫스프링 리조트 온천｜대중탕 | 현장 대기 필수지금 바로 KKday를 통해 대만 베이터우 핫스프링 리조트 온천을 독점 혜택을 누려보세요! 베이터우 핫스프링 리조트 온천은 신베이터우역에서 도보로 3분 거리에 있으며 일본식 온천탕 디자인입니다. 현장보다 저렴한 가격으로 호화로운 백황온천 미인탕을 체험www.kkday.com ​스프링 시티 리조트 프라이빗 온천 이용권▼▼▼▼▼ 베이터우 스프링 시티 리조트 | 프라이빗 온천・공중탕 (현장 대기)지금 KKday를 통해 베이터우 스프링시티 리조트 온천 이용권을 예약하고, 제왕 온천이라 불리는 고순도 백광 온천수와 맛있는 음식을 즐겨 보세요.www.kkday.com ​​ 베이터우 온천No. 12號, Section 1, Zhongyang N Rd, Beitou District, Taipei City, 대만 112 역100 대만 Taipei City, 중정 구 본 포스팅은  정보 공유를 위해 작성되었으며 해당 링크 통한 판매 수수료를 받을수 있습니다.​​ 
​​​​​​ 대만  자유 인천공항 & 웨이즈 환전하기​​​​​이 포스팅은 2019년.......... 코비드가출몰하시기 전 이야기.....그때 그 감정을 모두 담아서 최선을 다해서포스팅 해봐야지............ 하하하하하​​​​​​정말 시작부터 난관이었던 대만 .2019년 5월달에 예약하긴 했는데...원래 예약지는 홍콩이었다.우리 예약할 때도 홍콩 시위하고 있었는데...우리 3개월 뒤인 8월에 가는데8월엔 시위 끝나겠지? 하고 예약했는데끝나긴 개뿔 ㅠㅠㅠ 더 심해졌었다.;;;​​​​​​마지막까지 수수료 물고 환불하느냐 마느냐고민하다가... 결국 우리 목숨이 더 소중하니까 환불.사실 난 시위를 하던 말던 그런거별로 신경쓰는 편은 아닌데나 혼자 가는 이 아니라친구들과 함께 가는 이니친구들의 의견을 수렴해서 취소.​​​​​​​취소하고 나니 홍콩 공항 폐쇠된거 실화니...ㅋㅋㅋ항공은 대한항공이라 1인 7만원씩 수수료 물고 취소근데 숙소.....5명이라 호텔 안되서 AIRBNB 예약했는데하필 예약한게 2박에 100만원취소 수수료 엄격 규정 숙소...;;;보통 5일남겨두고 취소하면 100% 환불해주는숙소도 많은데 ㅠㅠ여긴 30일 부터는 숙소비에 50% 물어야함 ㅠㅠ아니 공항 폐쇠되서 못가는데좀 봐주면 안되냐구? ㅠㅠ결국 48만 4천얼만가? 물었다 위약금 안녕~~~​​​그렇게 5명이서 토탈 100만원 물고(숙소+항공) 을 가지말까... 도 잠시 고민했으나이왕 빼둔 시간 함 가보자!!!!하고 대만으로 항공권을 바꿨고...수수료를 많이 물었으니항공은 대한항공 -> 이스트강제 강등...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에효 ㅋㅋㅋ​​​​​​다들 30만원씩에 항공권 끊었는데난 2시간 비행하면서잠결에 잘못 예약해서기내식 + 5kg 추가 수화물 하는거로예약해서 40만원주고 예약했다내...^^안녕 나의 8만원 사요나라 짜이찌엔...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​​​​​​그래도 우리 코비드 시절...이때 대만  갔다온거 진짜 신의 한수라며아직도 이야기 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​어쨌든 출발.나의 조급증 때문에 새벽 4시에 출발 5시 45분 공항 도착!웨이즈 환전은 5시부터 가능한데5시 30분으로 해놨음...일단 좀 늦게 도착해서 6시 전에 간다고 연락했더니괜찮다고 하셨음 ㅋㅋ​​​​웨이즈는 내가 예전에 다니던 회사에서만든 환전 앱인데한번 써봤는데 너무 깔끔하고 괜찮았음.근데 단점은 인천공항 2터미널은 배송 안된다는거^^주차는 인천공항 주차대행 불법 서비스를 이용했고......ㅋㅋ​​​​​​아 이날 출발하자마자진짜 손 쓸틈도 없이 고양이 튀어나왔음 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 운전 10년만에 동물 친거 처음이라며 용이는 울먹울먹 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 브레이크 밟고 할 시간도 없이 갑자기 확 튀어나왔음 ㅠㅠ나는 핸드폰 하고 있어서 못봤는데...그 느낌 ..............허후 ㅠㅠㅠㅠ 고양이야 좋은 곳으로 가 ㅠㅠ 언니들이 정말 미안해...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​그나저나 우리 용가리 언니오랜 시간 함께 했던소렌토 타든 시절이내 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국가면 늘 나의 발이 되줘서 고마워 ㅠㅠㅠ이 차 참 많이도 얻어탔는데.....​​​​​​​​ ​​​​​​공항 거의 다 왔다!아침 8시 비행기라서 5시 45분에 도착했는데도굉장히 빠듯했음...뭐 볼 시간도 없이 허겁지겁;;​​​​​​​​ ​​​​환전 왔습니다~~ㅋㅋ넘 귀엽구나 ㅋㅋㅋ확인하고 사인하고 안녕~~~정말 한국 너무너무 편하긴 하다.인천공항 2터미널도 있었으면 좋으련만요 웨이즈 단점 딱 하나가 인천공항 2터미널도 없었다는거....​​​​​​​ ​​​​이번엔 인원수 많아서 포켓 와이파이 대신 유심무제한 4일 짜리 너무 알뜰하게 잘 썼다인터넷의 노예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​이번에 토퍼 사서 너무 알뜰하게 잘쓴거 같다 알뜰 살뜰~~~말은 2박 3일이지만......1박2일 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 하루 어디갔니?ㅋㅋㅋ괜찮아 첫날 새벽부터 시작했으니께 ㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​말 잘듣는 어른이들이라서짐 수화물로 보내고5분 앉아서 대기하라고 해서 대기함 ㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​전날 식중독 걸려서 마용인밤새 응급실서 수액 맞음 ㅠㅠㅠ올 수 있니 79야????? ㅠㅠ​​​​​​ ​​​​아오 이스타 줄은 또 왜 이렇게 긴거야?여기서 40분 넘게 기다린듯 ㅠㅠ이래서 공항은 빨리 와야한다니께​​​​​​​  ​​​​​드디어 식중독까지 다왔다우리 마용이 쓰러지면 안되는데....​​​​식중독, 캐니디언, 새인생, 반토막, 먹구름다섯 여자들의 대만  시작 코코찡우리 예응이는 어디가는지만 알고몇시 비행긴지.... 몇시 도착인지..... 뭘 하러 가는지...ㅋㅋ아무것도 몰라요 ㅋㅋㅋ괜찮아요 궁뎅이 있으니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그림자처럼 궁이만 따라다닐 예정....ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​한국도 이제 남색 여권인데남색 여권 소지자 손들어봐~~~대만  자유 인천공항 웨이즈 환전하고떠나는 기 이제 시작!​​​​​​​​   ​​​​하 1터미널인것도 싫은데트레인타고 탑승동 넘어가야하내 ㅠㅠ​​​​​​ ​​​​​아침에 이러고 나가는데 엄마가야 너 바지는 입꼬 가야지 라고 함얼마나 더 입어야하는거죠 어머니??????​​​​​​​​ ​​​​​​평생 철없을 예정 ^^그거 무겁게 왜 들어~~ ㅋㅋ그냥 난 안들을래 ㅋㅋㅋ 철따위 개나줘버려​​​​​​​​ ​​​​대만  자유 인천공항 웨이즈 환전하고사진찍다 마용이한테 강제소환 됨빨리 오라고!!!!!!!!!!​​​​​​​​ ​​​​​탑승동 기다리는 중면세 찾으러 가보자뭐 샀는지도 기억 안나지만...뭐하는데 면세서 250만원 썼니????????나는야 면세의 노예니까 괜찮아 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​떠나봅다~~~떠나보잔 말 300번째......​​​​​​​​  ​​​​​​저 핸드폰 사고서는 50일 쓰고도난 당한 ㅠㅠㅠ 나의 추억의 셀폰도 나오는구나​​​​​​​​  ​​​​​면세 이 정도는 털어줘야.....ㅋㅋㅋㅋ아 예약부터 우여곡절 많았던대만  자유 인천공항 웨이즈 환전하고떠나보자!!!!이제 시작한다는.... 우후훗웨이즈 환전 은 그나저나 짱짱!!!.ㅋㅋ 엄청 편해 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​     ​​​​이렇게보니까 또 새록새록 추억돋고 좋지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이거 다 티스토리블로그에 올려놨던거여서 기록 다 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 옮겨 적어볼께 뿌잉뿌잉 >_<우리 또  언제 같이 갈 수 있을까그립다 저 시간들 ♥​​​​​​​​ 
대만 유심 esim 할인구입  입국수속 실시간 후기  ​​​거의 4년만에 다시 방문한 대만. 개인적으로 참 좋아하는 지인지라 벌써 대만 만 5번째 방문인데요. ​코시국 이후 처음 방문하는것이라 대만을 떠날때 유심을 할지 이심을 할지 와이파이 도시락을 대여할지 고민하고 또 하고그리고 환전과 대만 입국수속은 어떻게 하는건지 대만의 모든것이 새로웠는데요.​  ​결국 제대로 후기를 안 보고 내 맘대로 했다가 첫날부터 제대로 뻘짓을 제대로 했는데요. ​집에 돌아가면 잃어버릴것 같아 대만에 현지에서 아주 생생한 후기를 정리해봅니다.​​​  1. 대만  준비하기현재 대만은 과거와 동일하게 노비자로 따로 백신관련 자료도 필요없어요. ​그냥 여권만 있으면 입국가능합니다. ​떠나기 2주전에 후다닥 항공권을 예약하고 떠나기 3일전에 호텔예약을 하고 왔는데요. 호텔은 4성급으로1박당 15만원선으로 예약하고 항공권은 왕복 38만원에 예약했어요 ​​  대만 입국 조건 1) 접종 여부 상관 없이 코로나 관련 서류가 필요 없음2) 90일 무비자 이 가능​​​  ​이번에 호텔은 송산역 주변 암바호텔에서 3박 시먼딩역 근처 저스트슬립 시먼딩에서 3박으로 예약​마침 송산 암바 호텔에 숙박일때 생일이였는데예약할때 코멘트에 썼더니 이렇게 이쁘게 꾸며주시고 미니 케이크도 서비스로 주셨네요. ​​​​ 2. 대만 유심VS이심VS 와이파이도시락 ​인터넷이 안되는 대만은 상상할 수 없죠! 진심 스마트폰 하나만 믿고 떠나온 대만예전의 추억하나 믿고 현장에서 맛집찾고 마사지찾고넉넉하게 온 일정 덕분에 천천히 검색하면서 중​ ​요즘은 맛집도 구글 지도에서 맛집이나 카페로 검색하면 평점 좋은 곳이 나오다보니 이걸 많이 참고하고 있어요. ​​  ​그런데 문제는 유심과 이심 그리고 포켓와이파이 중 뭘 이용하냐인데요저는 같이  온 언니가 있어 유심 이심 포켓와이파이를 다 빌렸어요확실히 이번에 사용하다보니 단장점이 있더라구오​ ​대만  시, 포켓와이파이의 장점대만공항에 내리자마 전원을 켜고와이파이 설정에서 해당 와이파이를 찾아 비번만 입력하면 연결 끝!한대로 여러명이 같이 사용가능해서친구나 가족이나 2명이상  시 좋음​단점은 따로 휴대를 해야하고 충전식이라배터리가 끝나면 와이파이도 사용불가합니다 그리고 대만 유심이나 이심보다 가격이 비싸요​▼▼▼​와이파이 도시락 10%할인가로 예약하기​​​ 대만 유심 VS 대만 이심(E심)​혼자 떠나는 이나 포켓와이파이가 귀찮다면대만유심이나 대만이심을 추천합니다 ​대만유심은 기존에 한국에서 사용하던 유심칩을 대만 현지 유심칩을 구입해 갈아끼우면 끝생각보다 어렵지 않고 가격이 착해서 많은 객들이 선호하고 있어요​​​ ​그리고 대만 이심은 유심칩이 아닌 QR코드를 이용해 스마트폰 내 e-심 기능을 활용현지 데이터를 이용하는 방식으로 유심을 따로 갈아끼울 필요가 없어 더 편해요​단, 대만 이심 경우, QR코드를 인식해야지만 사용할 수 있어 친구폰에 사진을 찍어두어서 인식하거나저 같은 경우 아이패드에 찍어두고 그걸 인식시켰어요. ​​ ​​3박4일 경우, LTE무제한 이용 시 7,900원4박5일 경우 8,900원으로 포켓와이파이보다 저렴해요.​▼▼▼대만유심&이심 10%할인가로 구입하기 2. 대만 공항 입국 수속​인천공항에서 2시간만에 도착 대만 타오위안 국제공항. 기내에서 입국신고서 카드를 건내주시는데요. 종이로 비행기 안에서 작성해도 좋지만 최근에는 생긴 온라인 입국신고서를 사전에 작성해두면 더 빠르다는 이야기를 듣고 저는 비행기 출발 전 급하게 온라인으로 등록을 했어요.​그런데 온라인 입국신고서를 작성 후, 입국할때는 종이로 작성할때 들어오는 방법이 달라요. 이걸 사전에 잘 안 알아보고 가서 저는 종이보다 훨씬 늦게 나왔어요 ㅠㅠ​​​대만 온라인 입국 신고서 사이트에서 작성 ​​ ​대만에 도착해 종이입국카드를 작성했다면 그냥 쭉 걸어가 줄을 서서 한명씩 대면으로 출입국 심사를 받으면 되는데요 ​   ​만약 온라인으로 사전 등록을 했다면 대만 도착 후 입국심사장으로 가기 전, 입구쪽에 위치한 E-GATE 등록창구에서 사진촬영과 지문인식 후 여권에 E-GATE 스템프를 받아야합니다.  ​이걸 받아둔 상태에서 맨 끝쪽에 배치된 인천공항의 자동입출국처럼 한명씩 지문과 사진촬영 후, 비대면으로 아주 쉽게 입국할 수 있어요 .​그리고 한번 등록해두면 여권이 바뀌지 않는다면 대만에 올때는 온라인 입국신고서만 작성해두면 바로 자동입출국으로 들어오면 됩니다.​​ ​처음에 도착하자마자 어디에 줄을 서야할지 모르고 왔다갔다가 엄청하다보니 결국 1등으로 비행기를 내리고 젤 마지막에 가방을 찾는;;; 해프닝이 일어났네요​​  기억하자! 대만입국수속온라인 입국신고서 작성하면 도착해서 E_GATE 신청이 필수! 그 다음에 자동입출국 가능대만 을 자주 오는 사람에게 추천​종이가 온라인 작성보다 훨씬 간단해요비행기 좌석이 앞쪽이거나 복잡한걸 싫어한다면 종이로 작성 추천​​​​ 3. 대만돈으로 환전하기 ​인천공항에서도 한국돈을 대만돈으로 환전가능하지만대만에서 하는게 더 저렴해 집에 있는 달러로 대만 공항에 도착하자마자 환전을 했어요​짐을 찾고 나오면 환전할 수 있는 곳이 3-4곳 있으니원하는 곳에서 진행하시면 됩니다 ​ ​저는 300달러를 환전했는데 대만돈 8,988대만달러로 환전했어요​300달러가 대략 40만원 정도 되는데요한국에서 40만원을 환전하면 8,265TWD가 나오는데 300달러를 대만 공항에서 환전하는 8,988TWD​ ​대만 경우 쇼핑몰이나 대형식당이나 체인점이나 편의점에서는 카드사용이 가능하나작은가게나 야시장은 현찰밖에 안되기때문에적당한 금액을 환전하고 나머지는 카드로 쓰세요​​​​​ 4. 대만 타이페이 공항에서 시내로​대만 타오위안 국제공항에서 시내로 들어가는 방법은 택시 / 공항버스 / 공항철도 크게 3가지가 있는데 가장 심플하게 쉬운 방법은 공항철도 MRT를 이용 ​ ​현장에서 티켓자판기로 티켓구입도 가능하지만 저는 사전에 온라인으로 할인가로 구입해 역내 케이케이데이 창구에서 바우쳐를 보여주고바로 토큰과 펑리수 특전을 받았어요 ​ 대만 타이페이 공항에서 시내가기 (MRT공항철도,택시,1819버스 요금비교)대만 타이페이 공항에서 시내가기 MRT공항철도 국광1819버스 택시 및 픽업서비스 요금비교 지난주에 다...m.blog.naver.com ​ ​열차는 자주 오는 편인데 익스프레스는 20분에 한대씩 있어서 저는 일반 열차를 타고 갔어요. 우연히 타게 된 공항철도가 피카츄로 래핑된 열차로 열차 바닥, 창, 천장이 다 피캬츄세상인데요. 어찌나 귀엽던지 ㅎ 자꾸만 사진찍고 싶네요​ ​코첼라에 블랙핑크가 나오는 시간이 딱 제가 공항철도를 타는 시간이라 1시간 내내 영상을 보면서 이동했네요 ​​​ 5. 대만 타이페이 실시간 6박7일이라는 대만치곤 긴 일정으로 왔는데요. 덕분에 여유롭게 아주 천천히 을 즐기고 있어요. 첫날 도착해서 호텔 체크인을 하고 타이페이 상징인 101빌딩에서 야경을 보고 얼마전 배틀트립에 나온야시장 라오허제 야시장에서 먹부림​​​   ​대만에 오면 꼭 하고 가는 샴푸마사지! 역시 시원하네요귀여운 곰돌이 훠궈를 먹고 중산 카페거리에 휴식그리고 오후쯤 단수이로 넘어가 석양을 감상!이번에 단수이에서 배를 타고 빠리라는곳을 갔는데이곳도 참 매력적인곳이라 나중에 소개할게요 ​​  ​대만  을 오면 꼭 하는 예스진지투어항상 비오는날 방문했는데 이번에 예류가 날씨가 좋아 굿!그리고 지우펀은 석양질때 가셔서 야경을 보시는걸 추천!​​  ​그리고 대만은 먹방의 끝판왕! 이미 5번째 타이페이 이라 관광지보다 그동안 먹고 싶었던 음식에 더 집중하고 있는 느낌 ㅎ 귀여운 곰돌이 훠구부터 미슐랭에 나온 우육면 그리고 야시장의 주전부리 먹거리등 야무지게 대만에서 먹는중입니다.    ​특히 대만 야시장 도장깨기중인데요.대만유심이 있어 실시간으로 검색해가면서지금껏 먹어본적 없는 음식만 골라서 먹고 있어요나중에 싹 정리해서 올리겠습니다​​  ​너무나 먹고 싶었던 대만에서 맛본 딘타이펑의 소룡포! 너무 맛있어서 미리 후기를 작성했는데요. 기본 웨이팅이 120분이상이였는데 사전에 식사권을 구입해두었더니 웨이팅을 확 줄어서 신기했어요. ​자세한 후기는 아래 포스팅을 참고해주세요.​​ 대만  맛집 딘타이펑 101점 예약방법 메뉴 음식 추천안녕하세요. 지금 신나게 대만 중인 와그잡입니다. 거의 4년만에 온 대만 타이페이인데요 매일 그동안 ...m.blog.naver.com ​ Taipei 101 Shopping centerNo. 45 號, City Hall Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110라오허제 야시장Raohe St, Songshan District, Taipei City, 대만 105스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111시먼띵108 대만  완화 구 시먼띵 ​​​​​​​​ 
2022.12.3.(토)대만  할때 한번쯤 가보고싶었던 맛집! 대만 키키레스토랑! 이번  때키키레스토랑 신의점에 드디어 갔는데,인기많은곳이기도하고 혹시 웨이팅이 길어질까봐 미리 구글지도로 검색하다가 예약했고 음식은 인기많은 메뉴 중에서 선택했다. ^^"  대만   맛집 키키레스토랑 음식 메뉴 예약 후기 글.사진/JINIKiKi Eslite Xinyi Restaurant110 대만 Taipei City, Xinyi District, Songgao Rd, 11號誠品生活商場 4樓 우리가 예약하고 방문했던 대만 키키레스토랑 신의점은 숙소였던 W  호텔바로 옆에 있어서 찾아가기 쉬웠는데,(호텔 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^) 대만   W  호텔 추천 객실 수영장 조식 후기2022.12.3.(토) 작년 해외이 가능해지고 두번째로 다녀왔던 지 대만  ! 둘째날 숙소인...blog.naver.com 키키레스토랑 신의점 위치는  시청역에서 하차한 다음, 신의성품점을 찾아오면 되는데 쇼핑몰 건물로 생각하면 되고, 4층에 위치해있다. ​w 호텔 뒷편이라고 해야하나, 호텔과 신의점 사이에 있던 가로수길인데, w 호텔 뒷편이라고 해야하나 건물이 거의 이렇게 붙어있는거라 시청역에서 올때 많이 어렵지 않은것같다.  사진에서 왼쪽이 신의성품점, 오른쪽이 w 호텔 건물 성품점 안으로 들어가서 4층까지 올라가기!  4층에 도착하니 반가운 키키레스토랑이 보인다. ^^ 입구에서 직원분에게 미리 예약하고 왔다고 얘기했고 자리로 안내 받았다.  워낙 인기많은 곳이기도하고 운영하는 지점이 거의 없다해서 미리미리 예약하고 찾아갔다. ​대만 키키레스토랑 예약구글지도에서 신의점을 검색해보면 하단에 나오는 reserve a table예약하기 버튼을 클릭해도 되고, 아니면 신의성품 상세화면에 들어가서 아래쪽에 있는 find a table를 클릭해서 예약을 진행해도 된다.  지금보면 성인 2명 자리는 온라인 예약이 다 찼다고 나오는데, 6명 이상 자리는 있었음.  ​우린 이렇게 구글지도 검색해서 예약했고 예약 결과는 이메일로 전송받았다. ​  ​예약한거 확인하고 자리 안내! 와~ 키키레스토랑 안에 사람이 정말 많았음!! ㅎㅎㅎ  자리에 착석하고, 이제 천천히 메뉴판을 보며 뭘 먹을지 결정해야하는 시간 ^^"  대만 키키레스토랑 메뉴 (가격)한글로 된 메뉴판이었는데 각 음식마다 사진이 있어서 메뉴를 고를때 편했다. 아무래도 그림이 있으면 어떤 음식인지 알수있어서 좋은듯! 가기전에 미리 어떤거 주문할지 생각하고 가긴했는데, 혹시 또 추가로 주문할게있는지 천천히 살펴보았다 ㅎㅎ  계란두부 튀김과 부추꽃볶음은 워낙 유명한 키키레스토랑의 대표 메뉴들! 가격은 계란두부튀김 230, 부추꽃볶음은 280이었다.(2022년 12월 기준) 메뉴판 뒤에보면 할인세트라고해서 인기있는 메뉴들을 묶어서 파는 음식도 있었는데 마요네즈 새우는 딱히 끌리지가 않아서,, 할인세트로는 안하고 단품으로 주문했다.ㅎㅎㅎ  우리는 계란두부튀김, 부추꽃볶음, 탄탄면, 매운 치킨과 고추볶음, 밥이랑 맥주 이렇게 주문했다. 메뉴판 보다보니 ㅋㅋ 하나같이 다 맛있어보여서 이것저것 주문하게됨 ^^"  맥주부터 나와서 시원하게 한모금 마시면서 음식을 기다렸다.  ^^"  "대만   맛집 키키레스토랑 신의점 음식 메뉴 예약 후기" 주문했던 음식들은 모두 성공! 계란두부튀김도 넘나 부드럽고 난 특히 부추꽃볶음이.. 세상 진짜 맛있었다!!! 계란+부추+궁보계정(매운치킨과 고추볶음)이걸 다 합쳐서 밥에 넣고 비볐는데 ㅋㅋㅋ 꿀맛이었음 ㅋㅋㅋ   우선 탄탄면부터! 견과류 듬뿍 올라간 탄탄면!난 원래 땅콩같은 견과류 먹으면속에서 잘 안받아가지고 못는편이라 이건 신랑이 거의 다 먹었다 ㅎㅎ 고소하기도하고 맛있다고 했음 ^^" 난 여기 있는 청경채 먹어봤는데 양념이 맛나게 느껴졌다 ㅎㅎ  탄탄면은 빠르게 사라졌고 ㅋㅋㅋ 이어서 나온 부추꽃볶음과 계란두부튀김!  특히 이건 밥이랑 같이 먹어야 좋은듯!! 밥도둑느낌이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계란두부튀김인데 속안에 완전 부드러움!!!!  이거 두개를 밥에다 넣어서 같이 먹으니깐 부드럽기도하고 부추꽃볶음 양념자체가 밥이랑 워낙 잘 어울리니깐 ㅋㅋㅋ 먹다보면 한공기 순삭인것같다.  이어서 나온 궁보계정. 매운 치킨과 고추볶음인데, 양념으로 들어가는 야채들도 많아서 좋았다. 이거 먹다가 약간 매콤하면 계란두부튀김 먹어주고 그러다가 나중에 부추꽃볶음이랑 계란이랑 궁보계정 양념이랑 한데넣고 비볐더니 세상꿀맛이었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진보니깐 또 먹고싶다... ㅋㅋㅋㅋㅋ  대만   맛집 키키레스토랑 음식 메뉴 예약 후기 대만 다녀온 잇님들이 키키레스토랑 추천해주시고 했었는데, 이제 그 이유를 알겠더라는 ㅎㅎㅎㅎ음식들이 하나같이 다 맛있었고 부추꽃볶음은 은근 중독성이 있는건지,, 다녀와서도 계속 생각났다 ^^예약하고 편하게 잘 다녀왔던 키키레스토랑! 언젠가 다시 대만간다면 그때도 방문하고픈 맛집이다!! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
지난 번 대만자유 갔을 때 에서 먹고 온 대만 음식 총 정리해봅니다. 제가 중국어 전공이고, 중국 대륙에서 반 년 정도 살아서 중국음식은 대체로 잘 먹는 편이에요. 물론 대만음식도 중국 음식의 일부라(원래 원주민 음식은 제외) 대만 음식도 무척 좋아합니다.가장 좋아하는 건 우육면. 이번에  맛집에서 우육면 진짜 실컷 먹고 왔어요.​그리고,  자유 한다면 빼놓을 수 없는 야시장. 그 중 가장 관광객들에게 인기가 많은 스린야시장에서 유명한 곱창국수도 맛보고 왔습니다. 그럼 이번 대만 자유 중 맛본 음식 정리해볼게요.​  역 근처 우육면 맛집에서 4박 5일 하면서 모두 3번의 우육면을 먹었는데요. 가장 먼저 역 근처에 있는 양품우육면이라는 곳에서 먹어봤습니다.  2층 시티투어 버스 할 때 정거장 찾아헤매다가 5분 차이로 버스를 놓쳤는데요. 그래서 2시간 뒤에 출발하는 다음 버스 타려고 근처에서 시간 떼우려다가 우연히 발견한 곳입니다.  기차역에서 도보 5분 정도 거리에 있어요.​  양품우육면. 1971년 창업한 곳이라고 합니다. 위치도 여기였는지는 모르겠지만, 암튼...​ 메뉴판을 들어보니 엄청나게 다양한 메뉴가 보이는데요. 한국어로 된 메뉴판이 있는지는 모르겠지만 파파고 어플로 돌리면 어느 정도 번역이 되니까 그렇게 보셔도 되고요. 중국어 옆에 영어로도 적혀 있으니까 영어 보시고 주문하면 됩니다.우육면 외에도 덮밥이나 볶음밥, 만두 등도 판매를 하고 있습니다.​ 저는 엄지 손가락 척 위로 들고 있는 인기 메뉴를 주문해봤어요. 절반은 힘줄, 절반은 고기, 그리고 면이 들어간 우육면. 그리고, 면 종류는 가는면하고, 칼로 자르면 두 가지가 있는데, 저는 칼로 자른면(따오미엔)을 선택.​ 우육면에 맥주가 빠질 수 없겠죠? 타이완 맥주도 함께 주문했어요.​  주문한 우육면 등장. 일단 비쥬얼 합격. 국물 떠먹었는데 국물 맛도 합격. 그리고, 고기와 면발도 상당히 좋았습니다. 저는 우연히 발견해서 들어간건데 여기  맛집이더라고요. 계속 사람들이 들어와서 빈자리가 계속 채워지고 있었고요. 한국인 객들도 어떻게 알았는지 몇 그룹이 보였습니다.​ 제가 주문한 우육면 1그룻 + 대만 맥주 1캔해서 총 250대만 달러가 나왔습니다. 오늘 환율로 계산하면 약 11,000원 정도. 가격도 역 앞에 있는 식당 치고는 무척 저렴한 편이네요.​ 양품우육면No. 10號, Section 1, Kaifeng St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 주소 찍어두었으니까 역 주변에서 관광하신다면 한 번 들려보시기 바랍니다.​   자유 가이드북 저자가 추천하는 로컬 우육면 맛집다음으로 찾은 대만 맛집은  자유 가이드북을 쓴 츠토무가 강력히 추천하는 로컬 우육면 맛집.  시내 중산에 위치한 찐 현지인 맛집으로 상호명은 Yu Cheng Beef Noodle Restaurant. 한자명은郁誠우육면.​관광객을 대상으로 한 곳이 아니고 현지인 맛집이라 그저 허름해 보이는 외관. 근데 외관만 보고 실망하면 안된다는. 여기 진짜 제가 맛본 우육면 식당 중에서도 최고 중의 최고.​ 주방. 면 삶고 하는 거 다 볼 수 있어요. 동네 분식점 같은 분위기.​ 메뉴판. 우육면은 일단 대자, 소자가 있는데, 가격 차이는 얼마 나지 않아요. 면 양의 차이랍니다. ​ 제가 맛본 건 위에서 먼저 소개한  역 근처 우육면 맛집과 동일하게 힘줄 반, 고기 반 우육면으로 주문했어요. 메뉴가 나왔는데 진짜 딱 봐도 고기가 정말 맛있어 보입니다.​  면도 가는면하고, 굵은 면 있는데 굵은 면으로. 만두랑 함께 시켰는데 아 진짜 모두 존맛탱. 역시 현지인이 추천해 주는 곳은 항상 옳습니다. 여기 진짜  찐 맛집으로 인정. 여기 주변에 지하철역도 있고, 역에서 걸어서 갈 수 있는 거리에요.​ Yu Cheng Beef Noodle RestaurantNo. 2-7號, Lane 116, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104 오전 10시 30분부터 오후 3시, 그리고, 다시 오후 4시부터 저녁 7시까지 하는데, 재료 소진되면 그냥 마감하는 곳이에요. 맛집답죠?​ 참, 중산에 있는 한인민박에서 1박할 때 민박 주인장인 츠토무와 대만 음식 먹었던 곳. 상호명은 기억 나지 않는데 여기서 먹은 대만 음식들 다 맛있었어요. 퇴근길에 들려서 맥주하기 딱 좋겠더라고요.   예스진지 투어 중 맛본 대만음식다음은 대만  자유 갔을 때 다녀왔던 예스진지(예류, 스펀, 진과스, 지우펀) 투어에서 맛본 대만 음식 정리.​  예류지질공원 있는 곳은 오징어가 유명한 곳이라고 하더라고요. 오징어 말린 거를 한 번 먹어보려고 샀는데 맥주 안주로 딱일듯. 건어물은 한국이나 다른 외국으로 반입이 좀 어려울 것 같아서 그냥  중 먹을 만큼만 샀어요.​  예류지질공원에서 스펀 가는 길에 소금커피 맛볼 수 있다고 가이드분이 이야기하셔서 85도씨라고 하는 커피숍에 들렸습니다. 소금커피 주문했는데 우와 이 커피 정말 맛있네요. 체인점이라  시내에서도 85도씨 가시면 소금커피 즐길 수 있습니다.​ 풍등 날리는 걸로 유명한 스펀에 도착. 먼저 풍등 날리는 거 구경 좀 했고요.​ 철길 따라서 역 쪽으로 가는 길에 길거리 음식 파는 맛집들이 있습니다. 여기서 오징어 튀김 한 번 맛보라고 해서 스톱. 주문하면 컵에 있는 거 그냥 주는게 아니라 한 번 더 바삭하게 튀겨줍니다.​ 튀긴 다음 매콤한 거 기호에 맞게 첨가해서 먹으면 되는데 이것도 맛있었어요. 타이완 비어랑 같이 먹음 더 맛있을 듯 ㅎ​ 다음은 광산 마을인 진과스. 여기에 광부 도시락 파는 곳이 있는데 처음 갔다면 한 번 드셔보시는 거 추천해요.​ 저는 도시락은 예전에 왔을 때 먹어봤는데, 음식 맛보는 것보다는 도시락통을 가져오고 싶어서 주문했습니다. 스테인레스로 된 도시락통인데 피크닉 도시락이나 아이들 도시락 싸줄 때 무척 유용하거든요. 참, 고기 올려진 도시락 자체도 무척 맛있어요.​ 좁은 골목을 따라 각종 별미 파는 곳이 가득한 지우펀. 여기서도 꼭 먹어봐야 할 음식, 디저트가 가득합니다.​  전 땅콩 아이스크림 맛집으로 결정. 이런 맛에, 이런 가격이라면 매일 먹고 싶네요. 가격도 무척 저렴했던 걸로 기억.​​  스린 야시장대만 자유 왔다면 야시장은 한 번쯤 다 구경하실 것 같습니다. 에서 가장 유명한 야시장은 스린야시장. 여기서도 온갖 산해진미를 즐길 수 있어요. 일행이 있었다면 좀 더 많은 음식을 다양하게 즐겼을 것 같은데, 저 혼자서 간 거라 많은 걸 즐기고 오지는 못해서 살짝 아쉬웠어요.​ 수 많은 관광객들로 붐비는 스린야시장. 관광객들도 많지만, 대만 사람들은 밤에 외식하는 사람들이 많다고 하는데요. 여기저기 야시장을 돌면서 음식을 사먹는다고 합니다. 진짜 사람이 너무너무 많아서, 그냥 사람들 틈에 섞여서 밀려다녔습니다.​ 사먹지는 않았지만 오빠 핫도그라는 곳이 있던데, 한국식으로 모짜렐라 치즈를 듬뿍 넣은 핫도그도 팔고 있었습니다. 그러고보니, 저는 뉴질랜드 살아서 그 흔한 명랑핫도그 이런 것도 한 번도 먹어본 적이 없군요.​ 수 많은 사람들이 사진 찍는 이 곳도 스린야시장 맛집인가봐요. ​ 알고보니 후추빵 파는 곳인데, 기름에 튀긴 빵 안에 돼지고기, 소고기, 김치 + 고기 등 만두처럼 속이 들어가 있습니다.​ 가격도 50~70달러로 2,500원에서 3천원으로 저렴해요. ​  즉석에서 하나 구입해서 먹어봤는데 아 진짜 맛있네. 만두를 워낙 좋아하는데 속이 만두랑 비슷하고, 겉은 바삭하니 더 맛있었던 것 같습니다.​  대만 야시장가면 저는 꼭 먹는 게 있는데 바로 소시지. 대만 소시지는 진짜 존맛. 야채 볶은 거랑 같이 해서 주는데 소시지가 입에서 씹히는 느낌까지 다 좋았습니다.​ 다음은 요즘 대만  가면 꼭 먹고 와야 한다는 곱창국수. 에서 가장 유명한 곱창국수 맛집은 아종면선이라는 곳인데, 따로 찾아갈 시간도 없고 해서 안갔는데 마침 스린야시장 내에서도 곱창국수 파는 곳이 있어서 여기서 먹어봤어요.이름은 Aye Hey 국수인데, 여기도 인증받은 맛집 느낌. 일단 줄 서 있는 사람들이 아주 많아요. 가격은 2천원 정도 했던 걸로 기억.​ 포장? 아니면 먹고 가? 물어보는데 먹고 간다고 했는데요. 따로 뭐 테이블이 있는 건 아니고... 야시장이다보니.. 뒤에 작은 절이 있는데 다들 여기 들어와서 대충 앉아서 혹은 서서 먹더라고요. 사람들 진짜 많은 거 보니 대만 곱창국수 맛집이 맞는 것 같아요.​  아종면선 곱창국수는 못먹어봤지만 스린야시장 곱창국수도 참 맛있었습니다. 근데 사진 찍기는 최악. 절이라 뻘건 조명뿐이어서 음식 사진도 모두 뻘겋게 나와요. 허허. 암튼 맛은 참 좋더라고요. 서서 먹는게 좀 불편하긴 했지만요. 국수보다는 좀 더 걸쭉한 느낌이어서 약간 죽처럼도 느껴졌음.​ 타오위안 국제공항 라운지 을 마친 뒤 타오위안 국제공항에서 출국. pp카드로 이용 가능한 라운지를 찾았는데, 제가 이용한 터미널에는 인천의 마티나 라운지처럼 뷔페식 식사를 제공하는 라운지는 없더라고요. 대신 homee 키친이라고 푸드코트에서 1개의 대만 향토음식 셋트를 주문할 수 있었습니다.​ 우육면과 볶음밥 종류 중에서 우육면을 선택. 그래서, 대만 자유 중 우육면을 3번이나 즐겼네요 ㅎ 맛은 그냥 보통.  시내에 있는 우육면 맛집에서 진짜 맛있는 우육면을 먹어서 그런지, pp카드로 타오위안 공항에서 맛본 공짜 우육면도 그냥 그랬습니다. 일단 고기의 양과 질에서 탈락이에요 ㅎ​ 이번 대만행에서 한가지 아쉬웠던 건 제가 좋아하는 딘타이펑에서 샤오롱빠오를 먹지 못하고 온 것. 혼자 간거라.. 혼자서는 사람 많은 딘타이펑에 가서 먹을 엄두가 나지 않더라고요.  다음 지인 호주 멜버른 할 때 딘타이펑 있다고 해서 찾아갔는데 하필이면 부활절 연휴기간이어서 휴점 ㅠ 딘타이펑은 다음 번에 일행과 함께 할 때 먹는 걸로 남겨둬야겠습니다. ​오늘은 대만 하면서 맛본 대만음식, 그리고 대만  맛집을 정리해봤어요. 이웃님들이 가장 먹고 싶은 대만음식은 뭔가요? 그럼 즐거운 연휴 보내시기 바랍니다. 
​​​​대만   공항픽업 : 타오위안 공항  시내 프라이빗 이동​​​​​ 대만 의 매력은 무엇일까, 가까운 지라 좋고 도시라 좋고 홍콩 일본과는 또다른 만의 매력이 있는거같아요. 크게 부담스럽지 않은 물가도 맘에 들고 무엇보다  시내에서 돌아다니면 종일토록 101타워 뷰 찾아다니는거 내 최애 :D​​​분명... 태풍이 오고 있다는 일기예보를 보고 그 전에 짧게라도 얼른 다녀오자! 해서 급 출발했던  이었는데요~ 태풍이란 예보가 무색하도록 맑고 몽실몽실했던 구름이 깔렸던 날씨 - 덕분에 101타워충(?)은 열심히 돌아다니며 사진 담느라 바빴던 였어요 :)​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ 괌  다녀오고 바로 다녀왔던  이었는데... 체크인하러 간 호텔 로비에 괌 조형물이 있어서 샬라 깜놀... U에 가서 앉아 사진 찍을뻔... 왜 하필 괌인거냐고 ㅋㅋㅋㅋ 호텔이  중심가 시내에 위치하지 않고 살짝 분당? 같은 위치에 있는 힐튼이었어요. 신반 힐튼 !​​​타오위안 공항에서  시내로 들어갈때면 공항철도 많이 이용하시는데, 호텔이 신반 지역에 있다보니 그냥 공항픽업 프라이빗 차량을 이용하기로 했고 차량으로는 대략 40분정도? 한시간이 걸리지 않아서 빠르게 이동할 수 있어서 좋았답니당.​​​​​​​타오위안 공항 -  시내공항픽업샌딩 프라이빗 차량예약은여기서 했구요 !  【대만 공항 픽업】 타오위안 공항 -  시내 프라이빗 픽업/샌딩지금 KKday를 통해 타오위안 국제공항(TPE) -  프라이빗 픽업/샌딩 서비스를 예약해보세요! 시간 절약은 물론, 무거운 수하물을 끌며 승객들로 붐비는 대중교통 대신 픽업서비스로 편하게 목적지까지 이동 할 수 있습니다. 택시보다 더 저렴한www.kkday.com ​​​​​​​​​​​​  타오위안 공항 도착 후 심사받고 짐찾고 입국장 딱 나오면 제 이름이 걸어놓고 기다리고 계시는 직원분이 계셨어요. 이름 확인하고 도착하는 호텔 확인하고 잠시 기다리고 있으니 기사님을 연결해주셨습니다. 싱가포르 처럼 공항에서 그랩택시 잡아 연결해주는 그런 시스템 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리무진까지는 아니지만 깔끔한 차량과 전문기사님이 인사하며 짐을 받아주셨어요! ㅎㅎㅎ 싱가포르에서 살짝 당황했던 기억........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   타오위안 공항 TPE 기준이고  시내 및 신베이시로 이동할 수 있구요.  시내의 경우 중정부터 중산, 송산, 신이, 난강 등 대부분 시내 위치한 호텔은 다 커버가 되요. 스린, 단수이, 지우펀, 루이팡 등 좀 더 먼거리의 지에 숙소를 잡았을 경우 현장에서 추가요금을 지불하여 이동할 수 있어요. 지우펀에서 1박을 해보는건 나름의 로망인데 아예  첫 날 1박을 예약해서 타오위안 공항에서 >>> 지우펀 숙소로 바로 이동해도 괜찮겠다 싶었어요 !​​​​​​ 태풍이란 걱정을 무색하게 만들었던 날씨, 오히려 그간 다녔던 자유 중 가장 날씨가 좋아서 신이가 났지만 하루하루 지날수록 어두워져서 ㅋㅋㅋ 햇볕 쨍-했던 날 정말 엄청나게 돌아다니며 사진 수천장 찍었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​  왕복으로 예약했던거라 마지막 날  시내 호텔에서도  공항픽업을 이용했어요 :) 마지막 날 호텔은 딱  시내의 중심에 있던거라 공항철도 이용할까...했는데 오전 시간대 비행기라 출근길에 정신없을거같아서 그냥 공항픽업 예약할 때 왕복으로 이용했어요. 역시 편한건 공항픽업 프라이빗 차량 이용하는게 갑이쥬....👍🏻​​​​ 타오위안 공항에서  시내로 or 시내에서 공항으로 가는  공항픽업 이용시간은 오전 7시부터 밤 23시 59분까지를 기준으로 하구요, 그 외 시간대에 차량을 이용한다면 야간요금 200 대만달러가 추가되요. 이건 도착해서 기사님께 현지통화로 드려야하니 참고하시기 바랍니다.​​​​ 확실히 혜자로운 대만  물가... 다른 나라  할 때보다 공항픽업 비용이 저렴한 편이었어요. 나름 한시간정도의 거리이기때문에 비쌀거라 생각했는데 비교적 가벼운 편이었고, 그럼에도 불구하고 서비스된 차량은 택시같은 느낌 아니구 공항 벤 같은 느낌? 마지막 날은 혼자 타고 간건데 엄청 넓어서 혼자 플렉스 했음 ㅋㅋ​​​가족과 친구함께 일행이 여럿이라면 짐 가지고 시내까지 힘들게 이동하지 마시구, 복잡한 공항에서 택시 찾아 헤매이지 마시구 ㅋㅋ 그냥 미리 타오위안 공항픽업 예약해서 이용해보세요. 전 굉장히 편하게 이동할 수 있었답니당 :D​​​> 대만 공항픽업 예약하기​​​​ 타이완 타오위안 국제공항No. 9, Hangzhan S Rd, Dayuan District, Taoyuan City, 대만 33758 ​​​​​​​​​ 
🖤 10명 대가족 우당탕탕 대만  4박 5일 기 🖤​​​​이번  중 가장 정하기 어려웠던 화련투어 준비 TMI 먼저 풀어놓으려고 하니 필요 없으신 분들은 스크롤 내려주세요 😇​​​화련은 에서도 기차를 타고 약 3시간 정도 이동해야 하는 도시여서어른들이나 아이들 데리고 가기 길고 힘든 여정이라  계획에서 제외하시는 분들도 많은데​를 몇 번 경험해 본 저랑 남편 생각엔무.조.건 부모님이 가장 좋아하실 관광지이고 꼭 대만에서만 볼 수 있는 관광지였기 때문에일정을 강행하기로 했어요​​​​그럼 이제 화련을 어떻게 갈지가 관건​저는 한국 서에서 미리 예약하고 가는 대형버스 조인 투어를 했었고,남편은 현지에서 택시 기사하고 흥정하는 택시투어를 했는데​​아무래도 화련은 예스진지 투어처럼 몸으로 즐기는 이기보다는역사적인 배경이 있고 스토리가 있다 보니 한국인 가이드에게 설명을 들으면서 하는 게 좋겠다고 생각이 들었어요​​​​그렇지만 우리는 무려 10명,,인터넷을 아무리 찾아봐도 한국인 조인 투어 아니면 중국인 기사& 차량 대절 밖에 방법이 없더라고요 🥲​한국인 조인투어를 하면 기차표부터 한국어 해설까지 모든 게 한 번에 해결되지만 대략 130만 원 정도로 가장 비싸기도 했고다른 사람들과 우르르 다니다 보니 자유롭지 못해서 아이들까지 많으니 조금 걱정이 되더라고요(애들이 화장실 가고싶다고 보채고 싸우고 울까봐,,😂)​​​그래서 클룩에서 대형 차량이랑 중국인 기사를 대절하는 걸로 결정을 하고 (대략 40만원)혹시나 싶은 마음에 인터넷을 계속 찾아봤는데 우연히 발견하게 된 블로그​​https://blog.naver.com/oktaiwan88/222989974472 대만 화련 기차 예약 하는 방법~ 참 쉽네요!대만 기차표 인터넷 예약 방법 대만 화련가는 기차 예약 방법에 대해 포스팅 합니다 1. 대만철도 홈페이지...blog.naver.com ​​​화련에 사시는 한국 분이라니,,,?! 게다가 개별로 투어도 진행하시는 것 같길래저희가 클룩에서 차량을 대절하려고 하는데 혹시 가이드만 같이 해주실 수 있는지 여쭤봤는데​차량과 가이드까지 가능하시다 하시는데 가격이 클룩 차량 대절보다 아주 약간 비싼 정도더라고요​가격도 엄청나게 저렴한데 한국어 가이드에 프라이빗 투어라니,,,?말도 안 되는 조건인데 후기도 없어서 저 솔직히 약간 사기인 줄 알았어요 😇​​​​https://smartstore.naver.com/oktaiwan88/products/7908361968 대만 화련 기차투어 버스투어 타이루거 협곡 반일투어 (화련사는 한국인 가이드 / 4시간) : 두부소프트[두부소프트] 자동차커버 전문 - 실외 방수커버 / 실내 인도어커버 전차종 맞춤제작 & 스포츠 메달걸이smartstore.naver.com ​근데 요 가이드님께 하게 된 결정적인 계기는 네이버로 결제가 가능하다는 점이었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만에 하나 가서 문제가 생기면 네이버에서 환불해 주겠지 싶은 마음으로 화련 두부투어로 결정하게 되었어요!!​​저희 가족 10명 기준으로한국 사 관광버스로 예약하면 130만원 이였는데두부투어 프라이빗 투어 + 기차표까지 80만원 이였으니 50만 원이나 저렴하게 예약한 셈❤️❤️​​​​​에서 화련까지 이동은 불포함이라 저희가 직접 기차표를 예매했어야 했어요남편이 한번 해봤다고 쉽다고 자신만만해하길래 남편이 하는 걸로 하고 위에 블로그 글만 보고 따라 했는데​저희가 원하는 시간은 예매 오픈하고 0.0001초 만에 들어갔는데 아예 만석이라고 안 뜨더라고요?왠지 제 뇌피셜이지만 황금 시간대는 사에서 전부 미리 사놓고 오픈 자체가 안되는 것 같아요​저희가 생각한 시간 기차를 예매를 못해서 완전 멘붕이긴 했지만😨그래도 12시 화련 도착, 18시  출발 기차표를 무사히 발권하고​대망의 화련투어 시작하겠습니다,,,​​​​ ​​​ 역에서 다사다난한 기차 탑승 이야기멘붕+힘듦으로 사진조차 없습니다​​​우선 제가 늦잠을 잤거든요그래서 준비가 늦어진 탓에 남편이 가족들을 데리고 먼저  역으로 이동을 했어요​인터넷으로 예약한 이메일 내역서(QR)를 가지고 현장 매표소에서 실물 티켓으로 교환을 해야 하는데 역은 수많은 기차 노선이 있고 (한국으로 치면 새마을호/KTX/공항철도 등등)이 수많은 노선들이 각자의 매표소를 따로 가지고 있기 때문에 매표소를 찾는데만 온 가족을 이끌고 1층과 지하 1층을 다니며 시간을 엄청나게 허비했고​​​다행히 기차표 끊을 때 제가 역에 도착해서남편이 표를 끊을 동안 기차에서 먹을 도시락을 사러 M3 출구에 있는 스시익스프레스에 이동해서초밥을 포장했어요​스시익스프레스 초밥이 엄청나게 저렴한 초밥으로 유명하거든요근데 10명이 초밥을 10만 원어치나 샀어요 😇​​​화련에 12시에 도착해서 6시까지 투어를 해야 하는데개인적으로 시간이 전부 돈이기도 했고, 이 가족들이 식당에 앉아 밥을 먹기 시작하면 1시간 이상은 훌쩍 잡아먹기 때문에식당에서 밥 먹는 게 시간도 일정도 너무 아깝더라고요​그래서 부모님 아이들에게 양해를 구하고 점심 저녁 식사는 기차에서 도시락으로 해결하고화련에서는 오로지 투어만 하기로 결정했어요​​​  ​​기차 타기 30분 전다행히 도시락도 무사히 구매하고 티켓도 교환해왔어요​기차표는 예매할 때 좌석을 선택할 수 있는 구조도 아니고최대 6명까지밖에 예약이 안되어서 6명, 4명 나눠서 예매하다 보니기차 칸이 떨어지게 되었어요 😭​​ ​​​편의점은 기차표를 스캔하고 들어오면 기차역 내부에 위치해있어요도시락이랑 먹을 음료수, 아이들 먹을 간식, 성인들 마실 커피까지 구매하니 기차 타기 10분 전!!​다행히 먹을 거, 짐, 아이들 잃어버리지 않고 무사히 기차에 탑승했고요 😇​​  ​​조금 쉬다가 스시익스프레스에서 사 온 도시락을 먹었어요진짜 너무 맛있는데!​양 조절 실패로 너무 많은 초밥을 먹었고심지어 로 돌아올 때 마땅한 도시락을 못 찾아서 또 스시익스프레스를 먹었거든요그래서 다시는 초밥을 먹지 않게 되었다는 슬픈 후기가,,,😂​​ ​​우리 아가들도 이렇게 잘 먹었는데돌아오는 길에 엄마 나 초밥 먹기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물을 흘렸다는,,,​​ ​​긴 3시간의 기차 탑승을 마치고 화련역에 도착했어요!​​ ​​약속한 장소에서 가이드님을 만났고!가이드님이 아기들 선물까지 챙겨주셔서 진짜 감동의 눈물을 흘림,,,​​  ​​투어 가격이 너무 저렴해서 좋은 차량은 생각도 안 했는데예스진지 투어 때처럼 우등 관광버스가 와서 또 한 번 놀랬고요​​ ​​저희는 구매 사이트에 있는 시간보다 더 추가해서 예약을 해서위에 있는 코스들을 최대한 다 다니기로 했어요​​​ ​​협곡 투어를 하는 동안 간식 구매할 곳이 없다고 미리 알려주시기도 했고제가 대만 오면 꼭 먹어야 하는 85도씨 소금커피를 아직까지 못 먹은 슬픈 상황이기도 했거든요​근데 운전하고 가는 길에 85도씨 커피가 보이길래가이드님!!!!!!! 저희 여기서 커피 좀 사 가면 안 되나요?????!!!!!!!! 해서 (단독 투어 만세 ❤️)​소금 커피를 드디어 구매해서 한입 먹었는데진짜 세상에~ 이렇게 맛없는 소금 커피는 처음!​외곽에 위치한 85도씨라 그런지 레시피를 하나도 안 지키신듯한 느낌이,, 너무나 돈 아까웠답니다 😭​​​ ​​그리고 첫 번째로 칠성담에 도착을 했어요​해변의 모양이 북두칠성 모양과 닮았다고 해서 붙혀진 칠성담 해변해변이 모래가 아니라 돌로 이뤄져 있어서 걷기도 편해요​https://goo.gl/maps/juAZvBzm4LmXaN7N6 Qixingtan Beach · 대만 화롄 시★★★★★ · 해변goo.gl ​​ ​​근데 내리자마자 몰아치는 강풍과엄청난 파도 😂 가이드님도 엄청 당황하실 정도로 날씨가 안 좋았어요,,​​  ​​그렇지만 긴 거리를 달려 바다를 보니 너무 행복한 우리 아가들 ❤️​​ ​​왔으니 커플 사진도 남기고​​ ​ ​​남동생 화보 사진도 찍어주고 ㅋㅋ​​ ​​가족사진도 얼른 찍고 5분 만에 해변에서 탈출했어요 😂​​​​​Copyright ⓒ ling_sky naver blog All Rights Reserved 
안녕하세요하는샬롬임미당​동먼역 융캉제에는유명한 맛집도 많이 있지만또 하나의 코스가 있어요.​바로바로~​대만식 샴푸!!  ​샬롬이 방문한 곳은구글지도에 이렇게 나오네요.​​#융캉제미용실​​ 용캉제 미용실106 대만 Taipei City, Da’an District, Yongkang St, 7-2號二樓 융캉제미용실​​짠. 요 핑크핑크한 곳입니다.​뭔가 많이 눈에 익다~싶더라니알고보니 짠내투어에 나왔던 곳이에요.박나래 투어때 ㅎㅎㅎ​대만 전에 짠내투어 한번 복습했는데그때 봤던 곳이더라구요.​동먼역 5번출구에서 바로!스무시하우스 가는 길에 있어요^.^​​​ #대만샴푸 #샴푸​​두근두근저 샴푸하는거 되게 좋아해요.베트남에서도 젤 좋아하는게바로 고이더우(샴푸)거든용.​대만샴푸도 너무 기대됩니당.  ​ #동먼역미용실 #융캉제샴푸​​소박한 입구..ㅎㅎ이런 느낌도 좋아합니다.  ​  #대만코스 #추천​​환영합니다.대만식 머리감기그리고 닉쿤..  ​짠내투어 이후로 아마굉장히 핫했을듯 해요.코로나로 잠시 주춤했겠지만요.​​​ #alliashair #타이페이​​샬롬을 슥 보고는 주신 한국말 메뉴.너무나 당연하게 샴푸 메뉴를 주셨어요.한국인=샴푸 인가요ㅎㅎ​샬롬은 A대만식 샴푸에서긴머리(350대만달러)로 선택!약 15000원 정도네요.​샬롬 말고는 전부 현지인이었고다들 머리 자르는 중이셨는데샬롬 혼자 샴푸...ㅋㅋㅋ이렇게 외국인 티를 냈어요^.^;​​​ #코스​​우선 목,어깨를 마사지 해주세용.굉장히 시원합니다...​아! 저 마사지 해주신 저 분이랑또 계산대에 앉아계시던머리긴 다른 직원분까지전부 짠내투어에 나왔던 분들ㅎㅎ연예인 본 기분이었어용.코시국에 미용실도 직원도 잘 계셔서넘나리 다행쓰...(오지라퍼)​​​ ​​어떻게든 찍으려는 블로거와뭐하는거지? 하면서 열심히 마사지하시는직원아주머니 ㅎㅎㅎ​마사지 넘 잘하셔요...저 아주머니가 마사지만 해주시고샴푸는 다른 분이 해주셨어요.역할분담인가요? ^.^​​​  ​​티비에서 봤던 것처럼앉아서 샴푸를 시작합니다.​늘 이시간이 되면 샬롬은 대역죄인이에요.머리숱이 너----무 많아서요 ㅠㅠ돈내고 서비스 받으면서도 죄송함요..​​​ #하는샬롬​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샴푸리필 무한반복...​민망함+시원함+웃김  ​ ​​포토포토!! 하시면서포토타임도 주시더라구요.사진찍으라고 거울에서 비켜주셔요ㅋㅋ​사진 왼쪽 뒷편에짠내투어 나왔던 아주머니 보이네요.괜히 흐뭇...내적 친밀감...^^​​​  ​​여러 모양으로 바꿔주시는 포토타임-​전 평소 머리숱때문에제대로 샴푸를 안하면자주 근질거리는 타입이라서이렇게 샴푸받는거 너무 좋아요.​시원하고 개운하고 짱!​.....​그리고 샴푸를 헹구고드라이를 받았는데...​​​ ​​하하하..  ​굉장한 모습으로 완성해주셨어요.이런 드라이는 처음이에요.80년대 미스코리아 같기도 하고...​굿굿 ^^ 하고서미용실 나오자마자 머리 묶음ㅋㅋ​그래도 유쾌한 경험입니당.​​​ ​​숫사자의 갈기같이 탐스럽게 부풀린 머리를흐뭇하게 바라보시는 선생님과...굿굿^^ 하면서 사진찍는 샬롬..  ​그런데 계산할때보니 400대만달러였어요.왜인지는 모르겠지만샬롬에겐 자주 있는 일이라서(곱슬추가, 숱추가 등의 이유로)그냥 묻지도 않고 400내고 나왔어요.​​​ #융캉제머리감기 ​​400대만달러로 즐거운 경험 추가!​  하실때대만식 샴푸도 한 번 해보시면좋은 경험이 될 것 같아요 ^.^​대신 스타일링은 기대하지 말기!ㅎㅎ​그럼 20000​​​ ​​​ 
  대만 항공권 2박 3일 일정 코스 짜기 팁 ​​드디어 대만  일정도 잡았어요!벚꽃 필 때 다녀오고 싶었지만 살짝 밀리게 되고머지않아 떠날 예정인데요 #대만입국 규제가완화되면서   떠나는 분들도 많아졌고 다시금  추억의 지를 떠날 수 있게 되었습니다!​대만은 일본만큼이나 맛있는 음식이 많아서 2박 3일   코스로 계획하면다양한 먹거리와 관광지 투어를 하면서 알차게 보낼 수 있고 대만 항공권 가격도 괜찮은 편이라 더 더워지기 전에 다녀오면 어떨까 싶어요 ​ 1. 대만 항공권 가격 ​​대만 항공권 가격이 예전보다 조금 더 비싸긴 하지만 그래도 20만원대로  항공권을겟 할 수 있는데요 대만  은 타오위안 공항으로 들어가기 때문에 타오위안으로 가격을 검색해 봤어요!​​ ​​​4월  항공권은 진에어로 20만원대 후반으로 구입할 수 있는데요 돌아오는 시간이 오전이라 조금 아쉽고 아시아나 스케줄을 가는날 10시 출발돌아오는 날 오후 5시 출발이라 스케줄이 좋아요​​ ​​가격은 42만원정도인데 출발 일자와 요일에 따라가격이 다르기 때문에 가장 저렴한 날짜로 겟 하면 오히려 진에어보다 나을 것 같아요!스카이스캐너 캘린더에는 출발일별로대만 항공권 가격이 안내되어 있어서 날짜 선택하기가 쉽더라구요!​​대만 항공권 최저가 보러 가기​  ​ ​​인천공항에서  타오위안 공항까지는2시간 30분으로 짧아서 피곤함도 없고 도착해서도 첫날부터  을 실컷 즐길 수 있어 2박 3일 대만 의시간이 많이 부족하진 않았어요!​​ 2. 대만   2박 3일 교통편 준비 ​​ 시내 교통은 택시를 이용하거나 MRT 를 타고 시내 관광지를 다닐 수 있어요 ​​ ​​MRT 교통카드 구입해서 충전해두면 MRT는 물론이고 편의점에서도 사용할 수 있어너무 편하니까  떠나기 전에 미리 준비해두세요!​ 3.  먹거리 ​​대만에서 먹어봐야 할 음식 너무 많죠!얼마 전에 키키 레스토랑과 딘타이펑 소개했는데 훠궈도 진짜 1일 1훠궈를 먹을 만큼 너무 맛있어서 2박 3일 일정 중에 두 번이나 다녀왔어요!​​ ​​ 우라오 훠거는 육수가 2가지이고매콤한 맛과 우유 육수 2가지가 나옵니다. 둘 다 맛 괜찮았고 세트메뉴 구성이 좋았어요​​ ​​육수 진하게 우려내서 둘이서 배 터지게 먹었는데 할 때 한번쯤은 훠궈 먹는 거 추천해요!​ 4.  복합문화공간 화산 1914 창의문화원구​​의 볼거리  + 즐길 거리가 함께 있어  코스로 추천하는 곳입니다!​아이와 함께하는   코스로도 특히 괜찮은데 화산 1914 안에 원더 플 라이프가 있어요!​​ ​​화산 1914는 과거에 양조장이었던 건물을 개조해서 지금은 시민들이 이용할 수 있는 복합문화공간이 되었구요 주말에는 잔디에 앉아 쉬기도 하고 피크닉하기 좋은 곳이에요!​​ ​​화산 1914에는 카페도 있어서 여기저기 구경하다가 커피 한잔 마시기도 딱!​​ ​​소품샵도 있어서 볼거리도 많으니 2시간 정도 잡고 여유롭게 보면 좋을 거예요​​ ​​아이가 있으면 원더풀라이트 그냥 지나칠 수 없으니들러서 직접 체험도 해보시구요 어른들도 원더풀 라이프 너무 좋아해서 빈손으로 나오기 쉽지 않은 곳이에요!​ 5.  101 전망대 ​ ​​미세먼지가 조금 있긴 했지만 노을 보기 위해올라갔던  101 전망대 뷰는 훌륭!날씨와 바람에 따라서 루프탑 전망대 오픈도달라지는데요 마침   다녀왔을 때는 다행히도 열여 줘서 밖에서 볼 수 있었어요. 대만  대표 관광지이기 때문에  가신다면 추천하는 관광 스팟입니다!​ 6. 야식 먹고 스무시하우스까지 ​​저녁 야식 먹거리를 즐기 위해서 들렀던 융캉제는 북적북적했는데요 총좌빙의 빈대떡과 스무시하우스의 망고 빙수는 여전히 인기가 많더라구요!​​ ​​언제부턴가 대만 도 아침부터 저녁까지배 터지게 먹고만 다녀서 관광지보다는 야시장 다녀오고 낮에는 예쁜 카페 찾아서여기저기 많이 다녔는데 밤 야식도 절대 포기 못해요!​​ ​​아주 특별한 맛은 아니지만 그래도 콘이랑 이것저것 다 넣어서 은근히 맛있어요!출출할 때 먹으면 그럭저럭 끼니가 되고배부를 때 먹으면 이걸 왜 먹나 싶기도 했던!한번쯤은 트롸이 해보는 거 추천해요가격이 저렴하거든요!​​ ​​총좌빙에서 빈대떡 먹고 스무시빙수도 먹고바로 앞에 있는 발 마사지도 받았는데 대만도 발 마사지 정말 잘하니까 미리 예약하고다녀오는 것도 좋을 것 같아요​​ 7.  스린 야시장 ​​한국도 요즘 시장 구경 정말 많이 가는데대만에서도 야시장은 현지인들 + 관광객들로항상 붐비는데 가장 많이 찾는 곳이 스린이에요!​MRT 타고 다녀올 수 있고먹거리가 진짜 많아서 다양한 먹거리로저녁 한끼 그 이상으로 먹었어요!떡볶이집이 집었는데 거기도 넘 맛났고지금도 있는지 곧 다녀와서 확인해 봐야겠네요!​​ ​​대만도 벚꽃 지고 이제 슬슬 더워지려고 하는데 한여름보다는 그래도 4~5월에 다녀오는 편이 낫고대만 항공권 저렴한 날을 찾아서2박 3일 또는 3박 4일 일정으로 다녀오면 어떨까요?!항공권에 비해 호텔은 아직까지 가격이 착한 편이니까요!​​ 8. 예스진지 택시투어 ​​대만  중에 가장 많이 가는 예스진지 택시투어!​코스 알차고 택시로 편하게 다닐 수 있어서인기 진짜 좋았는데 하필이면 비 오는 날 하게 돼서 얼마나 속상했는지!​지우펀 너무 가고 싶은데 카페 먹거리 많고 차도 한잔 마실 수 있는 뷰 좋은 곳들이 있어서 대만  2박 3일 일정 둘째날 추천합니다!​ 우라오 중산점No. 36之1號, Section 2, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 104화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100천진총좌빙No. 1號, Lane 6, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106스무시 하우스 본관No. 15號, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 대만 106Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 9. 송산 문창원구(문화창의공원)​​만다린 호텔에 투숙하면서 다녀오게 된송산 문화창의공원입니다.​​ ​​여기도 화산1914 복합문화공간과 비슷한 느낌인데요 옛 담배공장이 현재는 복화문화공간으로 바뀌었고실내에서는 디자이너 작품의 소품도 판매하고 있었어요!​​ ​​잡화와 소품 구경하고 나오는 길에 커피 한 잔마시고 나왔는데 여기도 한번쯤 가볼만한곳이에요!​​ ​​2박3일 대만 은 짧다면 짧을 수 있지만 대만 항공권 시간을 출발편은 오전 출발, 돌아가는 날은 오후 출발하면 꽤 알차게 다닐 수 있어요!​3박4일 일정이 조금 더 여유있고 좋지만 주말 혹은 연휴에 짧게 다녀오기에는 2박3일 일정의  도 괜찮았습니다!​곧 5월 황금연휴가 이제 머지 않았는데 대만  떠나보심 어떨까싶네요!​  스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111쑹산 문화창의공원No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072 ​​  
​ ​ 대만 지원금 이벤트 신청하기 ! ​글 / 사진 © 레터 프롬 릴리 발리로 떠나는 이번 한달살기  중에 앞에 나라를 어디로 붙여서 이어서 갈까 하다가, 가고 싶은 나라 중에서 제일 가고 싶고 가장 애정이 큰 대만 당첨! 대만  준비도 급하게 하고 있는데 알아보니 지금 이런 대만  지원금 이벤트 중이라고 한다. 사랑스러운 대만~ 역시 좋아 좋아!   ​📍​코로나19 이후의 관광객 유치를 위해 대만정 부에서 지원금을 지급하는 이벤트를 하고 있으니  준비하시는 분들은 꼭 신청해보세요! 생각보다 꽤 많은 분들이 당첨되었다고 하니 살짝 기대를 해보며 저도 신청해보려고 합니다 !​ 대만  지원금 이벤트 신청하기지급대상 대만 이외 국가의 여권 소지자로 대만에 입국하여3~90일간 체류하는 단체 에 참가하지 않은 자! ​ ​ “자유관광객”들은 모두 신청이 가능 ​ ​ ​-지원혜택 : 추첨 - 1인당 5,000대만 달러  (꽝도 물론 있음!)2023년 25만명 2024년15만명 2025년 10만명 예상중 ​ -​추첨 및 지급기간 : 2023년5월1일~2025년6월30일 ​ -신청기간 : 대만 입국하기 최소 하루 전까지 신청 신청 후 지원금 수령방식 선택할 수 있음!  대만 공항에 도착하는 날, 바로 추첨 이벤트를 공항에서 참여하는 방식이니 대만 공항으로 출국 전 꼭 홈페이지에서 신청해두세요 ​  https://5000.taiwan.net.tw/ 遊台灣金福氣 Taiwan the Lucky Land 自由行旅客來臺消費金我要登記 活動時程： 2023年5月1日中午12:00起至2025年6月30日止。 活動時間皆以臺灣當地時間(UTC/GMT +08:00)為準 ::: 參加資格 國際自由行旅客持非中華民國（臺灣）之護照入境臺灣，停留3日至90日，且非屬參加旅行團或由旅行業向本局申請其他團體獎助者。 抽獎方式 STEP.1 抵臺至少1天前至7天內登錄 STEP.2 臺灣機場入境大廳抽獎 STEP.3 當場領獎享受臺灣旅程 常見問題 更多 活動規範篇 誰可以參加抽獎？ 活動規範篇 如何參加抽獎？ 登錄、抽獎及兌獎方式篇 何時可以開始登記？5000.taiwan.net.tw -도착 최소1일에서 7일전에 로그인- 대만공항 입국장 행운의 추첨 -그 자리에서 상품을 수령하고 대만 을 즐기기! ​​​ 대만  지원금 홈페이지에서 신청하기위의 링크를 누르면 홈페이지에 접속한국어 번역으로 하면 한국어가 나와서 어렵지 않다! 동의!  이름 여권번호출국일 시간 공항 등을 넣으면 된다.​ 차례대로 기입합면 되고소비옵션은 숙박권 이지카드 등이있는데 이지카드가 제일 쉬울것 같아이지 카드로 선택!​확인코드 넣고 발송 누르면 끝!​  등록 완료 !행운이여 나에게 오라! 이메일로도 위 내용이 오니까캡쳐해두거나 저장해두고대만 공항 도착해서 두구두구 추첨에 참여하면 될듯!  다시 만날 대만 먹방~을 기다리며행운의 여신이여 >_<     [네이버 인플루언서] 릴 리 작가 Travel Writer 릴리_ 하며, 쓰고 찍다. (원고 및 협업 문의) l_b_v@naver.com저서 『저스트고 타이완, 저스트고 , 시크릿 , 시크릿 발리, 지금 홍콩 마카오, 50만원 해외 베스트 코스북, 프렌즈 싱가포르, 발리 100배 즐기기, 말레이시아 100배 즐기기, 필리핀 100배 즐기기, 7박 8일 이스탄불, 서울 단골가게, 이 좋아서 청춘이 빛나서』 등이 있다. in.naver.com ​​​​​#대만 #대만 # # #준비 #대만지원금 #대만준비​​ 
대만 이왕 간 김에 와가오슝 함께 하고 오면 좋잖아요?대만 지도 펼쳐보면 는 북쪽에있고 가오슝은 남쪽에 있지만 두 곳매끄럽게 이어주는 대만 고속철도있어서 든든해요. 대만 THSR 타면에서 가오슝 오가기 편합니다.​ 하고 남부로 내려가서대만 가오슝  하고 오면 동선 딱이죠.가오슝  후에는 직항 노선 있으니가오슝에서 인천으로 귀국해도 좋고요.​ 가오슝  뿐만 아니라 타이중,타이난도 고속철도 타면 금방이에요.난강, 반차오, 신주, 먀오리, 타이중, 장화,윈린, 자이, 타이난, 줘잉 (가오슝)에대만 고속철도 역이 있습니다.​ #대만 입국은 로 하고출국은 가오슝으로 해도 괜찮아요.티웨이항공이 가오슝 직항 노선운항하거든요. 비행 시간은 약 3시간.​이 건물 아시죠? 101이에요.  가면 꼭 들르는 명소지요.여기 올라가면 시내 한눈에 담긴답니다.​ 에서 가오슝 저렴하게 이동하는확실한 방법. 대만 THSR 티켓 지금 1+1이벤트 하고 있어요. 1장 가격에 티켓2장 딸려 옵니다. 대만 관광청이주최하는 캠페인이고 이달 말까지예요.   ▼▼▼▼▼대만 고속철도 할인 예약 바로가기​​ 대만 가오슝 만 다녀와도 물론좋지만 또 가오슝 만 가기엔가 밟히죠? 2대 도시 한방에하는 방법 고속철도 타는 거예요.​ 프로모션 참여하려면 여권상 영문 성명,여권번호 입력해야 합니다. 2명 모두.그러면 2장의 티켓 1명 가격에 살 수있는 클룩 쿠폰 코드가 발급돼요.​ 대만 고속철도 타면 에서 #가오슝90분이면 도착해요. 정말 빠르지요?대만 THSR 타면 에서 근교 떠나듯이 가벼운 마음으로대만 가오슝  할 수 있어요.​ 대만 고속철도 출발 장소부터선택해야 합니다. 타이페이 꾹 누르면이동 가능한 지역 옵션이 나오는데요.타이중, 장화, 윈린, 자이, 타이난, 줘잉.​  , 가오슝  어느 쪽을택하든 한 번은 꼭 들러야 하는 이 식당딘타이펑이에요. 요즘 딘타이펑 줄 길죠.육즙 팡 터지는 샤오롱바오 맛있어요.​ 초록색으로 표시된 곳이 공항 있는곳이에요. 와 가까운 공항은타오위안 공항이고요. 가오슝에서는가오슝 공항 가깝습니다. 들어가는도시와 나오는 도시 다르게 선택하면동선이 더 효율적이겠지요? 항공권예약할 때 다구간 기능 활용하세요.​이렇게 보면 멀어 보이지만 대만 THSR탑승하면 대만 짧은 기간에도여러 도시 방문 충분히 가능해요.​ 에서 가장 오래된 절로알려진 용산사 풍경이에요. 간절하게소원 비는 대만 사람들 많았어요.​ 타이완 국립고궁박물원의 대표작품 중 하나인 옥으로 만든 배추.​뭘 붙인 게 아니라 원석 그대로깎아 만든 거라고 해요. 자세히보면 푸른 잎에 여치도 숨어있죠.취옥백채라 불리는 작품입니다.​ 대만 가면 꼭 먹어야 하는 음식이것도 무조건이에요. 훠궈 매콤한마라 맛 국물에 담가 먹는 게 더맛있더라고요. 땅콩 소스에 콕.​ 대만 필수품 이지카드에요.는 물론 대만 가오슝 다닐 때도 잘 썼답니다. 충전식인데금액 넉넉히 충전해 놓고 대중교통편하게 이용했어요. 그때그때 티켓 끊지 않아도 되니 좋더라고요.​ 예스진지 투어 첫 번째 코스였던예류. 독특한 지형 만날 수 있지요.​ 대만에서는 중국 위안 아닌 대만달러 사용하는 거 아시죠? 환전 시대만 달러로 준비해 가야 합니다.어느 정도의 현금은 필수에요.​ 여기서부터는 가오슝  사진.용과 호랑이가 탑을 지키고 있는가오슝 용호탑이에요. 탑 안에도들어가 볼 수 있습니다. 용 입으로들어가 호랑이 머리로 나왔어요.​그러면 행운이 따른다고 하네요.밑져야 본전이니까 해봤죠.​ 에서 가오슝 가는 열차대만 고속철도는 2007년 개통했어요.대만 사람들도 많이 이용하는 장거리교통수단입니다. 열차 쾌적해요.​ 미려도역은 아름다운 지하철역으로선정된 곳이라 다들 오며 가며 잠시 들르는명소에요. 스테인드글라스 화려하죠?​ 대만 가오슝 도 먹는 재미가큰 지랍니다. 특히 야시장 가면이것저것 궁금한 음식이 많더라고요.​ 가오슝  중 하루는 불광사에갔었어요. 세계에서 가장 높은 좌불상모신 곳. 양옆으로 탑이 늘어서 있어웅장한 느낌이더라고요. 불교도는아닙니다만 이름난 불교 명소가있으면 일단 꼭 가고 봅니다.​ 야시장에서 발견한 신선한 해산물.다채롭게 요리해 먹어요. 대만 음식은한국 사람들 입맛에도 대체로 잘 맞는편이에요. 자극적인 향의 취두부처럼난해한 음식이 아니라면 말이지요.​ 가오슝  중 하루는 대만 원주민을찾아 나서는 투어가 있어서 신청해봤어요. 메이농, 원주만 마을로향하는 투어였는데 이색적이더라고요.​ 대만 최초의 서양식 건물로 알려진영국영사관. 영국이 대만을 떠날 때까지업무 공간으로 사용했던 장소입니다.​언덕 위로 올라가면 오래된 붉은 벽돌건물이 나와요. 전망 보며 차 한 잔의여유 만끽할 수 있는 지에요.​ 대만 가면 빙수 자주 먹게 되죠.망고만 듬뿍 넣은 빙수도 좋고요.이렇게 알록달록 다양한 과일풍성하게 넣은 눈꽃빙수도 환영.​가오슝  가야 하는 이유 이만하면충분하죠? 로 입국 했다면에서 가오슝 이동하는대만 고속철도 THSR 예약하세요.지금 예약하면 1+1 할인 가격에 겟!​​  ​​ ​​ 대만 가오슝대만 가오슝 ​  ​ 
  : 대만숙소 🇹🇼Hotel Proverbs Taipei안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.해외이 본격적으로 활성화가 되고 있는 요즘~ 다들 어디를 갈까 고민하고 있으시죠주변에 일본을 참 많이 가던데~ 개인적으로 맛있는게 많아서 대만을 더 좋아해요 ㅎㅎ​대만숙소 일본같이 좁지않아요!​​  ​비행기로 2시간 30분 정도? 도쿄 나리타 국제공항에 가는 것과 큰 차이가 없죠생각보다 매우 가까운 곳 중 하나랍니다.중국 문화권이지만, 또~ 본토는 아니라서 매우 깨끗하고 오히려 싱가포르에 가까워요우리나라와, 일본에 비해서 물가도 낮기 때문에, 부담 없이 2박 3일 다녀올 수 있는 장소​​필수 코스, 예스진지 안 가더라도   먹고 즐길 것이 정말 많습니다 ^^​​  에바항공 타고 떠나는   ​​  호텔 : 5성급 프러버브풀네임은, 호텔 프러버브  입니다.전 세계 메리어트 계열의 디자인 호텔로, 체계적으로 관리가 잘 되고 있는 곳 중 하나예요입구에서부터 클래식함과, 으리으리 고급스러움이 철철 넘치는 곳 꼭 1박은 해보시길근처에 조금 더 저렴한 대만숙소 많지만, 이왕 해외 나온 김에 호캉스 1박은 해야지​​매번 방 안에만 있지 않아도, 중심가에 있기 때문에~ 유명한 레스토랑도 쉽게 갈 수 있고​저녁에 나와서 슬슬 산책하며 둘러보면서, 도심 속의 여유를 만끽할 수 있습니다.짧은 이기 때문에, 지하철과 멀거나~ 애매한 곳에서 숙박하면 시간 낭비가 심해요중사오푸싱역 바로 앞에 있고, 근처에는 제가 너어~~무 좋아하는 마라훠거도 있다능 +_+​​아~ 생각만 해도 너무 설렌다 ㅎㅎㅎ얼른 또 가고싶은 장소입니다 ㅎㅎ​​​ ​​여기 어때에서 5월에 온라인 박람회하고 있는 거~ 혹시 알고 계시나요?매일 500명 20프로 쿠폰을 주고 있다는 거~ 와 이런 건 얼른 달려줘야 합니다!!​​오전 10시부터 선착순이니깐, 꼭 알람 맞춰두시고 득템하시길 바랄게요 ㅎㅎ​▼▼▼​ 호텔 여기어때에서 쿠폰받아 준비하기!​추가로, 블로그 전용 5만원 할인 쿠폰도 주는데~ 이건 무려 3000명한데 준다는 것!​* 쿠폰명: 해외숙소5월블로그​​모든게 다~ 먼저하는 사람이 임자라서, 망설이거나 주저하면 안 돼요 얼른 결정해야 함ㅋ나중에 속상해하지 마시구 얼른 달리세욧!​​​  고급스러운 레스토랑 이정도 갈수있자노? ​​ 1박에 30만원대, 고급이 철철넘침우리나라에서 이 정도 디테일 넘치는 곳이었다면~ 아마 1박에 50만원은 되었을걸요?​게다가 2인 조식 포함이니까능 ㅎㅎ클래식하면서 럭셔리한 객실, 따뜻하면서 앤티크한 우든스타일은 편안함을 느끼게 해줍니다​한 바퀴 돌아보는 것만으로도 신기한데~ 인테리어가 매우 독특한 게 특징이에요​벽에 걸려있는 사슴 머리에서부터 ㅋㅋ마치 아트 갤러리를 연상하게 한다고 할까?객실 내에 가구들도 최상급, 화장실은 오픈 형식으로 되어 있는데 너무 고급스럽고 예쁨​침대 옆에 있는 조명도~ 샹들리에처럼 화려해서~ 1박은 꼭 다시 들리고 싶은 곳이랄까?​루프탑에는 작지만 수영장이 있어서, 잠시 도심 속의 여유를 느낄 수 있습니다.​​​  디테일 최고 화려한 샹들리에 블링블링 ​​ 아침식사는, 알라카르테 (A La Carte)고급 디자인 부티크 호텔이라서, 식사는 뷔페식이 아니라 단품으로 먹을 수 있어요테이블에 앉으면 종이를 가져다주시는데~ 거기에 원하는 거 선택하면 테이블로 줌 ㅋ빵 종류의 퀄리티가 상당하고요~ (내부에 베이커리가 있는데 이것도 유명한듯?)​​레스토랑도 꽤나 인기가 높은 곳이라서, 상도 받고 ~ 인테리어도 디테일이 훌륭해요​빵 종류와, 에그 베네딕트 그리고~ 프렌치토스트와 커피 한 잔이면 세상 행복함 ㅎㅎ​관광지가 주변에 가깝기 때문에, 조금 더 여유롭게 을 누려볼 수 있는 장점이 있습니다.일본에서는 누릴 수 없는 사치죠? ㅎㅎ​​​​ 부드러운 프렌치 토스트 ​​   : 사실 내가 젤조아하는곳!요즘은 시간적인 여유가 많아서~ 매우 길게 다니지만, 회사 댕길 땐 그러지 못했어요중국은 비자를 받아야 해서 불편하고, 의외로 대만숙소 저렴하고 음식 맛나고 물가 싸고!​후쿠오카나, 오사카보다 다채로운 음식문화 때문에 제가 가장 선호하는 지입니다.​솔직히 말하자면, 예스진지 이제 고만...사람 너어어어무 많고~ 한 서너 번 가니까 도대체 뭐가 신기한지도 모르겠음 ㅋㅋ​일본 먹방 가는 것처럼, 주변에 먹을 것이 수두룩 빽빽하고 가격은 더 싸고 ㅎ답답한 고시원 같은 숙소에서 묵지 않아도 되니~ 더욱 행복하게 다닐 수 있습니다.2박 3일도 좋고, 3박 4일이면 베스트!단수이도 가고, 대왕 카스텔라도 먹고 키키 레스토랑 마라훠거~ 가고픈데 너무 많다앙 ㅎ​​하루는  호텔 좋은곳 잡아서~ 여유있게 시티투어를 하면서 호캉스도 해보세요^^​  호텔 프러버브 No. 56號, Section 1, Da'an Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 10691  ​ 
대만 예스진지투어 예류지질공원  자유​​​ ​​​*​#대만 을 떠난다면 여긴 꼭 들러보세요~ ​가보기 전에는 대체 이 이름이 왜 붙은건지 아리송했던 #예스진지투어 :) 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 4곳의 앞글자를 따 한국식으로 만든 이름이랍니다.  ​​​​​ ​​​그 중 첫번째로 들르게 되는 #예류지질공원 은 무려 1천~2천5백만년 동안 형성된 기암괴석들로 이루어져 있는 지질공원이에요. ​난생 처음 만나는 풍경에 놀라고  너무나 신기했던 곳! ​​​​​ ​​​#자유 일행이 있다면 함께 #대만택시투어 추천, 일행이 적거나 혼자 이라면 부담 적은 버스투어도 괜찮아요~ ​저는 에서 당일치기로 택시투어 를 이용해서 다녀왔어요. 한국말 정말 잘하시는 가이드님 덕분에 너무 편하게 다녀와서 대만족! ​​​​​ ​​​입구에서 사진도 찍어주시고, 이날 하필 #예류 에서 일정 시작하는 순간부터 하루종일 비가 왔어요ㅠ ​그래도 기사님이 우비도 주시고, 커다란 우산도 각각 빌려주셔서 잘 사용했답니다! ​​​ ​  ​​​예류지질공원에서 볼 수 있는 주요 스팟들을 모아놓은 설명이에요. ​한눈에 봐도 독특한 모양의 바위와 지형들이 눈길을 끌더라고요,​​​​​ ​​​두근두근~ 들어가는 길에는 바위 모양의 머리를 한 캐릭터들이 줄지어 서 있었어요 ㅎㅎㅎ ​바위로 만나도 독특했을텐데 그걸 그대로 머리모양으로 만들어 놓으니 너무 재미있더라고요! ​​​​  ​​​아아 비오는 날은 정말이지... 비만 오면 괜찮았을텐데 바닷가라 그런지 바람도 세게 불어서 힘들더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​우산은 썼다가 그냥 접어 버렸어요.​​​​​ ​​​바위 쪽을 지날 때는 물 웅덩이나 미끄러지지 않도록 조심~ ​맑은 날이었으면 더 자세히 봤을테지만 비오는 핑계를 대고 슝 지나쳐가며 구경을 했거든요. 하지만 대충 봐도 너무너무 신기했던 지형들!​​​​​ ​​​저기 바위 언덕 위 마치 초코송이처럼 솟아있는 작은 바위 (가까이 가서 보면 큼)들도 너무 신기한 모습이었어요. ​​​​  ​​​초입 쯤에 임청정 이라는 분의 동상이 세워져 있었는데요. 바다에 빠진 학생을 구하려던 용기를 기리기 위해 만들어진 것이더라고요. 안타깝게도 두사람 모두 목숨을 잃고 말았지만요 ㅠㅠ​​​​​ ​​​바람 때문에 성난듯 보였던 바다. ​맑은 날의 풍경이 사뭇 궁금해지더라고요~​​​​​ ​​​사실 맑은 날씨의 예류지질공원은 풍경은 멋질지 몰라도, 그늘 한 점 없이 뜨거운 태양을 그대로 받아야 하기 때문에 매우 덥고 힘들다는 얘기를 많이 들은 터라, ​차라리 비가 오는 시원한 이 날씨가 고맙게 느껴지기도 했어요. ​​​​​ ​​​예류에서 제일 유명한 여왕 바위도 만나고! ​​​​​ ​​​포토 스팟에서는 사진 찍는 지점을 발바닥 모양으로 표시를 해주어 관광객들이 편하게 사진을 찍을 수 있답니다. ​인기 스팟이라 다들 줄을 서서 기다렸다가 기념 사진을 찍고 가는데요. 자연스럽게 뒷 사람이 앞 사람 사진을 찍어주고, 또 그게 계속 릴레이가 되는 듯한 풍경이라 재미있더라고요 :) ​​​​​ ​​​비도 오고 바람도 불고, 사람들도 많이 지나다니는 곳인데 개 한 마리가 아랑곳 않고 제집 마당인 듯 너무 편하게 잠을 자는 모습에 빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​발걸음을 옮길 때마다 완전히 바뀌는 지형이 너무너무 신기했던 곳! ​그래서 아이들과 함께 #대만자유 하시는 분들에게도 꼭 추천하고 싶은 곳이에요~ ​​​​​ ​​​주차장으로 이어지는 길에는 천막 안에서 노점들이 먹거리, 기념품 등을 판매하고 있어서 냄새에 이끌리게 되더라고요. 다양한 재료들로 만든 튀김 종류가 가득 있어서 먹고 싶은거 참느라 혼났어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​  ​​​ 출발 당일치기로 #대만예스진지투어 4곳을 둘러보고 오는 코스는 버스/택시 중 골라서 예약하실 수 있고요. ​버스투어는 여러명이서 함께 가는 대신 저렴하게 다녀올 수 있다는 점에서 추천▼▼https://www.kkday.com/ko/product/23189?cid=12558 Taipei Teapot Mountain, Jioufen & Shihfen Shared Day TourVisit multiple iconic Northern Taiwan attractions in a day, featuring Elephant Trunk Rock and Jiufen Old Street. Marvel at the Yin and Yangwww.kkday.com ​​​택시투어는 한국어 가이드님과 함께 편안하게 택시 뒷자리에 탑승해 우리 가족 혹은 일행끼리 다녀올 수 있다는 점에서 각각 추천해요. ​#예스진지택시투어 후기 보러가기▼▼https://blog.naver.com/jjjadeland/222988124407 타이페이  코스 예스진지 택시 투어 지우펀 포함 대만 가족타이페이  코스 예스진지 택시 투어 지우펀 포함 대만 가족 * 안녕하세요 #대만 문열리고 두근...blog.naver.com ​​​ 예류지질공원207 대만 New Taipei City, Wanli District, 港東路167-1號 예류지질공원 ​ 
​일본만큼 가볍게 다녀오기 좋은 곳이 바로 3박4일 대만  떠나는 것인데  뿐만 아니라 가오슝 등 근교도 함께 다녀와도 좋고 예스진지투어는 색다른 경험을 선물해 주었고 은근히 먹거리도 많아 아침부터 저녁까지 다양한 즐거움이 있는 곳이더라구요.​​​ ​인천공항을 출발해 3시간이면 도착하기 때문에 아침 비행기를 타고 타오위안 공항에 도착을 하면 바로  가볼만한곳 첫날 일정을 시작할수가 있어 시간 절약했고​​​ ​오랜만에 가족들과 함께 제2여객터미널에서 대한항공을 타고 다녀왔는데 비행기에서 대만 가볼만한곳 하나하나 체크하며 전체적인 일정과 코스 미리 준비하기도 했어요.​​​ ​그렇게 도착한 타오위안 공항에서 고속철도를 타고 바로 시내로 이동을 해서 점심 식사를 하기로 했는데 택시나 버스보다는 확실히 공항철도가 편하고 빠른것 같더라구요.​​​ ​​  ▼▼▼▼▼3박4일 대만  특가 찬스​5월 황금연휴 해외 준비 중이라면 체크 필수10년 전 가격 레트로 특가 프로모션 만날수 있어요​ QR을 인식하면 이벤트 페이지 이동해요​특히 5월 다가오는 황금 연휴를 맞아 여기어때에서 다양한 프로모션을 진행중인데 우선 총 30만원의 쿠폰팩과 함께 알뜰하게 해외 떠날수가 있어 놓치기 힘든 찬스였고​​​ ​황금 연휴 지원금  최대 5만원을 받을수가 있어  가볼만한곳 다녀오면서 호텔이나 숙소 8만원 이상 결제시 사용이 가능한데 상품별 할인 금액은 다를수 있어요.​​​ ​그리고  매일 오후 2시 30명 한정 최대 20% 할인을 받을수 있는 10년전 가격 레트로 프로모션 그리고 최대 40% 봄한정 특가 상품까지 풍성한 혜택이 기다리고 있어요.​​​ DAY1인천공항 출국, 딘타이펑, 용산사, 야시장​그렇게 도착한 첫날에는 딘타이펑으로 점심을 먹기 위해 찾아갔는데 대표적인 대만 가볼만한곳 답게 정말 많은 사람들이 줄을 서있는 모습이었고 역시 맛은 최고였어요.​​​ ​딘타이펑에서 든든하게 배를 채우고 체크인 시간에 맞춰 시저 메트로 호텔로 이동을 했는데 주변   떠나기도 좋고 깔끔하고 가성비 좋은 숙소 중 하나였죠.​​​ ​그렇게 체크인 마치고 바로 근처에 있는 용산사에 잠시 다녀왔는데 휴일을 맞아 정말 많은 현지인들이 작은 소원을 비는 모습도 볼수 있어 인상적인 대만  코스 였어요​​​ ​물론 낮에도  가볼만한곳 정말 많지만 밤이 되면 더욱 화려하게 변하는 야시장 역시 놓칠수 없는 즐거움이라서 용산사 바로 옆에 크게 야시장이 펼쳐지더라구요.​​​ DAY2라뜰리에루터스, 융캉제, 시먼딩, 키키, 101​둘째날의 첫 일정은 바로 라뜰리에 루터스 누가크래커 구입하는 것으로 부터 시작이었는데 대만 가볼만한곳 가기 전에 아침 7시부터 줄서서 9시에 1등으로 구입했어요.​​​ ​사실 얼마나 맛있길래 이렇게까지 줄을 서야하나 생각도 했지만 3년 전이나 지금이나 담백한 맛이 언제 먹어도 맛있고 특히 와인과 함께 먹기에도 좋은 핑거푸드였어요.​​​ ​그리고   필수 코스 바로 융캉제거리였는데 아침에 라뜰리에 루터스에서 누가 크래커를 구입 한 뒤 다시 호텔에서 잠시 쉬고 다시 망고빙수 즐기러 찾아갔죠.​​​ ​망고빙수 뿐만 아니라 다양한 간식거리가 가득하고 누가크래커나 펑리수 등 유명한 가게들이 즐비해있기 때문에 아침부터 늦은 오후까지 지루하기 않게 즐기기 좋았어요.​​​ ​융캉제거리에서 낮 시간 보냈다면 해가 질 무렵에는 시먼딩으로 이동을 했는데 3박4일 대만 코스 알차게 보내기 위해서는 꼼꼼하게 동선과 일정 체크하는게 좋아요.​​​ ​쇼핑을 하기에도 좋을 뿐 아니라 곱창국수나 흑당 밀크티 등 저녁 식사 하기 전에 간단히 배를 채우며  가볼만한곳 찾아다니기 좋아 필수 코스 중 하나였어요.​​​ ​물론 저녁식사는 유명한 맛집 중 하나인 키키레스토랑을 다녀왔는데 한국인 입맛에 맞는 다양한 메뉴들이 있어 추천하고 싶은 대만 가볼만한곳 맛집 중 하나로 생각했죠.​​​ ​물론 시원한 맥주 한잔 빠질수가 없는데 항상 해외 떠나면 그 곳을 대표하는 맥주 한잔 즐기는 재미도 있고 다양한 메뉴들과도 정말 잘 어울리는 꿀 조합 중 하나더라구요.​​​ ​둘째날의 마무리 바로 101 전망대였는데 어느 도시나 그 지역을 대표하는 전망대가 있기 마련인데 도심의 화려한 야경을 즐기기에 너무 좋은 곳처럼 느껴졌어요.​​​ ​높은 건물을 안전하게 지지 할수 있도록 만들어진 일종의 무게추인 윈드 댐퍼 역시 신기하고 독특한 볼거리였는데 도로 위를 달리는 수많은 차량의 불빛이 멋지더라구요.​​​ DAY3베이터우 온천마을​얼마전 다녀온 대만  가까운 근교도 잠시 다녀 올수가 있었는데 바로 베이터우 온천마을로 동네 전체가 온천으로 만들어진 특별한 관광지로 20분이 채 걸리지 않죠.​​​ ​현지인들 뿐만 아니라 관광객들에게도 유명한   가볼만한곳 중 하나인데 시내에서 지하철을 타고 출발해도 2-30분 정도면 도착하는 근교 중의 근교였고 ​​​ ​다양한 볼거리와 온천을 즐길수 있는 호텔들도 많이 있어 당일치기 보다는 1박을 하는 사람들도 많지만 하루 코스로 다녀오기에도 매력있는 대만 가볼만한곳 중 하나였죠.​​​ ​특히 끊임없이 연기가 피어오르며 독특한 모습을 만들어 내는 것이 너무 신기함이 가득했는데 다음 방문때는 근처의 호텔에서 1박을 하며 하루의 피로를 풀고 싶더라구요.​​​ DAY4예스허지투어, 타오위안공항 출국​마지막 날의 일정은 누구나 한번쯤 다녀오는 필수 코스 바로 진과스 대신 허우통 고양이 마을을 포함한 예스허지 투어였는데 예류지질공원의 여왕바위는 여전히 멋있었고​​​ ​스펀에서는 3년만에 다시 한번 풍등에 소원을 빌고 하늘 높이 날려보기도 했는데 닭날개 볶음밥도 먹으며 배를 든든히 채우고 바로 다음 코스인 허우통으로 이동 했어요.​​​ ​원래 진과스 다녀오는 예스진지 투어 일반적이지만  가볼만한곳 하나하나 찾아다니며 아이들이 가장 가고 싶어 했던 곳이 바로 고양이마을 허우통이라 포함했죠.​​​ ​마지막으로 센과 치히로의 행방불명 배경으로 유명한 지우펀까지 다녀오며 다시 한국으로 돌아오기 위해 타오위안 공항으로 드랍을 받았는데 지난 3박4일 대만 충분히 매력적인 관광지 모두 찾아가기 충분한 일정이었고 특히 5월 황금연휴 여기어때의 다양한 프로모션 함께 알뜰하게 떠날 준비 마무리해보세요.​​  본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​2023 대만 까르푸 쇼핑리스트 시먼딩 기념품 추천 총정리 ​작년에 이어 올해 다시 떠난 대만은 다른 때보다 대만기념품 쇼핑리스트를 풍성하게 담아왔다.그래서 오랜만에 대만기념품을 이웃님들과 나눌 수 있는 기회가 있었고 내 주변인들에게도 선물할 수 있어서 좋았다.​대만   갈 때마다 들리는 곳!한국인 대만쇼핑리스트를 사기 위해서 방문하는 곳 중 부동의 1위는 단연 시먼딩 까르푸이다.​​​ <좌> 2023 대만까르푸쇼핑  <우> 2023 대만까르푸쇼핑 ​2022년에 이어서 2023년 시먼딩 까르푸의 쇼핑리스트 가격, 추천 정보를 총정리해서 전해드리겠다.​* 2023년  시먼딩 까르푸 방문* 2023년 5월 대만 환율 기준 Price임.​​​​ 24시간 운영타이페이 시먼딩 까르푸 go! ​이번 대만이 고단했던 걸까.딱 1시간만 자고 쇼핑 가야지 했건만, 일어나니 오전 4시가 넘었다. 시먼딩 숙소여서 나가 보니 아무도 없다. 다들 간겨?​이리 조용한 시먼딩 거리를 본 건 첨이다.도로 들어가?! NO! 24시간 영업하는 까르푸 꾸이린점이지 않은가. 숙소에서 도보 15분 거리였다.이날은 출국 당일이라서 꼭 가야만 했다.^^​​​  2023  대만기념품대만 까르푸 쇼핑리스트 추천  ​까르푸 꾸이린점은 한국인들이 가장 많이 찾는 시먼딩 지점이다.기념품 구입하려면 2, 3층을 공략하면 된다. 먼저 3층에 올라가서 둘러보고 2층으로 내려가면 된다.​시먼딩 까르푸 꾸이린점 24시간 영업위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​  시먼딩 까르푸3층대만 기념품 쇼핑리스트​이제 대만 입국이 자유로워지면서 안 봐도 훤한 모습, 한국인들로 바글댔을 매장은 새벽엔 한산한다.새벽 쇼핑은 몇몇 현지인과 나만이 매장을 누리고 있었다. 바글대는 게 싫다면, 새벽 쇼핑 추천한다.​​​ ​3층 매장에 들어서면 먼저 맞아주는 대만 선물 코너 매대, 작년보다 훨씬 다양한 상품들로 가득하다.​​​ 작은 사진은 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​여러 브랜드 펑리수, 누가크래커, 젤리 등이 있다.해당 코너는 여러 개 사면 1개 무료 증정 등 행사를 하곤 한다.시먼딩 까르푸 정보를 모르면 이곳만 보고 갈 수 있다. 이곳을 시작으로 둘러보며 장바구니에 담자.​​​ 쟉은 사진은 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​중화권에서 유명한 차 브랜드 텐렌스티(천인명차) 선물하기 좋은 케이스에 담겨 있고 우롱차 TWD240<10,400원>​​​​ ​ 와인숍 추천! 종류도 다양하고 할인<노란색 Price> 와인들은 2만 원 내외 구입할 수 있다.​​​  ​화학첨가물이 일절 없는 수수로만 만들어진 금문고량주 金門高粱酒는 대만 주류 선물 1위이다.이번에도 58도 작은 병이 없어서 못 샀다. 38도 작은 병은 TWD 365<15,800원>이다. 좀 올랐군.​타이완 비어는 파인애플, 망고, 포도 맛이 있다. 캔 당 TWD32<1,390원> 과일 맥주를 좋아하지 않아서 패스~​* 한국 입국 시, 1인당 주류 2병 면세이다.​​​  ​인기 안주류 viva, 짭조름 바삭하니 맛난 멸치+아몬드 추천! 한때 동남아에서 샀었던 미스터 브라운 커피도 있다.​3층 매장 규모도 크고 상품 가짓수가 상당하다.시간적 여유가 있다면, 찬찬히 둘러보며 쇼핑하고~ 여유도 안 되고 한 번에 쇼핑리스트를 담고 싶다면 2층에 가자.​​​  시먼딩 까르푸2층대만기념품 쇼핑리스트​3층에서 2층 매장으로 가는 에스컬레이터를 타고 내려간다.​​​  ​약국 앞 떡하니 있는 대만 기념품^^여러모로 쓸모 있는 만능 연고인 타이거 밤,  시 휴대하기 좋은 작은 사이즈 TWD55<2,400원>​​​ 대만기념품 꼭 사야 할 것​2층 매장 한편에 '꼭 사야 할 것'을 내건 인기 쇼핑리스트 진열대가 있다. 어디 보자~ 작년과 뭐가 달라졌을꼬~거의 비슷하나 일부 상품들이 추가되었다. 개인적인 생각으론 여기서 골라서 가도 충분할듯싶다.^^​* 노란 Price 표시는 행사 할인가로 시기에 따라 달라질 수 있다.​​​ ​▲단짠맛에 적당히 쫀득한 누가까지 가성비 누가크래커로 먹을만하다. TWD 87<3,770원>​​​ ​▲기존 누가 크래커와 다른 과자로 한입에 쏘옥 넣기 좋고 처음에 뭥미? 먹다 보면 맛 괜찮다. TWD 68<2,940원>​​​ ​▲이번엔 1병 사자! 세계 위스키 대회 1위 한 싱글 몰트 KA VA LAN 위스키, 종류가 더 다양해졌다.종류에 따라 TWD 900<38,910원> ~ TWD 3,220<139,200원>이며 한국보다 훨씬 저렴하게 득템 가능!​대만 국민 곰돌이 방향제 TWD 62<2,680원>, 6개 종류가 있다. 무난한 건 블루 컬러이다.​​​ ​▲ 오호! 마침 KA VA LAN 위스키 작은 사이즈가 할인 특가 TWD 300<12,970원>가 있어서 맛보기로 1병 샀다.​​​  ​▲ 내 피부에 잘 맞는 흑진주 마스크팩 TWD 189<8,170원>, 달리치약 3개 세트 TWD 198-209<8,700원 내외>​​​  ​▲망고젤리 TWD 74<3,200원>, 곤약젤리 TWD 51<2,210원>​​​  ​▲타이폰 TYPHONE 펑리수 TWD 49<2,120원> 보통 달달한 정도이고 적당히 부드러운 가성비 펑리수이다.이번에 유명한 펑리수 브랜드들을 많이 맛봐서인지 타이폰을 다시 먹는데, 처음 먹을 때보다 덜 했다. 그래도 배고플 때 먹음 굿! 작은 건 선물하기 좋은 사이즈이다.​​​ ​▲구미 초콜릿 TWD 85<3,680원>, 퍼프 과자 TWD 88<3,800원>​​​  ​▲키키면 TWD 219<9,470원>, 3시 15분 밀크티 TWD 135<5,840원>, 에그 비스킷 TWD 64<2,770원>​​​  ​▲ 대만기념품 진열대에 전부 촬영한 영상이다. 얼마인지 알고 싶다면 STOP 하고 확인하세요.​​​ ​쇼핑 끝!​​​  ​총 1,104 대만 달러 <한화 48,000원>신용카드 결제 가능 / 2,000 대만 달러 이상 구매 시 텍스 리펀 가능​쇼핑 잘 마치고 새벽 공기 맞으며 숙소까지 걸어갔다. 이번에 산 게 많아서 짐 싸느라 애 좀 먹었다.^^​​​ 또 다른 2023 최신판대만기념품 쇼핑리스트공항수령 대만 출국 쇼핑리스트 치아더 소반 펑리수 비교 기념품 선물 추천공항수령 대만 출국 쇼핑리스트 치아더 소반 펑리수 비교 기념품 선물 추천 대만 가서 두 ...blog.naver.com ​​​▼ <배짱이의 블로그 포스팅>을보여주면 작은 사은품을 받아요.자세한 내용은 포스팅을 확인하세요. 대만쇼핑리스트 썬메리 펑리수 누가크래커 가격   기념품 선물대만쇼핑리스트 썬메리 펑리수 누가크래커 가격  기념품 선물 주변인들을 보다 보면 대만 ...blog.naver.com ​​​ 대만 색다른 기념품 5가지 쇼핑리스트  선물 추천대만 색다른 기념품 5가지 쇼핑리스트  선물 추천 대만 선물로 누구나 다 아는 기념품 말...blog.naver.com ​​​2022 대만스토리 전체보기 ▶2023 대만스토리 전체보기 ▶​​​  ​ 까르푸 꾸이린점No. 1, Guilin Rd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​​​ ​ ​ 
2023.03.01.수요일대만  2월 말에서 3월 초에 5박 6일(4박 6일) 일정으로 다녀온 대만   마지막 편!​올해가 가기 전에 다 썼으니 저는 성공한 사람이라고 생각합니다..ㅎㅎ..(유럽 기 언제 쓰지? 발리는..? 너무너무 밀리는 내 블로그) 대만  의 마지막 일정은 맛있는 샤오롱바오를 다시 먹고 한국에 가는 것이었다.​그래서 화산1914에서 무작정 딘타이펑이 있는 동먼역으로 걸어가는 중..  화산1914에서 동먼역까지는 버스를 타도 25분, 걸어서도 25분이 걸리길래 날씨가 좋아서 그냥 걸어감!​ 주택들이 가득한 골목골목을 따라서 걷는 건 참 조용하고 재미있다. 한적하고 조용한 대만 주택가가 왜 이렇게 좋은지.. 한국이랑 왕 비슷하기도 하고 ㅋ.ㅋ​ 은 다 좋았는데 제일 불편했던 점은 차도와 인도가 명확한 큰 도로 외에는 사람들이 걸을 수 있는 인도 부분이 굉장히 좁다는 것이었다. 그래서 차나 자전거가 뒤에서 안 오는지 예의주시해서 걸어 다녀야 함.  그렇게 걸어서 동먼역 도착! 정말 동먼은  하면 수도 없이 가는 곳이 맞는 듯..^^.. 그냥 지나다니다 보면 자주 가게 되더라구요..^_^​걸어가는 길에 동먼역 근처의 찐으로 과일만 파는 과일가게도 있어서 일단 들어갔다.​찐으로 과일만 파는 과일가게 너무 좋잖아~~~  잘린 석가랑 그냥 석가도 있었다. 그냥 석가는 잘라먹기 귀찮으니까 손질된 석가 하나 구매함!​'이제 대만  끝이니까 못 먹을 수도 있어..'하는 마음으로 석가 한 팩 구매하기. 근데 더 먹고 올걸.. 뒤돌아보면 아쉽다. 석가는 한국에서 왜 안파는거죵..? 어디서 파는 것이죵?​석가 맛이 무슨 맛이냐고 물어본다면 설명하기 너무 어려운 맛인 것 같다. 망고 맛이 나는 것 같기도 하고....?석가는 하얀 과육 안에 강낭콩 만한 검은 씨가 있어서 거부감이 들법하고 처음 보면 '엥 이게 뭐야'이런 느낌인데 먹다 보면 너무 그냥 맛있다.. 석가는 그냥 먹어봐야 알아요..​대만 을 석가철에 간다면 꼬옥 맨날 석가 먹기✨  석가 말고 다른 과일들도 많이 팔고 과즙 내서 쥬스로 파는 것들도 있었다.​파인애플 여기서 맛보기 했는데 넘 맛있었음.. 만약 망고철에 갔으면 여기서 맨날 애플망고 사 먹지 않았을까 싶다. 이런 곳들이 대만 여기저기에 있었으면 더 좋았을 텐데 흑흑..  一成蔬果店No. 71, Lianyun St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 석가랑 마지막으로 먹을 과일 조금 사고 거리거리를 따라 동먼역으로 돌아와서는 첫날 간 호공도금계원으로 갔다. 거기서 마지막 샤오롱바오를 다시 먹고 가고 싶었는데 하필 이날이 휴무였다.​구글맵에 휴무라고 쓰여있었지만 '아닐 수도^^'하고 가봤는데 휴무더라구용.. 그래서 동먼역 앞의 딘타이펑에 갔는데 거기는 포장 전문이고 먹고 싶으면 또 길 건너서 다른 곳 가라고 해서 일단 짐도 챙겨야 하니 그냥 101타워로 돌아가기로 했다. 괜히 동먼 딘타이펑에서 웨이팅 했다가 타오위안 공항 가는 샌딩 차 시간도 놓치고 그러면 완전 애매모호하기 때문.. ​그래서 그냥 동먼역에서 선물용으로 주기 좋은 작은 펑리수를 파는 썬메리에서 펑리수 몇 박스 사서 101로 돌아옴! 썬메리 펑리수 사면서 빵도 조금 사려고 했는데 펑리수, 누가크래커는 카드 결제가 가능하지만 빵은 현금만 가능하다고 해서 그냥 펑리수만 카드로 긁고 왔다. 101 타워의 지하 1층은 딘타이펑도 있고 푸드코트도 있어서 참 좋음 ㅎ.ㅎ ​짐을 맡겨둔 마지막 숙소가 101타워 근처이기도 하고 101타워의 지하 1층에도 딘타이펑이 있어서 일단 여기로 왔는데 웨이팅이 1시간이다^^.. 우리 먹을 수 있는 시간 1시간밖에 없는데 웨이팅이 1시간..? 😳 그래서 그냥 포장함 ^^​포장해서 근처 푸드코트에서 먹을 수 있어서 후다닥 101타워 딘타이펑에서 샤오롱바오랑 새우 샤오마이인 샤런 사오마이 그리고 오이김치 하나 포장을 했다. 포장하면 금방 나오기 때문에 바로 받아서 옆에 푸드코트 가서 먹으면 됨.​포장해서 먹어도 물론 맛있지만 역시 딘타이펑은 가게에 들어가서 먹는 것이 제일 맛있는 것 같다. 저렇게 샤런 사오마이, 샤오롱바오, 오이김치 포장하니까 가격은 820대만달러(37,000원)으로 싼 편은 아니다.​딘타이펑은 고급 레스토랑이야 역시..  간장+생강채도 같이 주기 때문에 같이 먹어주면 됨! ​잘못 먹으면 육즙이 다 흘러나가요..아쉽.. 🫠🫠 그리고 확실히 샤오롱바오는 딘타이펑이 비싸도 제일 맛있는 것 같긴 하다. 쫄깃한 만두피랑 잡내 하나도 안 나는 돼지고기.. 거기에 육즙은 또 얼마나 실한데요?​톡 터뜨려서 육즙 호로로록 한 다음에 간장 찍먹하는 그 맛을 못 잊겠다... 왜 딘타이펑이 유명한지 역시 알겠어.  이지카드에 남은 잔액으로는 근처 푸드코트에서 국물요리 하나 시켰는데 아주 별로였다!​완전 내 취향 아니라서 기억도 안 남.. 직원이 이게 best menu라고 했는데 맛은 worst였던 것으로^^.. 나는 이거 국물 한 입 먹고 입맛이 싹 사라져서 딘타이펑 샤오롱바오도 제대로 못 먹었다. (사실 나는 딘타이펑 먹어봤으니 엄마아빠 먹으라고 많이 안 먹기두 함..ㅎㅎ..) ​아무튼 101타워 지하 푸드코트에서 이런 메뉴 발견하면 다들 먹지 말 것..  ​요건 그냥 올리는 예전에 처음  에 갔을 때 기다려서 먹은 딘타이펑.​101타워 딘타이펑은 101타워 지하철역과 이어져 있어서 찾아가기에 아주 쉽다. 지점은 여러 곳이 있는데 접근성은 여기도 나쁘지 않은 듯?​* 101타워 딘타이펑 가는법MRT 레드라인 단수이-신이선 샹산행 탑승 후 101역에서 하차, 4번 출구로 나오면 바로 101역 딘타이펑과 연결됨! 그리고 보다시피 사람이 아주 많다^^​도착하면 한국인 가능한 직원이 웨이팅을 안내해 주는데 번호표 뽑고 화면에 본인 번호 뜨면 들어가면 됨. 근데 만약에 본인 번호를 놓친 경우에도 그냥 가면 먼저 자리 나면 들여보내준다. 그러니까 번호 놓쳤다고 억울해하지 말 것..​기본 웨이팅이 1시간 정도이고 공휴일이나 주말에는 2~3배니 평일에 가는 것을 추천한다.​그리고 웨이팅 없이 가고 싶으면 그냥 오픈하는 시간에 오픈런 하는 것 추천^^!  딘타이펑 들어가면 샤오롱바오 공장처럼 다들 만두 빚고 있다... 기계 같은 사람들.​딘타이펑에서는 딤섬을 빚을 때 반죽과 소의 무게를 정확하게 측정해 만들기 때문에 모든 만두의 크기와 맛이 다 동일하다고 한다. 신기해라... 🥟 나였으면 이미 대충 했다. ​딘타이펑은  하는 사람들은 물론 대만 사람들에게도 유명한 식당이라 현지인들도 굉장히 많이 온다. 대만 자존심 느낌 나는 식당이 바로 딘타이펑임 ㅋㅋㅋㅋ  한국어 가능한 직원도 있어서 중국어나 영어 못해도 걱정 논노~ 한국어 메뉴판도 있답니다? ​내부에 들어가면 차랑 개인 식기류 그리고 생강채, 간장이 세팅되는데 나는 생강을 좋아하지 않아 곁들여 먹지는 않았지만 딘타이펑 샤오롱바오를 제일 맛있게 먹는 방법은 간장+생강 조합이니 생강 불호 아니면 꼭 그렇게 드셔요..​차와 생강채는 무한리필일 거랍니다?  🤤🤤🤤​내부에서 먹으면 이렇게 나온다. 확실히 기다렸다가 안에서 먹어야 더 맛있는데 그러기엔 비행기 시간 때문에 어쩔 수 없었음 ㅠㅠ 딤섬의 종류는 굉장히 다양한데 보통 속재료를 따라 이름을 붙이기 때문에 딤섬 이름만 알고 중국어만 알면 어떤 속재료가 안에 들어간지 알 수 있다!​야채, 해산물, 고기 등 엄청 종류가 다양하답니다~~ 그리고 찜기에 쪄먹거나 튀겨먹거나 국에 말아먹거나 등.. 조리법도 아주 다양함!  딘타이펑 대표 메뉴 샤오롱바오!!! ​샤오롱바오 먹는 법은 숟가락에 하나 옮기고 젓가락으로 만두피 톡 찢어서 육즙 나온 거 호로록하고 생강채+간장 조합으로 먹으면 됩니다. ​그냥 한국식 만두처럼 와앙 하고 한입에 넣으면 입안에서 뜨거운 용암 같은 육즙 파티 경험할 수 있어요..^^..  요건 새우 든 딘타이펑 메뉴인 샤런 샤오마이!​새우랑 돼지고가기 들어가 있어서 샤오롱바오랑은 또 다른 맛이다. 나는 그냥 베이직한 샤오롱바오가 더 내 취향!  사진 보니까 먹고 싶다...​그리고 느끼할 수 있으니 꼬옥 한국인 입맛에 딱 맞는 오이김치 하나 주문해서 곁들여 먹으면 베스트임. 오이김치는 아니고 비슷한 메뉴인데 맛이 오이김치랑 비슷하다 ㅋㅋㅋㅋ  예전에는 딘타이펑에서 볶음밥도 먹고 우육면도 먹었었는데 우육면은 그냥 그랬음.. ​아묻따  딘타이펑에서는 샤오롱바오 실컷 먹어주세요.. 넘 맛있.. 나중에 대만 을 또 간다면 딘타이펑 오픈런 해야지..^^..  딘타이펑 101점110 대만 Taipei City, Xinyi District, City Hall Rd, 45號B1  이제 찐으로 공항 갈 시간이 되어서 숙소 가는 길에 50란에 잠시 둘러서 남은 이지카드 잔액 탈탈 털어 초코 버블티도 한 잔 샀다.​50란 버블티는 작은 버블보다 큰 버블이 더 쫀득쫀득 식감이 좋으니 큰 버블이 더 내 취향인 것으로~~~ 이지카드 남은 잔액으로 결제 가능해서 탈탈 털어 결제하고 부족한 금액은 현금으로 냈다. ​이지카드 야무지게 쓰기 완료 ㅋ.ㅋ 그리고 숙소에 맡긴 짐 챙겨서 미리 샌딩 kkday로 예약해둬서 편하게 공항에 가기~!​101타워에서는 버스 타고 타오위안 공항까지 한방에 갈 수 있지만 우리는 3명이고 짐도 있으니까 그냥 편하게 택시 샌딩 예약해서 타고 갔다. 공항버스 시간도 넘 애매해서 그냥 택시 타는 것이 나았어요..  안뇽 ..​막판에 날씨가 좋아서 아쉬웠지만 2월 말에서 3월 초의 는 하기에는 더없이 좋은 날씨였다! 덥지도 않고! 춥지도 않고! 오히려 여름보다 나은 듯?     오고 갈 때 모두 스쿠트 항공을 탔기 때문에 미리 온라인 체크인을 해두었고 역시 줄이 짧아서 금방 탑승수속을 밟을 수 있었다.​스쿠트항공 탈 거면 온라인 체크인 꼬옥 하기.. 그리고 저가 항공사라 기내 수화물 캐리어 무게 검사할 줄 알았는데 아무것도 안 했다. 그리고 출국 수속도 자동이라 아주 편하고 빠르게 완료^~^  한국에 가보겠습니다.. 이번  은 금요일에서 일요일로 넘어가는 새벽에 도착해 수요일 저녁에 다시 한국으로 돌아오는 일정으로 5박 6일이지만 4박 6일 일정이었다.​그리고 꽉꽉 채운 일정으로 다닌   끝! 다음에  을 오면 혼자 올 것 같으니 맛있는 거 먹으러 다시 와야지.. ㅎ.ㅎ... 그땐 꼬옥 동파육과 생망고 빙수를 먹겠어..^^.. ​그리고 다시  에 간다면 아침에 먹던 딴삥, 그리고 야시장의 철판구이는 또 먹을 것 같다! 나의 베스트!   노을이 질 무렵 안뇽 ~!​5월, 2월 이렇게 두 번 한 의 날씨는 2월 말이 압도적으로 좋았고 과일은 애플망고가 가득한 5월이 더 좋았다. 하지만 2월에는 석가가 있으니 그 나름대로 또 좋기두 하구..​그리고 나에게 이번   1등 음식은 석가였던 것으로~!! 언젠간 갑자기 대만 음식들이 그리워지면 또 에 먹으러 가지 않을까여..?​안녕 ~~~👋🏼👋🏼 
#대만여행 #여행 ​​​    ​안녕하세요.. 토익과 학과시험에 발버둥치고있는 백수한달반차인간입니다.. 오늘은 왜인지 대만여행포스팅을 얼른 쓰고 싶어서 폰을 들었습니다.. 이것은 절대 제가 학원오프날인것을 까먹고 학원을 와서 시간이 떠버렸기때문이 아닙니다.. ​여행을 끝내고 돌아온지 벌써 한달이 훌쩍 지났습니다.. 갤러리를 뒤적이면서 그때의 기억을 훑으며 아 저때 택시비 날렸지.. 기차놓쳤었지..하면서 바보비용을 곱씹어보는 시간을 가지게되네요.. 최근 연휴에 다녀온 부산여행에서도 기차를 놓치는 긴박한 상황이 발생해 진땀을 흘렸던게 생각나네요.. 생각해보니 작년의 부산여행에서도 비행기를 놓치는 일이 있었네요.. 부산과는 영.. 맞지않나 봅니다.. ​저는 대만여행 중 로컬분들처럼 다녔습니다.. 옷도 대충.. 세수만하고 호다닥..일정도 딱히 정해진거 없이 전날 밤이나 당일 아침에 구글맵을 켜고서 가고싶다고 표시해놓은 곳을 가거나 주변 괜찮아 보이는 곳을 가는게 전부였지요.. 그래서 뭔가 액티브하고 흥미진진한 여행스팟을 기대하셨다면 실망하실수도 있겠습니다.. 하지만 여유와 사색의 시간을 원한다면.. 계속 이 포스팅을 봐주십시오(!)오늘은 뭔가 처음부터 말이 많아지네요..이렇게 잡담을 많이쓰니 혼자 무대에서서 스탠딩쇼를 하는 것 같아서 괜히 혼자 머쓱해지네요.. 이만 줄이고 시작하겠습니다..​​​  ​시립미술관  ​국내여행이든 해외여행이든 그 동네가면 미술관이나 박물관하나는 뿌셔줘야하죠.. 이날은 미술관이 땡겨서 시립미술관을 갔던거 같습니다. 때마침(?) 대형전시가 준비중이어서 생각만큼 가 많지는 않았지만 그래도 독특한 전시가 진행중이어서 잘 즐기고 왔었네요. 월요일 휴관이니 참고!  시립 미술관No. 181, Section 3, Zhongshan N Rd, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491 ​​​​화산 1914 창의문화원구 & 화산홍관(華山紅館) Previous imageNext image 에 처음 오는 여행객들은 이곳을 꼭 들립니다.. 저도 그랬고요. 화산문화지구.. 각종 편집샵과 영화관, 미술전시, 공연 등 최근 대만의 문화가 어떤지 한눈에 즐길 수 있는 곳입니다. 이번엔 그냥 여전한가 궁금한 마음에 가보았어요.. 옆에 딸려있는 화산홍관을 저번엔 안가봤었더라구요? 솔직히 말하면 화산홍관갔다가 바로 옆에 화산문화지구 붙어있길래 엥..? 하면서 겸사겸사 갔습니다. 그 와중에 바로 이어지는 길있는데 그거 못보고 크게 삐이이잉 돌아서 10분을 걸어서 간건 안비밀입니다. ​화산홍관은 일제강점기시절 대만 등지에서 자라는 장뇌수라는 나무에서 나오는 장뇌라는 천연수지물질을 정제하는 공장으로 사용되다가 장뇌 양이 감소하자 양조장으로 사용되었다고 합니다. 2007년에 역사적 가치를 인정받아 5년간의 보수끝에 복합문화공간으로 민간에 개방되었습니다. ​붉은 벽돌이 불러오는 그 시대의 독특한 분위기때문인지 젊은 분들이 정말 많더라구요. 각 건물안에 카페, 박물관 등 즐길거리가 있으니 화산문화지구에 가는 겸 한번 둘러보시는 걸 추천드립니다. 華山紅館No. 1號, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​​​다안삼림공원​​공원 진짜 좋았는데 왜인지 사진이 없네요..?중앙 호수엔 새들이 엄청 많고, 제가 간 시기는 꽃축제 겸 공원축제여서 인디밴드 공연이 있었습니당. 벤치에 앉아서 책도 읽고, 새구경하고.. 라일락나무 아래서 라일락꽃향기 듬뿍 마시면서 세시간은 공원에서 혼자 시간을 보냈습니다.. 지금 생각해보면 대만에서 좋았던 시간 중 다섯손가락 안에 드는거 같습니다.  다안 삼림 공원No. 1號, Section 2, Xinsheng S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​​​​海尾仔전직 상친놈이자 상견니의 아픈손가락(쥔제, 윈루) 사랑단으로서.. 가장 맘아프고 기억에 남았던 쯔웨이와 윈루의 바다씬. 바로 이 장면의 바다입니다.. ​제가 이 바다를 갔던 날은 대만의 공휴일이라 어딜가든 사람이 많았습니다.. 원래는 단수이에서 좀 놀고 갈까 했는데 지하철의 사람들을 보니 다 단수이에서 놀 것 같은 분위기여서 그냥 바로 바다를 향해 갔습니다. ​완전 외곽이라 뚜벅이가 갈 수 있을까라는 걱정이 있었지만 꽤나 근처까지 가는 트램이 있어서 냅다 탔습니다. 단수이 바로 전역에서 내려 갈아타시면 됩니다. (hongshulin역 이었던거같아요)칸딩행 트램을 타셔야 합니다! 그래야 종점인 칸딩에서 내릴 수 있습니다! 역에서 내려서 카드 찍고 나간 후 오른편 건너를 보면 유바이크가 있습니다. 그거 타고 10-15분 정도 구글맵따라 가면 바다에 도착합니다. 주변이 아직 공사가 진행중인 신도시..? 같은 곳이라 자동차도 많이 없어서 큰도로서 편하게 탔습니다. 바다로 진입하는 길도 좁지않고 경사가 심하지 않아서 힘들진 않았습니다. 초록초록 한적한 길​​ 바다에 도착하니 사람이라고는 낚시하시는 아저씨들 3명, 커플 3팀뿐이었습니다. 마치 그 여름, 가장 조용한 바다스러웠습니다.​날씨가 흐렸지만 그 때문에 선선해서 한참을 앉아 바다구경을 할 수 있었습니다.. 상견니 오스트를 들으니 주책맞게 눈물이 좔좔흐를것만 같았습니다.. 윈루..행복길만 걷자.. 타국의 공휴일에 여행와서 혼자 바다보며 앉아 있으니 왜인지 기분이 좋았습니다.. 여행 체질인가보 ㅏ.... ​아 그리고 이곳은 정말 이 바다만 보러가는 곳이다~~생각하고 가셔야합니다... 진짜 아무도 없고 아무것도 없어요.. 식당은 하나.. 카페는 0.. 海尾仔251 대만 신베이 시 단수이 구 海尾仔 ​​​​林安泰古厝(린안타이궈처) ​이름 그대로 린씨네저택입니다. 부동산집 딸내미(?)라 집구경하는거 참 좋아하고요.. 그냥 지나칠 수 없잖아요? 이 곳도 원래 가고싶어 했던 곳은 아니었습니다만 어쩌다 보니 가게된 곳이라 별 기대없이 갔는데 생각보다 괜찮았습니다. 작은 호수를 끼고 있는 정자와 붉은 벽돌의 건물. 곳곳에 있는 크고작은 건축물들. 한번쯤 오셔서 볼만 한 곳입니다. 무료랍니다...바로 옆에 시립미술관도 있고, 어어어어엄청 큰 엑스포공원도 있어서 둘러보기 딱인 코스입니다. Previous imageNext image 린안타이구춰No. 5, Binjiang St, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491  정리해보니 진짜 별거 안 했네요.. 에서 일주일넘게 있었던거 같은데 🤔 야무지게 호텔서 쉬었나봅니다 껄껄 생각해보니 하루는 호캉스했군요   ​도 큰 도시잖아요? 그곳에서 여유롭게 아무런 제약없이 하고싶은대로, 발길닿는대로 혼자서 뽈뽈 돌아다니는 시간이 얼마나 좋았는지.. 살짝 지루한가? 싶다가도 둘러보면 한국어가 아니라 대만어가 보이고 들리니 또 계속 새롭더랍니다..   ​​다음으로는 타이중, 타이난에서 어딜 돌아다녔는지.. 기억을 되살려보며... 다음글에서 뵙겠습니당  
  여행코스, 대만 융캉제 맛집 리스트와   자유여행   자유여행 2일차, 지우펀에 가기 전 오전에 융캉제에 들러 식사를 하고, 중정기념당까지 걸어갔어요. 융캉제에는 대만을 대표하는 맛집들이 다수 모여 있는데 맛집도 많고, 그만큼 방문객도 많아 유명한 가게들은 다 줄을 서 있었어요. 줄 서 있는 곳들은 대부분 유명 맛집이다 라고 보시면 될 것 같습니다.​​​ 융캉제​  ​ 대만 융캉제 맛집 맛집을 찾는 여행객들은 융캉제를 빼 놓을 수 없어요. 딘타이펑 본점, 융캉우육면(융캉뉴러우멘), 스무시 망고빙수 등 세계적으로 유명한 맛집부터 현지인들이 찾는 로컬 식당까지 포진해있는 곳이 융캉제에요.​보통 타이페이 여행 하면, 시먼딩에서 맛집을 많이 찾으시는데 찐은 융캉제라고 생각해요. 융캉제 맛집은 전통 있는 곳들이 많고 대만 쇼핑리스트 핫키인 썬메리 베이커리, 미미크래커도 이 곳에 위치해있어요.​​ 융캉제 찾아가는 법​동먼 역에서 내리면 곧바로 사람들이 몰려 있는 번화가가 눈에 띕니다. 그 곳이 바로 융캉제 거리이고요, 저는 메인 스테이션에서 택시로 10분 정도 달려 도착했어요.​​ 미미크래커미미크래커No. 21號, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106  ​미미크래커로 택시 좌표 찍고 간건데 문을 닫았어요^-^하.. 유일하게 사고 싶었던 쇼핑리스트였는데 너무나도 아쉽네요..​ 융캉우육면(융캉뉴러우멘)​미미크래커를 못사 눈물을 훔치며.. 식사를 하러 조금 걸어가니 저 멀리에서 샛노란 융캉우육면 간판이 보였어요! ​이 곳은 가장 유명한 융캉제 맛집, 융캉우육면이에요. 기나긴 대기 줄만 봐도 얼마나 유명한지 아시겠죠!? 방송에서 이연복 셰프님께서 극찬을 한 맛집이기도 합니다.​1일차, 2일차 둘 다 첫끼는 우육면이구나~ 달려갔더니 세상에..​​  ​대기 실화냐.. 오빠 어딜 줄서 ㅠㅠ 꿈도 꾸지마​그렇게 제가 먹은 곳은..?? 하단에 나옵니다~!​​  ​융캉우육면을 지나 두유아이스크림 가게, 그리고 스무시 망고빙수까지.. 대만 사람들이 디저트를 얼마나 사랑하는지 잘 느껴지더라고요.​​ 스무시 망고빙수​특히 하루종일 손님들로 북적이던 스무시 망고빙수는 저렴한 가격에 푸짐한 양, 높은 퀄리까지 왜 항상 사람이 많은지 잘 느껴졌어요.​비록 저는 엄청난 인파에 포기했지만 웨이팅을 감수하더라도 맛있는 음식을 즐기는 사람들께 추천드리고 싶네요 :)​​ 티엔진총좌빙​한 블럭에 하나씩은 맛집이 있을 정도에요.​​ ​위 사진 속 장소는 '티엔진총좌빙'입니다. 대만식 호떡 전문점이래요~! 줄 서는 대부분이 현지인으로 보여질 정도로 찐 로컬 맛집인 것 같아요. 앉아서 먹는 곳이 아니라 길거리 음식이기 때문에 줄이 더 긴 것 같더라고요.​그냥 대만식 밀가루빵? 호떡 느낌인데 후기를 찾아보니 한국인들은 호불호가 있네요.​​ 동문교자관동문교자관No. 37號, Lane 31, Section 2, Jinshan S Rd, Da’an District, Taipei City, 대만 106 ​애잔한 우리 오빠 뒷모습융캉우육면 대신 저희가 선택한 곳은 바로 동문교자관이에요.​여기는 구글 평점은 3.7점으로 별로 높지 않았지만 유징유 만족도는 5점 만점에 4.5점입니다!​​  ​내부도 넓고 친절하고, 음식 종류도 많아서 아주 만족하고 나온 곳이에요. 만두는 군만두보단 찐만두가 더 맛있었고, 자장면도 굿굿~! 쏸라탕은 향신료 맛이 엄청 심해서 저는 헛구역질했어요ㅠㅠ 반면에 오빠는 잘 먹음.. ​사오롱바오 느낌의 만두가 아니라 교자 형태인데, 찐/군 둘 다 맛있어요 ㅎㅎ 하나만 드신다면 저는 찐만두 추천!           ​​ 가품양주​위스키 두 병, 60만원어치 지르고 온 가품양주도 빼 놓을 수 없는  중 하나에요. 대만에서 60만원어치, 한국에선 150만원 이상..ㅎㅎㅎ​가품양주 및 대만 리쿼샵 후기도 기대하셔도 좋아요!​​ 일본과 중국 사이 ​융캉제를 걸으면서 대만 현지를 느끼기에 더없이 좋은 거리라는게 느껴졌어요. 흔히 대만을 중국과 일본 사이, 깔끔하고 친절하지만 중국의 향이 느껴지는 곳이라고 하죠. 융캉제 역시 저는 마치 한국의 성수동과 가로수길처럼 세련되었으면서도 역사와 전통이 느껴지는 거리라고 생각했어요. 대만의 '홍대'라고도 많이 불린다고 하더라고요.​​ ​이렇게  자유여행 코스 중 찐맛집을 찾기 위해 찾은 융캉제 후기와 대만 융캉제 맛집 리스트, 까지 정리해드렸습니다! ​제가 찾은 중정기념당도 걸어서 10분거리이니 꼭 함께 가 보세요!​​​ 대만 여행 국립 중정기념당, 기대이상으로 가볼만한곳대만 여행 국립 중정기념당, 기대이상으로 가볼만한곳 대만 여행 코스, 기대이상으로 가볼만한곳 국립 중정...blog.naver.com ​실제로 보면 얼마나 웅장하고 멋진지 몰라요 :)​​​ ​ ​ 
2022.12.3.(토)대만  2박3일 여행 중 둘째날! 이날은 아침부터  근교인 단수이로 여행을 다녀왔다. 단수이 가볼만한곳 홍마오청에 갔다가 이어서 진리대학과 소백궁, 그리고 라오지에까지 걸어가며 한군데씩 들려서 구경했는데 건물이 예쁘기도하고 사진찍기 좋았음! ^^"  대만  여행 단수이 가볼만한곳 진리대학 소백궁 라오지에글.사진/JINI소백궁No. 15號, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251진리대학교No. 32, Zhenli St, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251Tamsui Old Street PlazaNo. 1, Zhongzheng Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 우리가 갔던 12월의 는 날씨가 그렇게 많이 더운건 아니라서 단수이 여행할때 천천히 걸으며 돌아다니긴했지만, 좀 습하거나 더운날에는 버스로 이동하는게 좋을듯하다 ㅎㅎ 이날 진짜 엄청 걸어다녔던 ^^"  단수이하면 떠오르는 홍마오청을 둘러본 다음 바로 옆에 있는 진리대학부터 가봤다. 홍마오청 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^"  대만여행  근교 가볼만한곳 단수이 홍마오청2022.12.3.(토) 날씨도 그렇게 덥거나 춥지않아서 여행하기 좋았던 12월의 대만여행!  근교 가볼만...blog.naver.com 걸어다니며 여행하기 좋았던게, 홍마오청에서 조금만 걸어올라가면 진리대학이고, 여기서 또 조금 걸어가면 소백궁, 거기서 또 조금 걸어가면 라오지에, 그리고 단수이역이 나온다 ㅋㅋㅋ  진리대학은 사진찍기도 예쁘고 좋다고해서, 홍마오청 갔다가 옆에 있기도하니 겸사겸사 들려봤는데  대학 건물이 예쁘게 생겼다!! ^^" 참고로 진리대학 안에 들어갈때 혹시 무슨 신분증 검사같은걸 하는줄알았는데 별도의 검사 없이 들어갈 수 있었음.  시간이 많은편은 아니었어서, 진리대학 곳곳을 둘러보진 못하고 입구쪽에 있는 건물 주변으로 구경하며 사진찍었다.  근데 이렇게 연못도있고해서 들어가자마자 아기자기한 대학 풍경에 반했음 ^^"  이 작은 연못 주변으로 한바퀴 돌면서 구경하는데 건물이 예쁘게 생기기도했고 분위기가 멋있고 좋아서 산책하듯 둘러보기 괜찮았다.  진리대학에서 나와서 소백궁으로 가는길에 담강 중학교가 나오는데, 말할수없는비밀 촬영지로도 유명한곳이라한다. 안에 들어가진 못했고 밖에서 한번 쓰윽 보고 지나갔음  진리대학에서 소백궁까지 5분 조금 넘게 걸렸다. 홍마오청 입장권에 소백궁 입장도 포함되어 있어서 아까 홍마오청 들어갈때 샀던 입장권 보여주고 들어갔다.  "대만  여행 단수이 가볼만한곳 소백궁"나무들 사이로 보이는 하얀 건물이 인상적이었던곳! 영상으로도 담아보았다.   단수이 소백궁은 예전 청나라 세무관저로 쓰이던 곳인데하얀색 아치형으로 되어있는 구조가 예뻐서 웨딩촬영을 하러도 많이 온다고한다.  아치형 구조로 되어있어서 보자마자 예쁘다!!라는 생각이 들었던 소백궁 ^^"  여기 한쪽에서보면 이렇게 전체 풍경을 볼 수 있는곳도 있어서 마치 전망대같은 느낌도 들었다.  소백궁 규모가 그렇게 큰건 아니라서 가볍게 한바퀴 돌며 둘러보기 편했고  실내 구경도 가능해서 안에 잠깐 들어가봤다 ㅎㅎ  복도라고 해야되나!? 모두 아치형으로 되어있어서 분위기가 예뻐보여가지고 사진도 많이 찍었고 ㅎㅎ  이때 크리스마스 전이라서 안에 트리 장식도 되어있고 귀여웠다 ^^"  이제 우린 단수이역으로 갈 시간, 지도로 검색해보니 도보 15분정도 나오고 중간에 라오지에를 지나가는걸로 나와서 걸어가기로 결정 ㅋㅋㅋㅋ 단수이 여행 내내 걸어다녔네 ^^"  단수이역에서 가까운 라오지에, 거리에 상가가 쭉 있어서 가게 구경하는 재미도 있었고  음식 가게 뿐 아니라 다양한 제품들도 있고하니 천천히 구경해보는것도 재미날것같다 ^^"  우린 다시 로 돌아가야할 시간이라, 라오지에 거리는 구경만하고 뭘 사먹지는 못했음 ㅋㅋ ^^"  대만  여행 단수이 가볼만한곳 진리대학 소백궁 라오지에  MRT 레드라인을 타면 단수이까지 한번에 갈 수있어서 편했고홍마오청, 진리대학, 소백궁처럼 건물이 예쁜곳들이 많아 구경하기 재미났다. 특히 강가에 있는 카페에서 차한잔하며 풍경 감상한것도 좋았음! ^^" ​ 대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페2022.12.3.(토) 작년 12월 초에 다녀왔던 2박3일 해외여행! 대만여행  근교 가볼만한곳 단수이로 ...blog.naver.com  PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​평소 조용하게 산책하기 좋은 여행지를 선호하신다면 대만  여행에서 이곳으로의 방문을 한 번 추천드려보고 싶어요. 무료관람 가능한 대만 식물원으로 천천히 걸으며 나들이 다녀오기에 너무 괜찮았던 곳인데요.  식물원 다녀와본 후기를 적어보려 합니다.   식물원​주소 : No. 53, Nanhai Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100개방시간  06:00 ~ 20:00매주 월요일 휴무​방문시기 : 2023년 2월관람소요시간 : 약 40분 식물원No. 53, Nanhai Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​ ​부모님과 함께 하는 대만  자유여행에서 하루는  식물원을 방문해 보았어요. 시내로부터의 접근성이 굉장히 좋은 편인데 지하철 MRT 시먼역에서 초록색 송산-신띠엔 라인으로 딱 한 정거장만 가면 샤오난먼(Xiaonanmen) 역에서 도보 거리입니다.​저같은 경우는 중정기념당에 먼저 갔다가 동먼쪽에서 출발해 구글 지도를 따라 시내 버스로 이동했는데 아주 쉽게 도착할 수 있었어요.​ ​안내도를 보니 식물원 규모가 꽤 있는 편이죠~? 저는 발길 가는대로 걷다보니 전체를 다 돌아보진 않았지만 식물원 관리가 전체적으로 정말 잘 되어 있어서 관람하기 너무 좋았어요.​ ​저는 올해 2월에 방문했었는데 일부는 공사를 하고 있는 구간도 있는것 같더라구요.​ ​실내 온실이 따로 있는지는 모르겠지만  식물원 거의 대부분의 구간은 야외 관람으로 이어지게 됩니다. 날씨도 화창하니 정말 걷기에 좋았어요.​ ​데크 산책로도 잘 갖춰져 있었는데 이때는 알록달록한 꽃들을 볼 수 있기보다는 거의 초록색 가득한 풍경들이 대부분이었네요.​ ​어떤가요~? 나무들도 키가 크고 울창해서 햇빛도 많이 가려주고, 조용한 분위기가 어찌나 좋던지 말이에요.​ ​그렇게 그냥 정해진 목적지 없이 발길 닿는 그대로 이동하다 보니 아주 멋진 연못이 있는 곳을 마주할 수 있었습니다.​ ​앞에 있는 건물도 멋졌고, 벤치에서 쉬고 있는 사람들의 모습을 보니 이거야말로 힐링 그 자체가 아닐 수 없었는데요. 저도 이곳에 앉아 잠시 쉬었다 가기로 했답니다.​ ​대만 어머님들도 모임으로  식물원 나들이 오셨나봐요ㅎㅎ 서로 사진 찍어주며, 웃고 즐기시는데 참 이러한 정겨운 모습은 한국의 문화와도 비슷한것 같은 생각도 드는거 있죠~?​ ​지나가다 예쁜 장면도 볼 수 있었는데 한 예비 신혼 부부가 웨딩 사진을 촬영하고 있더라구요! 배경이 참 예쁘긴 하네요.​ ​식물원 자체가 넓기도 하고, 평일 방문이기도 해서 그러한 점도 있었겠지만 대체적으로 식물원 분위기가 차분하고 조용한 편이었습니다. 딱 산책하기 좋은 정도였어요.​ ​옛 모습을 간직한 건물 한 채도 식물원 내부에 있더라구요. 들어가보진 않아서 무슨 건물인지는 잘 모르겠습니다.​ ​사진 찍는거 좋아하시는 분들은 포인트만 잘 잡으면 인생샷 남길만한 곳도 충분히 많아 보였어요.​ ​위에서 봤었던 연못인데 건너편으로 넘어와서 반대쪽을 바라보면 이런 모습.​ ​그렇게 처음 입장했던 입구와는 또다른 출구가 있길래  식물원 관람을 마쳐보고 나올 수 있었습니다.​​ 총평에서 한국 사람들이 가장 많은 동네이기도 한 시먼에서 이렇게나 가까운 거리에 멋진 대만 식물원이 있어서 전반적으로 참 만족스럽게 관람할 수 있었던것 같아요.​특히나 이렇게 잘 관리되어지고 있는 식물원을 입장료 없이 무료로 관람할 수 있다는 점이 정말 큰 매력이 아닐까 싶습니다.​​식물원 관람을 마치고 저는 바로 용산사 근처 보피랴오 거리 쪽으로 도보로 이동했는데 조금 먼 감도 있긴 했지만 날씨가 좋았을때라 나름 걸어갈만도 했던것 같네요.  '식물원' 이라는 관광지 자체가 아무래도 정적인 느낌이 강한 장소다 보니 여행객들이 그렇게 선호하는 여행지는 아닌것 같기도 한데요.​ 여행하면서 주로는 사람들 많은 관광지들에 가게 되는데 가끔씩은 이렇게 조용한 여행지에 다녀와 보는 것도 참 괜찮구나라는 생각이 들었습니다.​​​여러분도 대만 자유여행을 계획하고 있으시다면   중 하나로 식물원에 한 번 다녀와보는건 어떠실까요~?​이상 대만 로 추천드리는 무료관람 가능한 대만 식물원.  식물원이었습니다.   ​​​​​​​​​​​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)정말 오랜만에 작성하는 대만 여행 포스팅 🌿대만은 중국과 일본을 섞어놓은 듯한 느낌이 드는 곳이라개인적으로 정말 좋아하는 나라 중 한 곳이어요!한때 영어보다 중국어를 더 편하게 느끼던 시절 (...)꽤나 자주 가기도 했었는데 이젠 중국어도 다 까먹음ㅎ  아무튼 - 이제 대만 여행도 자유롭게 가능해진 지금!저도 내년 상반기쯤에 한 번 다녀올까 생각 중이에요그전에 예전에 찍었던 사진들 털 겸  복습하기😎​대만 는 도 먹거리도 가득한 곳이어서3박/4박 일정으로 타이트하게 둘러볼 수 있는데요!오늘은 대만  여행 가볼만한곳들 중야경 명소로 제일 유명한 샹산을 소개해 봅니다✨​  샹산 가는 법​ ​​샹산 등산로 초입길까지는 지하철 RED 라인,즉 Tamsui-Xinyi Line을 탑승하시고 샹산 역에 내려서걸어가실 수 있습니다 :)워낙 대중교통 버스 / 지하철이 잘 되어있는 도시라어디로든 이동이 쉽고, 비용도 저렴한 편​​ ​​샹산 역 하차 후 2번 출구 샹산공원 방향으로 나가면 되어요​​ ​​ㅎ 뭐야 제법 귀여웠네본격 등산 전 다 같이 사진도 찍고 ✌🏻  ​ ​​지하철 출구에서 바로 보이는 공원이 '샹산공원'이고,야경 명소로 유명한 샹산은 정말로 산이기 때문에등산을 해야 합니다요 흐흐...😌...​​ ​​역에서 샹산 등산로 입구까지는 약 700m 정도,10분 정도 소요됩니다​​ % ARABICA Taipei Elephant MountainNo. 65號, Alley 22, Lane 150, Section 5, Xinyi Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​​오우 ㅎ 못 본 사이에 샹산 등산로 입구 쪽에% 아라비카 커피가 생겼더라고요..?지도에 아라비카커피 샹산점 찍고 가시면 찾기 쉬울 거예요!​​ ​​지하철에서 가는 길도 제법 완만한 오르막길의 연속이라'벌써부터 힘든데..?'라는 생각이 든다면삐빅- 정상입니다 💭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​한국인들한테 우스갯소리로 X욕 나와서 샹산이라는말이 나올 정도로 마냥 쉽지 만은 않은 곳이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샹산의 '샹'은 코끼리여요그래서 입구에도 코끼리 그림이 그려져 있다는고 🐘🐘​​ ​​자 입구에 도착하셨으면 전망대까지대만판 천국의 계단 시작이어요😎🔥​막 엄청 가파른 산은 아니다보니 샌들이나 구두 신고 올라가시는 분들도 종종 있기는 하지만계단이 정말 많기 때문엨ㅋㅋㅋㅋㅋ 되도록 편한 신발과 편한 복장으로 올라가시는 걸 추천드려요 😇​​ ​​귀여운 고양이들도 중간중간 만나고​​ ​​올라가다가 힘들어서 숨도 돌릴 겸 뒤돌아보면 전망대에서 보는 뷰는 얼마나 아름다울지 -기대하게 만드는  시내의 풍경들이 보여서욕하면서도 계속해서 올라가게 되더라고요 ​​ ​​열심히 앞만 바라보고 계단을 올라가다 보면 등장하는첫 번째 전망 포인트 :)카메라를 가지고 사진 찍으러 오시는 분들이 많고,삼각대를 챙겨오시는 분들도 많이 있어요!저도 예전에 삼각대 챙겨온 적 있긴 한데,전망대 난간이 카메라를 두고 찍어도 괜찮게 설치되어 있어서 삼각대 없이도 꽤 괜찮은 사진들을 건질 수 있어요✨​​ ​​날이 좀 더 좋았더라면,, 날씨가 조금은 아쉬웠던 뷰  샹산은 동네 뒷산 정도로 고도가 높은 산은 아니지만,- 하면 제일 먼저 떠오르는 건물  101을 비롯해서 시내가 한눈에 들어오는 곳이에요 :)​​ ​​첫 번째 전망대에서 10분 정도 더 올라가면 두 번째 전망대!첫 번째 전망대 보다 조금 더 높은 정도라구도가 엄청 차이 나는 건 아니어서 선택은 up to you...저는 힘들어서 쿨하게 포기한 적도 있습니다요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​첫 번째 포인트에서 보는 뷰도 충분히 아름답거든요✨대만 여행하면서 아직까지 샹산을 대체할 만한아름다운 야경 포인트를 발견하지를 못해서 -매번 힘든 걸 알면서도 올라가게 되는 ㅁㅐ직 😇​​ ​​힘들게 등산할 가치가 있는 곳인가요?라고 묻는다면저는 무조건이요 - 101 전망대에서 보는 뷰도 멋있긴 하겠지만전망대에서 사진을 찍으면 결국 101은 안 보이는 걸요🤷🏻‍♀️야경 사진 찍는 걸 좋아하신다면 무조건 추천!​​ ​​이건 다른 날 갔을 때 두 번째 전망대에서홍차 오빠가 찍어준 사진 😎확실히 첫 번째 포인트보단 두 번째 포인트에사람이 더 적긴 해서 사진 찍기에는 더 편하더라고요!​하지만 알면서도 그 10분 더 올라가는 게 힘들어서..눈앞에서 포기하곤 했다는 그런 tmi.....​​ ​​그리고 대만 여행 사진 인스타그램에서 찾다 보면 자주 등장하는 이 골목 사진도 샹산 근처에 위치한 곳이에요!골목 사이로 보이는 101 건물까지-인생샷 건지기에도 좋더라고요 🌝​​ ​ Takemura IzakayaNo. 2號, Alley 1, Lane 253, Songren Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110 ​✔️ 위 이자카야 앞쪽 골목이니 위치 참고하셔요​어쩌다 보니 지금까지 샹산 등산 4번 했는데 -전부 야경만 잔뜩 찍고 온지라ㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 조금 덥더라도 낮에 올라가서 푸른 하늘과 함께 남겨보고 싶네요 😌 흐흐,,헬스장 천국의 계단으로 미리 단련해둬야지ㅎ​​  ​ 
 #항공권 #자유여행 항공권 자유여행 가볼만한곳 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​​안녕하세요. 오늘은 해외여행 항공권 구매 계획이 있는 분들,  자유여행을 계획하고 있는 분들께 드리는 꿀팁 포스팅을 준비했습니다. 저도 곧 떠날 홍콩, 마카오 항공권 예매를 위해 열심히 검색하고 있는데요. 이번에 여기어때에서 항공권 이벤트로 야무지게 예약할 예정이에요. 그럼 함께 보실까요?​​​ 01.  여행 < 항공권부터> ​​​올초에 대만을 세 번 정도 방문하면서  항공권 구매할 때마다 최저 금액을 얻기 위해 노력했어요. 저는 겨울방학, 휴가와 겹쳐 조금 비싸게 예약했지만 5월 해외여행 예정인 분들은  항공권을 완전 득템할 수 있는 기회가 주어집니다.​​​  ​​​ 자유여행할 때 중화항공을 타고 다녀왔는데요. 기내식도 맛있고 좌석 간 간격도 넓어 정말 괜찮았어요.  항공권 구할 때 저렴한 것도 좋지만 조금 클래스있는 항공권을 구매해서 탑승하는 것도 추천! 우리에게는 '여기어때' 할인 이벤트 적용이 있으니까요!​​​ ​​도대체 어떤 할인 이벤트이길래...?! ㅎㅎㅎ​🏖️ 전 세계 항공권 반값!(50%할인) 🏖️-> 매주 수요일 오전 10시 OPEN, 선착순 30명 한정​🌄 프로모션 오픈 : 매주 수요일 오전 10시 🌄(5/10, 5/17, 5/24, 5/31)​​매주 수요일 오전 10시에 선착순 30명 한정으로전 세계 항공권을 반값에 구매할 수 있는 기회!!!​와.. 저 진짜 요즘 항공권 열심히 알아보고 있는 중인데첫 번째로 오픈하는 5월 10일 이벤트부터 광클하려고요..★​​​ ​​​🌈인기 해외여행지 항공권 최대 6만원 무조건 할인 🌈-> 인기 여행지 : 일본/동남아/홍콩/마카오싱가포르/미주/유럽/호주 ​또한 인기 해외 여행지는 항공권 최대 6만원 할인이 된다고 하니 타이베티 항공권, 홍콩·마카오 항공권 등을 구매할 예정이라면 여기어때에서 핫딜 이벤트에 참여하는 걸 추천할게요..★​​ 해외여행 박람회 핫딜 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외여행 박람회 핫딜 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​​​ 02.  여행코스 < 가볼만한곳> 리젠트  ​​​그럼 미네쿠가 추천하는  자유여행 가볼만한곳 코스는 어떻게 될까요? 대만 여행은 통틀어 열 번 정도 가봤기 때문에 여행지 소개에는 진심인편! ㅎㅎ 우선  시내에서 머물게 된다면 '리젠트 ' 호텔을 추천하고 싶어요. CNN에서 선정한  내에서 가장 맛있는 조식을 제공하는 곳이기도 하고요. 위치가 좋아 주변 관광지와의 접근성이 끝내주거든요. 무엇보다 럭셔리함,,★​ 시먼딩 거리 ​​ 자유여행에 절대 빠질 수 없는 여행코스. 시먼딩 거리를 걸어보는 것! ㅎㅎㅎ 시먼역은 마치 우리나라의 명동과도 같은 곳으로 길거리 음식, 쇼핑 등 모든 것을 즐길 수 있는 명소입니다. ​​​ 시먼역 6번출구시먼홍러우​​​​ 여행할 때 이 주변으로 숙소를 잡는 것이 가장 베스트. 낮 구경도 좋지만 밤거리 구경이 얼마나 재미있는지 몰라요!​​​ 보피랴오거리 용산사 ​​​체력적으로 여유가 있다면 시먼딩에서 약 20~25분 정도 걸어서 갈 수 있는 보피랴오거리, 용산사도 가볼만한곳 코스 중 하나입니다. 두 곳 다 밤에 방문해야지 아름다운 야간 풍경을 맛볼 수 있고요. 특히 보피랴오거리에서는 예쁜 인생사진을 찍기에 더할 나위 없이 좋답니다.​​​  라오허제야시장​​​ 자유여행에 야시장은 필수!  3대 야시장 중 라오허제야시장에 방문해서 이것저것 구경하고 주전부리를 먹어봤어요. 특히 고구마볼 튀김은 사랑,, 저기 사진 속 동글동글한 메뉴가 고구마볼인데요. 고구마를 넣고 반죽해서 엄청 쫀득하고 달달한게 제 스타일!​​​  ​​​   레스토랑 버스 ​​아 참, 제가 리젠트 에 묵었던 날 호텔 연계 프로그램으로 ' 레스토랑 버스'를 탑승했는데요. 요거 투숙객 아니더라도 예약할 수 있으니  가볼만한곳 코스에 꼭꼭 넣어보세요. 완전 고급스러움 끝판왕에 맛있는 음식도 먹고,  시내를 한바퀴 둘러볼 수 있거든요. 진짜 독특한 추억이었음!​​​  ​​ 02.  여행 <먹거리 추천> 아종면선 곱창국수​​​ 자유여행에 먹거리가 빠질 수 없지요. 시먼딩에 가면 무.조.건. 먹어야 하는 아종면선 곱창국수. 국수라기보다 죽에 가까운 식감을 가지고 있는데.. 진짜 너~~무 맛있어요. 가다랑어맛과 쫄깃한 곱창의 조합 아주 끝내주고요. 저는 고수 팍팍 넣어 먹었더니 개운함이 두 배!​​​ 천천리 굴전삼형매 망고빙수​​​시먼딩에서 맛집을 꼽으라고 하면 솔직히 열 군데는 족히 넘는데,, 조금 저렴하게 먹을 수 있는 메뉴라 하면 천천리 굴전, 삼형매 망고빙수를 추천하고 싶어요. 도 물가가 많이 올라 외식 물가가 예전과는 다르지만,, 이 두 가지 메뉴는 정말 가성비 좋게 먹기 좋고 맛까지 아~~주 훌륭하답니다. 특히 굴전에 무케이크 조합 못 잃 어!​이렇게  항공권 할인 이벤트 공유 및  자유여행 가볼만한곳 코스를 공유해 봤는데요. 너무 그리워서 저도 항공권 예매하고 조만간 대만 여행 가야겠네요...! ㅎㅎㅎ ​  ​​  ​ 
​  아기호랑이 3D & 대만맛집 구구가 디저트 음식 추천 스린야시장 자유여행​3년 만에 떠난 대만여행은 첫  자유여행을 할 때만큼 설렜다. 특히 혼자 여행할 때 나만 창피하면 되는 설렘을 표출하는 행동이 있어요. 주변 눈치 안 보고 폴짝폴짝 뛰면서 걷는 건대요. 이번 대만여행에서 얼레? 이러고 있네 하며 피식 웃었답니다.^^​이 같은 행동이 나온 날이 아기 호랑이 본 날이다.눈치채셨는지 모르겠지만 3D 미디어아트 같은 생동감 있는 영상을 무척 좋아한다. 그래서 아바타 4D를 영화관에서 꼭 보려고 한가한 때를 기다리는 중이다.​​​ ​아기 호랑이 3D는 스린 야시장에 위치하고 있다.이날 마침 지난 중산 맛집 편에 등장한 10여 년 블로그 이웃이자 대만에서 한국어를 가르치는 멋쟁이 선생님 에오님을 두 번째 만난 날이었다.1차 여행을 즐기고 나서 에오님께서 스린 역에 친구가 운영하는 디저트 맛집이 있다며 같이 가겠냐고 묻는다. 당근 좋죠! 스린야시장에서 아기 호랑이를 보러 갈 건데 디저트 먹고 가볼까요!^^​​​​ 2022  자유여행01. 대만 디저트 맛집 음식 추천구구가 口口家豆花甜湯 ​스린 Shilin 역 1번 출구로 나와서 왼편 도로를 건너면 에오님 친구가 운영하는 대만 디저트 맛집이 있다. 찾기 쉽죠?​​​ ​구구가 口口家라고 쓰인 가게에서 에오님을 보자 손을 흔들며 반기는 분이 친구 어머님이다.^^구글맵을 확인하니 정확한 가게명은 口口家豆花甜湯이라고 나온다. 간단히 구구가로 할게요.영업시간 12:00~21:30 / 위치 맨 하단 지도 확인​​​ ​'안녕하세요' 한국어를 하며 반겨주는 친구분들~ 다른 간단한 한국어도 말하자, 근래 우영우 드라마를 보고서 그런다며 에오님이 말하더군요. 하하하​​​ 작은 사진을 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​아쉽게도 아직 영어, 한국어 메뉴가 없던지라 중국어만 보고서는 주문이 어려울 수 있다. 이때 네이버 파파고에서 이미지 촬영으로 <중국어(번체) ▶ 한국어>로 설정하고 번역하면 그나마 쉽게 볼 수 있다. 전 지금껏 간체로 했는데 이웃님이 번체로 추천해주시네요.^^ 아니면 오늘 전하는 대만 디저트 음식 2개가 인기 메뉴이기도 하니 사진을 보여주고 주문해도 좋겠다.​이곳에서는 대만 전통 디저트 음식 또우화, 팥죽, 빙수, 죽 등 9가지 메뉴가 있다. price는 60-70 대만 달러로 2,500원~ 3,000원 선이다. ​​​ ​구구가 사장님은 에오님이 20대에 프랑스 유학할 때 만난 친구라고 한다. 대만에 비슷한 디저트 맛집에서는 이때 쓰이는 두부를 많이들 시중에서 구입하곤 하지만, 친구는 직접 두부를 만들어서 취급한단다. 그만큼 애정과 정성이 깃든 음식을 맛볼 수 있다.내부를 봤는데 엄청 깔끔하더군요. ​​​  ​아담하지만 매장 외관이 범상치 않았다.디자인을 좀 아는?! 사람으로서 궁금해서 물어보니 친구와 함께 일하고 있는 또 다른 친구가 디자이너라서 직접 로고 등을 디자인 했다고 한다. 인스타 감성 외관이라서 셀카 사진 찍기 좋을 거예요.​​​ ​오우~ 금수저... 대접받는 기분인걸.^^ 이곳은 야외 테이블이 하나밖에 없다. 운 좋으면 앉을 수 있겠다. 그렇다면 먹고 가지 못하는가~ 아니어요.​​​ ​보통 포장을 해서 길 건너에 있는 스린역 1번 출구로 나오면 있는 광장에 앉거나 서서 먹어도 돼요.​​​ ​팥을 워낙 좋아해서 팥죽 옹심이에 환장하죠.^^ 한국과 비교하면 덜 묵직 하지만 결코 가볍지는 않은 달콤한 맛을 지닌 팥죽이다. 옹심이랑 곁들여서 한 입 두 입~ 연거푸 들어갈 정도로 중독적인 맛이다.​​​  ​대만 음식 중 한동안 꽂혔었던 따뜻한 또우화! 직접 만든 연두부와 쫀득한 3가지 맛 떡이 들어간 전통 디저트이다. 먹기 전에 원하는 만큼 시럽을 뿌려 준다. ​​​ ​그래! 이 식감이야. 연두부의 부들부들한 맛~ 쫀득한 찹쌀 떡이 어우러지면서 넘겨지는 달콤한 맛! 에오님이 소개할 만한 이유가 있었군요.^^ 배짱이도 추천합니다!​​​ ​이 사진을 왜 찍나 했을지 모르겠다. 잘 먹었다는 인증샷! 담에 혼자서라도 다시 들릴게요.​​​​ 2022 타이페이 자유여행02. 대만 스리야시장 아기 호랑이 3D 士林萌虎 ​기분 좋은 만남과 간식 타임을 가진 후, 혼자만의 시간이 됐다. 지금 폴짝폴짝 뛰며 가는 중이다.꼭 보고 싶었던 아기 호랑이 3D 전광판이라서 10번은 보고 갈 거라고 말하고 헤어졌었다. 실제 그리 보게 되더군요.​나으~ 웃음 코드 발견! 댕댕이를 싣고 가는 카트! 귀엽다.^^​​​ ​스린야시장 한 사거리 골목에 위치한 아기 호랑이 3D 전광판을 발견했다. 처음 영상을 폰에서 볼 때는 큰 도로에 있는 어마한 옥외 광고일 줄 알았는데 아니더라고요.^^그래서 더 좋은 걸지도~ 더 가까이 실감 난 아기 호랑이의 앙증맞은 표정과 행동을 볼 수 있다.​​​  ​위치는 구글맵에서는 士林萌虎를 검색하면 된다. 맨 하단 지도에 링크를 걸어뒀으니 확인하세요.상영시간은 14:00~24:00 <변동 가능> 2,3편 연달아 나오다가 중간에 짤막한 광고가 나오더군요.​​​  ​▲ 첫 번째 영상은 후반부 36초 하이라이트가 있는 아기 호랑이 점프 영상이다. 눈앞에 바로 달려올 거 같은 실감 나는 3D를 경험할 수 있다.​​​  ​▲ 두 번째 영상은 풀 영상입니다. 나름 스토리가 있는 아기 호랑이의 개구진 모습을 감상하세요.​​​2022 대만여행스토리 전체 보기 ▶​​▼ 스린야시장 맛집 탐방 여행코스 ▼ 대만음식천국 스린야시장 맛집 추천 여행코스 시간 가는법 자유여행대만음식 천국 스린야시장 맛집 추천 여행코스 시간 가는법 자유여행 대만여행에서 맛집 탐방은 정...blog.naver.com ​​  ​​A. 아기호랑이 3D 스크린 士林萌虎 / B. 구구가 口口家豆花甜湯 위치 No. 34號, Dadong Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 34號, Dadong Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 24號, Meide St, Shilin District, Taipei City, 대만 111No. 24號, Meide St, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​​​​ ​ ​ 
대만여행 가볼만한곳 타이페이101 전망대 입장권 딘타이펑​​ ​​​*​여름이 되기 전에 #대만여행 을 한 번 더 다녀오고 싶어요. 넘 더워지기 전에 #자유여행 가서 맛있는 대만음식 실컷 먹고 야시장 구경도 하고, 쇼핑도 하고요 :) ​​​​​ ​​​#대만자유여행 하면 코스를 직접 짜야 해서 가볼만한곳들 찾아보고 동선과 시간 계획 세우는게 일이긴 하지만 그만큼 제가 가보고 싶은 곳을 마음대로 다닐 수 있어서 좋아해요. ​해외여행 가면 그 도시에서 가장 높은 빌딩에 올라 야경을 보는 전망대도 좋아하기 때문에 이때는 #101 을 선택했답니다!​​​​​ ​​​어두운 밤에도 밝게 빛나는 Taipei 101 건물은 높이 509.2미터로 세계에서 9번째로 높은 건물이라고 해요. ​타이페이의 중심가인 신이 지역에 있고요.​​​​  ​​​#대만맛집 으로 유명한 101 딘타이펑 지점도 이 건물 안에 있어서 같이 코스로 잡으면 딱 좋아요! ​워낙 인기 맛집이라 예약하고 가시는걸 추천하고요, 한국인들이 좋아하는 메뉴들로 모아 만든 단독세트를 미리 구매하시면 예약까지 한번에 편하게 할 수 있어서 요거 추천해요! ​​▼바로 예약 페이지 가실 분은 여기 https://www.kkday.com/ko/product/20076?cid=12558 【식사권】 딘타이펑 대표요리 세트 (바우처 출력 필요)사전에 KKday에서만 판매하는 딘타이펑 식권을 구매하면 KKday 사이트에서만 제공되는 대표 요리 세트를 선택하실 수 있습니다. 한번에 샤오롱바오, 만두, 샤오마이, 야채 볶음, 계란 볶음밥, 산라탕을 맛볼 수 있습니다. 세계 10대 레스토랑 중 하www.kkday.com ​​▼딘타이펑 예약 및 식사 후기는 아래 포스팅에서 보실 수 있어요 :) https://blog.naver.com/jjjadeland/222992281028 대만 딘타이펑 음식 메뉴/가격/예약  자유여행 맛집대만 딘타이펑 음식 메뉴/가격/예약  자유여행 맛집 * #대만여행 은 식도락여행이라고 말할 수 있...blog.naver.com ​​  ​​​전망대 입장은 5층으로 가면 거기에서 89층까지 초고속 엘리베이터를 타고 올라가게 되어 있고요, ​아래에는 쇼핑몰로 되어 있어서 딘타이펑에서 식사하고 전망대 입장까지 시간을 보내기에도 편하답니다.​​​​​ ​​​101 전망대 입장권은 구매하실 때 날짜와 시간까지 지정을 하게 되어 있어요. ​영업시간이 09시부터 22시까지로 나와 있는데, 인터넷 예매는 11시~20시 (입장시간) 으로 되어 있더라고요. ​​​​​ ​​​예매는 KKday 에서 가능하고요 (대만국적한정인 티켓 말고, 위의 이미지처럼 국적 불문 티켓을 고르셔야 해요)​정가보다 할인된 가격으로 구입할 수 있어서 이득이고, 시간까지 미리 지정해 놓을 수 있으니 여행 계획 세우는데 수월하죠. ​당일 현장에서는 원하는 시간대의 티켓이 품절인 경우 기다리거나 못올라가거나 하는 일이 생길 수 있으니 꼭 미리 구입해 가시는걸 추천해요! ​​▼  101 전망대 할인 입장권 예매 바로가기https://www.kkday.com/ko/product/8332-taipei-101-observatory-ticket?cid=12558  101 전망대 할인 입장권QR코드 스캔으로 바로 입장! 대만 여행 필수 코스,  101 전망대에 방문하세요. 대만에서 가장 높은 빌딩에서 아름다운 도심의 풍경을 감상해 보세요.www.kkday.com ​​​ ​​​들어갈 때 초록 벽 앞에 서서 기념 사진을 촬영해주는데 나중에 찾으러 가 보면 배경이 타이페이101 빌딩 전망으로 되어 있어서 신기하고 재미있답니다 :) ​​​​  ​​​드디어 펼쳐진 대만  야경! 반짝반짝 불빛들로 가득한 시내를 내려다보니 아찔한 기분이에요~​​​​​ ​​​바닥이 거울로 되어 있는 곳도 있어서 이곳에 서면 더욱 신비로운 느낌 :D ​동서남북 돌아가면서 각 방향별 전망을 볼 수 있어서 좋더라고요. 낮에는 아는 지역 찾아보기, 밤에는 반짝이는 별 같은 야경 감상하기로 어느 시간대에 방문해도 좋을 것 같아요.​​​​  ​​​망고 아이스크림을 팔고 있는 샵이 있어서 잠깐 쉬면서 사먹었답니다. ​올라오기 전에 찍었던 사진은 스냅샷 서비스 부스에서 인화된 것을 확인하고 구입하실 수 있어요 :) ​​​​​ ​​​귀여운 홀맨처럼 생긴 캐릭터가 있어서 함께 사진도 찍었고요 :D​​​​​ ​​​이 캐릭터 알고보니 101 건물을 지탱하고 있는 거대한 사이즈의 추 모양을 따서 만든거더라고요. ​건물이 강풍에 흔들리면 이 추가 균형을 잡게 도와주는.. 뭐 그런 역할! ​​​​​ ​​​새해를 기념할 때 꼭 가봐야할 곳 TOP10으로 뽑히기도 했고요, 1층부터 89층까지 올라가는 엘리베이터를 타 보는 것도 여행자들이라면 꼭 가볼만한곳이라고 하네요 :)​​​​​ ​​​관람 마치고 내려오니 아래층까지도 끊임없이 풍경으로 채워 놓아 빈틈없이 즐거웠던 대만 전망대 나들이 :) ​#여행 하며 하루쯤은 높은 건물에 올라 야경을 보고 오는 코스 강추예요! ​​​​​ ​​​건물 밖으로 나오면 빨간색 LOVE 사인이 있어서 이 앞에서 사진을 찍기에도 좋으니 지나치지 말고 꼭 들러보시고요~​​​​​ ​​​에서만 하더라도 정말 가볼만한곳이 많아 한 두 번 여행으로는 아쉽기만한 대만자유여행. 그래서 저도 또 떠나고 싶어요~~​​​​  ​ Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​ 
 대만 여행 2박3일 또는 3박4일여정으로 짧게 떠나기 좋은 곳으로각광 받고 있지요.  여행타이완타오위안국제공항까지 비행시간 2시간 30분 정도면 갈 수 있어요.​주말 이용해 훌쩍 떠날 수 있어서직장인에게 특히 인기인 대만 항공권.오늘은 대만 자유여행의 중심인 가볼만한곳 정리했습니다. 항공권 특가로 싸게 예약하는방법 꿀팁도 함께 알려 드릴게요.​  101 의 랜드마크건축물이에요. 높이가 509미터 가량되는 고층 빌딩입니다. 여기 전망대뷰가 끝내주더라고요. 시내 다 보여요.​한때 세계에서 가장 높은 빌딩 자리를차지했지만 지금은 순위가 뚝 떨어졌죠.​  여행 가면 꼭 들르는 맛집딘타이펑이에요. 한국에도 딘타이펑 매장있긴 하지만 대만 여행 중 먹는 그 맛은못 따라가더라고요. 육즙 가득 들어있는샤오롱바오가 딘타이펑의 인기 메뉴.​  항공권 시즌에 따라 가격 차이큰 편인데요. 성수기에는 40만원에서50만원 사이가 보통인 것 같아요. 3월에떠날 대만 항공권 미리 예약하면 20만원 대왕복 항공권 손에 쥐는 것도 가능합니다.​스쿠트항공 인천공항 출발 공항직항 노선 20만원 대네요. 제주항공도30만원 대로 예약할 수 있어요. 항공권은특성상 예매율 높아지면 비행기표 가격도점점 치솟는 시스템이에요. 가능하다면일정 정해지는 대로 항공권 예약 서둘러야.​  가볼만한곳 딘타이펑 샤오롱바오만드는 곳도 공개하더라고요. 여럿이 함께모여 한 땀 한 땀 빚는 과정 볼 수 있어요.​ 어마어마한 소장품을 자랑하는 곳대만 국립 고궁 박물관. 소장품 수가70만점 훨씬 넘긴다고 해요. 엄청나죠?이 많은 소장품 한방에 내놓진 못하고요.번갈아가며 소장품 공개하고 있습니다.​  여행 고궁 박물관 가면 꼭 챙겨야하는 이 작품 옥배추에요. 옥을 깎아서만든 건데 색깔이 아주 절묘하죠?​ 대만 여행 대만 날씨 한국에 비하면 아주포근한 편이에요. 요즘 최고 기온 24도까지올라가고요. 저녁 시간대나 밤 시간대는9도까지 떨어지기도 한답니다. 어쨌거나한국보다는 춥지 않을 거예요.​  항공권 타이페이 외 가오슝 등도한국인 여행자들이 많이 찾는 곳이죠.​대만 항공권 이 화면은 스카이스캐너에서제가 애용하는 기능이에요. Everywhere검색하면 비행기표 저렴한 날짜 조합한눈에 확인할 수 있어서 편해요.​  가볼만한곳 밤에도 쉴 틈 없죠?야시장 성업 중이에요. 스린 야시장이제일 유명하지만 전 접근성 좋고 덜복잡해서 마음에 들었던 라오허제야시장으로 향했어요.  책 쓴언니가 이 시장을 추천하기도 했고.​ 야시장은 먹거리 천국이니 뱃속 비우고가는 거 권장합니다. 간식거리 다양해요.​  여행 시내 곳곳 둘러볼 때는지하철을 주로 이용했어요. 시내 구석구석이어주기 때문에 지하철만 이용해도못 가는 곳이 거의 없답니다.​ 대만 여행  가볼만한곳으로용산사도 추천해요. 에서 가장오래된 사찰로 알려져 있습니다. 관광객은물론 현지인들도 즐겨 찾는 명소인데요.다들 소원 비느라 정신 없는 모습이었어요.​ 대만 항공권 가격 이 정도면 저렴한 편. 항공권 수요가 많기 때문에가격대 다소 높은 편인데요. 1월, 2월에비하면 3월 항공권 가격이 저렴했어요.​항공권 가격비교 확실히 해주는 앱스카이스캐너 활용하면 최저가 찾을확률 확실히 높아집니다. 추천해요.​ 용산사의 모습이에요. 1738년 지은 후소실됐다가 20세기에 다시 지은 거라고.​  여행 훠궈 뷔페식으로 파는가게들이 여럿 있는데요. 한 번은도전해볼만한 메뉴에요. 갖가지 채소,고기와 해산물 여기 살짝 익혀 먹습니다.​ 샤부샤부와 크게 다르지 않아서 남녀노소누구나 쉽게 즐길 수 있는 메뉴지요.​  가볼만한곳 오래전 양조장으로썼던 곳을 복합 문화공간으로 재탄생시켰어요. 한때 철거 위기에 놓이기도했었지만 시민들의 노력으로 다시태어났습니다. 오래된 건물 안에개성 넘치는 카페, 식당, 공방 등의상점이 빼곡하게 들어차 있어요.​  항공권 검색할 때 여러 가지필터 기능 활용하면 내 마음에 드는조건의 대만 항공권 찾을 확률 높아져요.​ 대만 여행  일정 중 예스진지투어는 무조건이죠. 예류, 스펀, 진과스,지우펀 한방에 묶어서 돌아보는 투어를예스진지 투어라고 불러요. 일일투어로여러 도시 야무지게 훑을 수 있습니다.​ 여긴 스펀이라는 곳이에요. 소원을 적어하늘로 날리는 스펀 풍등이 유명하죠.​ 스펀 가면 닭날개볶음밥도 꼭 먹어보세요.닭날개 뼈를 제거하고 속에 볶음밥을가득 채웠습니다. 호불호 거의 없는 음식.​ 일본의 인기 애니메이션 센과 치히로의행방불명 배경지로 더 유명해진 지우펀.좁은 골목과 홍등의 조화가 이국적이에요.​  여행 기간이 같아도 가격은 차이많이 나요. 다양한 항공사에서 진행하는프로모션 항공권, 땡처리항공권까지스카이스캐너에서 싹 다 조회되니항공사 일일이 확인할 필요 없습니다.   ▼▼▼▼▼대만 항공권 최저가 예약 바로가기​​ 고양이 러버라면 대만 여행이 더 즐거울거예요. 특히 스펀에 고양이가 많았던 기억.​​  ​  ​ 
 대만 가볼만한곳 101타워​by 임비   제주사는 임비입니다:)오랜만에 소개해드리는 대만여행 이야기오늘은 대만 가볼만한곳의 상징인 101타워 전망대다녀온 후기와 입장료 할인권까지알차게 소개해드릴게요.​​ 1. 101타워 위치 & 주소​​대만여행에서 빼놓을 수 없는 곳바로 101 타워입니다.의 상징으로높이 509.2m의 세계에서 9번째로 높은 건물입니다.이렇게  중심에 들어오면어디서나 보여요.​​​ ​​ 101전망대 주소No.45, Shifu Rd., Xinyi Dist., Xinyi District, Taipei 11049 Taiwan​사실 구글지도에서 한글로 입력해도길안내를 해주기 때문에찾기는 쉬운편! 2. 101타워 주변 가볼만한곳 ​​숙소에서 가는 길에송산문화창의공원(송산문창원구)이 있어서 잠깐 들렀는데마침 전시회가 열리고 있어서가 많더라고요.​​​ ​​가는길에는 대만국립국부기념관이 있으니잠깐 들리기에도 좋습니다.​​​ ​​이날 대만시내에 행사가 있어서굉장히 화려한 조명으로 물들었고사람들도 어마어마하게 많더라고요.​​​ ​​빼놓을 수 없는 누가크래커 사랑.걸으면서 먹으니 더 맛있네요?ㅋ​​​  ​​대만 가볼만한곳 가는길이도심시내라 그런지 서울한복판을걷는 느낌이 들더라고요.​​​ ​​굉장히 화려하고 깨끗하고확실히 도심은 다르네요.​​ 3. 101타워 전망대 입장료 할인받기 ​​먼저 건물에 들어가셔서5층으로 가셔야 입장권을 구매하는 곳이 나와요.1층에서 5층까지는백화점같은 느낌.​​​ ​​쇼핑몰복합공간인데명품매장들이 즐비했고굉장히 고급스러운 느낌이었습니다.​​​ ​​5층  101타워 전망대 입장료구입하는 곳이 나와요.89층 전망대만 보는 입장권89층과 101전망대를 함께 볼수 있는입장권이 있습니다.저는 101전망대 패키지는 가격이 좀 비싸서89층 전망대로 끊었는데날씨가 좋은날 개방하는 91층에서야외에 나가서 구경도 했네요.​​​ ​​대만 가볼만한곳 101전망대 입장권 할인방법입니다.저는 클룩에서 미리 예약했는데매표소에서 바우처만 보여주면 되서언어소통 문제도 없고훨씬 간편하더라고요.물론 금액도 할인됩니다.​​▶▶ 101전망대 예약하기◀◀​​​ ​​아래는 타이페이 전망대의멋진 야경풍경 보여드릴게요. 4. 101전망대에서 바라본 풍경​​많은분들이 인증샷 찍는 곳은91층입니다.​​​  ​​정말 어마어마하게 높은 곳이라 시내의 모습을한눈에 내려다 볼 수 있어요.​​​ ​​화려한 대만시내의 야경을 바라보니어질어질 하더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​중간중간 소품샵도 있고사진찍을 수 있는 포토존도 많아서가 많은 곳이에요.​​​ ​​시간이 안되서 밤에 찾은 곳인데야경풍경도 너무 멋있고낮에는 대기가 어마어마하다는데다행히 저녁시간때는 비교적 한가해서기다리지 않고 제대로 즐길 수도 있었어요.​​​ ​​그리고 꼭 보셔야 할 곳이바로 요 댐퍼입니다.무게가 무려 660톤으로 지진이 많은 대만에101층짜리 건물을 지을 수 있었던 비결이라고 하네요.건물에서 발생하는 진동을 흡수해 자신이 대신 진동함으로서 건물의 진동을 상쇄하는 장치라고 하는데너무너무 신기했어요.88층으로 내려오시면 볼 수 있어요!​​​  ​​101층을 1분정도에 올라가는무시무시한 속도의 엘레베이터!신기해서 찍어보았습니다 ㅎㅎ​​대만에서 꼭 먹어봐야할 곳딘타이펑 세트메뉴 미리구입하기▼▼▼▼▼▼▼ 딘타이펑 세트 메뉴 (타이페이 101 지점/동먼 지점)딘타이펑 타이페이 101 지점과 동먼 지점에서 맛있는 세트 메뉴를 할인된 가격에 즐겨보세요. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!www.klook.com ​​오늘은 대만 가볼만한곳 101타워 전망대 풍경과할인받는 방법을 소개해드렸어요.아직 소개해드릴 대만여행지가 많아서부지런히 포스팅해야겠어요!!​​​  ​ 
​​​​​​​​이번 포스팅은대만 타이페이?  여행을 가시는 분들에게꼭 꼭 추천하고 싶은 장소입니다​바로 대도정마두!!!​이게 저도 직접 검색해보니생각보다 포스팅 및 자료가 없는 편인데제가 2월에 직접 갔다오면서와 여기는 오기 잘했다! 싶은 곳이라서포스팅을 해볼까 합니다​​​​​​​​​다들 해외여행을 가게 되면분위기 좋은 곳에서식사도 하고 맥주를 즐기고 싶으실텐데거기에 딱 맞는 장소이자한국으로 치면여의도 한강 도깨비시장? 같은 느낌의장소입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 먼저 대도정마두에 가기전디화제라고 해서150년 역사를 자랑하는 전통 재래시장?인 곳에 왔습니다​​​​​​​​​ 디화제Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 대만 103 구글지도에한글로 디화제 치면 위치가 나옵니다저희는 우버를 타고 방문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이래저래 가 있지만저희가 6시 넘어서 방문했는데그때 문 닫은 곳이 많기도 하고저희는 살짝 구경만 하고대도정마두로 가기로 했어서그리 기억나는 장소는 없네요!​​​​​​​​​​ 보시다시피 디화제에서대도정마두까지 걸어서 7분이라는짧은 거리라서저희는 디화제를 지나치면서 대조정마두로 향했습니다​​대도정마두 옆에 강은단수이 강이라가보시면 약간망원한강공원 느낌입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 위사진에서 정면으로 쭉 가면 도착하는대도정마두​​​​​​​​​​​​​​​​​ 확대했을 때 보이는 저 입구같은 곳이대도정마두 입구인데많은 사람들이 왔다갔다 하는게 보이더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이 신호 건너고 왼쪽으로신호만 한 번 더 건너면 도착!근처를 오니 확실히2~30대들이 굉장히 많았습니다​​​​​​​​​​​​​​​ 입구인데말씀드렸던 것처럼 정말망원한강공원같은 느낌이 났습니다​네이버 블로그 포스팅에도자료가 많지 않아서정확히 모르는 상태에서 방문했던 거라두근두근 했습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​당시에 찍은 스크린샷6시 50분거의 7시쯤에 도착했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 마지막 신호를 건너입구로 들어갔습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 들어가고 나서바로 정면에는약간 중년 여성분이트로트? 같은 느낌의 노래를부르시고 계시더라구요​​​​​​​​​​​​​​ 왼편으로 고개를 돌리니제가 사진상에서만 봤던음식과 술을 즐길 수 있는대도정마두의 모습이 보였습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ 어떤 느낌인지 아실 것 같나요?보시다시피음식을 파는 가게들이 쭉 나열되어있고그 가게 위 옥상처럼오픈된 공간에 좌석이 있어서거기서 음식과 술을 즐길 수도 있고​아예 1층에 테이블들이 있어서거기서 먹을 수도 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 굉장히 다양한 음식을 팔고 있었습니다보니까 대부분을 술을 마시러 왔기 때문에대만 전통 음식? 이런 건 없고​우리나라 음식 파는곳야키소바 파는 곳칵테일 전문피자, 감자튀김 등등다양한 먹거리 위주로 팔더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이게 실제로 가보시면분위기가 너무 좋아서오기전에 피곤했었는데텐션이 막 올라가더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 여기는 한국 음식을 파는 곳이었는데인기가 많았습니다​직원분이 눈이 마주치고한국인인걸 알았는지갑자기 크게 안녕하세요~!!!하고 소리를 질러서보고 웃었습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 정말 다양한 음식을 판매 중이었고사람도 많고단수이 강 앞이라 그런지운치도 있어서 너무 좋았던대도정마두!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저기 오른편에 천막 쳐져있는 곳이테이블들이 나열되어있어서빈 자리가 있으면빨리 앉으셔야 합니다!​​저희도 운 좋게 한 팀이 일어나서 바로 자리를 잡았네요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이런 곳 와야 또 해외여행 온 느낌이 들고더 신나는 것 같습니다​보면 대만  여행 , 놀거리 하면대부분 예스지, 융캉제, 시먼딩, 타이페이 101 근처만 나오는데여기는 또 색다른 분위기라저녁 시간 때 방문하시는 걸추천드립니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보시다시피 확실히 연령층이 젊기 때문에활기찬 분위기가 있고당장 자리에 앉아서맥주나 술을 즐기고 싶더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 가게 위층마다 저렇게옥상에 테이블이 있는데처음에 앉으려고 몇 군데 올라가봤는데자리가 없어서 못앉았네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이렇게 앞쪽에는 한강공원처럼단수이강을 볼 수 있습니다​​​​​​​그리고 우리나라처럼화장실이 바로 근처에​남성용 화장실 3개여성용 화장실 3개?정도씩 일렬로 있어서다들 앞쪽에서 줄을 서서 이용하실 수 있습니다​​그렇게 오래는 안기다릴 정도라서걱정 안하셔도 될 듯 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 사진을 워낙 많이 찍어서저희가 먹을 때 사진 나오기 전까지그냥 나열만 하겠습니다​​​​​​​​​​​​ 그리고 저희가 주문했던 가게입니다뭘 먹을까 고민하다가야키소바를 판매하고 계셔서이거 먹어보자 하고 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 메뉴판입니다보시면 Yakisoba 150대만달러한화 약 6500원의 저렴한 가격입니다미쳤네요!!!​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 아래 음료와 주류인데​저희는Taiwan Beer 70대만달러짜리2개를 주문했습니다​70대만 달러면한화 약 3,000원입니다​​​​​​​​​​​​​​​ 영수증 첨부여기는 진동벨 같은 건 없고주문 후 위 영수증처럼아래 0000065 라고동그라미 쳐놓은 게 보이시나요?​​저희가 65번이라는 거고​​​​​​ 저 번호판에 65번이 나오게 되면음식을 찾으시면 되는 방식입니다!​근데 다 이런 방식은 아니고가게마다 다른 듯 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 음식이 나오기전에 먼저 받은TAIWAN BEER!​이건 첫날 도착하고 밤에편의점에서 마셔봤어서대충 맛은 알고 있습니다굉장히 부드럽고 약한 느낌의 맥주!​​​​​​​​​​​​​​​​ 우리나라도 이런 장소가 있었으면 좋겠는데아쉬운점이항상 사람들이 너무 많거나아니면 너무 적거나 중간이 없는 느낌입니다​​​대만 대도정마두는제가 물론 한 번 가봤지만주말 저녁이었음에도사람들이 많지만주문이나 자리잡는데 큰 어려움이 없는 정도였어서좋았습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 쓰레기를 버릴 수 있는 쓰레기통저희가 앉은 자리 뒤편에 있어서 편했는데곳곳에 있는지 여기만 있는건지는잘 모르겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 드디어 나온 야키소바​​​​​​​​​​​​​​​​ 맥주가 크기 대비 비싼 편이지만7천원이 안되는 야키소바는가성비도 좋고맛도 좋았습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ 보시다시피 아주 먹음직스러웠고맛도 좋아서야키소바에 맥주를 즐겼습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하지만 물론 저걸로는 배가 차지 않아서옆에 감자튀김을 파는 곳이 보여서감자튀김도 주문했습니다​​아 근데 몇 몇 가게를 보면외국인 입장에서이해못하게 된 곳이 많이 되어 있으니주문하시기 전에미리 잘 보시고 주문하세요!​저는 저 사진을 가리키면서프렌치 프라이 라고 이야기해도뭔가 처음에 잘 못알아들으셔서힘들게 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 여기는 진동벨을 주더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 맥주랑 정말 잘어울리는 안주입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저렇게 한자로 표시된 메뉴판이 많아서쉴새 없이 번역기를 돌려봤습니다​​근데 영어로 적혀있는 곳들이 많아서잘 둘러보시면주문하기는 어렵지 않습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 화장실을 갔다오면서찍어본 모습정말 미친 분위기의 대도정마두!​​​​​​​​​​​​​​​ 사람들을 구경하면서 먹기도 좋고한국 사람들은거의 못봤던 기억입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 술이 부족해서 더 주문했네요​​​자리를 지키는라 한 명씩본인이 먹고 싶은 술을가지고 오기로 했습니다​​​​​​​​​​ 멋진 병에 담긴 이 술은와이프가 주문한 술입니다종류는 모르겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저는 여기서왼쪽에 보이는Jim beam High Ball을 주문했습니다​120대만달러(한화 약 5,200원)​짜리로 주문햇고​그냥 짐빔하이볼이 있고크기가 더 큰 메가 짐빔하이볼이 있어서그냥 짐빔하이볼로 주문했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 대만에서 즐기는짐빔 하이볼!​​​​​​​​​​​​​​​​ 술을 먹다가잠시 단수이강을 둘러보고​​​​​​​​​​​​​​ 칵테일이랑 이것저것 술을 파는이 가게로 왔습니다여기는 사진에는 안나왔지만오른편에 앉을 곳이 있어서칵테일을 주문 후거기서 먹었습니다​​​​​​​​​​ 저는 300대만달러(한화 약 13,000원)롱아일랜드티를 주문했습니다​롱티야 뭐 어렸을때부터워낙 많이 마시고도수도 있는 편이라서괜찮았네요​​가격이 좀 있긴 하지만우리나라도 요즘은칵테일 가격도 오르고 비슷한 수준이라그러려니 했습니다​​​​​​​​​​​​​​ 아무튼 주문 후가게 옆 자리에자리가 있어서착석했습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 먼저 나온 롱티!​​​​​​​​​​​​​​​​​ 와이프가 주문했던 술은 뭐였는지 기억이 안나네요아무튼 여기서 롱티를 마시면서대화를 오래오래 나누면서즐거운 시간을 보냈고적당히 취기가 올라오고 10시쯤 장소를 이동했습니다​​​​​​​​​​​​​ 마지막은 즐겁게대도정마두에서 맥주를 즐기고 있는제 사진으로 마무리!​​​​​​​​요즘 확실히 대만여행을많이들 가시는 것 같은데갈 곳이 정말 많은 타이페이이지만시간과 여유가 되시는 분들은꼭 대도정마두에 오셔서1~2시간 정도라도놀거리, , 먹거리를 즐기시길 바랍니다그럼 이만! 
원산대반점이라는 이름의 더 그랜드호텔 입니다. 국빈을 대접하기 위해 최고급으로 세워졌고 아무도 모르게 VIP를 탈출 시킬 수 있는 비상탈출구까지 있다는 그 호텔입니다. 현재는 대만여행을 하는 일반인들도 자유롭게 이용할 수 있어요. 대만을 대표하는 호텔이지요. 지어진 지 오래되었지만 역사 속으로 들어가 보고픈 마음  많은 호텔로 픽해 봅니다.  그때그때 로비 장식을 바꾸는데 오늘은 차를 좋아하는 우리를 위해 이렇게 꾸며 놓았네요. 빨간색과 금색이 어우러진 장식이 여기가 어디인지를 알려줍니다. 천정의 문양이 예뻐서 한참을 쳐다보았습니다. 호텔은 엄청나게 크고 사람들도 엄청나게 많았습니다. 역시 중국어가 귀에 많이 들리고 외국 사람들도 많이 오네요. 들어오는 입구에도 고전적인 문이 세워져 있어요. 방에서 보는 야경이 멋집니다.  101이 보이는 방으로 배정해 준다고 하더니 야경이 멋진 방이 배정되었네요.  저 멀리  101까지 보입니다. 대만은 110V를 사용해서 멀티콘센트를 준비해 왔는데 호텔에서는 220V를 사용할 있네요. 이건 아주 👍 입니다.  집에서 콘센트를 하나 챙겨 봤어요. 지난번 영국에서 구입한 것 같은데 요런 거 하나만 있으면 세계 어디를 가도 충전은 걱정이 없지요. 아침이 밝았습니다. 베란다로 나가 봅니다. 현재 온도 12도. 울 아들은 저기 저 야외 수영장에 수영을 하러 갔네요. 물이 얼음물이라면서 딱 두 번 왔다 갔다 하니 심장이 터질 것 같다네요. 역시 젊은 게 좋아요.  시내를 한눈에 내려다볼 수 있어서 참 좋았던 더 그랜드호텔 입니다.  원산대반점 호텔은 본관뿐 아니라 별관과 수영장, 헬스장, 테니스장 등의 부대시설이 있어 약도를 보고 호텔 탐방을 해 봅니다. 본전은 뽑아야지요.   아직 해가 뜨기 전이라 어슴푸레하지만 아침에 다시 보는 호텔 경치 구경해 보세요. 어제는 플루트 연주를 하더니 오늘은 바이올린 연주를 들려주네요.  호텔 중앙의 계단으로 올라가면 쇼핑몰이 있습니다. 부유한 대륙의 사람들이 쇼핑을 많이 하더군요. 기념품 숍도 있고요. 옛날 우표와 쑹메이링의 사진이 크게 걸려 있습니다.  벽에는 이 호텔을 다녀간 유명 인사들의 사진이 전시되어 있는데 박정희 대통령 대외 사진과 2004년 다녀간 배용준 씨 사진이 있네요. 다양한 역사 자료들을 복도에 전시해 놓아서 마치 작은 박물관에 온 것 같습니다. 잘 생김의 대명사 알랑들롱도 있고요.  용 분수를 지나서 가면 별관으로 통하는 길이 있습니다. 별관의 1층에는 편의점이 있어요.   한국 물건들이 괜히 반가워서 찍어봅니다. 부대시설로 내려가는 길에 올려다 본 호텔이 무척이나 웅장합니다.     야외 수영장과 헬스장이 있고 웨스턴 식당이 있어 미리 주문하면 호텔 뷔페 조식 대신 먹을 수도 있답니다. 수영장은 물이 너무 차가웠는데 그래도 수영하는 사람이 2명 있더군요. 우리나라 사람 아드님과 외쿡 사람 아드님... 역시 젊어야 해요. 대만여행 중 2박을 했던 더 그랜드호텔 , 원산대반점이었습니다. 
​얼마전 오랜만에  여행 가족들과 함께 다녀왔는데 여전히 변함없는 모습으로 다양한 와 관광지로 가득했고 확실히 한국 사람들이 선호하는 도시답게 최근에 더욱 많은 사람들이 찾기도 했는데 저 역시 짧은 일정이었지만 가볼만한곳 하나하나 찾아다니기도 했어요.​​​ ​무엇보다 항공권 특가 가격비교하고 저렴하게 예약하는 것이 중요한데 이번에는 오랜만에 저가 항공이 아닌 대한항공과 함께 떠나기 위해 인천공항 제2터미널로 향했죠.​​​ ​사실 가격이 그렇게 큰 차이가 나지 않는다면 오히려 대한항공을 탑승하는 것이 서비스나 편리함에서 확실히 만족도가 높았는데 물론 가격 차이가 크다는게 문제지만요.​​​ ​하지만 기분좋게 저희 4가족 거의 3년만에 다시 떠나는 대만이라 설레임 가득 안고 라운지도 이용하고 면세 쇼핑도 간단히 한 다음 비행기 탑승을 위해 게이트로 갔어요.​​​ ​ 여행 출발 전 가장 먼저 체크한것이 바로 스카이스캐너 통해서 최저가를 찾는 것인데 호텔보다 더 중요한 것이 바로 비행기표를 먼저 마무리 하는 것이더라구요.​​​ ​​ 항공권 특가 가격비교​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 최저가 확인 가능*전 세계 어디로 떠나든지 저렴한 요금 체크하세요​​특히 하나의 비행기표가 아닌 편도, 편도 각각 다른 비행기를 선택 할수가 있기 때문에 전체적인 일정이나 시간에 맞춰 다양한 선택이 가능하고 가격 비교도 한눈에 했죠.​​​ ​워낙 수많은 항공사들을 검색 할수가 있는 곳이 바로 스카이스캐너이기 때문에 원하는 출도착 시간과 항공사별 정렬 기능을 이용해서  가볼만한곳 즐겨도 좋아요.​​​ ​물론 비행기 예약 일정에 맞춰 추천 숙소도 다양하게 만날수가 있었는데 지난번에 만족스럽게 다녀온 시저 메트로 호텔 역시 최저가로 가격을 비교해 볼수 있어 좋았어요.​​​ ​그렇게 오랜만에 대한항공과 함께 제2여객터미널을 출발했는데 2시간 30분 정도면 인천공항에서 도착할수 있는 나름 가까운 곳이라 그만큼 인기있는 도시 같았어요.​​​ ​항상 저가항공을 즐겨타다가 오랜만에 대한항공을 타고  여행 떠나서인지 간단했지만 기내식도 즐길수 있었고 영화도 편하게 보면서 금방 도착한듯 느껴졌어요.​​​ ​별다른 입국 조건이 없기 때문에  항공권 특가 저렴하게 예약하고 출발하면  간단히 입국심사 및 세관 통과만 하면 본격적인 첫 날의 일정을 시작할수가 있어요.​​ 1. 딘타이펑​대만 타오위안 공항에 도착 후 공항철도를 타고 첫 코스로 찾아간  가볼만한곳 바로 샤오롱바우 최고의 맛집으로 불리는 딘타이펑이었는데 잠시 대기를 한 뒤에​​​ ​너무나도 맛있는 샤오롱바오와 다양한 딤섬 맛 볼수가 있었는데 몇 판을 먹어도 질리지 않을 정도로 제 입맛에 딱 맞아서 맥주와 함께 제대로 점심을 마무리 할수 있었죠.​​​ 2. 롱산사​딘타이펑에서 맛있는 식사를 마치고 시저 메트로 호텔 체크인을 하고 바로 도보로 이동할수 있는 거리의 롱선사에 잠시 다녀왔는데 크지는 않아도 은근히 멋진 곳이었고​​​ ​때마침 휴일을 맞아 수많은 현지인들이 롱선사를 찾아 기도하는 모습도 볼수가 있었고 근처에 야시장도 함께 있기 때문에 화려한 조명이 들어오는 저녁에 찾아도 좋아요.​​​ 3. 라뜰르에 루터스​언제나  여행 떠나면 무조건 찾아가는 곳이 바로 누가크래커를 살수 있는 라뜰리에 루터스인데 아침 9시에 오픈을 하지만 7시부터 줄을 설 정도로 인기가 있고​​​ ​저희도 이번에는 누가크래커 꼭 구입하고 싶어 아침 7시에 1등으로 줄을 섰는데 마치 항공권 특가 에약하듯 전날부터 미리 준비하면서 성공적으로 1인 10상자 구입했죠.​​​ 4. 융캉제거리​물론 라뜰리에 루터스가 있는 곳이 바로 융캉제 거리지만 너무 이른 시간이라 호텔에서 잠시 휴식을 가진 뒤 다시  가볼만한곳 융캉제 거리를 다시 찾았는데​​​ ​시원한 망고 빙수 뿐만 아니라 사실 조금 쌀쌀한 날씨라서 망고 빙수 먹기엔 조금 추웠고 또 다른 줄서서 먹는 맛집 총좌빙까지 간식거리가 많아 은근히 즐기기 좋았어요.​​​ 5. 101​어떤 도시를 찾아가든 그 곳을 대표하는 높은 전망대 만나는 재미 역시 빠질수가 없는데  101 역시 그 중 하나였고 다양한 포토존이 있어 저녁에 잠시 다녀왔는데​​​ ​예전에 찾아 갔을때와 다르게 아기자기한 포토존이 많아 멋진 야경을 만나는 것 만큼이나 색다른 즐거움이 있었고 쇼핑몰 역시 잘되어 있어 저녁 시간 보내기 좋았어요.​​​ ​물론 도심의 야경을 만나기 위해 찾은 것이 가장 큰 이유였는데 솔직히 서울만큼 화려하고 멋있는 야경 많지는 않구나 생각이 들기도 했지만 나름 멋있는 풍경이었어요.​​​ 6. 시먼딩​전망대에서 다시 시먼딩으로 이동을 했는데  여행 떠나면 은근히 저녁에도 즐길만한 곳들이 많아 좋았는데 그 중 하나가 바로 번화가 중 하나인 시먼딩이었어요.​​​ ​마치 무지개처럼 여섯가지 컬러로 그려진 TAIPEI 글씨가 생각보다 지저분해 아쉬웠지만  항공권 함께 다음에도 찾아오고 싶을 정도로 다양한  뿐만 아니라​​​ ​버블티와 곱창국수까지  가볼만한곳 하나하나 찾아가는 것도  즐거운 일이지만 이렇게 맛있는 간식을 찾아 먹는 것 역시 놓칠수 없는 재미 중 하나인것 같았죠.​​​ ​저녁 늦은 시간까지 많은 현지인, 관광객 서로 어울리며 대만에서의 저녁을 즐길수가 있었고 마지막으로 가까운 곳의 야시장까지 찾는다면 멋진 하루 코스가 될듯 하네요.​​​ 7. 예스진지 ​마지막날 일정으로 선택한 것이 바로 예스진지투어였는데 예류지질공원의 독특한 풍경 뿐만 아니라 여왕바위에서 인증 사진 하나만큼은 반드시 남겨야 하는 곳이에요.​​​ ​스펀에서는 현지인 뿐만  아니라 수많은 관광객들이 소원 풍등을 날리기도 하는데 저희 가족도 오랜만에 스펀을 찾아 다양한 소원과 함게 하늘 높이 풍등을 날리기도 했죠.​​​ ​물론 지난  여행 떠났을때 진과스를 한번 다녀왔기에 이번에는 고양이마을로 불리는 허우통을 코스에 넣었는데 귀여운 고양이들이 곳곳에 있어 너무 좋더라구요.​​​ ​마지막으로 센과 치이로의 행방불명 배경이 되었던 지우펀까지 모두 둘러보고 타오위안 공항으로 이동을 했는데 어제나  항공권 특가 스카이스캐너 통해서 꼼꼼하게 가격비교 예약한다면 알뜰하게 출발 할수가 있고 호텔까지 한번에 만날수 있으니 지금 한번 체크해 보세요.​​ 대만  본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 따끈따끈한 대만  자유여행 이야기입니다. 제가 이번 주까지 대만의 수도 를 5일 동안 여행했는데요. 그 중  가볼만곳으로 유명한 대만에서 가장 높은 빌딩인 타이페이 101타워에 있는 전망대를 소개해 보려고 합니다. ​   101타워는 총 101층으로, 현재 세계에서 10번째로 큰 빌딩으로 알고 있어요. 서울 롯데월드 타워에 비해서는 다소 낮지만 그래도 상당히 높은 빌딩이고요. 독특한 모양을 하고 있는 것이 특징. 그리고, 101층은 어떻게 구성되어 있냐면요. 대만 사람들이 좋아하는 숫자인 8을 이용해서, 8층으로 된 1개의 기단이 총 8개로, 이게 64층이고요. 그 하부에 있는 층수가 37층으로, 도합 101층입니다.​  101타워 전망대는 입구가 5층인가에 있었는데요. 빌딩으로 들어가서 쇼핑몰을 구경하면서 5층으로 올라가면 전망대가 나옵니다. ​ 참고로,  101 타워 아래층에는 대만의 유명한 레스토랑인 딘타이펑이 있습니다. 규모가 엄청 큰데 그럼에도 사람들로 꽉 들어차 있을 만큼 인기가 많습니다. 샤오롱빠오나 볶음밥 등 많은 요리가 한국인 입맛에도 잘 맞아서 대만 자유여행 가면 한 번쯤 들르게 되는 곳이에요. ​ 대만 101타워 전망대 입구에 도착. 입장권은 일반, 학생이나 65세 이상에게 적용해주는 우대, 그리고 패스트트랙 패스로 나뉘어져 있는데요. 저는 대기없이 바로 올라갈 수 있고, 내려올 때도 대기없이 내려올 수 있는 패스트트랙 패스를 구매했습니다. 주말이나 선셋타임에는 엘레베이터 기다리는 사람들이 많아서 30분 정도 기다려야 하는데 패스트트랙 패스가 있어서 올라갈 때, 내려올 때 합쳐서 1시간 정도 시간 세이브 했어요^^​  보면 사람들 길게 줄 서 있는 거 보이는데요. 저게 다 엘레베이터 기다리는 줄. 그래도 저 정도면 10분 정도 기다리면 되는 것 같더라고요. 전 패스트트랙 우선통행 줄 통해서 바로 입장.​ 입장권이랑 패스트트랙인 것을 알려주는 팸플렛 받아서 전망대 위로 올라갑니다. 100달러 쿠폰 하나 주는데, 이건 전망대에 있는 커피숍에서 음료나 디저트 주문할 때 사용 가능한건데, 500달러 이상 주문해야 사용 가능한거라 전 그냥 사용하지 않았습니다.​원래 저는 오후 5시 30분 입장으로 티켓 구매했는데 시간이 좀 남아서 1시간 일찍 올라갔고요. 1시간 30분 정도 머무르고, 오후 6시에 내려왔습니다. 3월과 4월이라면 대략 오후 6시부터가 선셋 타임이니까 시간 감안해서 올라가시면 될 것 같아요.​​   101타워 전망대입장권 7% 할인할인코드 유효기간: ~ 4월 30일까지할인율: 7%, 최대 3만원​할인코드: 봄격대만할인KLK할인링크: 여기를 클릭​  대만  자유여행 가셔서 101타워 전망대 가볼까 생각하는 분들 있으실텐데요. 7% 할인코드 있으니까 사용하셔서 여행 비용 절약하시기 바랍니다. 위에 있는 할인 전용 링크 들어가서 입장권 선택한 다음에 할인코드 입력하면 바로 7% 할인됩니다.​현장에서 구매하면 할인 전혀 없어요~ 그리고, 다른 대만 액티비티나 입장권 함께 장바구니 담고 결제하면, 최대 3만원까지 할인되니까 함께 구매하시면 더 좋습니다. ​  ​  엘레베이터를 탔는데 진짜 1분도 안걸려서 89층에 있는 전망대로 단숨에 올라왔습니다. 귀가 다 멍멍하더라고요. 참, 101층까지 올라가려면 별도의 티켓을 또 구매해야 하는데 저는 그냥 89층에서 전망 보는 걸로 만족했어요.​  101 타워와 세계의 높은 빌딩 비교. 101타워는 508미터로, 세계 최초로 500미터를 돌파한 빌딩이었는데 지금은 속속 더 높은 빌딩들이 완성되면서 top10으로 순위가 밀렸습니다. 서울 롯데월드타워가 556미터로 세계에서 4번째로 높은 빌딩이고요.​ 89층 전망대에 도착. 15년 전에  101타워가 오픈한지 얼마되지 않았을 때만 해도 이런 포토존이 없었는데요. 이번에 올라오니까 요즘 감성에 맞는 포토존들이 생겨있었습니다.​ 멀티미디어에 표시가 된 야경 모습. 전 오후 6시 조금 넘어서 내려와서 이렇게 불이 활짝 켜진 모습은 보지 못하고 내려왔어요. 다음 번에  또 여행한다면 그 때는 밤에 한 번 올라봐야겠습니다.​ 인구 약 3백만명, 그리고  주변 도시까지 합치면 6-7백만명이 거주하는 대도시답게 건물들이 엄청나게 많이 내려다 보입니다. 아직 서울 롯데월드 타워에는 올라가보지 못했는데요. 여기 올라가도 엄청나게 많은 건물들이 내려다 보이겠죠?​ 도심을 관통하는 교량, 방사형으로 뻗어 있는 도로, 그리고 도로 위를 달리는 차량들. 공원 등 땅에서 볼 때는 커보이는 것들이 하늘 위에서 내려다 보니 마치 레고 블록처럼 깜찍해 보입니다.​ ​​ 요즘 서울, 경기 미세먼지가 정말 심각한데요. 대만도 미세먼지가 있어서 좀 하늘이 뿌옇게 보였지만 그래도 한국 수도권에 비하면  훨씬 양호하더라고요. 대만은 최근 원자력 발전을 모두 멈추고, 화력 발전에 의존을 해서 공기가 좀 안 좋아졌다고 합니다. (예스 진지투어 택시 기사님이 알려줬어요)​ 도로에서 신호를 기다리는 차량들. 노란색은 대만 택시.​ 대만 최대 도시  도심 모습. 요즘 뉴스보면 대만에 진짜 10년 안에 전쟁이 날 것 같은 분위기인데요. 정작 대만 사람들은 그렇게 생각을 안한다고 합니다. 마치 한국에 사는 한국인들이 북한이 미사일을 아무리 날려도 전쟁 안 일어날거라고 생각하는 것처럼요. 근데 외국인들은 북한이 미사일 날렸다는 뉴스 보면 서울에서 불안해서 어떻게 살아? 이렇게 생각한다고 해요.​그래도 만약 전쟁이 난다면 나 서울이나 이렇게 굉장히 인구밀도가 높기 때문에 진짜 인명피해가 엄청날 것 같습니다. 타이페이 101타워에서 도심을 내려다 보면서 혼자서 별 생각을 다 해봤습니다.​ 대만  101타워 전망대에서 이렇게 거대한 추와 같은 걸 볼 수 있는데요. 이건 지진이나 태풍 등 발생할 때 건물이 흔들리지 않게 중심을 잡아주는 역할을 한다고 합니다. 실제로 지진이 나면 이 추가 흔들리게 되는데요. 과거 흔들릴 때 모습을 영상으로 볼 수 있어요.​ 원래 계획은 대만 101타워에서 선셋다 보고, 야경까지 보고 내려오려고 했는데요. 계획했던 것보다 1시간이나 일찍 올라갔기 때문에 더 버티지 못하고, 야경은 포기를 하고 내려왔습니다. 야경은 못봤지만 주간과 석양 모습 본 걸로 만족했어요.​ 오늘은 대만  자유여행 가볼만한곳 중에서 대만 최고 높은 빌딩이자 전망대로 유명한 101타워에 대해 소개를 해봤습니다. 일본 도쿄나 미국 뉴욕 같은 도시는 전망대만 해도 4-5개가 훌쩍 넘어가서 선택 장애가 오는데요. 에서는 전망대 = 101타워 하나로 귀결이 되기 때문에 고민하지 마시고, 101타워 전망대로 올라가시면 되겠습니다.​▼ 위의 글과 함께 보면 좋은 포스팅 대만  여행 입국 신고서 온라인 작성 대만 여행 준비물 유심 이지카드 날씨까지안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 저는 그저께 대만 에 입국해서 7년 만에 대만여행을 하고 있습...blog.naver.com ​​​클룩 어필리에이트 활동으로 에약에 따른 수수료를 받습니다. 
2022.12.3.(토)작년 12월 초에 다녀왔던 2박3일 해외여행! 대만여행  근교 가볼만한곳단수이로 하루 당일치기 여행을 다녀왔는데 강가에 있는 스타벅스 카페에서 커피도 한잔하고 경치 구경도하면서 재미났다.  대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페 글.사진/JINI스타벅스 흐어안먼시점No. 205號, Zhongzheng Rd, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251TamsuiZhongzheng Road, Tamsui District, New Taipei City, 대만 251 먼저, 대만여행 에서 단수이 가는법! MRT를 타고 갔는데 레드라인(단수이-신이라인)을 타고종점인 단수이(Tamsui)에서 하차하면 된다. 지하철(MRT)탈때 행선지를 잘 확인하고 탑승!  우리 숙소 앞 MRT역이 레드라인이라서 환승하지 않고 한번에 쭉~ 단수이까지 이동! ^^" 단수이역 도착하자마자 빨간 지붕이 인상적이었던 ^^  우리는 금색수안(골드코스트)라고 적혀있는 3번출구로 나갔다.  밖에나와서 단수이역을 보니깐 역 자체도 뭔가 귀엽게 생긴 느낌 ^^"  이날 대만여행  근교 단수이 당일치기 여행 준비하면서 단수이 가볼만한곳들을 알아보고 코스를 짜놨는데 우선 강변을 산책하고, 홍마오청과 소백궁진리대학 등을 둘러보기로 했다.  항구도시인 단수이, 노을이 멋진곳으로 유명했는데 저녁에는 키키레스토랑 예약을 해둬서 우린 단수이를 낮에 찾아갔다 ^^ 처음 단수이를 마주하고 든 생각은 우리나라 인천이랑 비슷한 느낌?! ^^" 아무래도 항구인데다  근교여서 서울 근교 인천이 생각났던것같기도 ㅎㅎ  강가 풍경이 잔잔하면서도 아기자기하니 귀엽고 좋아가지고 여유롭게 산책하듯 걷는것도 좋았다.  우리가 갔던 12월 초에는 날씨가 그렇게 무덥거나 춥거나 한게 아니고 적당하니 좋은 날씨여서 걷는데 무리가 없었을수도 ^^" 우린 여기 강변에서부터 홍마오청까지 쭉~~~ 걸어갔다 ㅎㅎ  한쪽은 구름이 가득했는데 반대편 하늘은 이렇게나 맑고 푸르렀던 ㅋㅋ  단수이 금색수안이라고 적힌 글씨, 저녁 노을 노랗게 물들면 정말 이 이름처럼 금색으로 보일듯! ^^  강가 풍경이 좋아서 걸어가는 동안 사진도 많이 찍었다.  바람이 불거나 그런 날씨가 아니라서 강가가 얼마나 잔잔하고 예쁘던지 ㅎㅎ ^^"  강가 옆으로 줄지어있는 가게들 건물들 풍경도 귀엽고 아기자기하니 구경하는게 재미났다.  우리가 찾아가고 있는 곳은 스타벅스 흐어안먼시점(河岸門市)단수이역에서 스타벅스까지 구글지도로 검색해보면 10분정도 걸어가는걸로 나오는데 우린 중간중간 사진도 많이 찍고해서그런지 ㅋㅋ 한 20분정도 걸어간것같다.  가는길에 현재 우리 위치가 어딘지 체크해볼수있는 지도도 있었음  중간중간 이렇게 조형물이랑 글씨가 있고해서 사진찍고 가기 좋았다  단수이 글씨가 넘 귀여워 보여서 사진 한번 찍어보고 ^^"  강가 풍경도 좋은데, 이렇게 상가들도 있고해서 음식 파는거나 제품 구경하며 걸어가는것도 재밌었다. "대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페"저녁 노을 감상하기 좋은 곳으로 유명한 스타벅스 낮에 와서 2층 자리에 앉았는데 경치가 예쁘고 좋았다 ^^"   강가 거의 끝쪽까지 걸어오면 나타나는 스타벅스 흐어안먼시점!  일단 안에 들어가서 음료부터 주문했다.난 늘 그렇듯 아이스아메리카노를 했고 ㅋㅋ 오빠는 그린티라떼로 주문! ^^"  합쳐서 225대만달러 우리나라돈으로는 만원 가까이?! 스벅가격이 비슷한것같다 ㅎㅎ  음료 기다리는 동안 매장 내 자리 어디 앉을지 돌아다녔는데 스타벅스 흐어안먼시점은 1,2층으로 되어있었고 야외 테라스 자리도 있었다.  2층 올라가는 계단에 창문이 액자같아서 한번 찍어보고 ^^ 2층 야외랑 내부에 약간의 자리가 남아있어서 우린 바깥자리로 나갔다. 1층은 이미 꽉 차있었고 2층도 다른 자리들은 사람이 가득했어서 매장이 그렇게 넓은 느낌이 들진 않았고 지어진지 오래된 곳인지 그렇게 깔끔하게 관리되는 느낌은 덜했지만 확실히 2층에서 바라보는 뷰가 뭔가 탁 트이고 예쁜 느낌이 있어서 단수이 여행 가볼만한곳으로 괜찮은것같다 ^^"  12월초 날씨가 꽤 다채로웠던 대만여행  같은 날 같은 장소 같은 시간인데 ㅋㅋ 어쩜 이렇게 왼쪽 오른쪽 하늘이 완전히 다를수가 있는지 ㅋㅋㅋ ^^"  자리 잡고 사진찍는 사이 음료가 나왔다.  역에서 여기까지 20분정도 걸어오는 동안 목도 좀 마르고 그랬는데 뷰 좋은 스타벅스에 앉아서 커피도 시원하게 마시고 강가 풍경도 감상하고 하니 체력도 살아나는것같고 ㅋㅋ 기분이 좋다! ^^" 예쁜 하늘이랑 강가 풍경을 배경으로 사진도 찍어보고  그렇게 스타벅스에서 체력 충전을 마친 후 우린 홍마오청에 가기 위해 출발했다.  2층에 앉아서 뷰 구경할때보니깐 스타벅스 대각선 방향에 있는 이 조형물 앞에서 사람들이 사진을 정말 많이 찍고 있었던  이제 우린 저기 옆 강가를 따라 홍마오청까지 쭉쭉 걸어가기로 ㅎㅎ  놀이터도 있었고  뒤돌아서 우리가 방금까지 있었던 스타벅스쪽 방향을 보니깐 건물 자체도 예쁘게 생긴것같다 ^^  커다란 나무가 자리잡고 있던 강변길  바다도 그렇지만 강도 잔잔하고 예뻐서 경치 구경하며 걸어가기 좋은것같다.  여기에서 홍마오청까지는 한 10분정도 걸린듯.  주변 경치 구경하며 걸어가다보니 시간이 그렇게 오래 걸린 느낌은 아니었다.  독특하니 사진찍기 좋은 스팟들도 많아서 재미나게 구경하며 걸어옴 ^^"  대만여행  근교 단수이 가볼만한곳 스타벅스 카페 MRT 한번 타고 단수이 종점에서 내리면 되는거라 찾아가는 길도 어렵지 않아서 대만  여행 중 근교 가볼만한곳으로 가보기 좋은것같다 ^^" 이제 우린 홍마오청으로!! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
여행시기는 2019년 10월로 3년전! 예류, 스펀, 지우펀을 여행하는 코스인 예스지투어로 불리는 상품을 미리 한국에서 예약했다. 메인역 오후 2시 출발하기 때문에 오전에는 가고 싶은 곳을 갈 수 있어 합리적인 일정!​여행  총정리 1탄 ↓↓↓↓↓↓​ 대만  여행  | 총정리 1탄 (단수이, 홍마오청, 진리대학, 국립고궁박물관)우린 역 근처에 호텔을 잡았는데 다음엔 시먼쪽으로 잡을까 한다. 우리나라로 보면 서울역과 명동...blog.naver.com 우린 여행 둘째날 계획으로 정하고 이동했다.첫째날은 오후 출발이 빠듯하고, 셋째날엔 여행 마지막 저녁이니 일정상 둘째날이 가장 best! 예류지질공원​투어 아침날부터 날씨가 진짜 좋았다. 가이드님이 전날엔 하루종일 비가 왔는데 날씨 운이 좋다고 했다. 특히 대만 여행에서 가장 좋은 시기는 10월이라고하니 더 없이 좋았던 날! 예류는 풍화 침식작용으로 만들어진 기암괴석이 있는 지질공원이기 때문에 발 디디는 곳 모두가 장관이었다. 적절한 바람과 함께 사진도 정말 멋있게 나왔다.  Previous imageNext image 우리 나라에선 볼 수 없는 신비한 풍경을 접할 수 있어서 지우펀과 함께 예류가 기억에 남는다.볼 수 있는 시간을 넉넉히 주기 때문에 마음껏 사진 찍고 충분히 즐길 수 있는 시간이었다. (1시간 10분가량)  스펀​예류 지질공원에서 그 다음 코스로는 현지인의 삶을 만나볼 수 있는 스펀이었다.기찻길 옆으로 풍등 향연을 볼 수 있는 곳으로 우리 또한 안할 수  없었다. 이건 패키지에 포함되지 않았기 때문에 자율적으로 구매하면 된다. 풍등 판매하는 곳이 엄청 많은데 마음에 드는 곳에 들어가서 구매하고 원하는 글귀를 써내려가면 끝!   완성이 된 풍선을 가지고 나와서 기찻길에서 대기하고 계시는 직원분에게 완성 되었다고 말을 하면 불을 붙여 주실 준비를 한다. 그 앞에서 사진도 찍어주시고, 한국말도 잘하시는데 매우 익숙한 모습이라 재미있었다. 풍등을 날리면 환경 오염 되는것이 아닐까 걱정 되겠지만, 주워오시는 할아버지들이 계시다고 했다. 국가 차원에서 새로운 일자리를 창출한 듯! 스펀에서 꼭 해야할 두번째 닭날개 복음밥 먹기!이건 단체로 주문하신다고 해서 투어 업체에 돈을 드리면 한꺼번에 사가지고 오셨다.닭 날개안에 볶음밥이 들어있어서 크기가 작았기 때문에 일행당 한개씩 먹으면 딱 좋을 것 같다.두번 먹어도 될 만큼 진짜 맛있었다!!!   지우펀​센과치히로의 행방불명의 배경으로 유명해진 곳으로 우리나라에서는 유명한 여행지다. 정작 미야자키 하야오는 아니라고 부인은 했지만 이런들 어떠하리 저런들 어떠하리? 이 투어를 선택한 이유의 90%를 차지하는 기대 가득했던 곳이니 난 제대로 즐기면 될 뿐!   골목을 돌아다니다보면 오카리나연주로 유명한 사장님을 볼 수 있다. 직접 불어 연주도 해주시는데, 딱히 필요는 없을 것 같아서 구매하진 않았지만, 새 모양이 꽤나 귀여워서 혹 하긴 했다.    골목 골목 아기자기한 상점은 물론 , 먹거리도 많아서 시간 가는 줄 몰랐다. 하지만 그 만큼 사람 또한 많은 곳이다. 그 들을 배경으로 사진 찍더라도 일단 무조건 찍고 봐야하는 낭만 가득한 예쁜 홍등 모습에 반해 버렸다.     2시 이후부터 먹은거라곤 작은 닭가슴살 볶음밥 뿐. 얼추 구경하고 골목 끝쪽에 사람 없던 식당에 들어가서 허기를 달랠겸 만두를 시켜먹었는데 맛이 없었다. 그래서 버스 타러 가기전에 볼카츠?를 사먹는데, 이것도 딱히 기억에 남는 맛은 아니었다. 투어를 또 신청 하진 않겠지만, 그래도 아직도 기억에 강렬하게 남은 추억이다. 평소 보지 못했던 대만의 이색적인 자연경관과 유명한 여행지에서의 시간은 우리 부부에게 또 다른 행복한 시간을 만들어줬다. 이 포스팅을 쓰면서도 선명한 기억에 또 다시 설레이는 저녁. ​이 투어의 마지막 여행지라 지우펀에서 약 1시간반~2시간 가량의 자유시간이 주어졌기 때문에 더 여유있게 즐길 수 있었다. 또, 감사하게도 로 돌아가는 버스를 기다리던 시간에 비가 와서 날씨 장애 없이 천천히 걸어 구석 구석을 살펴본 하루. 대만 이라는 여행지는 나에게 많은 기대를 주었던 곳은 아니었지만, 다녀오고 나서는 또 방문하고 싶은 매력적인 여행지였다. ​  ​ ​#예스지투어 #예류지질공원 #지우펀#스펀 #풍등날리기 #닭날개볶음밥#예류 #센과치히로의행방불명#대만자유여행 #대만3박4일#여행​ 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​2023 월간 투어비스 4월호​로만나는 이 달의 추천 여행지를 소개합니다! 2023년 4월 추천 여행지 (Taipei)대만의 수도인 는즐길거리, , 먹거리 삼박자를 갖춰초보 여행객부터 나홀로 여행객까지누구나 여행하기 좋은 도시랍니다.​특히, 미식의 도시라고 불릴 만큼맛있고 다양한 음식들을 즐길 수 있어 맛집 도장깨기를 하러몇 번씩 방문하시는 분들도 있죠.​여행객들을 사로잡은 의 매력이 무엇인지지금 투어비스와 함께 알아보시죠!  4월, 로 떠나야하는 이유 날씨, 시차, 입국 정보 등​한국에서 약 2시간 30분이면 도착하는 가까운 여행지인 ! 아름다운 야경, 신비한 관광지, 맛있는 음식을 모두 즐길 수 있어 여행객들 사이에서도 인기가 많은 도시랍니다. 물가도 저렴한 편이라 하루 종일 놀고먹어도 부족함 없이 여행할 수 있을 거예요.​교통도 편리하고 시내에 즐길거리가 많기 때문에 자유여행으로 추천하는 도시니,  이곳저곳을 돌아다니며 여행을 즐기거나 미식가들처럼 맛집투어를 떠나보세요.​​​< 4월 여행정보>📌거리 : 한국에서 약 2시간 30분📌시차 : 한국 대비 1시간 느림📌입국 조건 : 백신 필수 X, 입국 후 자발적 건강관리- 키트 검사 결과 음성인 경우 외출 가능, 양성인 경우 격리 입국 가능 / 백신 필수📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 평균 21.5℃로 강수량이 적고 맑음📌물가 : 한국에 비해 다소 저렴📌전압 : 60 Hz 110 V (100V or 110V 돼지코 필요)​​ , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com   여행 필수템대만 이지카드,  펀패스 여행 필수 준비물, 교통카드!버스, 지하철이 발달되어 있는 만큼교통카드 한 장으로 편하게대중교통을 이용하여 여행을 할 수 있죠.​ 교통카드는 크게 2가지가 있는데요.교통에 특화된 이지카드와교통과 관광에 특화된 펀패스가 있답니다.​​ 이지카드 / 펀패스 ​이지카드​는 대만 전역 지하철(MRT),버스, 택시, 페리 등 주요 교통수단에서모두 사용할 수 있으며,버스나 페리 이용 시 정가보다 8% 할인되고MRT는 20%, 환승 시 8% 할인된답니다.​ 펀패스는 패스 한 장으로지하철(MRT), 시내버스, 대만 관광 셔틀버스 등교통을 무제한으로 이용할 수 있을 뿐 아니라주요 관광지 무료입장이 가능한 만능 패스죠!​여행을 여러 번 와봤다면 이지카드를가 처음이라 한 번에 해결하고 싶다면 펀패스를 추천드립니다!​​🔻 여행 필수템 특가🔻 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com   항공권 저렴하게 예약하는 법항공권 특가 이벤트스쿠트항공 주요 도시 특가여행준비에 가장 중요한항공권 특가 프로모션!​대만  항공권을특가로 예약해보세요!현재까지는 예약 및 출발 기간에 제한이 없으니여행을 준비 중이라면 지금이 기회랍니다.​대만  외에도다른 동남아 도시, 호주, 유럽 등의항공권도 특가로 예약할 수 있으니서둘러 확인해보세요!​⭐TIP⭐투어비스에서 항공권 예약하면해외 호텔  8% 무제한 할인쿠폰 증정!​​ TOURVIS | 스쿠트항공 주요도시 특가tidesq.com   필수 코스가볼만한 곳대만예스진지/홍마오청/101타워/고궁박물관[1] 예스진지 투어​  ​여행 = 예스진지 투어는어느새 공식처럼 당연한 코스가 된 것 같아요.​오직 대만에서만 볼 수 있는신비한 자연경관인 예류지질공원과,옛 모습을 그대로 간직한 스펀과 진과스,붉은 홍등이 매력적인 마을 지우펀까지!대만의 필수코스를 한 번에 돌아볼 수 있죠.​가 처음인 분들은 물론재방문한 분들도 새로운 매력을 느끼게 되는예스진지 투어는 선택이 아닌 필수!​예스진지투어와 항공권, 호텔이 모두 포함된40만 원대 밤도깨비 여행 패키지도준비했으니 지금 바로 만나보세요!🔻🔻🔻 대만 밤도깨비 2박3일 금요일 밤 출발 (항공+호텔+픽업+투어) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com ​  [2] 단수이 홍마오청​  홍마오청251 대만 New Taipei City, Tamsui District, 中正路28巷1號 ​ 필수코스 중 하나이자영화 <말할 수 없는 비밀>의 촬영지인 홍마오청!​300년이 넘은 역사를 간직한 곳이며,유럽 건축양식으로 지어진 붉은 벽돌 건물이주변과 조화롭게 어우러져 있어가는 모든 곳이 포토존이에요.​홍마오청 외에도 근처 담강 중학교도아름다운 건물과 영화 촬영지로 유명하니꼭 방문하여 영화 속 주인공이 되어보세요.​  [3]  101 타워​  Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓 ​의 랜드마크이자야경맛집  101 타워!​89층에는  시내를 360도조망할 수 있는 전망대가 있으며,91층에는 야외 전망대도 갖춰져 있어색다르게 전망을 감상할 수 있답니다.​야경명소인 만큼 관광객이 몰리는 시간대에는전망대까지 올라가는데 시간이 많이 걸리니패스트트랙 티켓을 이용해빠르고 편하게 전망대까지 올라가보세요!​  [4] 국립 고궁박물원​ 국립고궁박물원No. 221, Sec 2, Zhi Shan Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 ​세계 4대 박물관 중 하나로송, 원, 명, 청나라 시대의 유물이약 70만 점 있는 엄청난 규모의 박물관이에요.​중국 고대부터 근대에 이르기까지회화, 조각, 도자기 등다양한 유물들을 3개월에 한 번씩교차하여 전시하고 있답니다.​역사적인 유물들뿐 아니라멋진 박물원 외관은 포토존으로 유명하니고궁박물원을 다양하게 즐겨보세요!​  🔻대만 필수코스 입장권 할인!🔻 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com  ​ 미식의 성지 대만 필수 먹거리 추천[1] 샤오롱바오​ ​​만두가 다 똑같다는 편견을 깨준만두의 정점인 샤오롱바오!만두피를 가르는 순간 흘러넘치는 육즙에 한 번,생강채, 간장과 찰떡같이 어울리는만두소의 맛에 또 한 번 놀라게 될 거예요.  [2] 대왕연어초밥​ ​​대만이 초밥맛집인 거 알고 계셨나요?주먹만 한 크기로 핫한 대왕연어초밥!한 입에 넣기 힘들 정도로 엄청난 크기지만그만큼 엄청난 맛을 자랑한답니다.부드러운 연어와 고슬고슬한 밥의 조화를입안 가득 느껴보세요!​  [3] 곱창국수​ ​​국수의 신세계를 열어준 곱창국수!쫄깃한 곱창과 감칠맛 나는 국물의 조화가완벽하게 어우러져 맛있는 한 끼를 즐길 수 있죠.일반적인 국수와 달리 숟가락으로 떠먹는 면과걸쭉한 국물이 처음엔 생소할 수 있지만한 번 맛보면 인생국수가 될 거예요.  [4] 망고빙수​ ​​달콤한 생망고가 잔뜩 올라간대만 필수 디저트 망고빙수!1일 1망고빙수라는 말이 있을 정도로더운 대만에서 수시로 먹어줘야 한답니다.한국보다 가격도 매우 저렴하니본전 뽑을 정도로 맘껏 먹어보세요!​  [5] 야시장 음식​ 통오징어튀김지파이 / 왕치즈감자 ​​ 필수코스 중 하나인스린 야시장에서 즐기는 먹방투어!통오징어튀김, 지파이, 왕치즈감자 등등먹음직스러운 비주얼과 냄새,다양한 음식을 보면 절대 지나칠 수 없을걸요?​   추천 호텔시내 근처 호텔 추천[1] 호텔 미드타운 리처드슨​  미드타운리처드슨 호텔No. 4, Xiushan St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​의 번화가인 시먼딩에 위치한 미드타운 리처드슨 호텔이에요.MRT 시먼 역 4번 출구 근처에 있어접근성은 최고라고 할 수 있답니다!​룸 컨디션도 저렴한 가격 대비 좋아가성비 호텔로 많은 여행객들이 찾고 있죠.​하지만 이 호텔의 최대 장점은 바로 조식!대만에서 조식이 맛있는 호텔을 꼽으라면절대 빼놓을 수 없을 만큼다양한 뷔페식 조식을 즐길 수 있어요.​  [2] 시저 메트로 ​  시저 메트로 호텔 타이페이No. 167, Bangka Blvd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 ​MRT 용산사 역에서 도보 3분 거리에 있으며,용산사, 야시장, 시먼딩 쇼핑지구 등도 가까워여행하기 최적의 입지에 위치한 호텔이랍니다.​깔끔한 객실에서는  시티뷰를감상할 수도 있으며,수영장 및 피트니스센터 등 부대시설도갖춰져 있어 호캉스를 즐기기도 좋을 거예요.​  [3] 시저 파크 호텔 반차오​  No. 8, Section 2, Xianmin Blvd, Banqiao DistrictNo. 8, Section 2, Xianmin Blvd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 ​탁 트인 시티뷰의 인피니티 풀 하나로모든 것을 설명할 수 있는 호텔​이에요.​전망은 물론 분위기도 완벽한 수영장에서인생사진을 남기는 건 필수코스랍니다!낮에도 아름답지만 진가는 밤에 볼 수 있어요.하루 동안 여행을 마친 후휴식 겸 밤수영을 즐겨보는 것도 추천!​ 메인거리에 위치하진 않지만유명한 음식점인 딘타이펑과 키키 레스토랑이근처에 있으며 백화점도 가까워여행하기 불편함이 없을 거예요.​  🔻 호텔 특가는 여기!🔻 기획전 힐링!먹방!인생샷! 모두 즐길 수 있는 대만 2023.03.17 ~ 9999.12.31m.tourvis.com  하루하루가 아쉬울 만큼다양한 매력이 있는 !온화한 날씨와 강수량도 적은 4월,봄을 즐기러 로 떠나보세요!​지금 투어비스에서​여행 준비하면 할인이 팡팡!🔻🔻🔻 , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com 대만으로 떠나는 주말여행💖, 설렘 가득! 즐거운 특가 여행투어비스m.tourvis.com  여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)​이달의 혜택 확인하고 저렴하게 여행준비하자!🔻이달의 혜택 더 알아보기🔻  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
엄마랑 해외여행 밤도깨비여행 스린야시장안녕하세요 알리샤홍입니다o(*￣▽￣*)ブ엄마와 함께 다녀온 여행을 마무리하는 마지막 코스로 스린야시장 선택​역에 위치하고 있는 코인락커에 짐을 넣고 몸을 최대한 가볍게 하고 방문했어요 ;-)스린야시장은 사람이 많기 때문에 조심했답니다  스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 놀 거리  먹거리가 많은 곳이라의 재미를 느끼게 해주고 싶어 선택했는데결과적으로는 울 엄마는 별로 안 좋아했답니다...친구랑 왔을 때는 진짜 재미있었는데뭔가 눈치가 보이는 코스였어요 ^_^ 스린야시장에 방문하는 묘미는귀여운 악세사리들을 많이 구매할 수 있는 거!시장 상인들과 밀당하며 흥정도 하고불량품 사이에서 내 마음에 드는 디자인을 고르는 맛 귀여운 캐릭터 소품들을 저렴하게 팔고 있어서캐릭터 덕후들은 정말 쇼핑할 맛 나겠더라고요~ 귀여운 파우치들도 너무 많아요!어딘가 빼딱해 보이는 아이들도 있지만그거 나름대로 너무 귀여워 보이는 곳퀄리티보다는 저렴함과 다양함을 매력으로! 친구들과 저를 위해 구매했던 제품이네요~귀여운 거 보니 더 많이 사 오지 않아서 아쉽스린야시장에서 대만 쇼핑리스트 충족하는 거잊지마세여~~ 합리적인 선에서 흥정은 필수!  스린야시장에는 쇼핑할 것들도 많지만놀 거리가 많았답니다~저번에 왔을 때는 풍선 다트도 했던 것 같은데엄마랑 함께 오니 그냥 지나가며 구경만 하게 되던발 마사지를 한 번 더 했으면 더 좋았으려나.. 저번 방문에도 맛있어서 몇 잔이나 먹었던레몬라즈베리주스이번에 방문했을 때도 판매하고 있어서 덥고 습한 날 상큼하게 먹었어요!  스린야시장하면 왕자치즈감자또 놀러 왔으면 이런 거는 먹어줘야 한다며 치즈가 가득 담긴 감자라 맛있죠!또 먹고 싶은 맛이에요~대만은 역시 먹거리가 많은 것 같아요 큐브스테이크도 맛있게 먹었답니다  열대과일이 저렴하고 맛있는 대만시장에서 애플망고 구매해서벤치에서 먹으면서 사람 구경했습니다​타이완에서 가장 큰 규모의 스린야시장,  오면 많이들 가시는데부모님이랑 함께 가는 건 조금 고민해 봐야 할 듯!저번에 친구랑 왔을 때의 느낌이랑 다르더라구요​스린야시장 방문으로 여행을 마무리하고 숙소에서 짐을 찾아 공항으로 갑니다~밤도깨비 여행이라 밤늦게 공항으로 가야 하니1819 버스 타기 좋은 메인스테이션이위치가 좋았던 것 같아요 짐도 맡아주고!  ​ 
​ 동물원은 타이페이 시내랑 거리가 조금 있지만, 아이랑 가기에 좋은 곳이에요. 저희는 커플로 다녀오긴 했지만, 저한테 조카가 있어서 같이 왔다면 정말 좋아했겠다 싶더라고요.​ 동물원 입장료 가격(+할인) 및 가는법은 이렇게 소개해 드릴게요.​ 가는법운영시간입장료편의시설동물원먹은것마무리가는법 시립 동물원No. 30號, Section 2, Xinguang Rd, Wenshan District, Taipei City, 대만 116 ​​어차피 구글지도 검색하면 나오지만, 대충 시내에서 얼마나 걸리는지 보여드리려고 가져왔어요.  메인역에서  101역까지 레드라인 타시고, 거기서 GR1으로 갈아타셔서  동물원역까지 가시면 됩니다.​GR1은 조금 특이해요. 무인열차였는데 양옆 시야가 훤해서 구경하기 좋더라고요. 월요일 아침엔가 가니까 사람이 없어서 좋았어요.​  ​​ 동물원역에서 나와서  동물원 곤돌라역까지 조금 걸어가셔야 해요. 거기서  동물원 남역까지 곤돌라 입장권을 끊어줍니다. 아니면 이지카드 사용해도 되고요.​​  ​​맞는 곤돌라역에서 내렸다면 엘리베이터를 통해 내려와주세요. 거기서 개찰구를 통해 나오면 아래사진처럼 곤돌라 이용객들을 위한 입장 게이트가 있어요.​​ ​​타이페이 동물원 입장료는 60대만달러(2,400원)인데, 셔틀버스 가격이 합쳐져서 65대만달러(2,600원)에요. ​5대만달러면 200원이니까 그냥 내고 탑시다. 원래는 이지카드로도 결제가 가능한데 저 갔을 땐 고장나서 안되더라고요. 혹시나 상황에 대비해 현금도 조금 챙겨두도록 합시다.​​ ​​셔틀버스를 타고  동물원으로 입장!​ 운영시간<매일>09:00 ~ 17:00​<마지막 입장>16:00 동물원 운영시간​운영시간은 위쪽을 참고해주세요.​ 입장료​​아까도 말씀드렸지만 입장료는 성인 60대만달러(약 2,400원)입니다. ​ 타이페이 마오콩 곤돌라 & 동물원 콤보 티켓 - 클룩 KLOOK 한국타이페이 마오콩 곤돌라에 올라타 산꼭대기에 위치한 마오콩 마을로 떠나보세요. 타이페이 동물원 티켓이 포함된 콤보 패키지로 더욱 알차게 즐길 수 있습니다. 지금 클룩에서 예약하세요!app.ac ▲▲▲ 마오콩 곤돌라+동물원 최저가 ▲▲▲​​ 동물원 입장 티켓은 위쪽 링크에서도 구매할 수 있어요. 한화로 살 수 있다는 게 장점이죠. 동물원역에서 마오콩까지 곤돌라 타고 가면 편도로 120대만달러(약 4,800원)인데요, 위쪽 링크에서 구매한다면 이야기가 좀 달라지죠.​먼저 이야기드릴 점은 마오콩+동물원을 두 개 묶어서 즐길 수 있는 방법이 제가 알기로 두 가지라는 점.​1번 : 동물원역 > 마오콩역 > 동물원역 > 동물원 = 왕복 240대만달러 + 입장료 60대만달러 = 300대만달러(약 12,000원)​2번 : 동물원역 > 마오콩역 > 동물원 남역 > 동물원 = 마오콩까지 120대만달러 + 남역까지 70대만달러 + 동물원 입장 및 셔틀 65대만달러 = 255대만달러(약 10,200원)​1번은 시간이 좀 더 걸리지만 출발 전 코인라커에 짐을 맡겨둘 수 있어요.2번은 시간이 단축되고 가격이 좀 더 저렴해요.​​ ​​하지만 이걸 사면 둘 다 취향껏 선택할 수 있다는 사실. 무제한 일일패스까지는 솔직히 필요없고, 동물원 마오콩 콤보 티켓 구매하면 충분해요. 저는 계산 잘못해서 더 비싸다고 생각한 바람에 안 샀는데, 여러분들은 제가 계산해드렸으니 꼭 구매해가세요...​ 편의시설 ​​ 동물원은 입장할 때 코인라커가 있어요. 요금은 다음과 같습니다.​소 : 1시간 10대만달러(400원)대 : 1시간 20대만달러(800원)​​ ​​대는 이 정도. 가 좋은점이 코인라커 크기가 자비롭다는 거예요. 엄청 크더라고요.​제가 말씀드린 방식으로 관광하면 짐 맡길 공간이 없으니 그 점은 참고해주시고요.​​ ​​중간중간 수유실도 보였어요. 아무래도 동물원이라 아이들이랑 많이 와서 그런가?​ 동물원​​동물원 내부 지도랍니다. 처음 셔틀버스에서 내리면 왼쪽 맨 위에서부터 시작해요. 한 번 훑고 내려오는데도 꽤 시간이 걸리더라고요.​​ ​​추적추적 비가 내리고 있어서 동물들이 축사에 가 있는 경우가 많았어요. 간신히 발견한 하마 한 마리. 더 많이 보여드릴 수 있었음 좋았을텐데 이게 한계였습니다.​​ ​​진짜 코뿔소도 있어요. 풀 뜯어먹는 모습인듯. 코뿔소도 풀만 먹고 저 덩치를 유지하는데, 저는 맛있는 거 잔뜩 먹으면서 다이어트 한다고 말하고 있으니 이게 얼마나 바보같은 소리인지 ㅋㅋㅋ​​ ​​제가  아이랑 가볼만한 곳이라고 이야기 드리는 까닭은, 다 큰 어른은  동물원에서 와, 동물이다~ 그 이상의 감정을 느낄 수가 없기 때문입니다 ㅋㅋㅋ​저도 동심으로 돌아가서 원숭이 한 마리만 봐도 꺅꺅거리며 즐거워하고 싶었지만, 속세에 찌든 어른이라 장렬히 실패.​​ ​​다시 말씀드리지만, 비가 왔기 때문에 야외에 있던 동물들은 거의 안에 있었어요. 제가 본 모습은 대체로 위와 같이 황량한 모습이었어요.​의 겨울,,, 따뜻하지만 춥네요.​참, 우산은 필수로 챙겨가셔야 해요. 언제 비가 올지 모르니까요. 아이들은 우비라도 입혀두시길.​​ ​​실내 전시장도 있었는데 여기는 그나마 많더라고요. 펭귄들 보는데 진심 귀여웠어요.​​ ​​여긴  동물원 구경 시작할때쯤 본 거북이들. 쪼로록 앉아서 햇빛 쬐는 거 너무 귀여웠어요 진짜!! 내가 사진을 좀만 더 잘 찍었으면 아주 그림이 나왔을텐데 하고 땅을 쳤더랬죠.​​ ​​맨 처음 실내 전시관에는 위쪽처럼 거북이들이 많았어요. 두터운 등딱지를 메고 누워서 뒹굴거리는 모습.​​ ​​파충류 전시관이어서 여러 종류의 도마뱀과 악어를 볼 수 있었어요.​​ ​​뱀도 봄! 보호색이 나뭇잎 색하고 똑같아서 처음엔 어딨어? 하면서 엄청 찾았더랬죠.​​ ​​팬더 전시관도 따로 있더라고요. 플래시만 안 터뜨리면 사진 찍기 가능.​​ ​​하지만 볼 수 있었던 것은 팬더의 엉덩이 뿐이었습니다... 운이 좋아야 얼굴도 볼 거 같네요.​​ ​​위쪽은 뭔지 모르겠는데 숫자가 나오더라고요. 동물 관련된 에너지 뭐시기?라는데 솔직히 설명 봐도 모르겠어서 패스 ㅋㅋㅋ​ 먹은것 ​​돌아다니다가 출출해져서 간식 겸 밥으로 한 끼니 해치웠어요. 저희가 먹은 게 아마 165대만달러(약 6,600원)짜리 콤보였던 거 같아요. 참고해주세요.​​ ​​단출한 포장지. 앞에 앉아서 먹을 수 있는 테이블이 있어요. 근데 주변에 호시탐탐 노리는 비둘기들이 있으니 이용에 주의하시길.​​  ​​치킨은 진짜 개꿀맛! 대만에서 치킨은 무조건 실패하지 않는 무엇인가봐요. 맛이 없던 게 없었음. 운이 좋았던 걸까요?​촉촉하고 육즙 넘치는데 되게 부드러웠어요. 튀겨진 것이 예술. 감튀로 보이는 저것은 고구마 튀김이었답니다.​무슨 빵 같은 것도 같이 주는데 그건 별로였어요.​ 마무리​​ 동물원, 아이랑 함께 갈만한 곳 추천 드려봤어요. 날씨가 조금만 좋았더라면 더 많은 동물을 볼 수 있었겠지만, 그 정도쯤은 당일 하늘 상태를 보고 이미 각오한 바였습니다.​​ ​​여러 동물들을 만나볼 수 있어서 교육적인 시간이기도 했어요. 아마도?​ <함께 보면 좋은 글>대만  마오콩 곤돌라 :: 케이블카 타고 가는 산너머 작은 찻집 마을마오콩 곤돌라는  동물원과 엮어서 많이 가곤 해요. 저희 역시 그렇게 다녀왔지만, 이번에는 타이...blog.naver.com 대만 베이터우 온천 호텔 로얄시즌스 :: 앤티크 인테리어가 독특한 숙소 추천이번에 소개할 베이터우 온천 호텔은 바로 로얄시즌스!  시내에 로얄시즌 호텔이 있는데 헷갈리시...blog.naver.com ​ 동물원은 이렇게 소개해 드렸습니다. 
​대만여행  송산문창원구 영감자극  자유여행 가볼만한곳​직장인이었을 때 오랜 '디자인' 업무를 하다 보니 주기적으로 매너리즘에 빠지곤 했다.다행히 짬짬이 떠난 해외여행에서 영감받는 일이 많았고 하는 일을 이어가는 원동력이 됐다.​영감이라는 게 꼭 일에 국한된 건 아니다.생각지 못한 새로운 도전을 할 수 있고 새로운 세상을 보는 계기가 되는 등 다양한 자극 의미로 해석되지 않을까?​​​ ​그런 의미에서 오늘 전할 대만여행스토리는 서로 각기 다른 영감으로 다가올  가득한 가볼만한곳을 전합니다.단순히 사진 찍기 좋은 곳으로 가도 돼요. 가볍게 보세요. 가볍게 전할게요.^^​* 2022년 11월 다녀온 대만여행입니다.​​​ 비 올 줄 알았다.그래서 노트북 들고 카페로타이페이 Daychill Specialty Coffee Co 카페​지하철을 타기 전까지 먹구름 가득, 금방이라도 비 올듯했다.10일간 대만여행인데 하루 제끼고 카페에서 글 좀 쓰면서 보낼까?​그래서 Daychill 카페를 가려고 노트북 등 주섬주섬 챙겼다.카페가 있는 역 출구를 나오자, 뭔 일이래~화창해진 날씨, 그저 웃지요! 여행 초반 때라 대만 날씨를 잘 몰랐다. 아... 이럼 안 되는데.^^​​​ ​결국 커피만 마시고 길을 나섰다.좋은 날씨에 실내에서 앉아있기엔 시간이 아까웠다. 아마 오랜만에 방문이라 더 그랬나 봐요.​어딜 갈까? 구글 맵을 보다가 3년 전 마지막 여행에서 갔었던 송산문창원구가 보인다. 1km라 괜찮군.요즘 어떤 가 있을지~ 담배 공장을 개조해서 문화공간으로 만든 자체만으로도 영감을 주던 그곳으로 향했다.​​​​  대만여행  가볼만한곳송산문창원구 자유여행   ​송산문창원구 松山文創園區1937년 일제 식민지 시설, 일본은 타이페이에 대규모 담배공장을 건설한다.1998년까지 운영했던 담배공장은 대만 정부에서 2011년 문화재생지구로 탈바꿈하며 송산문창원구가 되었다.​운영시간 08:00 ~ 22:00위치는 맨 하단 지도 확인하세요.​​​ ​송산문창원구는 복합문화공간으로서다방면 예술 작품 디자인을 만날 수 있고 야외 휴식 공간, 서점, 호텔, 식당 등이 자리하고 있다.​그중 둘러본 몇 곳을 전해드려요. ​​​ 자유여행 가볼만한곳01. 북스토어 반전 공간! ​들어설 때부터 책장을 가득 메운 책들만 보고선 북스토어인 줄 알았다.안에선 자유롭게 책도 읽을 수 있고 중앙에는 타이완 몇몇 지역들의 사진들이 전시되어 있다.​​​ ​내부를 둘러 보다가 계단이 보인다. 스텝 공간인가 하고 지나칠 뻔했지만, 슬쩍 보이는 뭔가 범상치 않아서 내려가 봤다.​​​  ​반전! 또 다른 공간이 있을 줄이야.오래된 벽돌 바닥, 개수대로 추정되는 곳하며 옛 공간을 개조해서 도서관 스타일로 만들었다.사진 전시도 볼 수 있고. 오호~ 재밌는걸.​​​ 자유여행 가볼만한곳02. 레트로 카메라 갤러리숍​삼각대에 얹어진 네모 박스 사인이 눈에 띄어 들어간 곳은 필름 카메라 갤러리 숍이다.​​​  ​옛 감성 레트로 카메라들이 다양하게 진열되어 있다. 필름 카메라 사용해봤다면 코닥, 후지 필름이 친숙하겠죠.​​​  ​(영업 방해 되지 않는 선에서) 셀카 찍을만한 포토존도 있어서 재밌게 즐길만하다.필름 카메라, 폴라로이드 등에 관심 있다면 buy도 가능하니 둘러보세요.​​​  자유여행 가볼만한곳03. 한땀한땀 핸드메이드숍작은 사진은 클릭하면 좀 더 크게 볼 수 있어요 ​딱히 안내가 안 되어 있어서 잘 모르겠지만, 왠지 식물 콘셉트로 되어 있어서 비건 가죽이 아닐까 생각해 본다.백, 가죽 지갑 & 케이스 등이 있고 예쁜 액세서리들도 있다.​​​ ​한편에 작업 공간이 있다. 이곳에서 한 땀 한 땀 정성스러운 핸드메이드가 탄생하는가 보다.​​​ 대만자유여행 송산문창원구 04. 감성 리사이클 재단사 ​입구서부터 전시 공간으로만 생각했는데,안쪽에는 리사이클 재단사 교육도 진행하는듯했다. 개인적으로 한 번 경험하고 싶군요.​​​  ​담배공장 시절에 사용하던 것들을 최대한 살리려고 했던 모양이다.복도엔 1937년 설립 당시부터 있었던 앤티크 소방 파이프를 볼 수 있고 현재도 이용하는 앤티크 화장실도 있다.​​​ ​복도를 걷다 보면 야외로 나갈 수 있다.​​​ ​분수대가 있는 휴식 쉼터, 이때 누군가 혼자 왔는지 본인을 찍어달라고 해서 서로 찍었어요.^^​​​  ​송산문창원구는 여러 건물들이 있다. 이곳은 타이완 디자인 뮤지엄이다.​​​ 대만자유여행 송산문창원구 05. 소장하고픈 PIN 디자인 ​흥미롭게 본 디자인 PIN, 구매욕을 불러일으키는 다채로운 디자인 제품들을 만나게 된다.​​​  ​선뜻 사기엔 비싸고 돌아서면 살짝 생각나는~백도 되고 백팩도 되는 그리고 고이 접어서 보관하기 쉬운 저 제품은 살 걸 그랬나 봐. 하하하​​​  ​계단도 놓치지 마세요. 단 번에 봐도 인스타 감성 사진 찍기 좋은 포토 스팟임을 알 수 있다.​​​  ​송산문창원구 내에 있는 Taipei New Horizon Building은 호텔, 영화관, Eslite 서점, 식당, 카페, 각종 상점들이 입점된 문화센터이다.독특한 건축물이 신기해서 직접 보게 되면 정면 측면 싹 다 둘러보게 되더라고요. 2번째 가는데도 다시 봤어요.​​​ ​주변엔 작은 연못이 있는 도심 속 공원 분위기가 전해지는 쉼터가 있다. 마지막 이곳에서 한참 앉아 있다가 갔다.송산문창원구 같은 곳을 좋아한다면, 예술단지 화산 1914문창원구도 가보시기 바래요.^^​​​2022 대만여행스토리 전체보기▶* 현재 30편이 게재되어 있어요.*​​​  ​A. 송산문창원구 B. Daychill Specialty Coffee Co. 카페C. 화산 1914문창원구 No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072No. 133號, Guangfu S Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 11072No. 55-1號, Section 5, Nanjing E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105No. 55-1號, Section 5, Nanjing E Rd, Songshan District, Taipei City, 대만 105화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​​​ ​ ​ 
대만 여행에서 가장 기억이 남을 장소로 대만 중정기념당인데요. 이곳은 신해혁명 이후 쑨원과 함께 자유중국을 수림하고자 노력했던 장제스(장개석)를 기념하기 위해 건립한 기념당입니다.​​​ ​ 5월의 중정기념당푸른 나무와 조경이 잘 꾸며 저 있어 흰색의 중정기념당이 돋보이는 것 같네요. ​ 타이완의 초대 총통을 지닌 장제스는 일제감정기 대한민국임시정부를 인정하고​독립을 위해 지원한 공로로 1953년 건국훈장대한민국장을 받은 인물입니다. ​ ​중정기념당은 대만 가볼 만한 곳으로 주변국 아시아인들과 한국인들에게 유명한 곳인데요.​정시마다 근위병 교대식이 있는데 절도 있어 볼 만합니다. ​ ​ 중정 기념당은 1980년 개관.건축비는 전 세계 중화인들이 장제스를 기리기 위해 모두 기부로 마련되었다고 합니다.​건축물이 커서 실제로 가서 보면 무척 크고 웅장함이돋보이는데요​​​ ​ ​ ​ 중정 기념당 산책로모든 비용이 기부로 충당되었다고 하니 놀랍네요.장제스의 위상이 느껴집니다.​​장제스가 1975년 사망중화민국 정부에서 애도의 뜻을 표하기 위에 미국의 링컨 기념관을 본떠 만들어졌다고  합니다.​중정기념당 건물이 바라보는 방향은 중국 대륙이라고 합니다..​본당 앞의 넓은 광장은  중정기념당 계단을 올라가 찍은 사진양옆으로 있는 주황색 기와 건물이 보이는데요.​국가 희극원과 국가음악성으로 이곳에서는 시민들을 위한 다양한 행사가 연중 열린다고 합니다.​타이페이 가볼만한곳 5월 대만 여행 국립 중정 기념당 이곳저곳 모습입니다.​사진을 찍은 시간이 이른 아침 산책 나와 유유자적한 시간으로 사람들이 없네요.​낮 시간에는 여행객과 행사 등 많은 인파들로 가득합니다.​​​ 
안녕하세요 오늘 소개드릴 장소는중정기념당입니다! 웅장한 건물이 눈에 띄는대만 가볼만한 곳 중 하나입니다.다들 여행 할 때 여기는 꼭 들러보시더라고요.중정기념당에서는 군인이 교대식도 하니까도 많고 관광지로서 좋은 곳입니다.지금부터 소개드리도록 하겠습니다.​ 중정기념당 가는방법 우선 저는 중정기념당을 가기 위해가까운 지하철역을 따라 걸었습니다.저는 RED LINE이 가까워서 레드라인을 이용했어요.​지하철은 chiang Kai-Shek memorial Hall 역3,5번출구/ 동먼역 3번출구에서 가까운데요. chiang Kai-Shek memorial Hal역은중정기념당역이라는 뜻 이니, 여기에 내리시면 됩니다.​지하철 MRT 탑승시: 중정기념당역 3,4,5번 출구로 가실 수 있습니다.​RED LINE 타고 오신다고 생각하면 편합니다^^​ 저는 RED LINE 중정기념당역 5번출구로 나왔습니다.영어명으론 C.K.S Memorial Hall이죠. 지하철 내에 친절하게 오는방법에 대해 설명이 되어있습니다.버스를 타고도 올 수 있다고 하네요.248번을 포함해 다른 버스들도 많이 이용가능합니다. 5번출구를 타고 나오면 중정기념당에 도착합니다.​​ 중정기념당중정기념당No. 21, Zhongshan S Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 주소:21 Chung-Shan S Rd, Zhongzheng District, Taipei 1004 Taiwan평점 4점 리뷰 7,659건​영업시간: 매일 09:00~18:00​전화 +886 2 2343 1100근위병 교대식: 09:00~17:00(매시 정각)​방문시기 2023년 3월 11일총 구경시간 2시간30분​*중정기념당은 신해혁명 이후 쑨원과 함께자유중국을 수립하려고 노력한장제스를 기념하기 위해 건립한 기념당이라고 해요*​​  건물이 웅장합니다.아직 본격적인 성들은 보지도 못했는데,초입부분부터 가 가득하네요.  여기 올라오고 주변을 구경하는데, 틱톡 찍는대만 여초~고딩들 많더라고요.K POP 댄스 추면서 틱톡 찍던데 되게 신기했습니다.수학여행을 온 건지, 아니면 댄스 명소인건지어린 학생들이 틱톡 찍거나 댄스 하면서 서로공유하고 웃는데 제가 더 기분 좋은건 뭐죠 ㅎㅎ..젊은게 역시 좋긴 좋네요 ^^ 중정기념당 내부에는 이곳 저곳 자판기도 있어서덥고 목마를 때 시원한 음료수나 녹차도사 먹을 수 있어요. ​아무래도 안이 넓다보니 걷다보면 목 마르던데너무 좋은 것 같습니다 ^^  웅장하네요!! 우리나라 경복궁 같습니다 ㅋㅋ저기 안에서 중학생들로 보이는 아이들이우리나라 관악부마냥 악기들 연주하던데그 모습 또한 인상 깊었네요.​이 외에도 여러 학교에서현장체험학습으로도 많이 오는 듯 했습니다. 넓어서 다 구경하려면 2시간도 부족해보였어요.진짜 넓더라고요 내부가 그런 만큼 보는 맛은 있었어요.  여기저기 둘러 보며 찍은 사진입니다 ^^여기는 컨셉으로 사진 찍기 좋아보이네요.옆에 공중전화기도 있습니다.  포토존 2 입니다.사진 찍기 좋아보이죠?저도 여기서 사진 한장 찰칵 찍었답니다. 대만 가볼만한 곳 여행 할때중정기념당은 오전코스로 넣어서 가보셔요 ^^아침에 어차피 할 것도없는데 문화재 구경하며이것저것 보다보면 하루 시작이 알차답니다.  그 다음은 교대식을 보러 왓어요. ​*깨알 정보*  교대식을 올라가기 전 계단 89개를 올라가야 하는데이는 장제스가 서거한 나이를 뜻한데요.89세에 서거하셨고, 장제스를 기념하려고 만든 중정기념당이라 계단도 89개를 올렸다고 합니다.​또한 중정기념당의 *중정* 부분은 장제스의 본명이라고 해요!  ​대만의 국부 장제스를 동상으로 만들었네요.대만에서 위상이 어마어마하다고 해요.​아무래도 신해혁명 이후 쑨원과 함께 자유중국을수립하려고 노력했던 장제스(장개석)를 기념하려고건립한 곳이 국립 중정 기념당이니 당연하겠죠.  중정기념당에서 교대식을 진행하는데매시 정각에 진행한다고 해요​시간은 아까 올렸듯09:00~17:00 많은 사람들이 중정기념당 교대식을 보려고카메라를 들고 사진 찍고 있습니다!아무래도 광경이 신기하죠 ㅎㅎ 교대식을 보다가 교대식이 슬슬 지루해서밖으로 나왔습니다.날씨가 좋네요~ 이제 다른 곳 구경해야겠어요. 여기가 그 89계단입니다..우와 여기 어떻게올라왔냐..  이제 내려가야합니다.  정원 같은 것도 잘 꾸며져있어요.날씨도 좋고 풍경도 좋으니여기가 무릉도원 같습니다 하하..  여기도 제 기준 나름 포토존이라고 생각해요.사람도 별로 없고 물도 있고 다리도 있고 해서걷다가 여기 보이시면 사진 한장 찰칵 찍어보셔요. 2시간정도 교대식도 보고 여기 저기 돌아다니며사람도 구경하고 나니 벌써 12시가 다가오네요. 다음 스케줄인 은하동으로 이동을 위해우버를 타려고 중정기념당 밖으로 나왔습니다!오늘 포스팅은 중정기념당 중정기념당 교대식  대만 가볼만한 곳  여행에 대해서포스팅 했는데 도움이 되셨길 바라며,오전 일정으로 다녀오기 좋은 곳이니기회 되시는 분들은 다녀오시길 바랍니다.감사합니다 ^^​​ 
온화한 날씨와 적은 강수량으로 4월에 여행하기 좋은 도시, 대만 다. 대만의 수도인 만큼 눈과 입이 즐거운 도시가 또 있을까. 신비로운 자연환경인 예류지질공원, 밤이 더 아름다운 지우펀과  101타워 전망대, 하루 5끼도 먹을 수 있을 만큼 다양하고 맛있는 음식까지! 에서 하루 24시간이 모자를 정도로 알찬여행을 즐길 수 있을 것이다. 여행객들의 마음을 사로잡은 의 매력 속으로 지금 들어가보자.  4월, 로 떠나야 하는 이유 날씨, 시차, 입국 정보 등한국에서 약 2시간 30분이면 도착하는 가까운 여행지인 ! 아름다운 야경, 신비한 관광지, 맛있는 음식을 모두 즐길 수 있어 여행객들 사이에서도 인기가 많은 도시다. 물가도 저렴한 편이라 하루 종일 놀고먹어도 부족함 없이 여행할 수 있는 파라다이스 같은 여행지! 교통도 편리하고 시내에 즐길 거리가 많기 때문에 자유여행으로 추천하는 도시니,  이곳저곳을 돌아다니며 여행을 즐기거나 미식가들처럼 맛집 투어를 떠나보자.​< 4월 여행정보>📌거리 : 한국에서 약 2시간 30분📌시차 : 한국 대비 1시간 느림📌입국 조건 : 백신 필수 X, 입국 후 자발적 건강관리- 키트 검사 결과 음성인 경우 외출 가능, 양성인 경우 격리입국 가능 / 백신 필수📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 평균 21.5℃로 강수량이 적고 맑음📌물가 : 한국에 비해 다소 저렴📌전압 : 60 Hz 110 V (100V or 110V 돼지코 필요)​   여행 필수템대만 이지카드,  펀패스 여행 필수 준비물, 교통카드! 버스, 지하철이 발달되어 있는 만큼 교통카드 한 장으로 편하게 대중교통을 이용하여 여행을 할 수 있다.  교통카드는 크게 2가지가 있는데, 교통에 특화된 이지카드와 교통과 관광에 특화된 펀패스 중 여행 스타일에 맞는 카드를 선택하면 된다.   이지카드는 대만 전역 지하철(MRT), 버스, 택시, 페리 등 주요 교통수단에서 모두 사용할 수 있으며, 버스나 페리 이용 시 정가보다 8% 할인되고 MRT는 20%, 환승 시 8% 할인을 받을 수 있는 교통카드다.  펀패스는 패스 한 장으로 지하철(MRT), 시내버스, 대만 관광 셔틀버스 등 교통을 무제한으로 이용할 수 있을 뿐 아니라 주요 관광지 무료 입장까지 가능해 만능패스 급이다. 대만여행을 여러 번 와봤다면 이지카드를, 대만이 처음이라 한  번에 해결하고 싶다면  펀패스를 추천한다. 현대카드 PRIVIA 여행에서 구매 시  현대카드 5% 할인 + 10% M 포인트 혜택을 받을 수 있다. ​​ 여행 필수품 구매하기 >>   항공권 저렴하게 예약하는 법대한항공 인기 노선 프로모션기분 좋은  여행의 시작은 항공권 프로모션을 확인하기! 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 대한항공의 를 포함한 주요 노선 특별 할인 프로모션을 진행 중이다. 현대카드 PRIVIA 여행 특가에 2~3개월 무이자 할부 혜택까지 받을 수 있고, 예약은 4월 30일까지며 출발 기한은 제약이 없으니 언제든 기분 좋게 로 떠나보자.​항공권 프로모션 더 알아보기 >>   필수 코스 가볼 만한 곳대만예스진지/홍마오청/101타워/고궁박물관[1] 예스진지 투어  여행에서 예스진지 투어는 빠질 수 없는 인기 코스. 오직 대만에서만 볼 수 있는 신비한 자연경관인 예류지질공원과, 옛 모습을 그대로 간직한 스펀과 진과스, 붉은 홍등이 매력적인 마을 지우펀까지 대만의 필수코스를 한 번에 돌아볼 수 있다. 대만이 처음인 분들은 물론 재방문한 분들도 새로운 매력을 느끼게 되는 예스진지 투어는 선택이 아닌 필수! 현대카드 PRIVIA 여행에서 예스진지투어와 항공권, 호텔이 모두 포함된 40만 원대 밤도깨비 여행 패키지도 준비했으니 지금 바로 만나보자.​밤도깨비 여행 더 알아보기 >>  [2] 단수이 홍마오청  홍마오청251 대만 New Taipei City, Tamsui District, 中正路28巷1號 대만 필수코스 중 하나이자 영화 <말할 수 없는 비밀>의 촬영지인 홍마오청! 300년이 넘은 역사를 간직한 곳이며, 유럽 건축양식으로 지어진 붉은 벽돌 건물이 주변과 조화롭게 어우러져 모든 곳이 포토존이다. 홍마오청 외 근처 담장 중학교도 아름다운 건물과 영화 촬영지로 유명하니 함께 둘러보고 영화 속 주인공이 되는 기분을 느껴보자.   [3]  101 타워  Taipei 101 observatory110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5, Xinyi Rd, 7號89樓  랜드마크이자 야경 맛집  101 타워는 포토스팟으로도 유명하다. 89층에는  시내를 360도 조망할 수 있는 전망대가 있으며, 91층에는 야외 전망대도 갖춰져 있어 색다르게 전망을 감상할 수 있다. 야경 명소인 만큼 관광객이 몰리는 시간대에는 전망대까지 올라가는데 시간이 많이 걸리니 패스트 트랙 티켓을 이용해 빠르고 편하게 전망대까지 올라가는 걸 추천한다.  [4] 국립 고궁박물원 국립고궁박물원No. 221, Sec 2, Zhi Shan Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 세계 4대 박물관 중 하나로 송, 원, 명, 청나라 시대의 유물이 약 70만 점 있는 엄청난 규모의 박물관이다. 중국 고대부터 근대에 이르기까지 회화, 조각, 도자기 등 다양한 유물들을 3개월에 한 번씩 교차하여 전시하고 있어 보다 다양한 유물을 감상할 수 있다. 역사적인 유물들뿐 아니라 멋진 박물원 외관은 포토존으로 유명하니 고궁박물원을 다양하게 즐겨보자.​​ 여행 필수코스 투어 및 티켓은 현대카드 PRIVIA 여행에서 특별한 혜택으로 준비할 수 있으니 지금 확인해 보길 바란다. 여행 예약하기 >>  미식의 성지 대만 필수 먹거리 추천[1] 샤오롱바오 만두는 다 똑같다는 편견을 깨준 만두의 정점인 샤오롱바오는 에 맛집이 몰려있을 만큼 유명한 먹거리 중 하나다. 만두피를 가르는 순간 흘러넘치는 육즙에 한 번, 생강채, 간장과 찰떡같이 어울리는 만두소 맛에 또 한 번 놀라게 될 것이다.  [2] 대왕연어초밥 초밥하면 일본을 떠올리겠지만 에도 일본 못지않은 초밥맛집이 존재한다. 주먹만 한 크기로 핫한 대왕연어초밥! 한 입에 넣기 힘들 정도로 엄청난 크기지만 그만큼 엄청난 맛을 자랑한다. 부드러운 연어와 고슬고슬한 밥의 조화를 입안 가득 느껴보자.  [3] 곱창국수 '부야오 샹차이(고수는 빼주세요.)'라는 대만여행 필수 문장을 탄생시켰다고 할 수 있을 만큼 한국인에게 유명한 곱창국수다. 국수의 신세계를 열어준 곱창국수는 쫄깃한 곱창과 감칠맛 나는 국물의 조화가 완벽하게 어우러져 맛있는 한 끼를 즐길 수 있다.  일반적인 국수와 달리 숟가락으로 떠먹는 면과 걸쭉한 국물이 처음엔 생소할 수 있지만 한 번 맛보면 인생국수가 될만한 맛!  [4]망고빙수 달콤한 생망고가 잔뜩 올라간 대만 필수 디저트 망고빙수! 1일 1망고빙수라는 말이 있을 정도로 더운 대만에서 수시로 먹어줘야 한다. 시원 달콤한 맛에 한국에 비해 가격도 매우 저렴하니 질릴 만큼 많이 먹어보자.  [5] 야시장음식  대만 필수코스 중 하나인 야시장에서 즐기는 먹거리는 대만 여행의 하이라이트라고 할 수 있다. 통오징어 튀김, 지파이, 왕치즈감자 등 필수 음식은 꼭 먹어볼 것! 한국에서 볼 수 없는 먹음직스러운 비주얼의 다양한 음식들과 코끝을 자극하는 맛있는 냄새, 홀린 듯이 야시장에서 먹거리를 사고 있는 나를 발견하게 될 것이다.   추천 호텔여행하기 좋은 시내 근처 호텔 추천[1] 호텔 미드타운 리처드슨  미드타운리처드슨 호텔No. 4, Xiushan St, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 대만의 번화가인 시먼딩에 위치한 미드타운 리처드슨 호텔은 MRT 시먼 역 4번 출구 근처에 있어 접근성이 뛰어난  호텔이다. 가격 대비 룸 컨디션이 좋아 가성비 좋은 호텔로 유명하지만 조식 자랑도 빼놓을 수 없다. 다양한 음식이 가득한 뷔페식 조식으로 대만에서 조식이 맛있는 호텔을 손꼽히는 곳이니 여행의 즐거움 중 하나가 조식이라면 이 호텔을 추천한다.  [2] 시저 메트로   시저 메트로 호텔 타이페이No. 167, Bangka Blvd, Wanhua District, Taipei City, 대만 108 MRT 용산사 역에서 도보 3분 거리에 있으며, 용산사, 야시장, 시먼딩 쇼핑지구 등도 가까워 여행하기 최적의 입지에 위치한 호텔이다. 깔끔한 객실에서  시티뷰를 감상할 수 있으며, 수영장 및 피트니스 센터 등 부대시설도 갖춰져 있어 호캉스를 즐기기도 좋다.  가성비 좋은 호텔 중 한 곳이니 여행과 호캉스를 둘 다 즐기고 싶다면 시저 메트로 를 예약해보자.  [3] 시저 파크 호텔 반차오  카이사르 파크 호텔 반차오No. 8, Section 2, Xianmin Blvd, Banqiao District, New Taipei City, 대만 220 탁 트인 시티뷰의 인피니티 풀 하나로 모든 것을 설명할 수 있는 호텔! 전망은 물론 분위기도 완벽한 수영장에서 인생사진을 남기는 건 이미 필수코스가 되었다. 낮에도 아름답지만 이 호텔의 진가는 밤에 볼 수 있다. 하루 동안 여행을 마친 후, 휴식 겸 야경을 감상하며 밤수영을 즐기면 이곳이 파라다이스가 된다.  메인거리에 위치하진 않지만 유명한 음식점인 딘타이펑과 키키 레스토랑이 근처에 있으며, 백화점도 가까워 여행하기 불편함이 없다.​​현대카드 PRIVIA 여행에서  추천호텔을 최대 25% 혜택으로 예약할 수 있으니 지금 바로 확인해보자. 호텔 혜택받고 예약하기 >>  ​​#현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ 
​이번에는 대만 가볼만한곳 중에서도 낮 여행지로 가보기 괜찮은 곳, 화산 1914 이야기를 써볼까 한다. 대만 여행을 앞두고 이런저런 정보를 찾아보던 중, 제일 궁금했던 곳이기도 하고 각양각색 예쁜 디자인의 우더풀라이프 오르골도 볼 수 있는 곳인지라 꼭 들러봐야지 마음 먹었던 곳이다. 그럼 이곳에서 만나볼 수 있는 들을 몇몇 짚어봐야지.​​​​ 대만  가볼만한곳화산1914 창의문화원구​대만 화산 1914 문화창의산업원구는 타이페이 젊은이들이 많이들 놀러가는 지역 명소이다. 여러 주제의 팝업스토어나 전시가 시시때때로 열리고, 주말에는 플리마켓도 진행되는데다 극장도 있고 간단한 식매장과 카페도 있는데다 뒤편으로는 너른 잔디밭이 있어 소풍 삼아서도 많이들 놀러가는 명소라고.  MRT 종샤오신셩 역 1번출구에서 도보 약 5분 거리로 금방 오갈 수 있으며 시먼딩에서도 택시로 10여분이면 찾아갈 수 있어 택시비 부담 없이 오가기 괜찮은 곳이다.​​​ ​듣기로는 본래 이곳은 대만에서 가장 규모가 큰 양조장이었다고 한다. 양조장이 문을 닫으면서 이곳의 건물들도 철거될 뻔했지만, 버려진 건물을 살려서 복합 문화공간으로 재탄생시키면서 오늘날 시민들의 사랑을 받는 장소이자 대표적인 대만 가볼만한곳 중 하나로 부상한 곳이다.​이곳에는 여러 전시회와 팝업이 열리는 것으로도 유명한데 특히나 만화나 캐릭터 전시 같은 아기자기한 들이 많아서 애니메이션 좋아하는 분들은 더욱 재밌게 둘러볼 수 있을 것 같다. 본적은 없지만 들어본 적은 있는 작품인 주술회전이나 스파이 키드 등의 전시도 한창 진행중이었다.​​​ ​핑크퐁 베이비 샤크 전시도 진행 중이었는데 이러한 전시들은 대부분 유료로 진행된다. 통합권 같은 개념이 없이 원하는 전시마다 티켓을 끊고 입장하는 방식인데, 가격대도 천차만별이니 참고하시길. 전시가 아닌 단순 팝업스토어나 상점은 누구나 쉽게 드나들 수 있다.​​​​ 대만 화산 1914 이토 준지 전시​내가  가볼만한곳 중에서도 대만 화산 1914를 꼭 가보고 싶었던 것은 오르골과 더불어 오는 3월 19일까지 진행되는 이토 준지 전시회 때문이었다. 원래도 관심이 있어 살펴봤던 곳이었는데, 이런저런 후기를 읽어보니 한창 이토 준지 전시가 진행된다는 것이 아닌가?? 광팬까지는 아니지만 어린 시절 오싹하고 조마조마한 마음으로 그의 만화책 다음장을 조심스레 들춰보던 기억이 있는지라ㅎ 여긴 반드시 가봐야만해 생각을 했음.​​​ ​입구에는 이토 준지 공포만화 시리즈의영원한 뮤즈, 토미에 컷이 붙어 있었다.​​​ ​입장료는 착한 편. VR이 5배 비싼데,VR까지 체험하고 싶진 않아서 걍 일반티켓으로 두 장 끊었다. 한장은 당시대만 여행을 함께해준 에블린님 거~​​​ ​안으로 들어서니 이토 준지 공포만화 컬렉션 단편 중에서도 가장 많은 인기를 끈 작품 중 하나인, '공포의 기구(목매는 기구)' 섹션이 나왔다. 전시의 규모가 그리 큰 편은 아닌지라 그의 작품이 많이 나와있다기보다는, 인기를 끈 몇몇 작품 위주로 채워져 있었다. 제일 많은 비중을 차지한 작품은 공포의 기구, 토미에, 소이치의 저주일기였고 그 외 드문드문 한두 작품 컷이나 오브제가 더 있었음.​​​ ​도중에 이토 준지 만화로 가득 채워진 복도도 하나 있는데 여기서 사진들 많이 찍어가시더란. 내 사진도 놓칠 수 없어서 한 장 남겨보았다. 소이치와 토미에, 공포의 기구 만화 컷들이 가득하다. 좀 잔인한 컷도 몇 있었는데 포스팅에는 올리지 않고, 그나마 순한맛인 컷들만 올려보는 거..ㅎ​​​  ​이쪽은 소이치랑 토미에로 채워진 공간이었음. 그 외로 에피소드 이름이 정확히는 기억나지 않는데 선조들의 머릿가죽을 계속 이어붙여 오는 어떤 가문의 이야기가 있는데 그 장면을 프린팅한 베개도 있더란. 모르는 사람이 보면 소이치 그림 보고 께름칙하고 기분 나쁘다 생각하겠지만 아는 사람 눈에는 보이는..ㅎ 소이치 정도면 공포가 아닌 걍 개그물이지.​​​  ​혐짤까지는 아닌데 그래도 보기 거북한 분들이 계실 것 같아서 이 컷은 작게 올려보기로..ㅎㅎ 여튼 이렇게 많지는 않지만 오브제들도 몇 있다. 하지만 사실 는 이게 다이긴 하다;ㅠ 다른 분들 블로그 후기에서 봤던 내용대로, 딱 이만큼의 만 있음. 그래도 입장료가 착한 편이고 난생 처음으로 이토 준지 전시회를 둘러봤다는 것에 의의를 두려한다.​​​ ​소이치 사진이나 한 번 더 찍어본다. 아마 토미에 다음으로 인기가 많은 캐릭터가 아닐까 싶다. 우리나라도 은근 이토 준지 마니아들 많은데, 화산 1914 전시도 나쁘지 않지만 언제 제대로 된 대형 전시 한 번 열렸음 좋겠다. 개인적으로 나는 토미에나 소이치보다는 사거리 미소년과 소용돌이 시리즈 제일 좋아함ㅎ ​​​  ​5분이면 슥 둘러보고, 아무리 길게 봐도 10분이면 둘러보는 전시였다. 나가는 길에는 MD샵이 있는데 각종 팬시며 엽서도 있고 심지어 토미에 다키마쿠라?도 있었다. 아니 예쁜 토미에도 많은데 꼭 저렇게 음침한 컷으로 인쇄를 했어야만 했나 ㅠㅎ 그의 만화를 좋아하지만 저런 건 꿈에 나올까봐 사고 싶진 않네ㅎㅎ​​​ ​대신에 그래도 이 전시를 구경했다는 것을추억하고 싶어서 넷컷 사진이나 찍어보기로.에블린님이랑 같이 찍어서 반씩 나누었다.일반 사진과 만화체로 인쇄되는 것을 설정할수 있는데 만화체로 선택하니까 더 묘하다.​​​ ​출구에는 후치 그림이 붙어 있었다. 이토 준지 만화 캐릭터 중에서도 개인적 취향으로 불호에 가까운 캐릭터..ㅠㅎ 너무 비호감적으로 생겨서 싫엇 ㅠㅠㅎ​​​ ​건물 벽면에는 컬러로 인쇄된 그림들이 붙어 있었는데 이쪽에서 사진 찍는 분들도 많았다. 토미에 옆의 두 얼굴은 내가 보기에는 그럭저럭인데, 이 글을 보시는 분들로 하여금 혐짤로 느껴질 수 있는지라 매너 하트를 붙여두기로..ㅎㅎ 여튼 팬까지는 아니어도 이토 준지 작품을 인상깊게 읽은적이 있다- 하시는 분들은 전시가 끝나기 전  가볼만한곳으로 구경가보시길.​​​​ 다양한 팝업스토어들​이후에는 대만 가볼만한곳 화산 1914의 여러 팝업스토어를 들러보았다. 개인적으로 넘나 좋아하는 캐릭터인 이스터버니 스토어도 있길래 들러보았음. 여기서 너무 귀엽게 생긴 인형 키링이 있길래 하나 샀다. 나중에 에코백에 달고 다녀야지//​​​ ​각종 피규어와 인형 등을 취급하는 샵도 있고, 일본 캐릭터 소품샵이며 심지어 카카오프렌즈 스토어도 있더란. 대만에서 일본 캐릭터들이 본래 인기가 많았는데 최근 한국에서 유행하는 캐릭터며 카카오도 꽤 인기를 모으고 있다고 얼핏 들었는데 정말 그런 모양이다. 이 외에도 이런저런 다양한 소품샵들도 많이 있으니 돌아다니면서 맘에 드는 곳마다 들러서 구경해봐도 좋겠다.​​​​ 우더풀라이프 오르골​이번  가볼만한곳에서 마지막으로 들러본 곳은 우더풀라이프. 오르골을 꼭 사야지 벼르던 차에 방문했는데, 다른 분들 블로그에서 봤었던 푸우와 피글렛 오르골은 보이지 않아서 하는 수 없이 다른 쪽으로 눈길을 돌리기로 했다. 여튼 오르골이 크기며 디자인, 캐릭터 별로 종류가 굉장히 다양했다. 디즈티 캐릭터부터 동화 속의 한 장면이며 동물 오르골까지-​​​ ​미리 점찍어두었던 푸우와 피글렛이 없기도 하고, 조금 예쁘다 싶은 것은 너무 비싸고 딱히 맘에 드는 것도 없던 차에 오즈의 마법사 오르골이 눈에 들어왔다. 이상한 나라의 앨리스와 더불어 어린 소녀가 주인공인 환상동화 하면 오즈의 마법사가 제일 유명할 듯 싶다. 그러고 보니 도로시와 앨리스 모두 파란색 원피스를 입기도 했고. 하지만 개인적 취향으로는 난 오즈 시리즈가 더 좋다. 우리집에 시리즈 전권 다 있는데 개인적으로 해리포터보다도 더 재미있는 것 같음.​​​ ​뭐 여튼. 말이 샜는데 우더풀라이프 오르골은원하는 부품과 뮤직박스를 조합해서 나만의오르골을 만들어볼 수도 있다. 매장 한켠에작업을 할 수 있는 공간이 마련되어 있고 직원설명을 들어가면서 만들 수 있다 함. 이번에는시간이 없어서 만들진 못했지만 나중에 다시대만 여행을 하게 된다면 하나 만들어봐야지.​​​ ​마지막 사진은 개인적으로 제일 탐났지만 가격이 만만치 않아서 ㅠㅠ 눈물을 머금고 그냥 돌아서야만 했던 오르골 컷으로 마무리해본다. 이거랑 대형 관람차 오르골이 정말 예뻤는데 둘 다 사려면 겆의 40만원 가까이 하더란..ㅎ 나중에 총알 모아두었다가 재방문하게 되면 꼭 사야지. 이렇게  가볼만한곳 화산 1914 이야기를 마무리해본다. :)​​​​ 화산1914 창의문화원구No. 1, Section 1, Bade Rd, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100 ​ 
대만  자유여행 #9  근교 가볼만한 곳 [지룽시]  안녕하세요. 힐끔이예요!저희는 12월 중순에  자유여행을 다녀왔는데요.이전편에서는 지우펀에서 지룽시로 넘어왔다면, 오늘은 지룽시에 하루밤을 묵기로했어요.대만 지룽 여행, 아침을 맞이 하게 될텐데,​사실 이때 날씨가, 수십년만의 강추위(5도)여서 지우펀 지역에서는 사람도 죽고 그랬어요.너무너무 춥더라구요. 너무 추웠던 대만, 난방시설이 없어, 패딩입고 자다.. ​진짜 날씨가 말도 안됩니다.진짜 만약에 날씨가 7~13도 정도라면저희처럼 입고 다녀야할 정도입니다.​주의 하고 또 주의하셔야할 부분!우리 나라의 초 겨울날씨가 아닙니다.​저희는 어쩌다 보니, 패딩을 공항에서맡기지 못해서 억지로 데리고 다녔는데이렇게, 럭키할줄은 몰랐어요. 저희 진짜 만약에 패딩 안들고갔으면못다녔습니다.​ 대만 지룽시의 아침!  ​저는 사실, 도심보다는 시골을 좋아해요.도심은 언제든지 도시라이프는 사실 서울 부산에서도 충분히 느낄 수 있는데,근교로 넘어가야지, 실제로 그 문화랑 가미되지 않는 음식들이 보이지 않을까싶어요.그렇다고 가 나쁘다고 말하는게 아니예요!​개인적인 여행 취향입니다 :)시골이 더 사람들이 친절하고 우리나라 어디 괴산 쪽에 외국인 둘이서 여행한다고 생각하면마구 도와주고싶은 생각이..​물론 힐끔힐끔 보겠죠..? 지룽의 아침 재래시장 [Renai Market] Renai MarketNo. 21號, Aisan Rd, Ren’ai District, Keelung City, 대만 200 ​​지룽시에는 가장 큰 시장중 하나인 Renai Market!일반적인 재래시장이구요, 1층은 대부분 야채랑 과일들을 팔고2층에는 푸드코트처럼 식당은 아닌데, 조그만 먹거리를 먹을 수 있는 곳이 있답니다.​지룽시는 인구 40만명이 안되는 작은 도시예요.대만일치시대에서 일본의 해군 군항으로 이용되고 무역도시로서 현재로는 사용되고있다보니수산시장도 큼직합니다. 저희는 일정이 바빠서 수산시장 까지는 못갔지만 꼭 가보셔요!가 너무 많은 시장투어  ​ 근교 가볼만한곳으로 저는 사실 지룽을 꼭 추천하고싶어요.물론 지룽시가 365일 중에서 210일이 비가오는 우항이라긴 하지만.​비가 많이 오는 만큼, 건물안에서 들이 ​참고로, 지룽은 연 강수량이 3,755mm이고,1,2월에는 31일중 21일동안 비가 온답니다.​저희는 어째 저째 안왔어요!진짜 지룽시에 대해서 좀 찾아본다고 봤는데 정말 럭키한거였군요..컬러하우스라고 지룽에 유명한 포토스팟이 있는데진짜 비왔으면 이쁜 사진도 못찍고 갈뻔했네요.​    ​저희는 아침부터, 그래도 대만에 왔는데통통한 스시한번 먹어봐야하지 않겠냐고.이런 항구도시에 먹어야지 신선하지 않을까 싶어서몇바퀴 돌다가 사람들 빠질때까지 기다리고드디어 한자리 남아서 앉은... 식당을 뭐라고 할까요..​이자카야..(?)스시집(?)​여튼 시장에 있는, 덮밥집이라고 하겠습니다.대부분의 사람들이 앉아서 덮밥을 먹고 있더라구요~   ​중국어 못해도 괜찮아!우리에겐 구글렌즈가 있어! ​사실 저는 구글렌즈를 몰랐었느데, 진짜 이거 만드신분상줘야합니다.여행의 질이 달라져요.2012년 태국에서는 이런거 몰라서뭔지도 모르고베스트 메뉴 !!를 외쳤던게 생생한데 말이죠 ㅋㅋ이제는 직접 선택이 가능하요. 사실 약간 번역이 아리송 하는 경우도 있지만,대부분 알아들어요.​그리고 정 모르겠다하면, 주변에서 먹는 음식달라고 하면되는데또 이걸 말하려고하면 못알아 들으시니,번역기를 돌려서 말하면 됩니다!​ 생선회 덮밥 ( 200 대만달러)회덮밥₩ 8000 (200 대만달러) ​우왁... ㄷㄷ..진짜 맛있어요 전혀 위화감도 없고,미역줄기랑 죽순이랑 그.. 마라탕에 들어가는 버섯이랑 날치알 등등안에 소스가 있는데 또 이게 기가막힙니다.​사실 사람들이 다 이거 먹고있더라구요.그래서 메뉴판 구글렌즈 돌리고 회덮밥 보이는 순간 아, 이거다! 싶어서 바로 시켰어요. 연어 스시 (230대만달러) 연어스시₩ 9,200원 (230 대만달러) 도톰도톰한 연어스시인데,와,,, ㄷㄷ.. 밥알적당량에 연어가 새끼손가락 손톱만한 연어가 입에 들어가니사르륵 녹습니다.정말 대박 그 자체입니다.너무너무 맛있었어요.​사실 아침으로 양이 좀 많았지만싹비워 먹었어요.제 기억으로는 연어 스시 안에 따로 와사비를 안넣어주셨던걸로 기억해요.알아서 첨가해서 먹는거 같더라구요.​대만이 이상하게 일본식 문화가 정말 많아요.몰랐던 사실인데, 대만이 화산섬이다 보니,모든 사람이 다 이민자 인거였고, 된장국 (20 대만달러)된장국₩ 800 (40 대만달러) 일본이 점령을 하면서 여러가지 시설들이랑 철도를 다 깔았었는데,(물론, 여기서 강제노역이랑 이런게 있었겠죠..?)이러한 것들을 이민자의 나라인 대만에서는 좋게 평가를 해서일본에 호의적이라는 소리를 들었습니다.​대만의 모든 시설과 경제부흥에는 일본이 도와줬다라는 인식이 있어서, 일본식식당은 다 고급레스토랑이라고 인식한다고 하더라구요.사실 저도 거기서 오랫동안 사는 가이드님이 해주신 말씀이라,팩트체크는 한적이 없지만,​실제로 보이는거로는 일본식 이자카야나, 스시문화, 일본 드러그스토어등이 많았어요.​      대만에서 먹은 가장 맛있는 음식  회덮밥 ＆ 연어스시  ​여튼 다시 음식으로 돌아온다면,이렇게 진짜 푸짐하게, 된장국 까지 시켜서 먹었는데된장국이 800원의 클라스가 아닙니다... ㄷㄷ..얼마나 고소하던지,, 안에 생선까지 들어가있더라구요.​정말 로 3박4일 정도 오신다면, 하루밤은  근교 가볼만한곳으로 제가 이렇게 글을 작성한지룽시쪽도 들려보시면 더욱 볼게 많아요.사실 역에서 50분 정도 걸리니깐, 당일치기도 가능해요!꼭 한번 들리셔서 더 많은 추억들을 쌓아가셔요!​ 
​ 스린야시장 Shilin Market​안녕하세요 🤭 잇님들 🫶개인적으로 저는 야시장 특유의 분위기를 좋아해서대만  여행중 야시장은 종류별로 다 가겠다고 다짐했거든요!!?그런데 막상 여행하는 내내 시간이 안되서, 비가많이와서,등등 이유로 가본곳은 스린야시장 여기 한군데 였습니다 ㅠㅠㅋ한번이여도 만족했어요 정말 재밌고 가 많더라구요!!!​​​  ​ ​ MRT 스린역 하차 또는 지엔탄역 하차 1번출구로 나와서 횡단보도 건너면​ ​쇼핑의 거리 원린루(문림로) 와먹거리의 천국 찌허후(기하로)​로 두갈래로 나뉘는데 일대가 전부 스린야시장 입니다​​​​​​ 메추리알꼬치 ​​​ 모짜렐라꼬치 ​ 고구마볼 ​ 대게다리살튀김꼬치 ​ 옥수수구이꼬치먹지마셈.. ​ 지파이,닭발,버섯,치즈감자 등등 다양한 먹거리​​​​​ 각종 게임 즐길거리 ​총으로 풍선 터트리는 게임이나핀볼같은 게임도 있고~ 던져서 넣는 게임~뜰채로 물고기 잡는 게임도 있었어요종류별로 많았는데 저는 똥손이라 패스~~​​​    일단 ! 위생이 나쁘지 않았고사람은 많긴 하지만 엄~청나게 걷기 불편할 정도로 많은편은 아니여서 지나다니기도 편했어요그리고 MRT로 바로 갈수있어서 좋았구요대만  여행하실때 한번쯤 들려보시길   ✅️ 대중교통 잘 돼있어서 이동하는데 문제없음✅️ 다양한 로 구경할게 많음✅️ 위생 나쁘지 않음 / 혹시 몰라서 해산물은 안먹음✅️ 먹은거 다 맛있음 🤭✅️ 게임들 종류별로 많았음✅️ 말 잘통하고 좋음​☑️ 아무래도 사람들이 많이 있어서 먹는데는 좀 불편함☑️ 길거리 음식이 대만물가치고 싼편은 아님☑️ 줄이 길고 오래기다려야 함 (지파이 대기 미침)  스린 야시장No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111 
2022.12.2.(금)8년전에 대만에서 프리미어12라고 야구경기하는거 보러간 이후 오랜만! ^^ 실시간 대만  여행 12월  날씨 가볼만한곳오늘 대만  입국하고하루종일 거의 2만보 걸어다녔더니 피곤하긴하지만 ㅋㅋ 생각날때 바로바로 정리해보는 여행이야기 ^^  실시간 대만  여행12월  날씨 가볼만한곳글.사진/JINI인천공항에서 9시에 출발! 대만 에 도착하니 현지시간으로 11시였다. 우리나라와 는 시차가 1시간차이. 한국이 1시간 빠르다 ^^  크리스마스 분위기 나던  공항 ^^ 입국심사도 바로바로 잘 마무리하고 무사히 호텔까지 도착! 대만 에서 2박3일 일정의 여행인데 첫날은 그랜드 하얏트 에 묵는다 ^^ 로비 크리스마스 트리가 엄청컸음 ㅎㅎ  체크인하고 방에 짐 풀고나서 바로 나갈까했는데, 비가 살짝 내려서 차라리 야외 수영장에서 물놀이하기로 ㅋㅋㅋㅋ  12월 날씨! 가이드북이랑 네이버에서 검색하고 왔을땐 비가 별로 안오는줄 알았는데 ㅋㅋ  공항 도착하고 호텔로 가는동안 비가 내렸었다. 퍼붓듯이 내리는건 아니었지만 여행중에 언제 비가 올지 모르겠어서 계속 우산을 들고다녔다.  수영하고 사우나갔다가 잠깐 쉬고 나왔더니 하늘이 대박스! 언제 이렇게 맑아진거야 ㅋㅋ 언제 비가 내리고 흐렸냐는듯 말끔해진 하늘! 신기했다. 그리고 12월 날씨는 아직 초여서 그런지 그렇게 춥거나 하진 않았다. 난 오히려 긴팔 티셔츠에 가디건까지 걸치고나니 걸어다닐땐 살짝 덥기도했음. 그래서 MRT 탈때 시원한 바람 나오면 넘 좋았던 ^^  대만  여행 가볼만한곳! 오늘 도착하고 가본곳들 위주로 정리 ^^ 첫번째는 숙소와 가깝기도해서 젤 먼저 들렸던 국부기념관! 쑨원을 기리는 곳인데 내부 관람도 무료이기도해서 들어가보기도했다.  국부기념관 내부를 둘러보는것도 괜찮았는데 밖에 나와서 보이는 101 모습도 좋았다 ^^  국부기념관에서 도보로 한 10분?! 조금 걸어가면 도착하는 송산문창원구!  원래 담배공장이었던 곳을 복합 문화공간으로 바꾼곳. 다양한 가게들도 있고 연못도 있어서 휴식하는 시민들도 많이 보였다.  특히 건물들이 예쁜게 많고 분위기가 좋아서 사진찍기에도 괜찮은 곳이었다. 우리가 갔을때 웨딩촬영하는 커플도 있었음 ^^"  여기는 현재 오픈을 준비하고 있는 중, 외관부터 넘 예쁜 건물이었다.  이 안에 들어가면 정말 많은 가게도 있고 중앙에 예쁜 정원도 있어서 둘러보기 좋다! 대만  여행 가볼만한곳으로 예쁘고 좋은 송산문창원구!  마침 하늘이 노을로 물들고있는 시간, 오늘 하루 있어보니 한 5시쯤 되면 해가 지는것같다. 아무래도 비가 오는날 그리고 해가 저물고 난 다음에는 조금은 쌀쌀하게 느껴질수도있으니 12월 대만 여행오게된다면 얇은 겉옷은 준비하는게 좋은것같다.  숙소로 돌아오는 길에 보였던 101의 야경! 호텔이 101 옆이어서 길가로 나가면 바로 보인다 ㅎㅎ  숙소에서 간단하게 저녁먹고 이어서 우리가 다녀온곳은 용산사와 시먼딩, 그리고 스린야시장! 이렇게 다 다녀오니 2만보 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  용산사 야경이 뭔가 멋지고 예뻐보였다. 입장료도 따로 없었음.  첨엔 용산사에서 시먼딩까지 걸어갈까했는데 이지카드 충전도 많이 해놓고해서 ㅋㅋ 한정거장 MRT타고 가기로했다. 시먼역 1번출구로 나가니 보였는데 붉은색 벽돌로 지어진 건물이 독특했고 저녁에 봐도 예쁜 느낌이었다 ^^" 대만  야경투어하며 가보기 괜찮은듯 ^^  그리고 이어서 시먼딩거리! ^^"  다양한 먹거리가 있었는데 우리의 원픽은 곱창국수!!! 아종면선에서 먹었고 큰건 75원, 작은건 60원. 우리는 큰거 하나 주문해서 같이 먹었다. ​참고로 사람들 옷차림을 보면 반팔입은 사람 패딩조끼 입은 사람 긴팔에 긴바지 입은 사람 등등 옷차림이 진짜 다양한데 개인적으로 느껴지는 12월  날씨는 우리나라 가을 날씨?! 아직 추워지기 전의 가을날씨와 비슷한것같다.  면발이 뭐라고 해야되지!? 일반 그런 면과는 좀 달랐고 젓가락으로 먹는게 아니라 이렇게 숟가락으로 떠서 먹는거, 국물이 넘 맛있었다. 해장하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진보니 또 먹고싶네 ㅋㅋㅋ  그리고 오늘 여행일정의 마무리는 스린야시장! 참고로 스린야시장에 갈때는 스린역 말고 그 전에 있는 젠탄역에서 내려야한다. 젠탄역 1번출구로 나가면 스린야시장이 바로 보인다.  8년만에 다시 온 스린야시장! ^^ 여전히 사람들로 북적이는듯, 그때만큼은 아니긴했지만 ^^"  대만  여행 가볼만한곳 스린야시장 입구 근처에 있던 지파이 가게, 줄이 좀 있긴했지만 금방 금방 빠지길래 같이 줄서있다가 먹어봤는데 넘 맛있었다 ㅎㅎ 가격은 하나에 80원.우리나라 돈으로는 대략 4천원정도!?   스린야시장 다니면서 그때는 못봤던 절도 봤고  거리에 사람이 많긴했지만 치이는 정도는 아니었음.  스린야시장갔다가 돌아오는 길 101 역에 내려서 숙소로 갈때 야경이 예뻐보여서 잠깐 구경하고 들어왔다 ^^"  실시간 대만  여행12월  날씨 가볼만한곳 오늘 긴팔만 입고도 다녀보고 한번은 반팔에 가디건, 그리고 저녁에는 긴팔에 가디건을 입고 다녔는데 반팔+가디건 차림도 괜찮았다. 오히려 저녁에 긴팔+가디건 입고 다니니깐 살짝 더운 느낌이 있었다. 아직 12월 초 날씨여서 그렇게 많이 춥게 느껴지는건 없는데 그래도 비가 오거나 하면 추워질수도있으니 여행올때 긴팔이랑 외투를 챙겨오면 좋을것같다 ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
이번 여행에는 포함하지 않았지만 예전에 다녀왔던 타이페이 유명 관광지 세 곳을 소개합니다.지금은 세계에서 가장 높은 빌딩은 아니지만 그래도 야경이 아름다운 타이페이 101타워와 장제스의 국립국부기념관, 그리고 대만의 베이터우 온천을 간략하게 적어봅니다.​​​  타이페이 101타워 ​타이페이 101타워(Taipei 101 World trade center) ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​현재는 높이 509.2m의 빌딩으로 세계에서 9번째로 높은 건물이다.밤에 가면 대만의 야경을 볼 수 있으나, 가격이 비싸서 한번은 가볼만 하지만 두번 가볼 곳은 아닌 듯.다만 지하에 쇼핑몰이 같이 있어서 쇼핑하기에 좋다. - 운영시간 : 전망대: 10:00~22:00 (21:15까지 입장 가능)- 입장료 : 600달러- 가는방법 : MRT 타이페이 101 월드트레이드센터역(Taipei 101 World trade center)역에서 하차.Taipei 101/World Trade Center Station (Xinyi), Xinyi District, Taipei City, 대만 110Taipei 101/World Trade Center Station (Xinyi), Xinyi District, Taipei City, 대만 110  국립국부기념관 국립국부기념관(國父紀念館) ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​중국의 전제정치를 무너뜨리고 민주공화정을 세우려고 한 중산 쑨원의 박물관이라고 할 수 있다.내부에 박물관이 있지만 들어가보진 않았고 야외에서 기념 촬명만. - 운영시간 : 09:00~18:00 (월요일 휴무)- 입장료 : 무료- 가는방법 : 지하철 (Sun Yat_Sen Memorial Hall)에서 하차. 4번 출구의 오른편에 약 90m​No. 505號, Section 4, Ren'ai Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110No. 505號, Section 4, Ren'ai Rd, Xinyi District, Taipei City, 대만 110  베이터우 온천​​​베이터우온천(Beitou Hot Spring) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​원래는 일본인과 타이완 고위 관리들을 위한 대중 온천탕으로, 전 세계 두개만 있다는 라듐 온천이라고 한다.우리는 온천탕에 들어가보지는 않고 온천이 나오는 곳을 둘러보았다.길가에는 온천물이 흐르는 곳이 있어 그곳에 발을 담가보기도 한다.온천 주변에서는 온천물에 익힌 달걀이나 고구마 등을 팔기도 한다. - 운영시간 : 온천박물관 09:00~17:00- 가는방법 : MRT신베이터우(新北投, XINBEITOU)역 하차 도보 7분No. 12號, Section 1, Zhongyang N Rd, Beitou District, Taipei City, 대만 112No. 12號, Section 1, Zhongyang N Rd, Beitou District, Taipei City, 대만 112 ​ 
