​ 캐나다  ​한식당 맛집 3곳 리뷰글/사진 락주​ 가을에 다녀온 캐나다 동부 . 의 마지막 도시가 였다. 20일 정도 되는 기간의 이었기 때문에 이 마무리될 즈음 꽤나 체력이 떨어졌다.  중간에 몸살 걸려서 굉장히 고생을 하기도 했고. 그래서인지 해외 다니기 시작한 이후 최초로 향수병(!) 비슷한 게 걸렸다. 캐나다는 그리  난이도가 높은 지도 아니었는데 쩝. 어쨌든간 그 향수병 치료(ㅋㅋ)를 위해 에 있는 동안 한식당에 자주 다녔다. 하루 한끼는 한식이었을 정도. 총 세군데를 네번 갔는데, 오늘은 그  한식 맛집 3군데 식당에 대한 후기이다. ​ 서울리셔스에서는 총 4박을 했고, 숙소는 총 두군데서 묵었다. 여긴 처음 묵었던 숙소에서 가장 가까운 곳에 있었던 한식당. ​ 서울리셔스이다. 두번 왔다고 하는 곳이 바로 여기이다. ​  메뉴는 다양하게 있어 선택의 폭이 넓다.​ 맥주도 다양쓰~​ 외국에서 한식당 갈때 특.한국말 써도 되는지 안되는지 눈치코치로 보게 되는.내가 먼저 한국말 안쓰면 식당 쪽에서는 절대 한국말 써주지 않는다. 하기사, 누가 올지 모르니 그게 맞는 것 같다. 이 식당에선 눈치 보다가 결국 한국말 한마디도 안쓰고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간부터 쓰려니 뭔가 굉장히 뻘쭘했다.​ 처음 갔을 때 시켜본 맥주. 캐내디안~​ 항상 해외 나와서 한식 먹으면 첫번째로 손대는 것이 제육볶음인거 같다. 이번에도 예외는 없다.​ 꽤 자극적인 맛이다. 해외에서 먹는 한식당이 원래 좀 그런 경향이 더 두드러지긴 한다. 달고 짜고. 맵진 않다. 양배추 좋아하는데 많이 들어가서 좋았고, 반찬은 좀 슴슴했던 편. 밥이 고슬고슬했다. ​ 팁 15% 포함 첫 식사에 결제한 금액은 35캐달.​ 두번째 방문해서는 떡볶이 먹었다. 이 날은 유난히 떡볶이가 그리워졌던 날이라. 떡이 두종류 들어있고 씨푸드 떡볶이를 주문한 관계로 오징어도 들어있었다. ​ 중국당면 있는 것이 신의 한수로군. 나도 나중에 집에서 해먹을 때 넣어봐야겠다.사실 재료가 제육에서 떡으로 바뀐 것이고 양념 맛이 제육이랑 존똑인게 인상적이었다. 푸하하. ​ 떡볶이랑 콜라 먹고 계산한 값. 좀 더 저렴하.............지만, 한국 물가랑 생각해보면 엄청 비싼 거다. 2만4천원이라니 ㅜㅜ​ 590 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1Z3 캐나다590 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1Z3 캐나다 ​ 봄비빔밥밥과 커피, 본식과 후식을 이어서 먹을 수 있는 곳이군. ㅋㅋ 두번째 찾아간  한식 맛집은 봄비빔밥이다. 에는 동양인이 많이 산다 그러고, 그래서인지 한식당도 엄청나게 많다. ​ 그래서 종합 메뉴를 파는 한식당들도 있지만 이렇게 비빔밥을 전문적으로 파는 식당도 있더군.​ 큐알로 메뉴 읽기.작은 식당이긴 하지만 손님이 엄청 북적거렸다. 장사 잘되는 집인듯.여기서부터는 들어가자마자 슬쩍 한국말을 날려보았다. ㅎㅎ 친절하게 받아주심 ^^​ 소스는 고추장과 간장 두가지로 마련되어 있다. 매운거 못먹는 외국인들을 위한 배려겠지.​ 맥주 있어요? 라고 물었더니 삿뽀로 있다면서 잔과 함께 내어주셨다. 룰루~​ 역시 제육 비빔밥ㅋㅋ 계란은 따로 추가해야 한다.​ 미소장국도 같이~!​ 오! 여긴 내가 그동안 다녔던 해외 한식당들 중에 가장 자극적이지 않은 맛이었다. 고추장 소스가 맵지 않아서 조금 더 매웠으면 좋겠다고 생각하긴 했는데, 짜지 않고 건강한 맛이라서 좋았던. 든든하게 잘 먹었다.​ 결제 가격~!​ BOM Bibimbap72 Gerrard St W, Toronto, ON M5G 1J5 캐나다 밥먹고 팀홀튼도 갔쥐~! ​ 비원블로그 하면서부터 한 도시를 가도 이틀 또는 사흘에 한번 정도는 숙소를 옮기는데, 그래서 에서도 한번 옮겼다. 짐을 옮겨놓고 찾아온 곳은 새로운 숙소에서 도보로 올만했던 곳, 차이나타운 쪽에 있는 비원이다. ​ 원래 고기구이가 메인인 모양이지만, 그렇게까지 먹을 건 아니고... ​ 코리안 레스토랑이라고 써있지만 이렇게 보면 중식집 같다. 차이나타운에 있어서 더 그렇게 느껴지는듯.​ 인스타 올리면 교자 준다는데, 배불러서 안시켰다.​  별의별 메뉴를 다 판다. 김치전 이런것도 좋을 것 같다 ㅋㅋ​ 결국 또 제육ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내가 메뉴를 이렇게 골랐다는 사실을 포스팅 하면서 알게 됨;;ㅋ근데 메뉴에는 매운 떡 치즈 돼지불고기라고 되어 있었으나, 실제 나온 메뉴에는 떡도 없고 치즈도 없었다. ㅡ,.ㅡ​ 여기도 다양한 국적의 손님들이 상당수 있었음~!​ 제공되는 반찬들. 김치가 진짜 한국 스타일이었다. 보통은 좀 밍밍하든데.​ 공기밥이 오래되었는지 떡져 있었다.​ 생맥주도 하나 시켰는데 작은 잔이 670잔인가 그랬다. 그래서 상당히 컸던.​ 역시 양배추에 볶아진 제육인데, 첫번째 집에서 먹은 것보다는 덜 자극적이었다. 그런데 난 더 자극적인 첫번째 집이 더 맛있다고 느꼈다.​ 가격은 여기가 제일 비쌌다.​ BIWON Korean Restaurant473 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G8 캐나다  캐나다  에서 방문한 한식당은 여기까지이다. 선택할 수 있는 식당 옵션 엄청 많았는데, 숙소에서 걸어가기 좋으면서 구글 평점 높은 곳으로 골라서 다녀왔다. 확실히 한국사람들이 많은 만큼 그동안 해외 다니면서 먹은 한식당 중에서 가장 한국이랑 맛이 비슷했다는 점. 평균 퀄리티 가장 높았다. 가격이 비싼건 현지 물가 때문인 거고..... 식비 어마무시하게 깨졌지만 그래도 만족~!!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
캐나다동부 마지막 2일퀘백을 마치고 다시 포터항공을 타고 빌리비숍 공항에 돌아와서 에서의 마지막 2박!열흘 정도가 이렇게 빨리지났다니 ㅠ믿기지 않는  복귀.. ​ ​​ 마지막 2박의 숙소는 에어비앤비.빌리비숍 공항이랑 도보로 가까운 곳이라 좋았다.​게다가 하버프론트까지가 가까워서마지막 2일을 여유롭게 보내기에 완벽했던 위치.(에어비앤비 사진이라도 하나 찍어둘걸 ㅎ;;)​ 하버프론트캐나다 온타리오  하버프론트 ​​​ ​ 돌아오니 정말이지 오랜만에날씨가 너무 맑아서 오후 4시쯤 도착했지만,짐 내팽겨두고 다운타운으로 ㅋㅋ ​언제나 지나가는 유니언역..그리고 CN타워를 보니 에 왔군-​​ ​​ 다운타운은 서울과 비슷한 느낌이다.예전에 1년동안 살때도 느꼈지만,서울과 크게 다르지 않다.​고층빌딩이 즐비하고, 빌딩숲을 거닐고-근데 예전과달리 대마초가 합법이 되어버린캐나다의 모습은 조금 아쉽긴 했다 ㅠ​​ ​​에어비앤비 위치가 하버프론트에서 거의 끝 쪽이라,스트릿카 타고 다운타운으로 가서 세인트로렌스마켓으로!세인트로렌스마켓은 에 있을 때도참 좋아했던 시장이었기도 하다.​​ ​그리고 예전에 에는 없었는데,지금오니 새로운 스팟이 된 귀여운 강아지 분수로 유명한 장소, 버지공원. ​ 랜드마크 건물 중 하나인,구더햄 빌딩 옆에 위치한 버지공원이다.사실 세인트로렌스 마켓에서 먹을거리 사서여기 공원와서 먹으면 더할나위 없겠다.​북미에서 가장 큰 애완견 축제인 우프스탁이 매년 열렸던장소여서 강아지 분수가 있는게 너무 귀여운 포인트.지금은 우드바인 비치가 있는 우드바인 공원으로 옮겨서 개최된다고 한다. 나도 보고싶어 ㅇ_ㅇ..​분수가 나왔으면 더 귀여웠을텐데분수가 안나와서 아쉽긴 했지만 ㅠ​​ ​내가  있었을 때도 참 좋아하던 세인트로렌스 마켓!과거 시청사로 사용되던 건물의 재래시장인데,굉장히 깨끗하고 로컬인들의 모습을 엿볼 수 있는 곳.​​ ​정말 넓고 깨끗함!200년이 넘은 재래시장이라 규모도 크다.기념품 가게와 레스토랑은 1층에 있고,식품 매장은 2층에 있다.​​  ​대서양과 태평양에서 온 싱싱한 해산물들그리고 캐나다 특산 청정우들치즈, 빵, 향신료, 잡화 모든 것이 있는 시장이다.​요리만 잘했어도 여기있는좋은 재료로 맛있는 음식 해먹을텐데 ㅎ게다가 운영시간도 평일에는 7시까지 해서 좋다.​​ ​질 좋아보이는 고기들이 가격도 진짜 저렴함.캐나다 오면 외식물가는 후덜덜해도,이런 장바구니 물가는 한국보다 훨씬 괜찮다.​​ ​단풍이 잔뜩 그려진 기념품들도 많고 ~캐나다 를 그 자체로 느낄 수 있는 곳​아 참고로, 피시앤칩스 유명한 곳도 있다 ㅎ​ 세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto ​ ​​옷 픽업할거 있어서 잠깐 이튼센터 들림. 초반에 이튼센터 왔을땐 비바람 불어서잘 몰랐겠지만, 여기는 천정이 유리로 되어있음!​개방감이 있어서 좋은 대형 쇼핑몰.​​ ​날이 오랜만에 맑으니까 이튼센터 바로 옆에 있는 구시청사와 신시청사도 걸어주고 - ​​ ​캐나다 핫도그가 그리웠으니..캐나다 핫도그도 하나 먹어주고 ㅎ_ㅎ이 맛이 그리웠다..ㅋㅋㅋ​예전엔 3불이면 먹었는데 이젠 5불이구나..​​ ​그래도  랜드마크 싸인 앞에서핫도그 먹으면서 햇빛 쬐니까 이것도 돌이켜보면 참 행복했네 ㅠ​​ ​행복한 순간은 움짤로..ㅎ​​ ​​맑았던 하루.날씨가 좋으니까 집에 들어가기도 싫어ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 세인트로렌스마켓에서 장본걸로집에 가서 저녁도 잘 해먹고 ~! ​​ ​그리고  진짜 찐 마지막날 ㅠ최최최최최종날 ㅠ ​마지막날이 되니까 날씨 왜이렇게 좋냐고..마지막 2일이라도 맑은게 어디 ㅠ해가 나니까 따숩고 좋았다..​우리 에어비앤비 앞 길.씨앤타워 바로 보이는 위치 ㅎ씨앤타워는 어딜가든 보이긴 한다..​​ ​오늘은 마지막날인만큼,여유롭게 다니면서 현지 로컬라이프를 즐기기로.​마침 토요일 주말이어서하버프론트에 조깅하는 캐네디언들 엄청 많았다.​​ ​집 근처에서 간단히 스시콤보-어우 처음에는 양 얼마 안되는 줄 알았다가..먹다보니 배 너무 불러서 ;; ㅎ무난하니 괜찮았다 !​​ ​밥먹고 배부르니까 걷기 -여긴  뮤직 가든.​예전에 하버프론트 부근이이렇게 까지 많은 장소(?)가 없었던 거 같은데하버프론트 부근을 더 발전시킨 듯 하다.​​ ​너무 평화로와… 오늘도 평화로운 온타리오 호수..​처음 오면 이게 바다가 아니라 호수라는거에많이 놀란다.. ㅎㅎㅎ 나도 그랬으니까.​​   ​​날씨가 좋으니 넘나 평화로운 뮤직가든.아직 왜 뮤직가든인지는 모르겠다…?​아마 여러 아티스트들이 여기서 연주도 하고,버스킹도 하고 그래서이지 않을까 추측 중​​  ​그렇게 계속 광합성 하며 하버프론트 걷기​ ​가다보면 작은 비치도 나오는 곳.​​ ​걷다보면 어느새 유니언이 되는 곳어딜가나 보이는 로저스센터와.. 씨앤타워 ㅎ;​벤치에서 광합성 하면서 진짜 잠들기도 하고 졸다가;;​​ ​캐나다 스벅에 있는 신메뉴 맛보기말차 스트로베리였나? ​이거 청량하니 진짜 맛있었는데한국에는 아직 없는 메뉴인듯 해 ㅠ​아무튼 스벅.. 최고여따..예전에는 직접 컵에 이름써주는 갬성이 있었는데이제는 이름이 프린팅 되어서 스티커에 나옴..​하버프론트에 있는 스벅 참 좋았다. 여유롭고- ​​ ​그리고 대망의 마지막 일정..!! 에 있는 동안 인스타 스토리도 올리고 그랬더니,10년전에 친구했던 캐나다 친구가 DM이 왔다.​나보고 지금 냐고..!! 자기 아직 에서 살고있다고​세상에나 ㅠㅠㅠ 이렇게 반가울수가.딱 정말 10년만에 만나는 친구란 대단했다.10년만에 봐도, 정말 불과 몇 달 전에 본 마냥똑같은 모습을 하고 있는데다른점이 있다면 캐네디언과 결혼해서 아기가 생겼다는거.​​ ​정말 10년을 어떻게 캐치업 해야하나..수다가 끊이질 않았다 ㅠ 정말 감회가 새로웠다.​소개해준 펍 같은 곳에 가서 가볍게 ~메뉴에 코리안 스타일 치킨도 있어서 시켜봤더니,저런 양념치킨 스트 나옴 ㅎㅎ​약간 닭강정의 느낌..!? ​​ ​친구는 캐나다에서 10년전에 이민 결심을 하고 와서,캐나다에 산지도 10년이 된 이제는 캐네디언 그 자체였다.영어도 원래 10년전엔 나랑 비슷했는데..이젠 원어민 그 자체..ㅋㅋㅋ 내 튜터 해달라고 - ​이것저것 핑거푸드로 많이 먹다보니 배불렀다.KING TAPS라고 완전 다운타운에 있었는데,음식맛도 전반적으로 다 괜찮았다.​​ ​나중에 헤어질때 되니 거의 눙물 흘림 ㅠㅠㅠ 우리 10년전에는 이렇게도 다니고.. 저렇게도 다녔지..하며 세월의 무색함을 새삼 느끼고..다시 언제 볼 수 있으려나 모르겠는언젠가의 그날을 기약하고 아쉽게 헤어졌다ㅠ그래도 이렇게 예상치 못하게 10년 전에 사귀었던캐나다 친구를 1명이라도 보게된 것이이번에도 아주 큰 의의가 있었지 - ​​ ​마지막에 저녁에 와서 에어비앤비 숙소 옆에로블로스 매장이 아주 크게 있어서 거기 한 바퀴 둘러보고..컵케이크도 먹고, 영양제도 산뜩 사서 돌아갔다.이렇게 10년만에 찾은 캐나다 동부 마무리.다음번에도 한 10년뒤에 찾게 되려나…ㅎㅎ​​ 
 캐나다  세인트 로렌스 마켓 메이플시럽 기념품맛집 추천!​​솜씨, 블로거 솜씨입니다!작년에 뉴욕 하면서 캐나다 을 같이 다녀왔는데요.별 기대 안 했던 였는데 막상 가보니까 너무 좋더라고요!일단 공기가 기가 막히고, 하늘이 넘나 예쁘고,걷기 좋아서 산책하듯 도보 하기도 좋았어요.그래서 저는 페리 탈 때 말곤  하면서 대중교통 탈 일이 없더라고요.암튼 캐나다 은 생각보다 넘 좋았다면숴!​ 원래 저는 극강의 P라서 별 계획 없이 을 다니는데,나이아가라에서 만났던 가이드님이  가면세인트 로렌스 마켓에 가서 꼭 피쉬앤칩스를 먹어보라고 추천해 주셔서 가는 길.숙소에서 마켓까지 가는 길에 시골쥐처럼 구경하면서 걸었는데,오  완젼 좋네?​​​​ 무엇보다 제가 제일 맘에 들었던 건 요 강아지 분수인데요.캐나다 사람들이 개를 얼마나 사랑하는지 아시겠죠?도심 한복판에 이런 공간이 있더라고요.​​​​ 여기서 한참 구경했는데 우리집 라떼도 생각나고..이런 환경에서 사는 강아지들은 얼마나 좋을까 부럽더라고요.저는 이때부터 캐나다가 더 좋아짐.​​​​ 여기가 캐나다 하면서 유일한 목적지였던 세인트로렌스 마켓!​세인트로렌스 마켓은  최초의 시장으로 200년이 넘는 전통을 자랑하는 마켓이에요.판매되는 물품이 엄청 다양한데 치즈, 과일, 빵, 정육점, 해산물 등등..카페나 음식점까지 있어서 에서 비교적 저렴하게 맛있는 음식을 먹을 수 있고요.캐나다  기념품 사기 좋은 상점들도 많아요.메이플시럽도 여기서 구입하시면 됩니다.​​​​ 요기가 입구!​​​세인트 로렌스 마켓 영업시간09:00~17:00토 07:00~17:00*월요일 휴무​​​​세인트 로렌스 마켓 위치 세인트 로렌스 마켓93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다슈거 비치캐나다 온타리오 다운타운  슈거 비치디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  하면서 들리기 좋은 위치에 있어요!근처에 슈가비치, 디스틸러리 디스크릿까지 같이 도보하시면 딱 좋습니다.  ​​ 200년이 넘었다고 하는데 시장 내부도 아쥬 깔끔하죠!제가 좀 일찍 가서 아직까지 손님이 별로 없는데,나중에 점심시간쯤 되니까 북적북적 사람들이 엄청 많아지더라고요.​저는 평일에 방문했는데 주말에는 빈티지 앤티크 마켓이 열리기도 하고,특히 토요일에는 캐나다 최대 규모 파머스 마켓도 열린다고 해요!​​​​ 예쁘게 진열된 과일 가게들도 많았고,가격을 대충 보니까 과일 가격이 우리나라보다 싼 거 같더라고요.​​​​ 정육점들도 많고,고기는 확실히 우리나라보다 훨씬 저렴함!!​​​​ 그리고 치즈 가게들도 엄청 많아서 지나갈 때마다 치즈 냄새 난리난리.​​​​ 이렇게 해산물 파는 가게들도 많음.연어가 굉장히 많았어요.​​​​ 1층에는 이렇게 식자재들을 팔고 있었고요.마켓 한쪽으로 가면 식당들을 볼 수 있었는데,​​​​ 요기가 세인트 로렌스 마켓에서 가장 인기 있는 맛집 Ruster's Sea Cove!포장해서 가져가는 사람들도 많았는데,근처 테이블에서 먹을 수도 있었어요.찾아보면 시장 곳곳에 이런 테이블이 많더라고요.​​ 맛집 Ruster's Sea Cove 영업시간10:00~19:00토, 일 10:00~17:00*월요일 휴무​​​​ 각종 해산물 요리를 맛볼 수 있는 곳인데요.주문하면 이렇게 신선한 해산물로 바로 앞에서 만들어 줌.​​​​ 메뉴가 꽤 많았는데,저는 일단 가이드분이 추천해 주셨던 피쉬앤칩스를 주문했습니다.제가 혼자 가서 많이 못 시킨 게 넘 아쉬웠어요.다른 메뉴도 엄청 맛있어 보이더라고요.​​​​ 피쉬앤칩스랑 콜라까지 해서 20불.에서 이 정도 가격이면 굉장히 저렴한 편이죠.​​​​ 저는 주문하고 금방 요렇게 음식이 나왔는데,점심시간에는 주문이 워낙 많아서 나오는 데 오래 걸리는 거 같더라고요.​​​​ 이게 실제로 보셔야 이 사이즈를 알 수 있는데..실제로 진짜 커요!!!!그리고 생선 살이 엄청 두툼함!제가 그동안 먹어본 피쉬앤칩스중에 제일 맛있었어요.런던에서 먹었던 것보다도 훨씬 맛있었음.양도 진짜 많더라고요!여기가  맛집이 맞았습니다.역시 현지인이 추천해 준 곳은 믿고 가야 하다 묘.​​​​ 저 먹고 일어났더니 줄이 엄청 길게 서 있더라고요.​​​​ 마켓 곳곳에 이렇게 먹을 수 있는 공간이 많으니까 돌아다니면서 맛있어 보이는 거 포장해와서 드시면 됩니다.카페도 있고, 빵집도 많더라고요.​​​​그리고 지하 1층에 내려가면 캐나다 기념품 살 수 있는 상점들이 많은데요. 요렇게 메이플시럽 엄청 많고요!원래 큰 병에 든 메이플시럽이 합리적인 소비겠지만..이 작은 유리병이 넘 예쁘니까  기념품으로 사게 되더라고요.1개 사는 거보다 3개 묶음으로 사는 게 훨씬 저렴했고요.가격은 기억이 가물 하긴 한데... 12불? 정도 했던 거 같아요.​​​​ 요렇게 메이플시럽으로 만든 티, 캐나다에서 유명한 아이스와인으로 만든 티까지.패키지까지 예쁘게 해놔서 선물용으로 구매하기 좋더라고요.​​​​ 메이플시럽 쿠키도 빠질 수 없죠!!!!역시 캐나다 = 메이플시럽  ​​ 저는 귀요미 인형도 구매했는데,15불? 정도 했던 거 같아요.한국 분이 운영하시는 상점이었는데 계산할 때 서비스도 주시더라고요!​​​캐나다 ,  하면서 가장 맛있었던 맛집이 저는 여기서 먹은 피쉬앤칩스였어요! 가시는 분들 무조건 세인트 로렌스 마켓은 꼭 가셔서 드셔보시고요.여기서 캐나다  기념품 저렴하게 같이 구매하시면 좋습니다!  ​​​​ ​ 
이 날은 차를 타고 다니는  ~!   아침먹으러 나가는 길에 잠시 들려본 김씨네 편의점 실제 장소..! 드라마도 안봣었지만..들려보았다. 진짜 찐으로 운영하는 가게였다. 근데 주변이 좀 수상쩍인 분위기(?)라 사진만 얼른 찍고 후다닥 차에 탔다..  그 유명한  대중교통..!? 지나가면서 보이길래 찍었다 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿 그리고 아침을 해결할 겸 디스틸러리 히스토릭 디스트릭트로 갔다. 양조장이 있던 건물들에 현재는 상점들이 들어온 곳  이런 옛날건물들이 많고 옷가게, 카페, 화장품 가게 등등등이 있다. 처음에 발자크 어쩌구 체인 커피점에 가려고 했는데 자리도 메뉴도 마땅찮아서 다른 카페로 옮겨갔다. Arvo Coffee17 Gristmill Lane, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다 아르보커피라는 곳으로 옮겨가서 브런치 메뉴 하나씩을 시켰다. 뭔지 모르고 트라우트 토스트로 시켰는데..흐음..ㅎㅎ 오빠는 뜬금없이 브라우니를 샀는데 나름 갱장히 맛있었다?! 그래서 나중에 하나 더 사감  커피도 괜찮았던 기억..이기도 하고 기억이 아주 잘 안나는 거 보면 그렇~게 맛있진 않았던 것 같기도 하고..ㅎㅎ;; 내부에 커피원두도 팔고 굿즈도 팔았는데 흐음~ 본인들 원두는 아니였고 커피맛도 쏘쏘해서 사진 않았다.  이게 내가 시킨 트라우트 토스트인데..트라우트가 송어같은 생선이라..아주 짭고..짜고..짜구요..빵은 맛있는데 너무 짠맛만 있어서 별루..여기에 조금만 단맛을 추가해도 맛있었을 것 같음..  언니가 시킨 아보카도 토스트는 맛잇었다.....ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 저 베이스 빵 맛집이었던 걸로..  자리가 여기도 협소에서 복도쪽에 앉았는데 정말 귀여운 멍뭉이가..그래서 몰찍해봄..ㅠ너무 귀엽다... 쥔바라기 강쥐..  슥 둘러보고 다시 나가는 길.. 차에서 신기한 건물 찍기..  세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto 그리고 세인트 로렌스 마켓에 왔다. 이정도면 이 그냥 마켓투어 같기도...  그릇 및 주방용품 파는데에서 본 넘 귀여운 계란후라이용 후라이팬 뭘까..? 뭔지 모르는데 과학상자같아서 찍어둠  여기에 오고.. 여기를 먼저 왔었어야했는데 했다..먹을 게 넘쳐났거덩...ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오자마자 에그타르트를 하나 조져주었다.. 쏘쏘한 맛?!! 그리고 돌아다니면서 뭐사지 뭐사지 하다가  여기에서 너무 맛있어 보이는 걸 보고 그냥 시켜보기로 함.. 금방전에 토스트 먹었는데..  여기 앞에 사람이 진짜 많았고 재료도 신선해보였다 남들이 먹는 거보고 반해서 시켯던 해물파스타 어쩌구..! 저 밥알같은 게 파스타 면 종류 중 하나 같았다..!  깔라마리 튀김이랑 하나씩 시켰는데 파스타는 생각보다는 쏘쏘...? 깔라마리튀김은 굉장히 부드러웠다..그리고 우린 넘 배가 불러버림... 그렇게 상점을 나와서 다시 차타고 랜드마크로 향하는 길에 본 멋드러진 건물..! 뭔가 유명한 건물일 것 같음..  그리고  랜드마크인 시청에 왔따..  이곳이 스티븐노가 스케이트 타는 걸 찍어올린 곳..?!!?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러면서..사진찍었다..  내가 스키를 타는 건지 스키를 타는 사람이 난지..ㅎ 여튼 이날도 날씨가 정말 청명해서 사진이 잘 나왔음  똑같은 사진 수십장을 찍었다..ㅎ Dispatch Coffee390 Bay St., Toronto, ON M5H 2Y2 캐나다 그리고 디스패치 커피라는 곳에 갔다. 몬트리올에서 유명한 곳이었던 것 같은데 여기도 있어서 그리고 시청 바로 앞이라 가봤다 메뉴는 단촐 원두 종류가 많았다.  에코백도 있는데..아니 얘네들은 왤캐 부실한 에코백 뿐이야..각종 커피 도구들도 팔았다.  근데 여긴 사무실 빌딩 내에 있는 지점이라 자리가 크진 않았따.  난 오트바닐라라떼를 시켰는데 맛있었음..!!!! 근데 원두가 맛있는 지 판별할 수는 없었기때문에 그리고 파운드커피에서 사기로 해서 원두를 사진 않았음.. Yorkdale Shopping Centre3401 Dufferin St, Toronto, ON M6A 2T9 캐나다 커피 마시고 욕데일 몰로 갔다..! 사실 목적은 딤섬..  그리고 언니가 망고주스 맛있다고 해서 사먹엇는데 존맛..진짜 생망고 들어있고..존맛..! 강추..강추.. 이름은 모르겠는데 여튼 여기 추천.. Yu Seafood Yorkdale3401 Dufferin St Unit 601A, Toronto, ON M6A 2T9 캐나다 여기에 간 이유는 Yu seafood..오빠가 다시 미국으로 돌아가면 이렇게 맛있는 딤섬을 못먹을거니까 또 먹고 싶다고 해서 그래 가자!했다.  본점보다 더더더더욱 고오오오급진 분위기였다. 메뉴판도 패드.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 비비큐번도 더 맛있었음..그리고 나오자마자 먹으니까 뜨거워서 더 존맛;;  여기 시우마이는 성게알이 올라감;;더 맛있고 비쌀 수 밖에 없음.. 원래 2조각이 1개라서 2개를 시켜서 4피스가 나왔다.. 여긴 기본 갯수도 2개임..뒤에 보이는 하가우도 관자도 올라가고 트러플도 올라감.. 이게 엉니랑 오빠가 먹어봤던 새우볼인데 난 저 껍질같은 게 내스탈이 아니어서..쏘쏘한 맛이었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 몇 개 안시켰는데 전날 본점에서 시킨 가격이랑 거의 비슷하게 나왔다;; 여튼 점심도 아닌 간식..정말 말그대로 딤섬!을 배부르게 먹음  그리고 장보러 갤러리아 마트에 가는 길에 본 코리안타운,,흥미로웠다,,밴쿠버랑 비교도 안되게 큰 너낌.. 갤러리아 슈퍼마켓 쏜힐7040 Yonge St, Thornhill, ON L4J 1V7 캐나다 쏜힐지점의 갤러리아 슈퍼마켓에 갔다..! 여기에 간 가장 큰 이유는 회..!!!!회를 사러...!!!!!! 밴쿠버에서 못먹는 것 중 하나가 한국식 회..횟집이 어디 있는 건 아는데 이런 한국식 회를 마트에서 팔지는 않아서..! 넘나 감동스   다른 것들은 밴쿠버에도 있는 것 같은데 가격은 좀 더 저렴한 것 같기도하고? 종류도 더 다양한 것 같은 느낌적인 너낌.. 멀리멀리서 장을 보고 돌아가니 벌써 해가 졌다..  너무 많이 먹어서 소화가 안되서 회 먹을려고 억지로 소화하러 요가하러 피트니스 감.. 요가하고 와서 또..소화하자마자 먹기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식탁이 애매해서 언니의 씽크빅 다리미..!  흘릴까봐 야무지게 비닐도 깔고 한상차림~~!!! 회는 진짜 개 존 맛 탱 구 리..꿀맛이었다..진짜..여기에서 다른 건 안먹고 싶었는데 진짜 회는 가끔 생각났다.. 스시 말고 이런 한국식 생선회..근데 진짜 감동적인 맛..ㅠㅠ행벅..전부 다 감탄하면서 먹었다...달동네에서 남았던 소주 가져온 거에다가 소맥먹고 또 맥주를 열심히 마시고 이야기를 하다가 잠들었다... 
맛있는 캐나다   코스, 세인트로렌스 마켓과 발작 커피글 사진 책 마시는 밤​​안녕하세요. 캐나다 을 다녀온 책 마시는 밤입니다.에선  세인트로렌스 마켓과 발작 커피, 디스틸러리 디스트릭트에서 여유로운 시간을 보냈어요.  점심 시간에 가서 이것저것 사 먹고 쇼핑하기 좋은 거대한 실내 재래시장 세인트로렌스 마켓부터 소개해 볼게요.​​​#세인트로렌스마켓위치주소 93 Front St E, Toronto 전화 +1-416-392-7219  세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿 *디스틸러리 디스트릿에서 충분히 걸어서 갈 수 있는 위치에요. 저는 세인트로렌스 마켓에서 가벼운 점심을 먹고 걸어서 디스틸러리 디스트릿으로 이동했어요.​​ ​ 주말의  세인트 로렌스 마켓은 고풍스러운 건물 입구에서부터 활기가 넘쳤어요. 상상해 보세요! 얼마나 오랫동안 이 자리를 지켜온 건물일까요? 무려 200년이 넘게 이 자리를 지켜온 건물이랍니다. 이정도면 의 터줏대감이죠. ​​​​  가볼만한곳, 세인트 로렌스 마켓은 과거에 시청사로 쓰였던 건물이랍니다. 옛 사진을 전시해 두어 과거 모습을 살펴 볼 수 있어요. ​​​ 세인트로렌스 마켓 안에는 랍스터, 생선, 굴 등 싱싱한 해산물과 캐나다 청정우, 치즈와 빵, 각종 오일, 양념, 향신료 등 없는 게 없어요. 여기 없으면 에 없는 식재료죠. ​​​​세인트로렌스 마켓 홈페이지▼▼▼ St. Lawrence Market : Home1 2 3 4 5 Farmer's Market As fresh as you'll ever find! › meet the people behind the food Parking Farmer's / South Market The Market Lot Front & Jarvis Front & Church Jarvis & Wellington St. Lawrence Hall The Market Lot Front & Jarvis › See our parking map Market Hours Come & see us, we're friendly!...www.stlawrencemarket.com ​​​​ 참, 뒤에서 보면 이런 뷴위기. 앞에서 지하인 줄 알았던 곳이 1층이더라고요. ​​ 테라스가 있으니 음식을 사서 테라스에서 드셔보세요. 그나저나 어떤 음식을 파는지 궁금하시다고요? 네네 얼렁 들어가 보시죠. 신날 준비 하시고요! ​​​ 굴 좋아하는 분이라면 당장 지갑을 열고 싶어지는 오이스터 가게. 싱싱해 보이죠? ​ 새우도 바로 먹기 좋게 이렇게 포장해서 팔더군요.​​ 해산물이냐 고기냐 그것이 문제로다 진지한 고민을 하게 만드는 가게들. ​​  그럴 땐 둘다 먹어야죠! ​ 스테이크용 고기 퀄리티가 너무 좋아 보였어요. 두툼한 버터도 같이 파는데...아 에어비앤비에 묵었으면 당장 사서 구워먹고 싶다는 생각이 막 들더라고요.​​​ 베이글 사서 치즈 발라 올려먹고 싶어지는 연어도 보였고요. ​​ 요런건 바로 사서 야외 테라스에 앉아 먹어도 좋을 안주죠. 와인 한 병 해야할 분위기. ​​​ 정말이지 질 좋은 식재료에 눈이 돌아가더라고요.​​ 맛있는 치즈도 가득!​​ 치즈만 구경해도 시간이 훌쩍 가겠더라고요.​ 베이커리 구경도 안 할 수 없자나요. ​ ​​​​​​로컬들은 세인트로렌스 마켓으로 이 장을 보러 온다더니 사고 싶은 채소도 많았어요. 당근이 이렇게 예쁠 일인가요. 그 맛이 궁금! ​​​ 고급진 케이버 가게도 있더군요.​​​세인트 로렌스 마켓에서  기념품숍기억하세요. 기념품 가게는 뒤에서 보면 1층, 앞에서 보면 지하에 주로 포진해 있어요.   캐나다 자라면 누구나 사는 메이플 시럽 그것도 메이플 모양 병에 담겨 있어 선물용으로 굿! ​​ 메이플 니트를 입은 곰인형도 귀여웠고요.​​ 요런 아기옷과 모자세트도 귀엽더라고요. ​​​ 세인트 로렌스 마켓 뒤 발작 커피  BALZACs COFFEE​ 캐나다 가는 사람들이라면 꼭 들른다는 카페, 발작 커피가 세인트로렌스 마켓 바로 뒤에 있더라고요. ​​  저와함께 발작커피 안으로 들어가보시요. 붉은 벽돌에 걸린 유러머스한 그림이 눈길을 끌죠?​​​​ 그 옆으로는 멋스러운 커피 바가 펼쳐집니다. 분위기 있게 말이죠. ​​ 자, 발작커피 메뉴 나갑니다. 캐나다는 추운나라라 그런지 윈터 메뉴가 따로 있더라고요. 아마도 겨울엔 더 달달한 커피를 마시며 추위를 견디겠죠? ​​ 주문은 프랜차이즈 카페 답게 줄을 서서 셀프로 하면 되는데요. 스타벅스 처럼 이름을 물어 봅니다. 저는제 이름이 어려워서 이니셜로 얘기했어요.   ​ 저는 플랫화이트를 주문하고 친구는 아메리카노를 주문했어요. ​​ 요건 친구가 주문한 달다구리 캐나다 스타일 디저트. 호텔에서 아침 먹고 슬렁슬렁 나와 발작커피에서 주말의 여유를 부렸네요. ​​​​​  가볼만한곳, 발작커피 안쪽엔 원두와 쿠키도 팔더라고요.​​​​ ​#세인트로렌스 마켓 오픈 시간화~금요일 09:00~19:00토요일 07:00~17:00일요일 10:00~17:00​​​​​ 더 소호 호텔 & 레지던스 후기는 여기로▼▼▼ 캐나다   최고의 숙소 추천, 더 소호 호텔 & 레지던스 The Soho hotel & Residences캐나다   최고의 숙소 추천, 더 소호 호텔 & 레지던스 The Soho hotel & Residences ...blog.naver.com   
안녕하세요. 봉달이 입니다.​얼마전 캐나다  출장을 다녀오면서 함께 미국 뉴욕도 을 다녀왔습니다. 개인적으로 을 좋아하는데 코로나 엔데믹 이후 정말 오랜만에 떠나는 장거리 출장 겸 이라서 그런지 조금은 기대도 됐었다. 평소 같았더라면 몇일간 인터넷 검색도 많이 해봤겠지만 출장을 떠나기전까지 무척 바빴기 때문에 비행기를 타러가는 공항에서나마 내가 여기는 가보고 싶은곳들을 구글맵에 저장했던게 아직도 기억이 난다.​ Canada Toronto Downtown1. 캐나다  & 미국 뉴욕 가기전 준비사항1) 캐나다 ETA 전자허가 신청 및 승인 받기캐나다 방문 목적시 필수사항발급비용: 7 CAD발급시간: 24시간 이내​2)미국 ESTA 전자허가 신청 및 승인 받기미국 방문 목적시 필수사항발급비용: 21USD발급시간: 24시간이내​3) 항공권 예매하기홍콩- 왕복권 케세이퍼시픽 비즈니스석 (회사 출장 통해서 예매완료)발급비용: 58,000 HKD (약 970만원 내외)​4) 캐나다  호텔 예약숙소: 캐나다 팬 퍼시픽  호텔비용: 1박당 약 28만원 내외 (조식포함)​5) 미국 뉴욕 호스텔 예약숙소: HI NYC 호스텔비용: 1박당 약 9만원 내외?Note. 혼자이라 굳이 좋은 호텔에서 지내면서 돈을 과소비하고 싶지 않았고 또한 호스텔의 장점으로 나와 비슷하게 혼자 온 친구들과 함께 어울릴 수 있어서 서로 좋은 식당에 가거나 혹은 서로 좋은 사진을 찍어줄수있기 때문이다.​6) 환전홍콩국제공항 환전소 이용환전비용: 50 CADNote. 기본적으로 체크카드, 신용카드 사용이 가능하기에 혹시나 모르는 비상금만 환전해갔다. , 뉴욕 도착후에도 필요시 또 환전을 할수있기에 요즘 같은 시대에는 굳이 환전은 필요한 돈만 적당히 해가도 된다.  Saint Lawrence, Toronto, Canada2. 캐나다  & 미국 뉴욕 꼭 가야할곳 & LIST UP나 같은 경우는 ESFJ라 평소 계획을 세우는 편이다. 하지만 나이가 한살 두살 먹으면서 과거와 다르게는 조금 유연하게 변하고 있는 것 같다. 대학생때 을 갈때 가고 싶은곳들 시간대별로 날짜별로 계획을 세웠더라면 지금은 조금 다르다. 내가 가는 나라에 대한 검색 후 조금 흥미가 생기는 장소를 저장해놓고 이곳들은 꼭 가야겠다고 생각한다. ​많은 욕심을 부리기보다는 이 나라 이 도시에 갔는데 여기만가도 나는 행복하겠다는 그런 장소들이 있지 않은가? 예를 들어 나같은 경우 미국 뉴욕에 가는데 타임스퀘어, 자유의 여신상, 월스트리트 이 , 센트럴파크 네 곳은 꼭 보고 싶었다. 그 밖에 다른 좋은 매력적이 관광지도 함께 구글맵에 저장은 해놓고 시간적 여유 혹은 동선이 될때 방문한는걸로 생각했다. 굳이 왔는데 빡빢하게 할수있을까? 이 네 장소가 너무 좋으면 일주일 내내 이곳에 있어도 뭐 되는거고. 아니면 다음에 뉴욕 또 오면 되는거고.  City Hall, Toronto Ontario, Canada1) 캐나다   계획 리스트​ 시청 (Main Hall) 아일랜드 파크 세인트 로렌스 마켓 토로토 이튼 센터 대학교 온타리오 미술관 아이스하키 Toronto Maple Leaf (NHL 경기직관) 농구 Toronto Laptors (NBA 경기직관) 다운타운 Dondas  방문하기​이번에 캐나다 는 처음 방문이 아니다. 2017년에 처음  출장왔을때 약 3주정도 머물렀다. 그때는 너무 어려서 많은걸하지는 못했지만  CN 타워, 나이가라폭포 등 에서 유명한 관광지들만 투어를 통해서 돌아봤던 기억이 있다. 그때는 핀치역 인근에 Novotel에서 머물렀는데 근처에 한식당이 참 많았던게 기억이 난다. Union Station (TTC), Toronto Ontario, Canada2) 미국 뉴욕  계획 리스트​뉴욕 타임스퀘어뉴욕 센트럴파크뉴욕 자유의 여신상뉴욕 월스트리스뉴욕 세계무역센터 (9.11 / 쌍둥이빌딩)뉴욕 베슬뉴욕 첼시마켓뉴욕 하이랜드파크뉴욕 악명높은 지하철 타보기​홍콩에 있을때 뉴욕에 대해서 전혀 알아볼 시간이 없었다. 원래 뉴욕에 방문할 계획이 없었기에 에 있을때 하루전에 비행기, 호스텔 모두 예약했고 에서 뉴욕으로 넘어가는 비행기를 기다리는 동안 구글맵에 그냥 가고 싶은곳을 하나둘씩 저정했던게 다였다. 그렇지만 운이 좋게도 생각했던 곳들을 모두 보고 방문해볼수있었고 좋은 인연들도 만나서 기분좋은 추억의 사진들도 남길 수 있었다. CN Tower, Toronto Ontario, Canada3. 캐나다  & 미국 뉴욕  경비 및 내역 간단정리,을 할때 사실 어떤거에 얼마를 지불하고 썼는지 하나 하나 기록하고 그렇지는 않는다. 대부분의 비용을 카드로 결제하기 때문에 모두 카드 사용내역에 남아있기 때문이다. 아래의 내용은 앞으로 을 계획하시는분들께 참고가 되길 바라며 생각나는데로 작성해본다 Timesqure, New York, USA1) 캐나다   경비캐나다  Eta 승인 비용 7 CAD Maple Leaps (NHL 직관): 15만원 내외 Laptors (NBA 직관): 23만원 내외선물 구매 비용: 아이 스와인 및 지인 작은 선물 (25만원 내외)점심, 저녁식사 비용  (점심 20-30 CAD / 저녁 30-50 CAD)교통비: 대중교통 지하철, 버스 TTC 이용 (1회이용시 3.2CAD 차감되며 2시간 이내 환승가능) TIP 비용 뉴욕 타임스퀘어2) 미국 뉴욕 경비내역​미국 ESTAT 승인비용 21 USD항공권 (-뉴욕): 45만원호스텔 숙소: 1박 9만원 내외교통비: 뉴욕 지하철, 버스 탑승 (신용카드로 결제 가능)\뉴저지 공항 도착 후 PENN Station 까지 기차 이용 (왕복기준, 40 USD 이하)점심, 저녁 식사간단한 맥주& BAR 방문TIP 비용 뉴욕 타임스퀘어World Trade Center, New York, USA4. 끝으로2019년 코로나 발병 후 정말 오랜만에 다운 을 다녀왔다. 물론 출장으로 떠난 캐나다 였지만 회의, 미팅 등 업무를 마치면 정말 부지런히 돌아다녔던것같다. 그러면서 정말 오랜만에 을 하면서 내가 정말 살아있구나라는듯한 행복한 감정도 정말 많이 느꼈던 것 같다.  Wallstreet, Newyork, USA는 이전에 방문해봤었기 때문에 큰 흥미가 없을지 알았는데 내가 한참 어렸을때 방문했을때 기억을 더듬으며 그때의 추억을 떠올리며 다시 같은 장소를 방문하는것도 재미있었고, 뉴욕은 정말 세계 최고의 도시답게 정말 황홀하고 미치고 멋진 도시 같았다. 물론 치안적으로는 문제는 아직 많은 문제들이 있지만 연말, 새해에서만 봐왔던 타임스퀘어를 실제로 봤을때 그 짜릿함은 아직도 잊을수가 없다. Vessel, New York, USA정말 많은것들을 보고 느끼면서 행복했던 이번 출장 그리고 . 앞으로는 홍콩 그리고 캐나다 토론트, 미국 뉴욕에 대한 이야기를 블로그에 조금씩 담아보려고 한다. ​캐나다 , 미국 뉴욕  일정 및 계획 그리고 경비 간단 후기 끝! 
의 첫번째숙소는Planet Travel Hostel난 4인실 여성도미토리를 예약했고3박동안 CA$164 정도 나왔다.플래닛호스텔은 에서 가장오래되고 유명한 호스텔이어서 그런지시설도 정말잘되있고 1층에 조식도 준비되어 나온다저기 보이는 멍멍이는 섀도우!ㅠㅠ마지막날 못봐서 아쉬웠지만 항상 로비에서 볼수있다​ 조식은 베이글,빵종류, 캘로그종류등이 깔려있다우유랑 커피도 준비되어있어서 너무좋았다그릇은 깨끗히 씻어서 설겆이 해두기! 동행 동생과 이른 아침을 먹고! 7:30에 출발하는 나이아가라 투어를 출발했다투어는 마이리얼트립 1위 사에서 했고어제만난 오빠둘과 같이 신청해서 재미있었다인원이 안맞아서 우리둘은 대표님이 차로 운전해주셨는데캐나다에 살기전 알아야할 것들을 알려주셨다ㅎㅎㅎ 중간에 들린 휴게소 #팀홀튼#timholtons 은 캐나다에서 가장유명한 커피체인점이다국민커피로도 유명하고 도넛도 맛있다그리고 엄청~~저려미스벅커피가 미국에서 $4.3 이라면 여긴 $2 도 안되는것같다..싱기방기(캐나다에 살이유 한개더생김 ㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋ동생이랑 나중에 저거 사가자고 찍어놓고 둘다캐리어 꽉차서 못삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 도넛이 진짜아 맛있는데꼭드셔보세여​ 던킨도넛필요없다 ​차타고 2시간? 정도 달리면 나이아가라 폭포 도착!눈앞에 보이는건 미국쪽 폭포래요 ​반대편은 미국 버팔로라는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국갔다와서 흥미잃음캐나다가 지금은 젤궁금한​ 저멀리 캐나다폭포 보이시져? 저기로 배타고 들어갈거에요ㅋㅋㅋ ​기념사진!우비입고!오빠들미안해여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 너무재밌었다 안탔으면 후회할뻔배타는건 $35 별도내고 탔는데안타면 진짜아 후회한다무조건 타세여내평생에 한번이나 탈까해서 탔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고임​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패딩입었더니 오리같아 포동포동​ 이게 현실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재밌어.......여러분도 타면 이렇게 되요 저만이런거아니에요^^ 물에 쫄딱젖기직전 동생끌고 1층으로 내려옴밖은 물바다그래도 신발 건짐 그치?​ 이날알았다난 곧 머리를 매직해야겠구나부시시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고여 나이아가라​ 푸들도 우비입고옴ㅋㅋㅋㅋ 진짜가까이서 보면 빠지고싶게만드는 물의 파워력?..​ 배고파서 중간에 수제버거집으로 이동!​​ 진짜 존맛탱인데소식좌라서 햄버거하나먹고 뻗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 시내투어하라고 해서 놀이공원구경함​ 프랑켄슈타인?약간 월정리 같은느낌​ 그리고 유명한 비버테일스에서 아이스크림먹음 ㅋㅋㅋ#beavertails빵먹으라고했는데 배불러서 어쩔수없었어요 가이드님.​ 여긴 넘어가는데인데나이아가라폴스? 라고 하셨다물이 회오리치는곳​ 저거너무타고싶었는데다들무서워해서 못탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가이상한건가​ 그리고 세상에서가장작은교회 갔음 진짜코딱지만한데 있을건 다있어​ 성경책도 뭔가 있어보임딱6명앉을수있고​ 저정도사이즈입니다 (오빠도촬)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내키가 165인데 나랑 별반차이가 없더라 들어갈때​ 그리고 캐나다 부자마을에 갔습니다.여기도 퇴직후 가장살고싶은 마을 1위라네여​ 진짜뷰가 미쳤긴햇음​ 걍 너무예뻐요(저말구여)잔디​그리구 작은 시내로 들어가서 구경하기로여기마을이 진짜 너무예뻐요​​ 겨울도아닌데 산타가게 너무이쁘고​ 그냥 길거리가 다이뻤음미국이랑 정말달라..... #cows 에서 아이스크림먹음진짜 존맛탱..젖소인형 못산게 좀 후회됨​ 아기자기​ 이와중에 스벅찾아서 신기해서 우르르들어갔다가실망하고 나옴 ㅋㅋㅋ내부는 걍 스벅같아요​ 그리고 대망의 와이너리~!!!!​ 아주 상을 많이 탄 와이너리 농장에서 시음하고 와인을 싸게 살수있었습니당​ 아이스와인으로 유명한 는포도농장이 많아요~~​ 먹어봤는데 일반와인보다 진짜달고 깊은맛!여자들이 좋아할 그맛!사가고싶었지만 캐리어빈자리 없어 ^^ ...망 제가 다니면서 가격비교해봤는데진짜 농장이 제일싸요그리고 농장은 텍스도 면제되더라구요그다음이 면세점이 쌉니다.​ 엘리자베스여왕이 오셨을때 드셨다고 해서 유명해진#pillitteri​ 꽤유명하더라고요 아이스와인사실거면 요기거 추천드릴게요​​​​​​​​​​하 너무빡센 투어일정이었다.내일은 시내를 돌아다닐 예정입니다! ㅎㅎㅎㅎ​To be continue...!​  ​ 
 살랑 살랑 봄바람이 느껴지는 5월!이제 진짜 캐나다 도 봄 시즌이 시작되었습니다. ​아마 한국은 벌써 초여름 스러운 날씨일 것 같은데, 이곳은 아직도 한자릿수 기온으로 떨어질 때도 있어서 아직은 마음 놓고 반팔만 입고 돌아다니기에는 조금 무리가 있겠더라고요. ​​  진짜 얼마만의 업무 때문이 아니라 그냥 놀러? 다운타운을 내려갔는지, 가까운 거리인데도 집에서 재택근무 시작하고 나니 큰 맘 먹고 내려가야 내려가 지더라고요. ​한국에서 친척 느낌으로  정말 친한 동생이 와 있어서 캐나다   코스의 가장 기본 적인 다운타운 나들이를 다녀왔습니다. ​오늘 일정이 제 기준에서는 제일 합리적인 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 날씨가 꽤 화창하죠?그래도 긴팔 하나 걸치셔야지, 5월, 아니 6월에도 혹시 캐나다  을 앞두고 계시다면 걸칠만한 옷을 꼭!준비해 오시는 것이 좋습니다. ​​ 자 여기는  차이나 타운을 방문하신 다면 꼭 찾게 되는 대표적인 전통 시장 상권이 조성되어 있는 켄싱턴 마켓입니다. ​ 지하철로 오실 때는 세인트 패트릭 역에 하차후 웨스트 방면 스트릿카를 타시거나 도보로 약 10분 정도면 도착 할 수 있고, ​ 또는 스패다이나역 하차 후 스트릿카 탑승 후 (  한 쪽 방면 밖에 없어요 ) Nassau 스트릿에서 하차하시면 바로 마켓 입구가 보이실 거예요. ​​ 요즘 같은 봄 시즌에는 플리마켓, 아트 워크 페어 등 다양한 야외 이벤트가 준비되어 있으니 구경하는 재미가 훨씬 더 쏠쏠 해요. ​​​ 날씨가 좋을 때는 주말이 아닌 평일에도 사람이 꽤 있는 편이랍니다. ​간만에 화창한 날씨에 바깥을 돌아 다니니 주책맞게 처음 캐나다 왔던 2014년이 떠오르더라고요. ​​​ 이 똑같은 길을 그 추운 겨울에도 걸어 다녔었는데, 그냥 모든 것이 새롭고 다 좋아 보였던 ㅋㅋㅋ​​ 이쪽 근처에 엄청 유명한, 거의 30년 된 딤섬 맛집이 있거든요~​지금은 그 예전 오리지날 자리에 아파트가 들어설 예정이라 건너편으로 자리를 옮겼는데, ​딤섬집이며, 쌀국수 집 등등 현지 맛집을 혼자 잘 찾아 다녔어요. ​ 살이 시작하고 처음 2주 정도는 맛집 투어를 혼자 잘 다녔었네요. ​​​ 플리 마켓이 열리고 있어서 다른 때 보다 더 사람이 붐비더라고요. ​​ 유학생 숫자는 빠졌다고 들었는데, TV 프로그램을 통해 한 번  도시가 소개 되고 난 부터는 으로 찾으시는 분들이 꽤 계시더라고요. ​​ 사실, 가 약간 캐나다의 서울이기는 하나, 생각보다 할 것 없는 노잼도시 대전 느낌도 있어요. ​다운타운은 뉴욕과 닮았는데 뭔가 부족하고....​길거리 곳곳을 돌아 다녀 보면 유럽 감성 느껴지는 곳도 있지만 여기저기 아파트 짓는 공사 소음에 감성 와장창 깨지고,..,,​뭔가 계속 발전 하고 있는 도시라서, 와~~ 너무 멋진 지다!라는 느낌은 조금 받기 어려우실 수도 있어요. ​​​ 그렇지만 수백년 된 전통 건물과 신축 모던 양식 건물등을 도심 곳곳 에서 쉽게 만나 볼 수 있어서 그 느낌이 가져다 주는 묘한 매력이 있습니다. ​​ 여기는 켄싱턴 마켓 북쪽 끝 입구쯤 위치한 편집샵 블루 바나나 상점 이예요. ​​ 뉴욕에도 요즘 정말 다양한 편집샵이 즐비하던데, 약간 하위버전 느낌이기는 하지만 사람이 많이 없어서 좀 여유롭게 둘러 보기 좋습니다. ​​ 가끔 제가 쓰는 주방 기구 들, 특이한 디자인 제품등의 구매처를 물어 보시는 분들이 종종 계셨었는데 그 독특한 새 모양의 타이머는 여기서 구입했습니다. ​​ 디자이너 용품들이 많아서 되게 유니크한 제품들이 다양하게 있어요. ​​ 또 기념품으로 사기 좋은 자그마한 마그넷, 열쇠고리, 가공 식품 스낵 등등 다양하게 있는데 ​차이나 타운 대로변에 위치한 상첨에서 파는 제품들에 비해 좀 더 퀄리티가 좋습니다. ​물론, 가격대도 살짝 더 높은 편이랍니다. ​​ 한바퀴 쭉 둘러 보다 보면 30분 금세 지나가더라고요. ​저는 주로 여기서 특이한 디자인, 혹은 유용한 기능이 있는 주방 용품 많이 구입했었어요. ​​ 소스나 커피 원두 등도 파는데 아무래도 식품 전문 샵은 아니라서 좀 오래된 경우가 많으니 구입 하실 때 제조 일자나 유통 기한 한 번 확인해 주시는게 좋겠어요. ​​ 여기는 캐나다  차이나 타운의 가장 메인 도로인 스패다이나 길 입니다. ​ 저 멀리 뒤로 CN 타워도 보이고, 곳곳에 상점이나 마켓, 식당 구경하는 재미도 쏠쏠해요. ​​​ 원래 저 도로에서 스트릿카를 탑승 하면 바로 다운타운 워터 프론트 까지 이동이 가능한데요. ​호수 부근, UNION 역 일대는 상당히 운치가 있는 곳이니  하신 다면 꼭 들러 보세요! ​저는 이 날 훠궈 핫팟을 먹으러 중간 지점에 있는 식당에 들러서 세인트 패트릭 역에서 전철 타고 유니온 역에서 하차했습니다. ​​ 여기는 정말 오래된 건물들이 많은 곳이에요. ​이쪽 부근의 공원이나 건축물들 한번씩 쭉 구경하면서 세인트 로렌스 마켓을 찍고 그 아래 위치한 슈가비치 까지 보시면 딱 알맞은 코스가 되겠습니다. ​슈가 비치에서 좀 더 쭉 걸어 올라 오면 워터 프론트 지역이 있는데 여기서 보는 호수와 슈가비치에서 보는 호수 느낌이 달라서 시간적 여유가 있으시다면 두 곳 모두 가 보시는 걸 추천해요. ​​ 왼쪽에는 수백년된 건물이, 앞쪽에는 신축 고층 마천루 빌딩들이, 이렇게 여러 건축물들이 섞여 있어서  다운타운을 걷다 보면 문득 뉴욕의 거리들이 떠올라요. ​​  도심에는 곳곳에 작은 휴식을 취할 수 있는 공원들이 상당히 많이 조성되어 있어서 걸으며 둘러 보시다가 잠시 앉아서 휴식 취하기도 좋습니다. ​​ 이곳도 꼭 둘러 보셨으면 하는 명소 중 하나인데요. ​바로 수백년 전통을 자랑하는 세인트 로렌스 마켓 입니다. ​개인적으로 처음 이곳에 왔을 때 해리포터의 다이애건 앨리에 들어오는 것 같은 신비로운 느낌을 받았어요. ​​​ 없는 것 빼고 다 파는 것 같은 그런 전통 시장인데요. ​먹거리를 비롯해서 온타리오 주 생산 포도로 만드는 와이너리 샵, 소품샵, 빵집, 피잣집, 등등 볼 거리가 정말 많습니다. ​​ 지상 1층과 지하 1층으로 되어 있고, 밖에 나가서 한 블록만 건너면 로컬 마켓, 약간 한국의 5일장 느낌인 곳 도 있어요. ​그곳에서는 과일, 야채 같은 것은 평소보다 더 저렴하게 구입할 수 있답니다. ​​ 세인트 로렌스 마켓까지 둘러보고 잠시 근처 카페에서 커피 한잔 마시고 슈가 비치로 향했어요. ​​ 이 부근에만 해도 이렇게 구경할 거리가 다양해서 유니온역에서 내려 주변 산책하며 명소들 둘러 보고 하시다 보면 시간이 금방 지나가요. ​​ 여기는 온타리오 호수가 정면으로 보이는 인공 조성 해변인 슈가비치 입니다. ​바로 앞에 설탕 공장이 있는데, 그래서 붙여진 재미있는 이름이랍니다. ​​ 저 너머 나무가 심겨진 부분은  아일랜드로, 페리를 통해 이동하여 시 전체를 운치있게 구경할 수 있어요. ​특히 야경이 너무 멋져요!​저 뒤로도 한참~~ 넓게 펼쳐진 호수가 있는데 일반 적인 호수 크기가 아니라 정말 바다 같이 넓고 큽니다. ​좌측 상단에 비행기가 있는데,  아일랜드 쪽에 작은 도심속 공항이 하나 있어요. ​ 국제 공항 보다 접근성이 뛰어나고 사람도 붐비지 않아서 지난번에 뉴욕갈 때 여기서 타고 갔었어요. ​​ 이렇게 다 돌아보고, 저녁에는 이자카야에서 육회를 먹었답니다. ​  ​하루 하루 참 바쁘게 지나가는 일상, 간만에 여유를 좀 가지고 다운타운을 돌아 다녀 보니 또 감회가 색다르더라고요. ​올 여름 캐나다  을 계획 하고 계시다면 오늘 소개해 드린 코스로 여유롭게 한 번 다녀 보셔도 좋을 것 같습니다!​​​ 
# #캐나다 #혼자 # #코믹콘 #유학 #세계 #캐나다  둘쨋날은, 아침에 눈이 펑펑 내리다가 나중에는 햇빛이 쨍쨍 하고 좋았어요! 바람이 좀 많이 불기는 했는데 눈 내리는 것 보다는… 호스텔 룸메이트랑 다운타운  이곳저곳을 걸어 다니고 구경했어요! 씨엔 타워 앞에서 한장!코믹콘 사진 찍으러 가는데 룸메이트가 데려다 줬어요ㅎ 사진 찍는 시간 까지 약 1시간 정도 남아서, 코믹콘 이것저것 구경하고 코스프레 하신 분들이랑 사진도 찍었어요. 역시 덕질의 끝판왕은 양덕.. 코스프레 퀄리티 장난 아니었어요!🥹🥹  그 와중에 생리 터지고 정신 없었어요…어쨌든 12시 50 분에 시작 하기 때문에 12시 반쯤에 사진 찍는 곳을 갔어요. 보이시나요 사진 옵션 게시판이.. 이거 보고 너무 떨렸어요. . 드디어 찍는구나! 생각보다 사진 찍는 데는 오래 걸렸네요.. 사람 많고 약간 얼렁뚱땅 가는 기분? 자세 뭐 하지 뭐 하지 고민하다가 그냥 제 고로케 인형이랑 같이 찍어 달라고 했어요. 다음에는 포즈도 연구해서 가야겠어요. 문제는 원래는 바로 사진 찍고 사진 받아야 되는데, 프린터기가 고장나서 2시 이후로 오라고 하더라구요… 요런 영수증 받고, 빡쳐서 바로 밖으로 나왔어요! 그래도 사진을 찍었다는 곳에 큰 의미를 둡시다!밖은 춥고 바람이 완전 쎔,.   호다닥 근처 카페에서 커피한잔 마시고고로케군과 트램 탐승!  고로케군과 함께라면 어디든..두렵지 않아…🥹 그리고 도착한 히피마켓!쪼끔 실망스러웠어요 ㅠㅜ전 찐 히피마켓을 기대하고 왔는데, 그냥 대부분 Instagram 인플루언서랑 빈티지 사업자더라구요..ㅠ 구래도 요 귀여운 점프수트 겟 했어요🤭🤭봄에 입고다녀야징 히피마켓에서 나오니 벌써 3시.. 부랴부랴 사진 받으러 갔어요!  저같은 사람만  삼천오백만명심지어 사진넣을 파일도 안 들고 가서.. 사진이 조금 구깃구깃 해졌지만 ㅠㅜ만족쓰…  그리고 브랜디 Brandy 쇼핑했는데천쪼가리 3개 사니까 십만원이더라구요 미친넘들.. ㅠ브랜디는 역시 유럽에서 쇼핑하는게 좋을것 같아요.. ㅠ 배고파서 이탈리아 바에서 급하게 커피와 당 수혈 호로록카운터 언니가 예뻤어요. 한참 아이컨텍함  그리고 친구부탁으로 세븐일레븐에서 과자 사가기! 캐나다 세븐일레븐서는 꼬북칩, 신라면.. 이런 한국 간식 많아서 놀랐어요 ㄷㄷ 사러간김에 잔뜩 집어옴 ㅎ 한참걸어서… (어딘지 모름..개추웠음  고로케군과 버스를타고 요기는 버스 정지 버튼없구, 요런 노란 줄을 당기면 스탑 알림이 가더라구요! 이건 미국이랑 똑같아요 ㅎ 내려서 가는 길에 본 비둘기 무리들.. 하수구서 김 나오니, 추위를 피해 여기 모여있더라구요.. (사실 옆 하수구위엔 노숙자있음)😭  그리고 전부터 가고 싶었던 대만식 핫팟 먹으러 왔어요. 혼자 먹어서 조금 어색했는데도 웨이터 분들이 굉장히 신경 써 주시고, 양도 엄청 많아서 좋았어요!다음에 친구랑 오면 여기 꼭 다시 오고 싶음..   이제 벌써 해가 지고.. 버팔로로 돌아가야 하는 시간 ㅠㅜ ㅠ 가기시러 ㅠ  마지막으로 트램을 타고…  숙소로 와서 짐을 픽업하고..숙소 사람들에게도 인사하고.. 가는데버정 찾다가 길잃었어요 ㅎ 길 잃어서 늦은 줄 알았는데 왠걸, 1시간이나 딜레이 됐더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가면서는,더 글로리 정주 하면서 갔어요​​ 잼썻다 ㅎ​​​ 
캐나다에서 가장 큰 도시인 . 그만큼 도시를 구성하는 민족과 문화가 다채롭다. 다양성이 도시의 가장 큰 모토로 자리 잡은 는 다른 곳에 비해 독특한 면이 많다. 과거와 현재가 공존함은 물론 세련된 현대미도 눈에 띈다. 남들과 다른  을 즐기고 싶은 사람이라면 주목하자. 보다 핫한 를 만끽하고 싶은 사람들을 위해 트렌디한   코스를 소개한다.       01     버지 공원Berczy Park Previous imageNext image버지 공원 / 사진=플리커 버지 공원은 규모는 작지만 잠시 방문해 휴식을 취하기엔 제격인 곳이다. 버지 공원은 강아지 분수로 유명세를 탔다. 분수를 장식하고 있는 강아지 27마리의 조각상이 물을 뿜는 모습이 앙증맞다. 인파가 몰리기 전 이른 시간 방문해 여유롭게 공원을 산책하면 좋다.  캐나다 M5E 1C6 Ontario, Toronto, Wellington St E, 버지 공원캐나다 M5E 1C6 Ontario, Toronto, Wellington St E, 버지 공원        02     디스틸러리 디스트릭트Distillery Historic District Previous imageNext image디스틸러리 디스트릭트 / 사진=플리커 디스틸러리 디스트릭트는 레스토랑, 카페, 상점 등이 모여 있는 공간이다. 19세기 양조장으로 운영하던 디스틸러리 디스트릭트는 오늘날 를 대표하는 문화 명소로 재탄생했다. 특히 붉은 벽돌 건물이 독특한 이곳은 사진 스폿으로 제격이다. 디스틸러리 디스트릭트는 2000년대 들어 거리 내 자동차 통행을 제한했다. 자유로이 이곳저곳 거닐며 시간을 보내길 추천한다. 디스틸러리 디스트릿캐나다 온타리오  디스틸러리 디스트릿  ​     03     영 던다스 스퀘어Yonge-Dundas Square Previous imageNext image영 던다스 스퀘어 / 사진=플리커 영 던다스 스퀘어는 에서 가장 번화한 광장이다. 현대  문화를 가장 잘 알 수 있는 공간이기도 하다. 광장과 이어지는 거리에는 각종 상점, 극장과 같은 문화시설이 즐비해 매년 5000만 명이 넘는 관광객들이 이곳을 방문한다. 특별한 볼거리는 없지만 거리 공연, 야외 요가 클래스 등 방문객들이 직접 참여할 수 있는 행사가 많다.  영-던다스 광장1 Dundas St E, Toronto, ON M5B 2R8 캐나다  ​     04     켄싱턴 마켓Kensington Market Previous imageNext image켄싱턴 마켓에 문을 연 상점, 레스토랑의 모습 / 사진=플리커 의 맛과 멋을 동시에 느끼고 싶다면 켄싱턴 마켓으로 향하자. 켄싱턴 마켓은 이민자들이 모여 장사하며 형성한 공간이다. 건물 외벽에 그려진 형형색색의 그래피티가 방문객들의 눈길을 사로잡는다. 켄싱턴 마켓에 방문한다면 빼놓을 수 없는 묘미는 먹거리다. 파이, 타코 등 이곳만의 비법 담은 먹거리가 가득하니 잠시 들러 배를 채워보자. 켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓  ​     05     씨엔 타워CN Tower Previous imageNext image씨엔 타워와 전망대에서 바라본 풍경 / 사진=플리커 에서 가장 인기 있는 관광명소 중 한 곳인 CN타워. 높이가 553ｍ에 달하는 전망대에 오르면  전경이 눈앞에 펼쳐진다. 스릴을 즐기는 사람이라면 엣지워크(EdgeWalk)에 도전해보자. 줄 하나에 몸을 맡긴 채 전망대 외곽을 둘러싼 철제 레일을 거닐 수 있다. 타워에는 를 조망하며 식사할 수 있는 레스토랑도 있으니 특별한 날을 기념하고 싶다면 방문하자. 단, 엣지워크나 레스토랑을 이용하고 싶다면 입장료와 별개로 추가 요금이 발생한다. 체험을 원한다면 방문 전 미리 웹사이트를 확인하자. CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다     다양성의 도시, . 소개한 코스를 따라 하며 그동안 몰랐던 의 매력을 직접 알아가는 시간을 가져보자.  글=이가영 +기자 
☆3일차 일정1.나이아가라OUT -  IN 플릭스버스2.유니온역 -> 노보텔노스요크호텔3. 한인마트4. 7시 해리포터연극관람 5.숙소​ 나이아가라에서 마지막 날시간이 너무 빨리 지나간다.마지막 일출을 보고 조식먹으러 이동했다.​조식 시작하는 6시 반에 갔지만 어제보다 사람들이 더 많아졌다. 다들 같은 생각인게지.. 다행히 창가쪽 자리는 아직있어 얼른 자리잡고 앉았다. 여유롭게 아침을 먹고 산책도 할겸 웰컴센터에 가기로 했다. ​우리가 기존에 예매한 플릭스버스 왕복 중 나이아가라 들어오는 것만 시간관계상 취소해서  가는 것은 그대로 두었다. 12시 반 버스라 산책하고 11시에 체크아웃 후 점심먹고 이동 할 생각이였다.​ㅎㅎㅎ 역시 또 예상치 못한 에피소드 발생캐나다 너란 녀석은 역시 긴장을 놓을 수가 없다. 웰컴센터에서 인클라인레일타고 바로 호텔로 이동하려고 했는데..ㅎㅎ 점검서비스로 오후 2시까지 운행하지 않는다는 청천벽력소리..이렇다니까..우리는 여유있게 레일타고 호텔가서 체크아웃하려했는데..​갑자기 다들 멘붕에 빠졌다. 왔던 길을 전속력으로 다시 돌아가야했다. 미친듯이 돌아 가까스로 10시 55분에 도착했다. 아침부터 운동 제대로 했네! 마지막 폴스를 눈에 담고 버스타는 곳으로 이동하기로 했다. 점심을 케그에서 먹으려고 했는데..오후12시 오픈이라 웰컴센테에서 사둔 샌드위치와 빵을 이동하는 차나 버스 기다리며 먹기로 했다.​정말 미친듯이 뛰어 긴장도 풀겸 버스 기다리는 곳에서 있기로 했다. 플릭스 타는 곳이 메리어트 앞(뒤쪽메리어트)인데 재미있는 건 표지판이 없다는 사실! 왜 없는거야 진짜..메일로 보내 준 주소로 오긴 왔다만..​서로 맞냐고 외국사람들과 얘기하며 버스 기다리는데 또 20분 늦는다는 메일이 왔다.​우여곡절 끝에 드디이 버스를 타고 에 다시 입성했다! 다행히 기사님은 유쾌하게 좋은 사람이였다. ​문제는 내가 버스에서 내려 짐을 들다가 넘어졌는데..정말 죽는줄..발 아래 턱을 제대로 못 보고 넘어지는데 배낭만 없었다면 피할 수 있었는데 딸래미 배낭과 내 배낭이 너무 무거워 눈으로 그턱을 보며 피할 수 없었다. 휴...그래도 부러지지 않아 얼마나 가슴을 쓸어내렸는지 모르겠다.​정신을 추스리고 좀 쉬다 프레스토버스(대중교통카드)를 구매하고 이동했다. 유니온역에서 거리로 나왔는데... 거리를 보고 많이 놀랬다. 딱 시골쥐(밴쿠버)가 서울()로 상경했다고 우리 모두 많이 놀랐다. 와..정말 높은 건물들이 많다.정말 밴쿠버는 시골이였어..시골..​유니온역에서 서브웨이타고 노스요크로 이동했다. 사실 다운타운 호텔들은 ㅣ박에 거의 40~50만원 정도 된다. 나름 가성비 호텔을 찾다 지하철로 30분 이동하면 한인타운 지역이 나오고 가격도 30프로 줄어드니 딱이다 싶었다.​ 노보텔  노스 요크3 Park Home Ave, Toronto, ON M2N 6L3 캐나다 오른쪽이 한인타운이고 먹을곳과 쇼핑이 다 있다.그리고 우리는 시티패스를 생각해 두었는데 1호선으로 다 이동 할 수 있어 편리했다.​체크인하고 조식이 없으니 애들과 먹을 아침거리와 물, 간식을 사러 한인마트(걸어서 10분 이내)로 가서 장을 봤다.​그리고 오늘은 아이들과 가장 큰 행사인 해리포터연극 관람이 있어 극장으로 이동했다.  좀 무리해서 제일 좋은 좌석으로 예매했다. 인당 199불 VIP석. 세금포함하니 630?불 준거 같은데..놀라운 건 극장내 아이들보다 어른들이 가득하다는 사실! 코스튬을 입고 온 어른들도 제법 있었다. 해리포터의 인기를 실감 할 수 있었다.​극장내 팝콘, 술, 기념품 등을 팔고 있다.사실 아이들용은 아닌거 같지만 그래도 직관하니 또 다른 매력이 있다. 특히 마술적요소가 있어 더 아이들이 좋아했다. 정식 연극을 커서 처음 본거라 왜 연극의 4요소가 관객 배우 무대 희곡인지 정말 배울 수 있었다. 아이들은 너무 재미있다고~에 간다면 꼭 관람해보라고 추천한다! 좋은자리에서!!​7시에 시작해서 10시 15분에 끝이났다.  중간에  20분 정도 휴식 시간이 있다. 끝나고 기념품샵에서 아이들이 좋아하는 키링을 사고 숙소로 돌아왔다.  돌아와는 써브웨이에서 기절한 아이들ㅎ돌아와 씻고 바로 잠이들었다.​☆팁​1. 이동시 앞뒤 시간을 넉넉히 할것​(나이아가라에서 인클라인레일ㅇ ㅣ 점검중일줄은 정말 몰랐다)2. 이동이 잦다면 캐리어하나를 가지고 다니는 것도 괜찮은거 같다. 지난LA에서 짐을 맡기는 것때매 고생해서 이번에 캐리어를 챙기지 않았는데 넘어져보니 정말 위험하다는 생각이 들었다. 특히 친구가 우리애들 가방 들어보고 너무 무거워서 깜짝놀랐다고..백팩가지고 다니니 이동은 수월한데  우리 막내에겐 좀 무리라 내가 주로 2개의 백팩을  가지고 다녀 더 다리가 풀린거 같다. 무엇보다 안전이 최고!​3. #해리포터연극 추천​나는 제대로 알아듣..지..못했지만 아이들에겐 너무즐거웠던 시간이였다. 뭐..나도 간만에 내가 좋아하는 연극을 보니 기분이 좋았다. 영화에 익숙한 아이들에게 자신들이 좋아하는 소설을 영화가 아닌 연극으로 접하게 해볼수 있고 무엇보다 영어연극을 접하기가 쉽지 않으니까! ​4. 캐나다에 온다면 캐나다동부를 꼭 해볼것!밴쿠버 웨스트 우리동네는 노인들이 많다. 은퇴하신 여유로운 분들이 많은데 에 가보고 진짜 캐나다를 만난 기분이다. 그 많던 젊은이들이 다 이 곳에 있었네! 피부색깔도 확실히 진해지고 인도인들과 흑인들 비율이 훨씬 높다. 우리 동네에는 흑인들이 거의 없어 캐나다에는 흑인이 별로 없는 줄ㅎㅎ 건물도 그렇고 모든것이 현대식이네..다른 지역도 가보고 싶은데..언젠가는 가능하겠지?​5. 영어 발음은 상관이 없다.​생각해보면 발음때문에 못 알아듣는다는 것은 말이 안된다. 우리도 외국인들이 어설프게 한국말해도 찰떡같이 알아듣는데 우리가 발음때문에 못 알아듣는다는 것은...그냥 모른다는 말이다. 생각해보면 아이들은 발음 때문에 못 알아듣겠다라는 말을 하지 않는다. 다시 한번 느꼈지만 읽는 영어보다 말하는 영어가 우선시되어야 한다. 어학원에서도 한국인들은 처음 높은반으로 배정받지만 스프킹이 안되니 수업때마다 좌절을 겪는다(나) 그리고 문법은 안되지만 말이 되는(틀리든 아니든)다른 나라사람들은 자신감있게 말하니 문법도 곧 따라잡는다. 사실 그런건 얼마든지 tool을 통해 도움 받을 수 있다. 하지만 말하기는 다르다. 대면을 통해 말하기는 즉각적인 상호작용이기에 더욱 순발력이 필요하다. 순발력은 수많은 연습(체득)을 통한 밑바탕에서 나올 수 있다. 그래서 더 영어말하기는 중요하다.한국은 왜? 아직도 그럴까? 왜 똑똑한 아이들에게 30년 전 영어방식을 고집하는 걸까? 차라리 영어가 시험에서 빠져 철저히 말하기 등급제로 바뀌였으면 좋겠다. 여기서 스케이트와 수영처럼.그리고 대학시험만 따로 준비하고..그랬다면 더 많은 우리 아이들이 세계에서 진가를 더 발휘할 수 있었을텐데...​캐나다동부하길 잘했어!세상은 진짜 넓다!우물안 개구리에서 벗어나자🤗​​​ 
02.25 - 02.27​2월 말에   다녀왔다나츠미랑 함께하는   (우리 둘 다 극P) 가보자구 비행기 타러 ,,비행기가 오버북킹 됐다고 다음 뱅기 탈 지원자 2명 구한다고 난리도 아니였다.. 5시간 뱅기 타고  도착해서 팀홀튼 가기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도착했는데 호텔에서 신용카드 등록 안해둬서 너 예약 취소됐다는 연락을 받고,, ㅎ멘탈이 무너졌지만 어캐 잘 해결했다 .. 이런건 꼭 찍어준당너무 배고파서 대충 팀홀튼 도넛 먹고겨우겨우 탑승한 기차기차 출발 3분 전??에 탑승해서그  지하철역 나츠미랑 질주했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써부터 우당탕탕 숙소 앞 거리..넘 추웠음 ㅠ_ㅠ제이드가 절대 밤에  시내 돌아다니지 말라고 신신당부를 해서그냥 호텔에 박혀있었다이게 1일 차 ㅋㅋㅋ 다음 날 브런치 먹으러다행히 날씨는 좀 좋았다 !! 올드스쿨 브런치 음식 기다리는 중 ~~ 맥앤치즈 무난무난 이렇게 3개 주문했는데팬케이크가 유명한 집이라서다른 테이블들 다 팬케이크 하나씩 먹고 있었당어떤 사람들은 1인1팬케이크!!안에 베이컨칩도 들어있어서 진짜 맛났음 싹 다 비웠쥬 2명 쉐어한 가격은 이 정도 ~~맛있게 잘 먹고 나왔당 서버도 친절했음 브런치 추천!!! 이제 세인트 무슨 마켓을 가보자 멀리  타워 구경도 하고여기가 차이나타워 쪽이었는데진짜 벤쿠버급 중국인들 왕 많다차이나타워 아니고 걍 차이나인줄.. 한창 돌아다니다가 추워서라떼 한잔 ㅎㅎ저거 피스타치오 치즈케이크?? 넘 맛났당 는 이렇게 공중에 뭐가 많음 아쿠아리움은 그냥 외관만 보기 도시도시 하네여 가면 꼭 가는 이 곳시티홀??? 맞나여기 앞에서 인증샷 찍어주고사람 많다 사진 찍으러 가는 나~~ 이렇게 놀다가 시간 맞춰서나이아가라 폭포 가는 버스 타러 갔당​하 근데 너무 빡쳤던 일 ,,나이아가라 버스를 한1달 전에 1시로 예약을 했는데버스 타기 하루 전날 갑자기 너네 예약 변경 됐다고 메일이 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예,,?​탑승 하루 전 날 1시에서 3시로 바뀐거 ㅠ ㅠ 근데 겁나 메일이 예약변경 됐다는 이유도 없이너네 예약 1시 취소 됐는데, 우리가 3시로 잡아줄게! 이런 내용이었다 ..​너무 어이가 없어서이유라도 알고 싶어서 전화를 하려 했는데구글에 전화번호 안올려둠.. ㅎ그래서 강제로 버스 3시탑승 ㅜㅜ​ 그래도 예뻤다 나이아가라.. 무지개랑도 찍구밑으로 내려가서 폭포 보면경이로워서 걍 물멍 때리게 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소 근처 펍에서나츠미랑 맥주 한 잔사실 두 잔씩 마심ㅋㅋㅋ취기 올라서 완전 신나게 놀다가숙소가서 쓰러져 잤당 히히ㅣ​2일차 끝​ 담날 아침도 브런치 숙소 바로 앞에 있는 브런치 가게 갔는데여기는 팁이 20%부터 시작한다..맛은 그냥 그냥 무난한 브런치​브런치 먹고 나츠미는 아침 비행기라 먼저 공항 가구이제부터 반나절 나홀로   숙소 근처에 유명한 쿠키집 있길래피넛버터쿠키 하나 샀당아무리 먹어도 살 안찌는 피넛버터누가 만들어 줬으면 좋겠다 .. 쿠키 먹으면서 일단 걷기 버스.. 여기 유명하다길래 홀로 와봤다 근데 사람이 진짜 없었다그래서 가게들 문도 많이 안열음 ㅜㅜ 열심히 돌아다니다가 배고파져서퀘사디아 먹음서버가 추천해줬당 음.. 종로 회사촌 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거리구경하고 소품샵도 좀 돌아다니다가비행기타러 공항 갔음 오후 7시 탑승했는데밤10시에 출발하는 비행기 도랏맨눈이 왕많이 왔다 담날 출근이었는데 ,,, 비행기에서 내렸는데세상에 이게 다 택시 기다리는 사람들이 때 한 밤 12시 반 정도,,​어떤 분이랑 택시 쉐어해서 집 1시 반쯤 도착했다 ..​암튼 빠르게 2박3일   후기 끝~~!​요약: 나이아가라는 멋지다 !​ 
나이아가라로 운전해서 가는 날(3월 24일)미련한 방법이지만 이 방법 뿐이라 스테이트컬리지 공항까지 우버타고가서 차를  픽업했다 그리고 아침 일찍 일어나 가는길에 먹을 유부초밥을 엄마랑 같이쌌다 우린 참 부지런해.. 가는 길에 곰 주의.. 곰 너무 만나보고싶어서 계속 주시했다(?) 5시간 가량 기사님이 열운전해줘서 미국 나이아가라 폭포 도착!! 오우 싓~~ 엄청 크고 우렁차다캐나다 쪽은 더 크다는데 여기서 뭐가 어떻게 더 크다는건지 의심했었음 춥긴했지만 날씨가 맑아서 너무 다행이었다 이렇게 계단같은 곳에 올라가면 전망대도 있다 사람 크기, 보트 크기랑 비교해보면 폭포가 진짜진짜 크고 물보라도 엄청나다 미국 나이아가라 폭포 보트는 운영안하고 저 보트는 캐나다거였다  La Patisserie28 Old Falls St, Niagara Falls, NY 14303 미국 점심은 어쩌나 했는데 3월은 나이아가라 비수기(?)라 그런지 연 식당이 몇 개 없었다그래서 그냥 카페 가서 대충 떼우자며 가게된 La Patisserie 근데 다들 식당을 못찾아서인지 맛집인건지 사람들이 몰려와서 선택지가 베이글이랑 요거트뿐이었음그래도 요거트가 맛있어서 하나 더 사먹고 배채웠다  그리고 미국에서 캐나다로 육로 입국을 했다가지고 있는 서류들 다 꺼내놓고 괜히 두근두근했지만 엄마가 끼고 있던 선글라스 벗어라.. 미국 어디사냐 캐나다에 며칠 머물거냐 등만 묻고 넘어갔다~~ 근데 다시 미국 입국하는게 더 힘들단다  어쨌든 뜻밖의  1박 이 시작되었다 미국 캐나다 국경에서 2시간 정도 운전한 것 같다 원 킹 웨스트 호텔 & 레지던스1 King St W, Toronto, ON M5H 1A1 캐나다  3명 숙소 찾기가 진짜 쉽지않았고 기왕이면 방도 분리되길 원했는데 진짜진짜 없다!!!그래서 결국은 원 킹 웨스트 호텔에서 킹베드 1개 + 소파베드 방으로 예약했는데 소파베드가 그냥 소파임 ㅋㅋㅋ 저렇게 불룩불룩 소파임.. 삭옹이 자다가 새벽에 엄마가 바꿔 자줌  (난 계속 침대에서 자려고 자는척 한 듯) 전체 룸이 이렇게 클거면 침대나 하나 더 넣지 .. 1박 자에겐 쓸데없는 가스렌지, 세탁기 등이 너무 많다 게다가 살짝 계단도 있는 구조임 ㅋㅋ 여튼 큰 룸에 비해 불편했다  삭옹은 혼자  농구보러가는 자유를 주고 우리는 걸어서 밥먹으러 나왔다 The Captain's Boil476 Yonge St, Toronto, ON M4Y 1X5 캐나다 매콤한게 먹고싶어서 찾았더니 봉지에 요리하는 매우 해산물 요리집이 캐나다에도 있네?라스베가스에 핫앤쥬시가 있다면 캐나다에는 Captain's Boil (캡틴스 보일)이 있나봄 여긴 볶음밥이 맛있다길래 볶음밥이랑, 새우+홍합 1파운드씩 시켰다 마일드맛으로 했더니 매콤한정도라 맛있었다볶음밥은 엄마가  중 먹은 음식 중 최초로 싱거워서 오히려 해산물 봉지의 소스를 끼얹어 먹었다마가린 처발볶음밥은 맛이 없을 수 없었지만 둘이 먹기엔 많아서 남겨서 숙소에 가져와서 삭옹 맥였다  그리고 이턴센터(Eaton Centre) 가서 엄마 룰루레몬 헤어밴드 사고, 바람에 머리날려 죽겠다며 세포라 가서 헤어스프레이 사서 나왔다   이건 삭옹 혼자 랑 디트로이트 구경가서 농구 본 사진 삭옹이랑 엄마 잘 때 룸서비스로 피자 시켜먹음불고기 맛인데 고수도 넣어서(맛잘알이세요?) 맛잇게 잘 먹었다 다음날 아침 비가 억수같이 오는데 우리는 세인트 로렌스마켓에 갔다  가지런하게 정렬된거 보면 기분 좋다니깐  고수 진짜 번치로 사고싶다고요!! 귀여운 티샤츠 사고싶었지만 이미 내겐 반팔 티셔츠가 너무 많은걸 나도 알고있어.. 다시 숙소로 돌아가는 길에 비가 진짜 많이오고 바람이 미친듯이 불었다우산을 써도 걍 비를 온몸으로 맞는 수준인데, 우산으로 바람을 막아야 걸어갈 수 있었다시카고 윈디시티?? 노노 가 윈디시티 입니다 (비 처맞는 와중에) 저거 휘장인줄 알았는데 그림이라 신기했다는~~ 그리고 팀홀튼에 가서 삭옹은 더블더블(다방커피맛), 나는 아이스캡(더위사냥맛), 엄마는 일반커피 묵었다 그렇게 비바람 처맞고 차가운거 먹는 나~~ 참 젊죠?기 너무 길다 끊어갈게요​안녕 
엄마랑 하는 n번째 . ​그동안에는 유럽 위주로만 다니다가 이번 연휴에는 북미로 향하는 것을 계획. 내가 20대 초반에 1년동안 머물면서 추억이 많은 동네인 캐나다 로 가기로 했다. 처음 외국 나가서 오래 살아본 곳이라 모든게 신기했던 그 때🥹​10년만에 가는거라 어떻게 변해있을지도 궁금하고.. 무튼 이런저런 부푼 마음으로 캐나다 /퀘백 을 계획. ​ ​ㅋㅋㅋ귀여운 엄마 가방 ㅋㅋㅋ 저 오에프알 큐트백팩 엄청 금방 솔드아웃 되는데도 잘 구해서 이번 에 같이 데려감. 백팩 이름처럼 매우 큐트하긴 함. ​아무튼 국적기+직항을 선호하는 우리로서 대한항공  왕복으로 오갔고 진짜 코로나 이후로 티켓 가격이 정말 사악하다 사악해. ​​ ​백팩 귀여워서 또 찍음ㅋ 북미 동부에 있는 까지는 무려 꼬박 13시간 정도 걸려서 간다. 올때는 14시간인가..ㅎ 후덜덜.. 그래도 편하게 왔다갔다 했고요.. ​비행 탑승했던거 왠만하면 쭉 기록하고 싶어서 사진은 찍어두고 있는데 포스팅 하기까지 넘나 귀찮은 것 ㅠ 이것도 언젠가 해야지..​대한항공  노선은 아침 9:35분쯤 출발하는 이른 비행기이다. 거기에 13시간 정도 날아가면.. 마법같이 는 한국에서 출발한 그 시간이 된다. 동부권 시차가 딱 13시간이라(현재 썸머타임) 도착하니 다시 아침이 됨​ ​아무튼 오랫동안 멀리멀리 날아가서 서울에서부터  피어슨 공항에 도착했다. 예전에는 없던 도심과 공항을 이어주는 완전 편리한 교통수단이 생겼다! 바로 up train. ​공항에서  다운타운인 유니언역까지 바로 이어주는 직통 기차. 공항에서 도심까지 25분밖에 안걸림!!! 게다가 편리하다. 대부분 객들은 다 업트레인 이용함. Pearson Airport Terminal 1캐나다 온타리오 미시소거 ​​​ ​가격도 이정도면  물가치고 굉장히 착하다구요?? ​심져 가족단위는 아래 패밀리로 발권 하면 완전 이득. 어른2명에 자녀까지 성인 2명 가격과 비슷.​​ ​짜잔 발권 끝- 대한항공 타고 오면 피어슨공항 터미널3에 도착하는데, 업트레인 타려면 터미널1로 가야한다.​ ​캐리어 놓는 공간도 충분하고, 편리하고, 빠르고~ ​​ ​안녕 유니언역??? 10년만이다ㅎㅎ.. 에서 유니언역은 뉴욕에 그랜드 센트럴 터미널과 비슷한 역할을 한다. 여기저기 다 이어주는 역이라 가장 큰 역임.​첫 날 숙소는  유니언역 근처로 잡았다. 유럽하면 보통 도착하면 오후라 짐 풀고 그날은 쉬는데, 캐나다 동부는 도찯해도 완전 아침이라 바로 일정 시작되는게 헬 ㅎ 첫날이 젤 힘들다.. 그래서 유니언역 바로 근처에 숙소 잡음.​ Union55 Front St W, Toronto, ON M5J 1E6 캐나다 ​​ ​첫날  숙소 와서 숙소 찍은 사진이 이것밖에 없네.. ㅋㅋㅋㅋ 바이레도 어매니티만 찍어놓음;;  전체적으로 연식이 좀 됐으나 넓고 전반적으로 컨디션은 괜찮았다.일단 유니언역 근처에 다운타운 한 가운데라 위치 완벽함.​아침에 일찍 와서 얼리체크인 하려고 30CAD 더 내고 체크인함. 근데 숙소 들어와서 자면 바로 시차적응 실패인지라 ㅎ 정리만 하고 바로 나가서  시내 돌아다니기.​ 원 킹 웨스트 호텔 & 레지던스1 King St W, Toronto, ON M5H 1A1 캐나다 ​​​ ​도착한 첫 날은 비 주룩주룩 온 ,, 심져 한국과는 달리 캐나다 동부는 이제서야 봄이 오고있어서 아직 추움.. 4월말 거의 5월인데도 초봄에 가까운 추운 날씨..​ 구시청사도 보고 구시청사 바로 앞에 브런치가게인 eggspectation 에서 간단하게 점심 먹기로~~ 비와서 어디 돌아다니기 싫어서 구글맵으로 근처에 있는 곳 찾았는데 평점이 좋았다. 게다가 토요일 브런치 시간에 구시청사 앞이라 왠지 로컬들 많을 것 같은 느낌이어따.​  구시청60 Queen St W, Toronto, ON M5H 2M3 캐나다 ​​ ​그리고 주문한 메뉴.  요기는 에그베네딕트가 젤 유명한 메뉴같다. 아보카도 베이컨 에그베네닉트 시킴. ​맛있었음 그리고 캐나다 물가는 10년전에 비해 확실히 엄청 오름 ㅠ 거의 졸면서 먹어서 사실 많이 못먹어서 아쉽.. 그리구 클럽 샌드위치도 양 많음. 북미는 음식 양은 다 많음. 특히 감자 아낌없이 준다..ㅋ​보이는 메뉴 가격에서 택스 13%, 팁 기본 15~18%가 따로 붙는 오랜만에 느껴보는 캐나다 고물가.​ Eggspectation483 Bay St., Toronto, ON M5G 2C9 캐나다 ​​​ ​비오는  신시청사~ 10년전에는  싸인 없었는데 그동안 설치했나보다. 하긴  라는 도시 자체가 다른 도시만큼 랜드마크나 특색이 있는 도시가 아니다 보니까 관광객 유치를 위해 설치한듯 ㅎ  요기 앞에 분수대는 겨울이면 아이스링크장으로 변한다. 아이스링크장에서 겨울에 스케이트 많이 탔는데 추억 새록새록ㅋ 행사할때는 저기 뒤에 보이는 신시청사 위에서 불꽃이 나오기도 했던 .​그리고 비가 계속 많이 오다보니까 첫날 일정이었던 메이저리그 블루제이스 경기 관람을 위해 로저스센터에 그냥 일찍 가기로! ​  시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다 ​​​ ​ 블루제이스 구장인 로저스 센터. 5만석 수용이 가능한 세계 최초의 돔구장이다. 그래서 비가 와도 걱정 없고~ 류현진 선수가 몸담고 있는 곳이기도 하고~ 이번에 봤으면 좋았을텐데 시즌아웃이라 못보고가서 넘나 아쉬울뿐 ㅠ​​ ​에 살았을 때도 블루제이스 경기 관람을 하러 갔었는데 그때는 먼 자리에 앉다보니 분위기 정도만 느끼고 왔엇다. 우리나라와 사뭇 다른 응원문화를 느끼고 왔지 ㅎ​그래서 이번엔 조금 좋은 자리에서 관람해보고 싶었다. 경기장 안에 맥주 파는 곳 장난 아니고,,, ​ ​류현진 선수 못보니 아쉬운 와중에 99 ryu 유니폼 입은 캐네디언 발견!!!! 괜히 반갑.. ㅎㅎ 이후에도 종종 99번 유니폼 입은 사람을 심심찮게 보았다. 부상중이고 경기도 안나오는데도 대단하다고 느껴지던 순간.​​ ​토요일이어서 로저스 스태디움 경기장은 만석,,, 이번에 응원석 쪽에 있었더니 다들 블루제이스 경기에 진심이어쒀,,,​ Rogers centre캐나다 M5G 1P5 Ontario, Toronto ​​ ​글고 경기 끝나서 다시 숙소 쪽으러 가던 중,,, 브룩필드 본사로 추정되는 곳 발견,, 일하면서 알게된 궁금했던 회사인데 캐나다 에 마침 본사가 있더라는.. 후덜덜한 규모에 놀라고 갔더라는- ​ 브룩필드 플레이스181 Bay St., Toronto, ON M5J 2T3 캐나다 ​​ ​그렇게 1일차는  다운타운 도심 돌아다니고, 블루제이스 경기 보면서 정리했다. 엄청난 졸음이 쏟아지는 것을 버티고 9시 정도에 진짜 떡실신해서 잤더니 비교적 수월하게 시차적응중..ㅎ 돌아가면 또 포스팅하기 싫을테니 시간 날때 틈틈히 해놔야지..지금은 퀘백  중-! ​​​​ 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 WHITE님의 글을 재구성하여 작성했습니다]​​안녕하세요 여러분! 고우해커스 입니다 :)   ​여러분들은  좋아하시나요?저는 이곳저곳으로 돌아다니는 것을 굉장히 좋아해요~​그래서 캐나다 와서는 남는 시간에 따라 가깝거나 먼 지역을 선택해서 을 다녔는데오늘은 캐나다  코스를 가지고 와봤어요​오늘 알려드릴 캐나다  코스는 캐나다 동부 지역 지입니다!​오늘 포스팅에서는  , 나이아가라폭포, 오타와  위주로 알려드리도록 할게요​​#​Toronto()​는 캐나다에서 가장 큰 도시이며, 캐나다  코스로 동부 지역 대표 지로 꼽히는 곳이에요!​저는 지난 겨울 방학 때  을 갔다 왔다고 하는데, 에 대해 느낀 점을 한마디로 정리하자면"세련된 도시" 라고 할 수 있을 것 같아요 :)​​- 몬트리올과의 거리는 몬트리올에서 비행기, 기차, 버스 등을 이용하여 갈 수 있어요!저는 기차를 타고 갔는데 기차로 약 5시간30분정도 소요되었습니다!​비행기로는 약 1시간 15분, 버스로는 7시간정도 예상하시면 되니 참고하세요​​- 대중교통 다닐 때 대중교통으로 버스, 지하철, 스트릿카를 이용할 수 있어요!스트릿카는 버스와 비슷하게 생겼지만도로의 레일과 위의 전깃줄이 연결되어 다니는 독특한 대중교통이에요:)​요금은  교통카드인 프레스토 카드로 지불하거나 현금으로 지불하면 돼요​​  추천지 알려드릴게요~​​CN Tower ​  오는 관광객들은 대부분 한 번씩 들르는 곳이에요!높은 전망대에서 의 시내를 한눈에 내려다 볼 수 있어요​저는 낮보다 밤에 가기를 추천합니다!도시의 불빛들이 펼쳐져 있는 모습이 굉장히 멋있어요!​ ​​Casa Loma ​카사로마는 실제로 사람이 살던 성을 시가 넘겨받아 관광지로 개방하고 있는 곳이에요!​실내외로 잘 꾸며 놓아서  지로 추천해요​카사로마는 과거부터 지금까지 많은 영화 촬영을 하고 있어요!​그래서 성이 등장한 영화 주인공들을 밀랍인형으로 만들어서포토존으로 조성되어 있어요​ ​​Nathan Phillips Square(네이슨 필립스 스퀘어 광장) ​ 시청 앞에 있는 큰 광장입니다항상 행사가 열리는데 제가 방문한 겨울에는 아이스링크를 만들었어요!​아이스링크 앞에는 “TORONTO” 사인이 위치해 있다고 하니  왔다는 확실한 인증샷을 찍고 싶을 때 이곳에서 사진을 찍으면 좋을 것 같아요 :)​​​#캐나다코스​Niagara Falls Canada (나이아가라 폭포)​캐나다  코스 두번째는 나이아가라 폭포입니다!나이아가라 폭포는  하셨다면 시간을 내서 가보시는 것을 강력 추천하는 곳이에요​캐나다의 어느 지역보다 와 가깝거든요 :)​의 시내부터 나이아가라 폭포까지 버스로 약 2시간 정도 소요됩니다!​- 나이아가라 폭포 관광 팁​나이아가라 폭포는 폭포 주변을 산책하는 게 좋은 것 같아요!산책길이 잘 되어있어서 걷기 좋아 캐나다  코스로 추천합니다​또한 겨울이 아닌 여름에 캐나다  코스로 넣는 것을 추천하는데요,여름에는 유람선 등을 활용하여 나이아가라 폭포를 100% 즐길 수 있지만, 겨울에는 대부분 운영하지 않으니 캐나다  코스 짤 때 참고해주세요!​ ​​#오타와Ottawa (오타와)​오타와는 캐나다의 수도이자, 캐나다의 정부기관들이 모여 있는 곳이에요​또한 주변에 운하가 위치해 있어 풍경이 아주 아름다운 곳이기 때문에 캐나다  코스로 추천합니다!​저는 캐나다에 도착한 가을에 바로 오타와 을 다녀왔어요​오타와 에 대해 느낀 점을 한마디로 정리하자면"차분한 도시" 라고 할 수 있을 것 같아요 :)​​- 몬트리올과의 거리오타와는 몬트리올에서 비행기, 기차, 버스 등을 이용하여 갈 수 있어요​저는 기차를 이용했는데요, 약 2시간 15분 정도 소요되었습니다!비행기로는 약 1시간, 버스로는 약 2시간 정도 예상하시면 될 것 같아요​​- 대중교통오타와에서는 대중교통으로 버스와 지하철을 이용할 수 있어요​요금은 와 같은 교통 카드인 ‘프레스토 카드’로 지불하거나, 현금으로 지불할 수 있습니다.​사실 오타와 을 하면서 대중교통을 자주 이용할 필요는 없었어요!​그러나 만약 캐나다  코스로 오타와에 와서 대중교통을 자주 이용하실 계획이시라면 "데이 패스"를 구매하시는 것을 추천해요!​​Byward Market (바이워드 마켓) 오타와  추천지인 바이워드 마켓은규모가 큰 파머스 마켓입니다!​구석구석 맛있는 군것질거리와 기념품들을 사기에 좋은 가게들이 많기 때문에캐나다  코스로 추천합니다 :)​​Parliament Hill and Buildings (국회의사당) ​오타와  추천지인 캐나다 국회의사당은 현재 상원 회의장과 하원 회의장을 관광객에게 개방하고 있어요​캐나다  코스로 국회의사당 투어를 하고 싶다면,투어는 미리 예약해야 하니 참고하시길 바래요 :)영어나 프랑스어가 가능한 가이드와 함께 한답니다!​투어는 회의장 당 약 30분이 소요되며, 회의장 내 여러 공간에 대해 설명을 들을 수 있어서 좋았어요​​Major's Hill Park (+리도 운하) ​오타와  추천지인 Major's Hill Park은캐나다의 국회의사당과 리도 운하를 전체적으로 볼 수 있습니다!​공원 산책길을 따라가다 보면 리도 운하의 입구로 들어갈 수 있는데요,리도 운하는 전쟁에 대비해서 만들어졌으나 지금은 관광지로 활용하고 있기 때문에캐나다  코스로 추천하는 장소입니다​여름에는 카약이나 유람선을, 겨울에는 스케이트를 탈 수 있다고 합네요​​National Gallery of Canada (캐나다 국립 미술관) ​오타와  오신 분들 중에미술 작품에 관심이 많으신 분들께 추천하는 곳입니다.​미술관 앞에 큰 조형물이 특징이며, 현대 미술 작품이 굉장히 많았습니다!​  ​여기까지 캐나다  코스,동부 지역 지 소개 PART 1을 마쳤어요!​여러분들은 어느 지역이 제일 흥미로우신가요?​다음 포스팅에서는 퀘백 시티와 셔브룩에 대한 이야기를 이어가보려고 합니다 :)​다음 포스팅도 기대 많이 해주세요~!​  ​​▼지구촌특파원 다른 이야기가 궁금하다면?▼ ​ 
2022.12.20 #마지막  에는 차이나 타운이 있다. 점심 뭐먹을지 고민하다가 아무데나 들어갔는데 와.. 이게 “찐”이다. 라는 느낌으로 중국인들 천지였다. 우리도 들어가자마자 점원이 중국어로 해서 우리둘이 눈 마주치다가“Uhh.. We are not Chinese..” 하니까 번뜩 정신차린 표정 하고는 영어로 응대해줬다.개웃김 ㅋㅋㅋㅋ​맛은 그냥그랬는데.. 중국식당이다보니 위생이 별로 안좋을거같아 제대로 먹지는 못했음 ㅜ​  이쁜 작품들이 많았다. ​  유튜브에서 내가 가끔 마음이 어지러울때 보는 영상에서 나온 그림과 비슷해서 찍었다.​​ 굉장히 이뻤던 내부와 외부 풍경. 날씨가 좋지는 않았지만, 그래도 좋았다.​​ 버스 기다리는 도중에 젤라또집이 있어서 홀리듯이 들어갔는데 아니 글쎄 점원분이 한국인분..! 우리의 한국어를 알아들으시고 “저기..” 하면서 말을 걸어주셨다! 잠깐 스몰토크 하는데 외국에서 한국인 만나니까 어찌나 반갑던지 ㅋㅋㅋ 괜히 ‘한국 동포’라고 하는게 아닌가보다.​​ 우리는 어제 못간 켄싱턴 마켓을 갔다. 볼거리 먹거리는 많았지만 우리는 음료 하나 외에 뭔가를 사지 않았다. 아, 입구에  기념품 가게가 있어서 냉큼 들어가서 샀다. 그런데 주인분이 한국인이신거 아닌가? 이분들은 워홀이 아니라 여기 거주중이신거같았다. 비싸긴했지만 우리는 오늘이 마지막날이고 곧 돌아가야하니.. 몇개 집어들었다.​​ 아니 근데 나오니까 날씨가 개는거 아닌가! 햇빛이 비추는 구더헴 빌링은 참 예뻤다. 날씨때문에  아일랜드 가는게 아쉬웠는데, 이정도면 나 날씨요정..?ㅎㅎ​​   빌딩 아파트는 항상 저런 팔각형 형태라고 해야하나? 네모네모하지 않고 샷시가 푸른에메랄드빛이라는게 특징이다. 저게 요즘 유행하는 스타일인갑네. 겨울은 항구가 하나만 해서 거기만 갈수있다. Ward’s Island 였던거같은데, 여기가 제일 유명하고 여기 안그래도 가려고 했었어서 다행이다. 그리고 매 시즌마다 시간표가 바뀌어서 사이트를 참고하면 좋을거같다!​​​  배 기다리고 있는데 사람이 겁나 많아서 뭐..뭐야? 하고 있는데 알고보니 애들이 현장체험학습 갔는지 초딩들이 우루루 내리고 그걸 반갑게 맞이하는 부모님들이었던 것이다. 저런거 보면 캐나다는 정말 살기 좋은거같기도 하고.. 내가 너무 단면적으로 보나? 암튼 한국의 워킹맘 워킹대디들 화이팅​​ 무지개를 보는건 언제나 즐겁다. 햇무리의 일부이긴하지만, 아, 캐나다에서는 햇무리를 정말 자주 볼수있다. 추우면 햇무리가 잘생긴다는데 그 이유인듯​​ 사진에 안담기는게 아쉽지만.. 이게  검색하면 나오는 사진! CN타워와 으리으리한 건물들이다.​​ 아니 근데  공항이 가까워서 비행기가 엄청 낮게 나는거 아닌가! 실제로 봤을때 겁나 컸었는데!!​​ 하늘아래 두개의 태양은 있을 수 있소..!! 흠흠..​​ 아니 멀리서 워드 아일랜드 찌는데 저 분이 딱 지나가신거 아님? 근데 안피하고 나보고 씩 웃어주고 감 ㅋㅋㅋ 내가 자지러지면서 웃자 한번 더 웃어줬음.. 굉장히 좋은 기억이었다.​​​   짱신난 내모습.. 날씨도 개고 하늘도 너무 예쁘고… 표정에서도 보였겠지만 정말 행복했다.​​   백조들아 안녕 우리는 갈게​​  여기가 구글 리뷰에서 1만을 넘은 태국 PAI 식당이다. 1만이라니.. 그런데 평점도 4.9인가 5.0인가 그랬다. 엄청 어두워보이지만, 저게 5시였나? 그랬다. 이시기 는 해가 빨리지니까. 그래서 5시인데도 15분정도 기다려야했다. 자리가 나서 내부를 둘러봤는데 인테리어는 괜찮았다.​​  마지막날이니까 잔뜩 먹어보자! 해서 이거저거 시켰는데 맛있었다. 오래되어서 평은 기억안나고.. 그냥 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 술을 하도 안먹어서 저거 한잔 마시고 거하게 취했던 기억이..​​ ㅋㅋㅋㅋ친구랑 나랑 얼굴 빨개져가지고 ㅋㅋ 저게 도수가 쎘나..?​​이렇게  은 끝! 다음은 뉴욕 편으로 슝~~~ 
의 찐찐 마지막날..! 별 일정은 없었던 날이지만 사진은 많아서 나눠서 올려본다 아침에 눈 뜨자마자 메일을 보니까 플레어에어에서 지연공지가 와있었다. 그래도 공항가서 1시간 느는 것보다 이게 낫지!!  그리고 말그대로 비앤비! bed&breakfast라서 아침을 주는 곳이다. 전날 체크인할 때 몇시에 먹을거냐고 물어봐서 내 비행기시간 때문에 8시라고 해서 다소 이른 아침.. 딜레이 될 줄 알았으면 9시하는건데..따흑 식탁 뒤쪽 한편에는 호텔 조식처럼 차가 쫘르르륵 준비되어 있었다. 그리고 주인아주머니가 내어주신 아침은..보기만해도 배불러..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ세명인데 6개.. 나랑 언니는 한 조각만 먹어도 배가 빵빵했다..  눈이 잔뜩 온 작은 시골동네의 풍경은 평화로움 그 자체..  뒤쪽에 시리얼 및 요거트, 과일이 있었는데..배불러서 도저히..근데 딸기가 너무 달달하고 한국 딸기같은 식감이라 내가 딸기만 다 먹어치움^______^   밥먹고 밖에 나가니까 동네 강아지가 막 달려왔다..넘 귀엽..이 집 도날드덕도 넘 귀엽고.. 밥먹고 짐 정리해서 언능 체크아웃하고 나이아가라온더레이크 마을에 다시 가서 커피 한 잔 Balzac's Coffee Roasters223 King St, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다 에서 못갔던 발잨? 발자크 커피가 있길래 한 잔 하고 가기로 내부 패턴이 귀여웠음 디자인이 귀여웠던 발작커피 그러나..커피 맛은..^____^..일반 라떼는 맛없었고 오빠가 무슨 달달한 거 들어간 시즌 메뉴 먹었는데 그게 오히려 더 나았다.. 전 날 아이리쉬 펍 앞에 만들어둔 눈사람이 얌전히 있는 걸 확인햇다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽.. 눈이 더 와서 더 뚱뚱해짐..인사를 하고 드뎌 떠납니다~~ 왜 찍은 건지는 모르겠는데..그냥 눈 온 풍경들이 예뻐서 찍어뒀던 것 같다..^^;;  그리고 오빠언니 장보는 거 따라갈 겸 나도 뭐 좀 사고 회를 사려고 갤러리아 슈퍼마켓에 또 갔다. 참기름도 밴쿠버보다 싸게 느껴져서 (진짠지 아닌지는 사실 모르겠음 ㅎ) 사고 떡도 샀다. 떡은 진짜 존맛.떡볶이 떡도 확실히 저렇게 떡집에서 뽑은 게 찐이었다… 쫄깃함이 달라..(쌀떡파) 그리고 시간이 애매해서 난 미리 공항에 갔다. 이렇게 찐 이 마무리~~! 공항에서 심플하게 인사하는 우리는 남매~~!! 마치 내일 다시 볼 것 처럼 인사하고 헤어짐 ^^ 그리고 에서도 플라자 프리미엄 라운지에 갔다. 어느 쪽이었는 지는 기억이 안난다.. 여튼 밴쿠버에서처럼 똑같이 더라운지 어플에서 라운지 입장권 받아서 들어감  밴쿠버보다는 훨씬 크고 밝은 느낌 (바로 바깥이보여서)이었고 여기도 사람은 꽤나 많이 있었다. 메뉴는 여전히 간단함..  창가자리보다 책상자리가 편할 것 같아서 여기에 자리를 잡음 이렇게 바로 비행기가 보인다.  그리고 화이트 와인 한 잔 하러 갔서유..^^ㅋㅋㅋㅋ비행기타면 자고 싶으니까욧!!! 혼자서 펼쳐진 만찬.. 저 일회용 컵에는 음료가 아니라 비앤비에서 아침에 준 디저트를 넣어와서 야무지게 먹었음.. 라운지 스프와 샐러드 같은 거랑 갤러리아 슈퍼마켓에서 사온 김밥까지 해서 야무지게 먹음^^!! 2차전으로 일회용컵에 넣어온 비앤비에서 준 파운드 케이크와 라운지의 디저트 및 커피를 먹었는데 흐음~~비앤비에서 가져온 게 젤 맛있었다.. 와인 먹고 알딸딸해져서 조금 일찍 가야겠다~하고 B2c로 가는데… 여기가 이렇게 먼 줄 몰랐고요..^^시간 맞춰서 갔음 큰일날뻔.. 아는 공항이 아니라면 언제나 일찍 가자.. 어디에 게이트가 달린지 모르니까요.. 어디 아래로 갔다 위로 올라갔다하면서 라운지 부터 족히 10분은 걸은듯..  여튼 무사 탑승.. 레그룸은 역시나 극악이세용..ㅎㅎ;; 밴쿠버에서 로 갈 때 자리를 안사고 랜덤지정했더니 중간 자리에 앉았던 게 워낙 불편했어서 갈 때는 그냥 좌석 구매해버렸다.. 창가라 조금 더 옆으로 기댈 수 있는 룸이 있어서 편했음.. 이 때 더글로리 파트투가 나왔던 때라 더글로리 보면서 가니까 시간 순삭;;  더 글로리 보고 자다 깨다 하니까 밴쿠버 도착! 밴쿠버에 오니 여전히 비가 내리고 있었고 리프트를 타고 집으로 가서  사온 회와 떡을 룸메언니랑 먹으면서 을 마무리했다! ​​​​이렇게 엄마 아들과 새언니와 함께한 약 일주일 간의  끝! 이게 이제 거의 올 상반기 마지막 일 줄 알았는데…인생은 역시 어찌 튈 지 모르는 것.. 일상 이후에 또 기가 찾아옵니다..커밍쑨… ​​​ 
 캐나다   숙소 추천 소호 호텔 레지던스 넘 좋네요   ​뉴욕 시티 11일 뉴욕 근교 부터나이아가라 폭포를 보고 숨차게 달려에 도착했어요.​는 캐나다에 대도시로 열심히 다니면도시 의 맛을 느낄 수 있는 곳이지만.....우리는 잠시 쉬어가는 일정을 잡았습니다.​​​​ ​캐나다  일정은 를 시작으로 천섬,몬트리올 퀘백까지 로드트립을 이어갑니다~​2박 3일   중 하루는 호캉스를 하며호텔에 붙어 앉아 꼼짝도 안 함. ㅋ에도 쉬는 날은 필요하니까요~ :D​평소 호캉스를 즐기는 자라면  소호 호텔 눈여겨보세요. 에서 힙한 로컬 럭셔리 부티크 호텔이에요.​​​​ ​ 숙소 :  호텔소호 호텔 레지던스 Soho Hotel & Residence​ 시내 한복판에 위치해 있어도시 을 다니기 좋은 곳이에요.바로 앞에 버스, 메트로 역 다 있고 하버프론트와시청 등으로 도보이동이 가능합니다.호텔 앞에 마켓, 쇼핑 등 편의 시설도 좋아요.​​​​​ ​짠~ 밤이면 객실에서 CN 타워가 보이는 위치!​​​​ ​우린 요기에서 하루는 쉬고 또 하루는 도보로시청 -> 세인트로렌스 마켓 -> 디스트릭스 디스트릿도로로 이동하고 올 때는 편하게 버스로~~​는 안정감 있고 편안함이 있는 도시더라고요.눈에 띄는 관광지보다는 여유로운 도시의 분위기가 흐르는 곳이에요.​​​​​ ​ 소호 호텔 레지던스는 로컬 부티크 호텔이에요.올해 오픈 20년 된 곳으로 브랜딩이 완벽한 인기 호텔이에요. 로고와 호텔 분위기 컬러감이 잘 맞아 떨어지는 통일감이 있고 기분 좋게 화사해요.​​​​​ ▲▲▲▲▲ 호텔 소호 레지던스 스위트룸​ 숙소 중 스위트룸이 가장 넓은 객실을보유하고 있어요. 거실, 서재, 룸, 욕실, 드레스룸으로나눠져 있어요. 어느 공간이든 개방감 있게 넓고카페에 온 것같이 가구나 분위기가 편안해요.​좋은 호텔은 욕실만 봐도 알잖아요.욕실이 반짝반짝 대리석으로 먼지 한 톨 없이 깨끗한욕실이 너무 럭셔리했어요. 조명도 환하고 너무 좋죠.​바닥이 난방에 되어서 겨울에도 따듯하겠어요~4월의 는 밤마다 추운데. 난방을 켜 놓으니덥기까지 하더라고요. 반신욕 할 때에도 따끈하게~​​​​​​ ​특히 욕실 어메니티가 전 객실 정말 빵빵해요.​런던 브랜드인 몰튼 브라운Monton Brown 제품을두 가지 라인이 들어가 있어요. 넉넉하게 두 세트!​몰튼 브라운은 영국에서 생산되는 퀄리티 오가닉코스메틱 제품으로 최고 럭셔리 호텔 어메니티로만공급되는 코스메틱이에요. 럭셔리 로컬 호텔답게어메니티의 격이 남다르죠~~​​​​​​ ​몰튼 브라운 어메니티는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시비누는 기본이고. 세안제, 비누, 구강청결제, 바디로션배스 솔트, 립밤, 샤워볼까지 다 있어요.​모든 제품이 사용감이 너무 좋아요. 이 브랜드는 바디워시와 향수가 잘 알려져 있는데.저는 특히 립밤과 헤어 제품이 너무 맘에 들더라고요.  ​​​  ​호텔 건물이 총 15층인데 호텔은 1~4층까지 89개 객실이있어요. 위층은 레지던스로 이용 중이고요.​객실은 킹베드룸, 더블베드룸, 1베드룸, 스위트룸.그리고 꼭대기 층에 팬트하우스로 나눠져 있어요.제가 머문 객실은 더블 베드룸이에요.​​​​ ​퀸 사이즈 베드가 두 개 있어서 친구와 아주 편안히한 개씩 차지하고 잠을 잤죠....ㅋ​객실 크기가 넉넉합니다. 창문이 오픈되어 환기도 좋고요. 여러 가지 밝은 스탠드로 객실 밝기도 아주 환합니다.객실 청결이나 가구, 오브제 등 컨디션은 최고예요.거위털 이불과 이탈리아 산 프레테 린넨 침구류로잠자리가 정말 좋아요. 가볍고 보드라운 잠자리👍🏻​사진으로 보는 것보다 더 예쁘고 단정해요~​​​​​ ​침대 중앙과 양쪽 사이드에 콘센트와 폰 충전 포트가 2개씩 있어서 어느 쪽으로 누워도 전자제품 충전이나 사용하기도 편해요. 캐나다, 미국용 콘센트는 가져가셔야 해요.​​​​   ​침실만큼 넓은 곳이 드레스룸과 욕실이에요.드레스룸과 욕실이 침실과 크기가 거의 1:1로넓습니다. 욕실과 드레스룸에 대형 거울이 있어서메이크업하고 드레스업하기도 아주 편안해요.​​​​ ​커다란 조약돌 거울도 세 개씩~​​​​ ​반짝반짝 욕실이 각 잡혀서 정리도 아주 잘 되어있죠?!​​​​ ​미니바도 가득.. 유료에요. ㅎㅎ물가 비싼 캐나다에서는 미니바 안 건드리고...우리는 마트에서 사다 마심. ㅋㅋ​​​​ ​생수와 커피는 넉넉해요~ :)전자레인지와 커피포트는 없어요.​​​​  ​밤엔  야경~ CN 타워 보며 수다 타임❤️​​​​ ​해수탕과 자쿠지가 있는 작은 수영장과사우나, 피트니스센터가 있어요. ​ 피트니스센터는 레지던스에서내려온 몸 좋은 남들이 많더라고요. PT도 가능하다고...갑자기 운동하고 싶더라.ㅋㅋ 열심히~~  ​​​ ​1층은 양쪽으로 레스토랑이 있어요.캐주얼하게 식사가 가능한 Moretti화려한 바처럼 생겼는데 피제리아에요. 현지 아이들의 힙플이라 밤마다 만석!!와글와글 활기가 넘쳐요.​​​​​ ​반대편은 베이커리가 있어요. 간단하게 조식도먹을 수 있고 베이커리와 커피도 할 수 있어요.베이글 살몬과 크루아상 치즈 에그를 먹었는데조식으로 아주 좋더라고요. 커피도 맛있고.마카롱은 그냥 그래요~ ㅎㅎ베이커리류가 아주 좋네요. 가격도 저렴한 편이고요.​​​​ ​ 호텔 소호는 안전한 주차장 있습니다.는 길거리 주차장이 시간 단위로 하는 스트릿 파킹이 조금 비싼 편이라 일 주차를 많이 해요.​거리에 당일치기   오는 사람들을 위한일 주차장이 많은데. 이곳도 일 주차장과 함께호텔 주차장으로 이용하는 곳이에요.호텔 투숙객은 24시간에 45CAD + tax입니다.​​​​  ▲▲▲▲▲ 소호 호텔 레지던스 팬트하우스가 엄청나요!윌 스미스가 영화 찍을 때 가족들이 머물렀던 곳이라고..  캐나다   중 즐기고 싶은 호캉스는~프리퍼드 호텔Preferred hotel에서 찾아보세요.​ Preferred Hotels & Resorts: The World's Best Independent Hotels | Preferred Hotels & ResortsDestinations Travel Guides New York City Tokyo Paris London Spain San Francisco New Orleans Cabo San Lucas Italy Florida & The Caribbean Top Destinations Florida California Mexico Spain Caribbean Hawaii Boston United Arab Emirates Hong Kong Los Angeles Singapore Inspiration Blog Publications I Prefe...www.preferredhotels.com ▲▲▲▲▲프리퍼드 호텔은 우리가 흔히 이용하는호*스닷컴, 부*닷컴 이런 곳에 비하면 보유 호텔이적지만 호텔 리스트의 결이 다른 곳이에요.​로컬 호텔 혹은 부티크 호텔 등 남들과는 다른 안목을 가진..호텔에 눈 높은 분들이 좋아할 만한 전 세계 호텔 리스트를 보유하고 있습니다.​일반 호텔 예약 사이트와는 결이 다른 호텔들이고요즘 트렌드에 맞는 럭셔리, 부티크, 현지 로컬,분위기가 특별한 곳들이 많아요.​​​​ ​호텔 덕분에 더~ 즐거웠던  !!캐나다 하며 예쁜 호텔도 즐겨보세요❤️  ​ 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​캐나다 에서 미국 뉴욕으로 을 다녀오기로 한날.  다운타운내에 있는 빌리비숍 공항에서 포터항공을 타고 미국 뉴욕으로 넘어가는 후기에 대해서 간단히 남겨보려고 합니다. 그와 관련된 후기는 아래 링크를 이용해서 확인하시면 도움이 되실것같아요.​https://blog.naver.com/win09033/223076163600 에서 뉴욕  다녀오기 - 포터항공, 빌리비숍 공항안녕하세요. 봉달이 입니다. 오늘은 캐나다 에서 미국 뉴욕을 다녀온 후기에 대해서 써보려고 합니다...blog.naver.com 1. 캐나다  빌리비숍 시티공항 (Billy Bishop City Airport) 후기,체크인을 마치고 들어온  빌리비숍 공항.​그 전날 시작된 폭설 (+ing)로 인핸서 많은 사람들이 비행기탑승을 못하고 기다리고 있는듯했다. 나랑 2시간동안 빌리비숍에서 함께 대기했던 캐다나 아저씨. 가족끼리 미국 가시던데 잠깐 애기도 나누고 젠틀하셔서 사진 한장 남겼다ㅎㅎㅎ 뭐 일반적인 공항답게 면세점에서 필요한게 있다면 구매도 가능 (카메라 무빙 뭐지..) 에서 출발할때부터 폭설로 인해서 여정이 2시간 정도 지연됐다. 조금 답답해도 뭐 자연재해는 어쩔수없으니까. 그렇게 조금 더 대기하다가 드디어 비행기 탑승!​ 2.  - 뉴욕 포터항공 비행기 탑승 후기 (Porter Airlines) 근데 눈이 이렇게 펑펑 내리고 날씨는 영하인데도 이 작은 경비행기 뜰수있나요? (내 속마음)  히말라야 네팔 할때 이렇게 작은 경비행기 타본경험이 있는데 그 이후로 처음이다. (2x2 배열의 작은 경비행기) 비행기 탑승하기전 포터 비행기를 한번 살펴봤는데 외관상으로는 연식도 크게 안되고 관리도 잘 되어보였다 (캐나다 항공사니까 믿고 타야지) 포터항공 -뉴욕 비행기 내부 모습 창가 좌석으로 배정받았다. 걱정했던것과 관리 포터항공가 작은 항공사지만 관리도 잘 되있고 쾌적하고 우려와 달리 참 만족스러웠다. 근데 이코노미는 언제나 좁은건 어쩔수없나봐  캐나다  - 미구 뉴욕은 약 2시간 15분으로 짧은 비행이지만 그래도 기내식 (=작은 간식)이 제공된다.​스낵, 피넛 등 작은 간식 등레드, 화이트 와인, 물, 탄산, 쥬스 등 그래도  벗어나니까 날씨가 맑아지기 시작함. 이거 보니까 가 문제 였던거 같은데...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 대망의 뉴욕이 창밖으로 조금씩 보였다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 서둘러 나도 나도 뉴욕에 빨리 내리고 싶어서 자리를 일어선다.​아! 한가지 알면 좋을게 있는데  빌리비숍에서 출발하는 포터항공 비행기는 뉴욕에 착륙하는게 아니라 뉴욕 바로 옆동네 뉴저지에 착률하기에 뉴저지 공항에서 뉴욕 다운타운까지 추가로 이동이 필요하니 이점 참고하세요. 그렇게 처음 밝아보는 미국 뉴욕땅 (아니 뉴저지땅) ​설레반 기대반 걱정반으로 미국 출입국 사무소를 통과하러 향했다. 미국 뉴욕에 오기전 나홀로 머무를 호스텔 하나만 예약하고 하나도 예약 혹은 알아본게 없었기 때문이다. 물론  빌리비숍 공항에서 기다리는 동안 열심히 구글링을 했다. 그래도 평소같으면 미리 모든걸 검색, 공부해보고 을 다녀오는편인데 (=ESFJ) 이번 은 조금 즉흥으로 즐기고 싶었기도 했고 그리고 을 준비할 시간적 여유도 없었다.​그렇게 내 미국에서의 첫 이 시작됐다.   
​​​ 캐나다   최고의 숙소 추천, 더 소호 호텔 & 레지던스 The Soho hotel & Residences글 사진 책 마시는 밤​​​ 안녕하세요. 책 마시는 밤입니다. 뉴욕 - 나이아가라 폭포  후 본격적인 캐나다 은 에 이틀 묵으면서 시작했어요. 캐나다 온타리오의 주도 는 대도시이고, 대도시 은 숙소 위치와 컨디션이 중요하잖아요. 그래서 의 중심에 자리한 더 소호 호텔 & 레지던스The Soho hotel & Residences에 머물렀어요.​​​​  ​더 소호 호텔 & 레지던스에 이틀밤 묵어 본 결론은 대만족! 의 명소와 가까우면서도 공간이 여유로운 객실에서 푹 쉬기 좋은 호텔이었어요.  시청, 세인트 로렌스 마켓, CN 타워 등을 도보로 이동할 수 있는 휴식와  두마리 토끼를 잡을 수 있는 호텔이어서 추천해요. 야구 좋아하는분이라면 소호 호텔 & 레지던스는  블루제이스 야구장과도 가까운 거리에 있어서 걸어서 직관하러 가기도 좋은 위치랍니다. 주차도 가능해요. 주차비는 하룻밤에 CAD $ 45  + 택스 이고요. ​ The SoHo Hotel & Residences318 Wellington St W, Toronto, ON M5V 3T4 캐나다 시청100 Queen St W, Toronto, ON M5H 2N2 캐나다CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto ​​​ 나이아가라 폭포에서 출발해 저녁 늦게 체크인을 했는데, 창 밖으로 CN타워 야경이 펼쳐지더라고요. 아름다운 창밖 풍경에 마음이 말랑말랑 해진 밤이었어요. 그럼 지금부터   숙소로 더 소호 호텔 & 레지던스를 추천하는 5가지 이유를 알려드릴게요.​​​​​​추천 이유1. 전 객실 스위트룸 급 욕실 & 드레스룸   을 시작하던 밤, 더 소호 호텔 & 레지던스 체크인 후 욕실 문을 연 순간을 잊을 수가 없어요. ​​ 어머 여기 스위트 룸이야? 거대한 욕조와 샤워부스 보송보송해 보이는 샤워가운 게다가 욕실 바닥은 또 왜이리 따끈해? 좋아서 호들갑을 좀 떨었어요.​​ 더 소호 호텔 & 레지던스에선 두 다리 쭉 뻗고 목욕하기 좋은 욕조와 욕조에 둔 꽂병만 봐도 힐링이 되더라고요. ​​​ 어메니티는 1971년 전 런던 사우스 몰튼 스트리트의 한 헤어살롱에서 시작해 영국을 대표하는 브랜드로 성장한 몰튼 브라운(Molton Brown)이었어요. 영국 왕실과 럭셔리 호텔에서 쓰는 제품으로 유명한 브랜드죠. 바디워시, 샴푸,컨디셔더 모두 향이 참 좋았어요. 센스있게 립밤까지 구비해 놓아서  내내 잘 썼답니다.​​​영상으로도 보시죠!   ​​ 욕실 바로 앞으로는 전 객실 모두 이렇게나 넓고 아름다운 드레스룸이 펼쳐집이다. 친구와 둘이 머물렀는데  가방도 넉넉하게 펼쳐놓고 트렌치 코트와 원피스도 착착 꺼내 걸어놓고 편안하게 썼어요. ​​​​추천 이유2. 여유로운 객실 ​* 더블 베드룸   중심가, 15층 건물에 자리한 더 소호 호텔 & 레지던스는 1~4층은 호텔, 5층 부터는 레지던스 이고요. 총 89개의 객실은 킹 베드룸, 더블 베드룸, 스위트룸으로 나뉩니다. 저는 친구와 함께  중이라 더블 베드룸에 묵었는데요. 침대도 널찍하고, 객실도 넓어서 이틀 내내 여유롭게 지냈어요.  ​ 더블 베드룸 사이 협탁과 콘센트가 구비돼 있어 핸드폰 충전하기 편했고요.​​​  미니바(유로)와 커피 머신(무료)도 잘 구비돼 있었어요. ​​​​* 킹 베드룸   더 소호 호텔 & 레지던스에 머무는 동안 운이 좋게 다른 객실도 둘러보았는데요. 커플 이거나 출장이라면 킹 베드룸에 묵으면 참 좋겠다 싶더라고요. 킹 베드룸은 여유로운 공간에 침대, 소파, 책상이 놓여있고요. 침대에서든 소파에서든 원하는 각도로 TV를 회전할 수 있어요. 욕실과 드레스룸 구성은 킹 베드룸과 더블 베드룸이 똑같이 좋아요. 저는 여기서 원고 마감 하면 참 좋겠다는 생각이 다 들더라고요. 채광좋은 책상에 앉아 글 쓰다 소파에 앉아 TV도 보고, 욕실에서는 목욕으로 하루를 마무리 하면 완벽한 워케이션이 되겠다 싶었어요! ​​ * 스위트 룸   스위트 룸도 보여드릴게요. 침실과 거실 공간이 분리되어 있어 더욱 아늑한 느낌이죠? ​   스위트 룸 욕실은 객실 옆에 자리하고 있는데, 보시다시피 더블 베드룸 욕실과 크기와 구성이 거의 같아요.​​​​추천 이유3. 피트니스 클럽과 수영장​  ​  더 소호 호텔 & 레지던스에는 채광이 좋은 피트니스 클럽과 1.22m 깊이 수영장과 자쿠지가 있어요. 호텔 투숙객은 물론 레지던스에 사는 분들이 함께 이용하는 시설이라 운동하는 로컬의 일상 속에 스며들 수 있는 분위기랄까요. 하루라도 운동을 안하면 발바닥에 가시가 돋는 분들이나 저처럼 호텔만 가면 수영장에 꼭 들어가고 싶어하는 자라면 만족할 만한 시설이었어요. ​​​추천 이유4. 1층 모레티 레스토랑  의 힙한 부티크 호텔 답게 1층에는 피자가 맛있기로 유명한 리탈리안 레스토랑 모레티가 있어요. 제가 체크인 하던 날 손님으로 꽉 차 있던 핫플이더라고요. 호텔에서 멀리 갈 필요 없이 1층에서 저녁 식사와 한 잔을 즐길 수 있다는 것도 이곳에 머물기 좋은 이유죠.   ​​  ​오전에 손님 없는 틈을 타 찍어본 모레티 사진입니다. 바와 레스토랑 인테리어 분위기가 너무 좋죠?​​​​추천 이유5. 1층 카페   부산한 조식 뷔페가 아니라 분위기 있는 카페에서 맛보는 조식도  더 소호 호텔 & 레지던스에 머무는 즐거움 중 하나였어요. ​ 베이커리 카페라 메뉴도 다양한데요. ​ 뉴욕만큼이나 유명한 몬트리올 베이글로 만든 베이글 연어 샌드위치가 맛있었던 기억이 나네요. ​​​  더 소호 호텔 & 레지던스는 프리퍼드 호텔 앤 리조트 (Preferred Hotels & Resorts) 홈페이지에서 예약할 수 있어요.▼▼▼▼▼Preferred Hotels & Resorts: The World's Best Independent Hotels | Preferred Hotels & Resorts ​​프리퍼드 호텔 앤 리조트는 럭셔리, 테마형, 부티크, 라이프스타일 호텔 등 세계 600여 곳의 독립호텔 연합 브랜드로 남다른 로컬 호텔, 콘셉트 있는 부티크 호텔을 만날 수 있답니다. 여러분도 해외  할 땐 프리퍼드 호텔 앤 리조트에서 취향에 맞는 호텔을 찾아보세요. ​​​​​나이아가라 폭포 크루즈 후기는 여기로▼▼▼▼ 나이아가라 폭포를 즐기는 짜릿한 방법, 캐나다 출발 나이아가라 크루즈 투어나이아가라 폭포를 즐기는 짜릿한 방법, 캐나다 출발 나이아가라 크루즈 투어 안녕하세요. 책 마시는 밤입...blog.naver.com ​​​ 근교 지 킹스턴  정보는 여기로▼▼▼▼  근교 지, 사우전드 아일랜드로 가는 관문 킹스턴 근교 지, 사우전드 아일랜드로 가는 관문 킹스턴 안녕하세요. 캐나다  중인 책 마시는 밤입...blog.naver.com ​ 
#에어캐나다 # #캐나다 #​​접어두었던 블로그를다시 끼적이기로 하고..겨울에 다녀온 기록을더 잊기전에 해보려고 한다 ㅎㅎ​2022.12.23 ~ 2022.12.306박7일  !​비행기표는 스카이스캐너​ 통해 예약을 했고에어캐나다로 왕복 이용한 후기!​​12월 23일 금요일인천 출발 -  <직항>에어캐나다가 운행하는 아시아나항공이었다.​23일 20시10분 출발 - 23일 19시 도착 예정이었으나​ 지연되기로 유명해서 걱정했던 에어캐나다혹시나가 역시나 ^^3시간 지연수하물 부치고 체크인 할때지연에대한 보상으로 만사천원짜리 식권(?)을 줬는데출국 심사전 던킨, 빚은, 포베이, 명가의 뜰 등..출국 심사 후 던킨, 파리바게트, 베스킨라빈스이렇게 지정된 식당들이 있었다ㅎ​안쓰기엔 아까워서심사 후 던킨도넛에 가서 아아랑 도넛사서 앉아있다가..게이트에 가서 또 한참 기다리고친구랑 통화를 하며 버티고 버텼던 기억이​ 갈때 12시간, 올때 경유포함 18시간을위해 미리 받아놓은재벌집 막내아들.정주행 해봅니다..^^​​ 길고 기 기다림 끝에 드디어 출발!화면에  사진이 나오는데왜케 이쁘던지 ㅎㅎ갑자기 실감이 나던 순간이었달까좌석은 좁은편이었지만그렇게 나쁘지는 않았..다일회용 실내화가 있었으면 했는데작은 베개랑 담요뿐ㅠㅠ​  두번의 기내식이 있었고두가지 중 선택하는거였는데..기억이 잘 안나지만아무튼 맛도 나쁘지 않았고빵이랑 과일 이것저것 많이 줘서 좋았당​  기내식 간식 기내식 이렇게 세번 나왔는데중간에는 샌드위치랑 비스킷블랙커피가 왜이렇게 맛있던지 ㅋㅋ가는길은 내내 밖이 어두워서아무것도 안보였다.​​  재벌집막내아들 다운 안받아갔으면 큰일날뻔.영화 종류가 많지 않았고한국어 자막 또한 없었다.잠자고 드라마보고 반복하다가거의 다와갈때 쯤 틀어본내가 좋아하는 토이스토리ㅎㅎ앞부분만 조금 보다가드디어  피어슨 국제공항 도착!!!​​ 여기서 첫번째 난간,,해외을 몇번 다녀봤지만혼자 비행기를 타보는건 처음이여서걱정들이 많았는데가장 큰 걱정 중 하나는새벽 늦게 도착해서 우버를 타는거였다ㅠㅠ(예전에 뉴욕에서 우버 접속이 안돼서우왕좌왕 하다가 흑형이 본인이 우버드라이버라며 타라고 한 택시에 탔다가택시 사기를 당한적이 있어서..!!)​아무튼 출국하자마자 보이는D출입국, 택시라고 크게 적혀있는저 문으로 나가서 우버를 불렀다​  출입국D가 맞는거 같은데C24 기둥이 대체 어디있는지 모르겠고우버 드라이버는 날 찾지 못하고자꾸 빙빙 돌고 있고..::GPS상으로는 맞는데 서로 못찾는 상황ㅠㅠ게다가 얼마나 춥던지 진짜10분도 안지나서 동상걸릴거 같고너어어어ㅓ어어무 춥고아이폰도 추운지 배터리가 급격하게 달고ㅋ저 드라이버 채팅할때 엄청 친절했는데결국 서로 헤매다가 취소했다 ㅠㅠ​너무 추워서 일단 다시 실내로 들어와폭풍 검색을 했는데다들 물어물어 겨우 찾았단말만 있고정확한 내용을 못찾아서 멘붕이 왔었지만.지하로 가야한다는거 같아서​처음 나갔던 D출입국을 지나 오른쪽으로 쭉 걸어가다보니내려갈수 있는 에스컬레이터가 있었다.​내려가마자 또 출입문이 있었고한국인들이 많이 우버를 탄다는 그장소사진 속 그 기둥이 드디어ㅠㅠㅠ저렇게 ZONE1 , 2 크게 적혀있어서우버 부르고 무사히 탑승했다..​숙소는 에어비앤비로 시내,리틀이태리 쪽에 위치한 곳이었는데밤늦은시간이어서공항에서 숙소까지10만원정도 나왔다..^^그래도 탈 수 있던거에 너무 감사했고ㅎㅎ늦은 새벽 택시에서 처음 본씨앤타워와..집집마다 창문에 크리스마스 트리랑장식들이 많이 꾸며져있던 풍경들흑흑​​​​일주일 후, 오는날!!​12월 30일 금요일 출발 - 밴쿠버 경유 - 인천​이번에도 역시 에어캐나다밴쿠버에서 인천 오는건또 에어캐나다가 운행하는 아시아나였다.그래도 한국인 승무원이 있다는 것약간의 안심(?)​  30일 9시  출발11시 8분  밴쿠버도착12시45분 밴쿠버출발31일 17시 인천 도착 예정​밴쿠버가는 비행기는다행히 전혀 지연이 없었고인천으로 갈때 올때 탔던 비행기보다 훨씬 컸다.​벤쿠버까지도 5시간이나 비행을 했는데주스 한잔만 줘서아침 일찍 나와서 넘 배고팠던..​ 또 혼자 돌아오면서 걱정했던게경유였는데!!다행히 지연없이 시간맞게 도착했고나오면서 짐찾는곳과 환승하는곳표지판이 너무 쉽게 보여서하나도 안헤매고 바로 찾았당ㅎㅎ환승 텀이 1시간반 정도 밖에 안돼서 걱정했는데 오히려 여유가 있어서배고픔 달래려고 스벅에서 빵사먹었다 ㅋ​  마지막 밴쿠버에서 또​ 11시간 30분 비행올땐 총 18시간 ^^진짜 힘들긴 했다는ㅎㅎ기내식도 두번? 나왔는데안찍었다.ㅋㅋ갈때랑 메뉴가 다 다르던데무난하게 맛있게 잘 먹은듯.구름은 또 이뻐서 원없이 봤다일본 지나올때 후지산도 봤다!!ㅎ​​​암튼 무사히 다녀온 비용은 200만원 정도연말이라 비싼?편이었나​  2022.12.23 ~ 2022.12.30 인천 왕복에어캐나다 탑승 후기​​​​​​​​​ 
캐나다  준비리스트5월날씨,물가,자보험,비행기값안녕하세요 해외을 좀더 알차게 가기 위해 연구하는 해외자입니다캐나다에서 가장 많이 발전하고 큰 도시를 보통 밴쿠버라고 생각하시는데 캐나다의 최대도시는 바로 입니다그 규모가 미국의 뉴욕이나 LA와 견줄만하다고 봐도 무방하죠과거 19세기에는 캐나다의 수도역할을 하기도 했던 는 온타리오호를 사이에 두고 미국과 국경을 접하고 있는 도시인데요세계 3대폭포 중 하나인 나이아가라 폭포와도 가까워서 이곳을 찾기위해 머무는 곳이기도 합니다 캐나다는 으로 많이 찾지만 영어를 배우기 위한 단기어학연수나 유학을 위해 장기체류하는 경우도 많습니다그래서 워킹홀리데이와 유학생활을 위해 오랜기간동안 출국하는 유학생들이 많은 나라입니다이렇게 캐나다로 떠나는 분들을 위해 챙겨야할 준비물들과 체류 중 혹시모를 사고에 대비하기 위한 장기자보험을 어떻게 준비해야 하는지에 대해서 간단히 정리했으니 도움이 되길 바랍니다​​  5월날씨 및 옷차림캐나다 의 5월 평균 최고기온은 17도, 평균 최저기온은 9도, 월평균 일교차는 8도이며 남은 기간동안 4일정도 비예보가 있으니 작은 우산 하나 준비하셔야겠습니다  우리나라 5월보다 기온이 더 낮은 날이 대부분이라 봄가을에 입을 긴소매 위주 옷차림과 외투를 준비하시고 일교차도 큰 편이니 아침저녁에 겹쳐 입으실 가디건, 스카프 등도 함께 챙기시면 체온유지에 도움이 될 겁니다​ 비행기값 & 비행시간인천국제공항에서  피어슨 국제공항까지 가는 직항편은 하루에 2편정도 운행되고 있고 직항비행시간은 13시간이 걸립니다다만 밴쿠버나 오타와를 경유하는 연결편의 경우 16시간에서 최대 24시간까지 걸리기도 하니 스케쥴 조정에 참고바랍니다비행기값은 5월중순 기준 이코노미 일반석 왕복으로 280만원선에서 구할수 있고 와 한국과의 시차는 13시간입니다 시차13시간비행시간직항 13시간비행기값이코노미 왕복 280만원가볼만한곳CN타워,로열온타리오박물관,카사로마,세인트로렌스마켓,온타리오미술관 ​​ 물가캐나다는 한국보다는 물가가 높다고 알고 계신 분들이 많습니다좀더 디테일하게 말씀드리면 식당에서 외식하는 서비스업 관련된 물가가 굉장히 높다고 생각하시면 되고 일반적인 마트물가는 비슷하거나 약간 높은편입니다현지 물가사정을 알수 있도록 물가표를 만들었으니 에 참고바랍니다 물건단위물가($)택시요금기본요금2.72맥주500ml2.82생수500ml2.16햄버거(빅맥)콤보9계란12개2.61휘발유1리터1.08 ​​ 90일까지 보장되는 단기자보험해외에서 일어나는 사고에 대비하는 자보험은 일주일 이내의 짧은 을 위해 준비하지만 90일미만의 장기자들도 신청하여 대비할 수 있다는 사실을 아셨나요?보통 1개월에서 3개월 기간으로 떠나는 단기어학연수나 단기유학생의 경우 유학원을 통해서 자보험을 준비하실텐데요아시다시피 장기자보험은 단기자보험에 비해서 비용 자체가 3배이상 비싸다고 생각하시면 됩니다따라서 90일미만의 일정이라면 단기자보험을 준비하시는것이 실속있는 선택입니다간단히 보험료만 비교해봐도 20세 여자 90일간 33,030원이고 30세인경우 35,030이니 얼마나 경재적인지 아실 수 있겠죠?그럼 어떻게 준비하고 신청하는지에 대해서 간단히 설명드리겠습니다자신의 보험료를 확인하는데는 10초도 안걸립니다 먼저 메리츠화재의 엔보험 어플을 구글플레이나 앱스토어에서 설치하시면 되는데 앱설치가 귀찮은분들은 네이버 인터넷 검색창에 "엔보험" 으로 검색 후 홈페이지로 가셔도 됩니다개인적으로는 어플이 좀더 빠르고 해외에 유용한 기능들(환율계산기,지날씨조회)이 있기 때문에 저는 매번 사용하고 있습니다자신의 성별과 기간, 생년월일을 입력하시면 보험료가 자동으로 계산되어 즉시 확인하실 수 있고 다음절차들도 번거로운 인증이나 어려운 절차가 없어서 쉽게 완료하실 수 있을것입니다​ 모든 과정을 완료하시면 그림에서 보시는것처럼 이메일로 보험증명서가 발송되는데 혹시 영문으로 된 증명서가 필요하신분은 앱상에서 직접 신청하셔서 바로 이메일로 받아보실 수 있으니 참고바랍니다보험료조회부터 증명서 발급까지 터치 몇번과 1~2분의 시간으로 완료할 수 있어서 준비로 바쁜시간을 절약하실 수 있을 뿐더러 함께 가는 동반객들도 한번에 21명까지 동시에 신청이 되서 무척 편리합니다​  캐나다로 출국하기전에 준비하고 가시면 좋은 정보들과 오랫동안 체류해도 안심하고 지낼수 있도록 자보험 준비하는 것까지 소개해 드렸는데 잘 보셨나요?해외에서 중요한것은 첫째도 안전 둘째도 안전입니다미리미리 알아보시고 잘 준비하셔서 안전한 해외일정이 되시길 바랍니다 
​ ​코로나 풀리고 2년 반 만에 오는캐나다 ​승무원마다 자주 가는 노선이 있는데나는 울트라롱홀 비행 중에서는 대부분 호주를 가는 편이라캐나다 는 정말 올만에 온다.​​​ ​3월 말의 캐나다 는봄이란 말이 무색하게 아직도 무지 춥다.​하늘은 파랗지만당연히 패딩을 입어야 하는 날씨​사람들도 다 어그니 패딩이니 입고 있는데MZ 젊은 친구들 배꼽 다 내놓는 크롭 패딩, 크롭 티 입은 거도 봐서 추위 많이 안탄다면 경량 패딩 정도도 괜찮을 듯 하다​몰 안에서는 나시티 반바지도 봤음..​​ ​청량하게 맑은 캐나다 3월 날씨​더운 나라 살다 와서 코끝이 시리는 찬 바람이 반가웠다. 그렇다고 엄~청 추운건 아니고 따뜻하게 입고 나가면 괜찮은 정도​시차 적응 실패한 나는 아침 9시 되자마자 아침 먹으러 나섰다.​​​ ​코로나 터진 지 얼마 안되고음식점이 배달만 가능하던 시절 에 온 적이 있다. 체류시간도 엄청 길어서 호텔에서 배달음식을 시켜먹거나 호텔 음식만 먹을 수 있었는 데 호텔 근처 한식당이 있어서 그나마 한식을 먹을 수 있었다. ​반가운 마음에 이번에도 또 가보고 싶었는데 도착한 날이 일요일이어서 휴무날이라 들리지 못한게 아쉬움. 다음 기회에 가봐야지​​​ 달동네 옆 잔지바르 ;;;;​​아침 일찍 한인마트가 문을 열길래 들러본 에이치 마트​ H Mart338 Yonge St, Toronto, ON M5B 1R8 캐나다 ​다음 번에 한 번 해외 한인마트끼리 모아서 포스팅을 해봐야겠다. 맨체스터 오세요 부터 시드니 코스모스, 아부다비 마당,  h 마트까지... ​이참에 유투브를 해볼까? 콘텐츠 생각도 이렇게 늘 끊이지 않는데... 게을러서 못함​또 난 얼굴 나오는 게 싫다보니 블로그가 제일 편하다. 아무도 날 모르는데 돈 많고 싶음​​​ ​ 한인마트 h마트는 한인마트인데 다른 아시안 물건들도 꽤 많이 볼 수 있었다. 한인마트라기보다 아시안 마트가 맞는 듯 싶었다​​​ 요쿠르트, 두부​ 수제비, 냉면​ 짬뽕, 떡볶이​​ ​각 종 라면을 포함해서 다양한 종류의 식자재가 있었다. 규모도 꽤 컸는데 며칠 전 아부다비 한인마트 마당을 다녀와서 그런가 상대적으로 작아 보이기도 하고... 아침 일찍 갔더니 다들 재고 조사에 한창이었다.​​​ ​한국의 보리차, 믹스 커피 뿐만 아니라 대만 유명 밀크티인 오후 3시 15분 밀크티도 보였다. 가격은 착하지 않음.. ​ ​얼핏보면 다이소 같지만 여기는 캐나다 아부다비 마트 마당 처럼 없는 게 없다. ​저런 것까지 한국 제품을 써야돼? 라는 생각이 들 수도 있는데 확실히 한국 제품들이 여러모로 낫다. 구할 수만 있다면...​화장지도 팔던데 마음 같아서는 화장지도 사오고 싶었다. ​​ ​앞에서 같이 일 하는 크루들이랑 같이 먹으려고 말랑 카우를 샀다. 손 발이 하나도 안맞았는데 그나마 사무장이 괜찮아서 버텼다.. ​너무나도 힘든  비행...​​ ​지난 번 한국인 후배가 선물해줘서 먹어본 자두 알맹이 젤리. 맛있게 먹었던 기억이 있어서 또 사봄! 에서 보니 반갑다. 하리보 젤리가 제일 유명하지만 난 한국 젤리가 제일 맛있다. 마이구미, 마이쮸, 꿈틀이.. 꿈틀이 아시나요? 이제 안나오나​​ ​고기며 야채며 다양한 신선 제품들​ ​딱 봐도 규모가 크다. 젤리며 과자며 크루들과 나눠먹을 주전부리 쇼핑 완료​한국 갈 비행때 오퍼레이팅 하는 크루들한테 줄 것까지 샀다.​​ ​비행가서 당 떨어질 때마다 먹으려고 사온 하이츄. 마이쮸 대신해서 사온 야쿠르트맛 ​가끔 버스 정류장에서 할머니들이 길 알려주면 주머니에서 유과니 계피맛 사탕이니 나한테 주전부리를 그렇게 줬는데 이젠 그 마음이 이해 간다. 비행 도중 일이 너무 많아서 바쁘면 갑자기 당 떨어질 때가 있다. 예를 들면 어제... 다른 크루들이 레스트 간 도중 폭풍우가 한 번 휘몰아 쳐서 정신차리고 시계보니 세시간이 지나있었다. 뭘 먹기도 싫고 그럴 때 딱 초코렛이나 젤리 먹으며 당 충전해줘야함. 거기다 아아 필수​​​​ 길거리에서 만난 귀여운 깜푸​ 돌아다닐 때마다 느끼는 건데 길거리를 침대 삼아 자는 거지들이 참 많다는 점.. ​거기다 적응 안되는 너무 비싼 팁문화 ​캐나다나 호주는 유럽에 비해 아시안이 많다보니 조금 더 심적으로 편한 게 있다. 두 나라 다 물가는 비싸도 살기는 참 좋아 보임.​비행이 넘 힘들어서 자주 오고 싶진 않지만 가끔 오면 참 좋은 곳 ​다음 번엔 날씨 좋은 여름에 와보고 싶다​​ 
이제 정말 종강/졸업 까지 이틀 남았다말도 안돼 그런 기념으로 밀렸던 블로그폭풍 업로드​이 기간동안,. 정말 돈을 많이 썼는데난 이틀 후에 백수가 되다니 말도안대 요날은 이번에 새로 오픈한 더플레이트치킨 포장하러 간날 양념 치킨 시켰는데 소스자첸 맛있었는데닭 자체에서 살짝 냄새가 낫다,, 🥲다른분들 후기 보면 다들 맛있었다는데난 왜 그랫지 ,, 양념맛은 코다리 강정맛 그리고 드디어 오은아 캘거리 입성같이 호주갔던 친구가 한국도 아닌캐나다에서 보니 진짜 너무 신기함,,파스타 먹고 싶대서 캘거리 도착하자마자Yyc pasta 데려가기 그리고 그 담날 새벽 4시 30분에다시 공항을 왔는데요 오은아 마중 간다고그전날 저녁 7시쯤 공항 갓는데10시간도 안 지나서 다시 돌아오기 전 를 갑니다 원래 일반 좌석 이었는데비행기 타기전 티켓 확인할때어 나 네 자리 바꾼거 같은데? 해서엥 싶었는데 이멀전씨 로우로 바꿔줘서아주 널널하게 잘옴  가자마자 이젠 한국 놀러가버린한채채 만나서 신전 조지기 아나 예전에  왔을때 먹었던거보다더 맛있어졋다 그땐 국물 짱 많았는데이번엔 떡이 넘칠지경 그리고 후다닥 쳌인 하러 단탄 이때부터 ttc와의 악연 시작하 진짜 college 역에서 티티씨가 우리 역을 계속 패스 하더니..결국 정말 귀 귀울어야 들을수 있는 공지겨우 들어서 시큐리티 이슈때문에 이 역에선 정차 하지 않을거라고 듣고 그냥 다시 위로 올라가는데..아주머니가 무슨 이 역에 무기 갖고 잏는 사람이잇어서 정차 안하는거라고 시끄럽게 통화하는걸들어버린 우린 무서워서 잽싸기 나가기원래 쳌인 먼저 하려 햇는데 걍 카페로 경로 변경 가방 무겁게 들고  살던 친구의최애 카페 블롬 가기 얼그레이 스무디를 시켰는데상당히 얼그레이자체를 열개 갈아넣은맛근데 케이크는 언제나 존맛 카페를 조지고… 정말 체크인 하러웰슬리에서 세인트 앤드류로가려는데 또 티티씨 문제 생겨서 45분 걍걸어버림 진짜 아오근데 나 이 사진 왜 찍엇지 하필 캐나비스 그렇게 쳌인을 햇다가 이번엔 티티씨 버리고스트릿카 타서 무사히 달동네 도착 존맛 진짜 근데 이때 살짝 빨리 먹었다고 3일내내 체해버림 말도안대김치말이 국수랑 고기랑 같이 먹으면환상 ,,  그리고 달동네 웨이팅 걸어놓고 기다리는동안앞에 pat 가서 집애서 먹을 안주 사오고집와서도 이차 그리고 단단히 체햇죠 이날도,,^^,,, 핀치가야하는데공사 때문에 티티씨 운행 안한다고중간에 내리래서 버려진 모습티티씨애서 버려지고.. 버스 정류장까지 40분 걷고..그리고 버스 타고..  그렇게 한시간이면 가는 핀치두시간 반 걸려서 겨우겨우 왔다 말이되나 그치만 그정도로 피자마루는 맛있었는걸밴쿠버는 6조각 내줬는데 여긴 8조각 내주셧다다만 내가 체해서 얼마 못 먹은게 너무 슬펏다 그리고 한국카페인 소울카페에서 당충전하며 노래방 가기전 수다로 목풀기아 옆 테이블에서 보험 파시는거너무 한국 같아서 너무 웃겻다 노래방 두시간 조지기거진 두시간 불렀는데 해피아워 땜에25불 게다가 단체룸 주셔서 두명이서짱 넓은데서 놀앗다 목 아파 죽기 직전에 이제다시 다운타운으로 돌아가기 전 …긴 여정이 예상되 먹은 더엘리  그리고 5분 걸어서 있었던 인생네컷에서사진을 찍고 기분좋게 버스 타고,, 티티씨 타려는데.. 근처에 경찰들이 좀잇어 엥 스러웠지만 일단 찍고 들어가기다리는데 패스한 티티씨 3개 어제의악몽이 생각나면서 하 이건 아니다 싶어서걍 .. 우버타기 ​이렇게 이미 찍고 들어갔는데 못탄티티씨가 도대체 몇갠지 이번날린 교통비만해도 신전 한번 더 먹겟다..  어쩔수 없지,, 이왕 날린거 야무지게 먹자 이화 가려다가 1987이 더 갠찮다길래가서 앱솔로 칵테일 만들어 먹기 그리고 부대찌개 조지기와 원랜 안주 하나 더 시키려고 햇는데이거 하나 먹고 둘이서 부대찌개한테 그냥 졋다완전 완패함,, 배불러서 숨 못 쉴뻔 토톤토 의 마지막날마지막으로 엽떡 조지기밀키스 사실 캔 줄줄 알았는데 보틀이여서 살짝 놀랏다 우린 콤보 시킨거라이 이후에 정말 주먹만한 주먹밥과 계란찜까지 나와서야무지게 먹엇다다만 친구가 맵찔이라. .. 1단곌 먹엇더니갈비탕에도 청양고추 왕창 넣는 사람으로써내가 평소에 먹는 순댓국보다 안 매웟다는 쏘쎋 그리고 공항 가기 친구랑 같이 공항 가려고 좀 많이 일찍와서공항에서 한 .. 5시간 6시간 기다렸다너무너무 심심햇지만 그래도 어케저캐다시 캘거리 잘 도착  그 담날은 이제 오은아 불러서이케멘가서 치킨 가라아게랑라멘 먹엇다 오랜만에 가라아게 먹으니까너무 맛있어 이거 먹고 아이스캡도먹어보라구 사주고 ,, 오은아 은행 휴대폰이력서 뽑기 등등 이것저것 다 하고저녁으론 푸틴까지 먹었다우리 분명 점심에 만낫는데 어쩌다보니오은아 호텔에서 놀게 되었는데요 어쩌다보니 그담날 브런치도 호텔에서시켜먹음 홀리그릴 양 무지 많다 빌리지도 먹어주고,, 어젠 켄싱턴 다니면서이력서 내는거ㅛ도 옆에서 열심히 응원해주며산책하다가 저녁은 김치찌개 근데 고기가얼마나 많이 들어갔으면 기름이 저렇게 둥둥뜨냐물론 그만큼 맛있었지만 원래도 많이 걷긴 하는데..이랑 오은아 캘거리 처음 온거 까지 합쳐지니요 몇일 좀 많이 걸엇네 이제 정말 졸업하고 취업해야지 ,,, 🥹 
처음에 계획은 느긋하게 경치를 보며 멍때리는 이었는데이왕 집에서 멀리 나왔으니, 나온김에 뭘 더 보고가자는 생각도 있었고나이아가라에서 1시간 30분이면 캐나다에서 가장 큰 도시 가 있다고하고거기에 마침 남편의 친구가 살고 있어서 둘째날의 일정은 가 되었다.​에 따로 숙소를 잡을 수도 있지만,처음의 목표가 폭포를 보며 멍때리기였기 때문에 둘째날도 메리어트를 예약해둔 상태라 는 당일치기가 되었다.​처음에 생각했던 곳은디스틸러리 디스트릭(옛 양조장을 개조한 요즘 의 핫플)세인트 로렌스 마켓(시장)리플리 아쿠아리움(캐나다에서 가장 큰 수족관)그리고 친구네 가족과의 저녁식사 후 나이아가라로로 되돌아 오기였다.​나이아가라에서 로 가는 길은 온타리오 호수의 가장자리를 따라가게 되는데, 처음엔 호수가 너무 파랗고 넓어 바다인줄..는 캐나다에서 가장 번화한 도시답게  유리를 두른 번쩍이는 고층건물도 많고,도심 안에는 100년쯤은 아무것도 아닐것 같은 오래된 건물들도 어우러져있어서 매력적이었다.​일기예보에는 비가온다고 했지만, 다행히 오전은 날씨가 상당히 좋아서디스틸러리 디스트릭부터 가서 가볍게 구경을 하고 점심을 먹기로 했다. 오래된 건물을 개조한 장소는 그 나름의 멋이 있다.건물 자체의 매력과 그 곳에 새롭게 자리한 상점들의 조화,작고 특별한 가게 그 자체도 좋다.브루어리가 딸린 식당에서 점심을 먹고, 깔라마리가 특히 맛있었다.유기농 맥주를 구입하고,Mill Street Brew Pub    21 Tank House Lane, Toronto, ON M5A 3C4, Canada건너편의 SOMA라는 초콜렛 공방에 들어가 각양각색의 초콜렛 간식을 구경하다 간식거리를 하나씩 골라나오고https://www.somachocolate.com/ SOMA Chocolatemaker - Home2 shops and a small chocolate factory in Toronto. Bean to bar chocolate, cookies, truffles, gelato, hot chocolate. New creations are always in the works.www.somachocolate.com 단풍잎이 그려진 후드를 사고커피도 한 잔 챙겨 나왔다.https://balzacs.com/pages/distillery-district Distillery DistrictToronto’s only pedestrian village is the site for Balzac’s second location, opened in 2002. This national historic site with its exquisite Victorian Industrial Architecture is alive with arts and culture, boasting some of Toronto’s finest boutiques and food shops. Balzac’s has transformed the circa ...balzacs.com 데이트 하기도 좋고 사진찍기도 좋고여유가 있다면 자잘한 가게들을 둘러보면서 반나절을 보내기 좋은 곳이다.​다음 목적지는 캐나다에서 가장 크다는 리플리 수족관이었다.https://www.ripleyaquariums.com/canada/ Ripley's Aquarium of Canada located in Toronto, OntarioVisit Ripley's Aquarium and immerse yourself in a world of 20,000 aquatic animals and discover your own underwater adventure at Ripley's Aquarium of Canada!www.ripleyaquariums.com 볼티모어에 있는 수족관에 연회원을 끊고 수시로 들락거렸던 우리 가족에게는..다소 실망스러웠다.그래도 은색의 반짝이는 물고기 떼와 무빙워크를 타고 지나는 터널은 좋았다.하지만! 사람이 많아도 너무 많았다. 물고기반 사람반인 것 같아서 입장하는 순간부터 기가 빠져나가는 기분이었다.더구나 둘째가 상어 수조 밑으로 지나가는 터널을 기어들어갔다가 핸드폰을 잃어버리는 바람에 급 당황 ㅜㅜ혹시나, 혹시나 하는 마음으로 직원에게 문의했더니 service 데스크에 방문해서 금방 다시 찾을 수 있었다!!!!!!미국이었으면 95%의 확률로 잃어버렸다고 생각했을텐데, 캐나다 좋은나라!​캐나다 최대 규모라는 말에 넉넉하게 시간을 잡아두었는데 생각보다 일찍 관람이 끝나서 시내에서 쇼핑을 하기로 했다.근처에서 22분정도 걸어가면 큰 쇼핑몰이 있다기에 겁없이 걷기 시작 시청과 구 시청을 지나 Eaton Center라는 쇼핑몰에 도착캐나다니까 캐나다 구스 매장에 들어가 따뜻한 옷구경후,택시를 타고 주차장으로 돌아왔다.캐나다에서도 우버를  사용할 수 있다고 하는데, 한국 번화가처럼 곳곳에 지나다니는 택시가 많이 보여서 편하게 이용할 수 있었다. 바닥에 있는 노선을 따라다니는 버스? 전철?도 경험해보고 싶었지만 pass​*캐나다구스를 캐나다에서 사면 미국보다 조금 저렴하다. 환율이나 세금에 따라 할인율에는 차이가 날 수 있다.​친구집에 가는길에  시내에서 유명하다는 머랭케익 가게에 들려 디저트를 사갔다.https://marvelousbyfred.ca/en/ Aux Merveilleux de FredBack Join us France International Our products Our products Merveilleux Cakes to share Individuals Minis Cramiques Waffles Meringues Pastries Our shops Our story To contact us en fr de 日本 nl cz Toronto Toronto Change Change shop Order Online Homemarvelousbyfred.ca 어떻게 머랭으로 쿠키도 아니고 케익을 만드는지 신기할 따름이다. 마카롱도 그렇듯이 상당히 달기는 하지만, 입에 들어가면 스르르 사라지는 식감은 매력적이다.​그날 저녁은 비와 눈 예보가 있어서 긴장했지만,바람이 불고 약간의 빗방울이 떨어지는 정도로 그쳐서 정말 다행이었다.​ 
​#캐나다워홀 # #크리스티핏츠파크주말맞이 공원 놀러가려고 준비했다.집 주인에게 근처에 돗자리 펼 수 있는 공원 물어봤더니크리스티핏츠파크를 추천해 주었다.음식 먹을 수 있고 근처에 한국 마트도 있어서 좋을 거 같다길래짐 바리바리 싸 들고 나왔다.​​​​캐나다  워홀 크리스티핏츠파크 코리아타운  ​​​​​ ​​​​썬캡, 재킷, 선글라스, 프레스토카드, CIBC체크카드,이북리더, 돗자리, 보조배터리 챙겨서 출발~캐나다는 자외선이 강해서 나서기 전에 바디선크림 잔뜩 발랐다.이렇게 뜨거운데 바람은 또 쌀쌀하다.​​​​​ ​​​​​ 욕데일에서 크리스티핏츠파크 가는 방법TTC Yorkdale역 1호선 옐로우 라인이 홈스테이에서 가장 가깝다.프레스토카드 3.3달러 찍고 들어온다.방향이 SOUTH, NORTH 등으로 적혀있어서 헷갈린다.노선이 벽에 붙어 있으니 잘 보고 맞게 타면 된다.​여기서는 Finch 역 방면으로 타면 됨.​​​​​ ​​​​Spadina 역에서 하차.안내방송에도 2호선 갈아타는 내용 나오니 그대로 내린다.벽면에 표시된 대로 따라가면 된다.​지하철 의자 첫 날 앉았다가 하루종일 온몸이 간지러워이 날은 아예 자리를 포기하고 내내 서서 갔다.지하에서 데이터가 안 터진다.들고 다니면서 읽을 책 필수.혹은 멍 때리기. ​​​​ ​​​​Christie 역 도착.출구 표시 따라서 걸어간다.​​​​​ ​​​​함께 달리는 2호선 열차.1호선이 그래도 조금 더 신식 느낌이다.​​​​​ ​​​​지하철 출구는 안 찍고 그냥 나온다.문에 바짝 붙어야 인식해서 열린다.처음에 약간 멀찍이 서 놓고 안 열리길래 앞에서 혼자 쇼함.​중간에 낮은 건물이 크리스티역 입구다.역 입구들이 대체로 작고 표시가 딱 앞쪽에만 되어있어서자칫 잘못하면 지나치겠다는 생각 들었다.​​​​​ ​​​​크리스티핏츠파크 도착.출구 나오면 바로 앞이 공원이다.더 걸어갈 것도 없다.​유료 공용자전거도 대여 가능.​​​​​ ​​​​푸르고 맑고 기분 좋다.돗자리 없이 풀밭에 누운 사람도 보인다.음식 들고 와서 먹어도 된다.​바로 앞에 서브웨이도 있다.​​​​​ ​​​​돗자리 펼 만한 곳 이리저리 돌아다니다가큰 나무 아래 그늘이 넓길래 바로 펴서 누웠다.​​​​​ ​​​​행복해​나뭇잎 사이로 햇빛 적당히 타고 들어와서바람과 함께 살랑살랑 기분 좋다.​​​​​ ​​​​드러누워서 책 보기.내가 어떻게 드러누워 있든 아무도 신경 안 써서 좋다.​반려견들도 산책하러 많이 온다풀숲에서는 목줄 풀어놓고도 뛰어논다.​​​​​ ​​​​직접 그린 이북리더 대기화면.수퍼큩.​돗자리 들고오기 무거운 짐 중에 하나였지만보람이 느껴졌다.​​​​​ ​​​​잔디밭 한 켠에서는 노래 틀어놓고 놀고 있다.둠칫둠칫 덕분에 더 즐거웠다.​​​​​  ​​​​크리스티역 길에 배스킨라빈스 끼고왼쪽으로 돌아가는 길이 Spadina역 방면이다.​​​​​ ​​​​크리스티핏츠파크에서 3, 4분 정도 걸어가면한국 식품점 있다.PAT central​구경하러 들어간다.​​​​​  ​​​​영어가 같이 써 있는 한국 마트다.쌈장 있는 거 좋다.나중에 고기 먹을 때 사러 와야지.​​​​​   ​​​​묶음 라면들은 희한하게 기준이 4개다.그렇게 따지면 금액이 상당히 비싸다.팔도비빔면 챙겨온 김에 가격 비교하려고 다 찍어왔다.​​​​​  ​​​​코리아타운.이쪽 길목이 다 한국음식점, 미용실이다.​​​​​  ​​​​길 건너는데 선로가 있길래마침 오는 트램 지나가는 거 찍으려고 기다렸다.​​​​​  ​​​​스파디나역까지 와서 이번에는 안 갈아타고바로 1호선으로 욕데일 돌아갔다. 박물관 가고 싶었지만 시간이 안될 것 같아서다음을 기약한다. 가는 길에 지하철에 멋진 바이올린 합주를 하길래걸어가면서 소리만 영상에 담았다.​위 첨부된 영상에 같이 포함되어있음.잘 돌아다녔다.​​​​​ 크리스티 핏츠 공원750 Bloor St W, Toronto, ON M6G 3K4 캐나다PAT Central675 Bloor St W, Toronto, ON M6G 1L3 캐나다 ​ 
드디어 에도 봄이 오나보다 :)이번주부터 급격히 따뜻해지고 있는  ​주민들 말이 5월 22일 빅토리아데이를 시작으로 날씨가 좋아진다고 하던데 ..이제 모종을 사도 되려나?ㅎ​여튼 의 이런 따스함은 매우 짧기 때문에 한주도 흘려보내서는 안된다는 조언들 ㅋㅋㅋ암요 암요 ~ !!이번주부터 더욱 잘 즐겨보기로 ㅎㅎㅎ​유니온빌이 좋다는 조언들을 여러번 들어서 이번주는 유니온빌로 목적지를 정했는데 아뿔사!!도착해서 보니 유니온빌이 아닌 유니온빌리지로 네비를 찍고 왔다;;;;우리집을 기준으로 이곳에서 정 반대인 유니온빌로 다시 갈수는 없어서 그냥 이곳에서 놀기로 ...​그런데 결론을 말하자면 너무너무 잘한선택이였다 ㅋㅋ​ 포트 유니온 빌리지 커먼 공원105 Bridgend Street, Toronto, ON M9C 2Y2 캐나다  놀이터, 자전거길, 바다같은 호수, 공원까지 빠짐없이 아름답고 평화로운 유니온빌리지주차가 무료인 #포트유니온워터프론트공원주택가에 있어서 더욱 한적하고 평화롭다.​  아이들이 킥보드나 자전거를 탈 수 있게 잘 닦여진 길이 있다.우리 동네는 이런길이 은근히 없어서 킥보드를 안전하게 탈 곳을 찾고 있는데 동네에도 이런길이 있으면 참으로 좋겠다는 생각이 든다 .바닥에 페인팅도 푸릇푸릇 잔디와 알록달록 놀이터와 셋트처럼 잘 어울린다 :)  적당히 큰 아이들과 꼬꼬마아이들고 잘 놀 수 있는 놀이터 .아래도 폭신폭신 ! 안전해 보인다 .​오전 11 시를 넘긴 시간이였는데 주민들로 보이는 사람들이 많이 보였다. 이 곳 주민인 어떤분과 이야기를 나누었는데 오후 4시쯤 넘으면 이곳이 사람들로 인산인해라 한다 ;ㅋ그래서 본인들도 주로 오전에 나와서 노는게 보통이고, 거의 2시쯤에는 들어간다고 ㅋㅋ일찍 움직이길 잘한것 같다 :)​   이 종합선물셋트같은 미끄럼틀에서 한참을 놓았다.클라이밍, 몽키바를 몇번이나 하고 미끄럼틀도 신나게 타고 ㅋㅋ사실 놀이터가 엄빠는 약간 심심하게 느껴져도 아이한테는 최고인것 같다 !ㅎ  그네를 타고 있는데 갑자기 기차가 지나간다 .ㅋㅋ생각보다 시끄럽지 않고 오히려 운치 있어 보였다 .#기차 여럿이 탈수 있는 그네도 있었는데 이 놀이기구는 어딜가나인기가 많던데 이 곳 포트유니온월터프론트공원에는 사람들이 별로 없어서 ,, 전세내고 타는게 가능했다 :)ㅋ  놀이터 한켠에는 작게 물 놀이터가 있었다.물은 얼음물처럼 차디 찼다!그러나 물만 보면 환장하는 우리 딸,근처에서 킥보드를 타더니 급기야 신발 ,양말 벗어던지도 물에 발이라도 담궈본다.길을 따라 왔다 갔다 , 물에 들어갔다 나왔다.비슷한 또래의 아이를 만나서 어느새 친구가 되어 같이 논다 ..물이 조금만 졸졸 흘러도 재미있게 놀 수 있는 아이들 :)이런 자연환경에서 지낼 수 있어서 감사하다 .#물놀이터   이제 공원을 통과해서 호수쪽으로 가보기로, 계속 길이 잘 닦여있어서 자전저가 킼보드 타기 완죤 굳!!#킼보드#자전거#자전거길#자전거탈만한곳 내가 본 의 잔디밭은 잔디와 민들레가 주로 같이 피어있는데 ,초록초록 잔디에 노란 민들레 조합이 넘나 이쁘다 !! 이제 제법 사진폼을 잘 잡는 아이 ㅋㅋ  우리의 일곱번째 봄 아빠랑 아이는 셀카중 ㅋㅋ사이좋은부녀이다 ㅎ  사진을 한바탕 찍고 ,​ 그래피티가 잔뜩 그려진 터널을 통과하면 자전거 전용도로와 온타리오 호수가 나온다.#온타리오호수공원#온타리오호수#그래피티 길이 너무 예뻐서 가족가진을 남기고 호수쪽으로 가는중   새가 목욕(?)하고 물먹는걸 볼수있었다.종알종알 목소리가 예쁜 새가 물에서 노는 모습을 가까이서 보니 자연과 가까워 진 것 같은 느낌 ㅎ  그리고 온타리오 호수에 와서는 백조를 봤다 ㅋㅋㅋ사람에게 가까이 다가와서 놀랐다..!갑자기 이곳이 캐나다 대자연이라는 생각이 마구 들고 ㅎㅎ이렇게 가까이에서 백조를 봐서 신기하고..​ 온타리오 호수만 와도 바다같은 크기에 물살이 내는 파도소리에 가슴이 뻥 뚫힌다.(몽돌해수욕장 아님 주의 ㅋㅋ)   돌로 물수제비를 떠보고큰돌, 작은돌 , 색상이 다른돌도 호수에 던져본다.매번 느끼지만 아이에게는 자연이 놀이터 자체이다 ​ 호숫가에 앉아 도란도란 이야기도 하고 ,물멍을 하다보니 시간 가는지 모르겠음 !!#물멍   호수 바로 옆쪽으로는 길게 자전거 길이 있다.아이가 조금 더 크면 가족 모두 자전거 타고 온타리오 호수를 끼고 돌고 싶다는 생각을 해본다.  ​포트 유니온 워터프론트 공원사실 네비를 잘못 찍어서 아무 기대없이 조금만 시간 때우다가 가쟈 했는데,나중에는 집에 가기 아쉬웠던 장소였다.​아이들을 위한 놀이터, 물놀이터와운동하는분들을 위한 시설과 자전거도로(자전거 도로 옆으로 펼쳐진 풍경은 무려 흡사 바다인 온타리오 호수 !!)기차와 그래피티 등곳곳의 사진명당까지 볼것과 즐길것이 있던 곳!다음에 또 가야지 싶었다 :)​ ​ ​포트 유니온 워터프론트 공원사실 네비를 잘못 찍어서 아무 기대없이 조금만 시간 때우다가 가쟈 했는데,나중에는 집에 가기 아쉬웠던 장소였다.​아이들을 위한 놀이터, 물놀이터와운동하는분들을 위한 시설과 자전거도로(자전거 도로 옆으로 펼쳐진 풍경은 무려 흡사 바다인 온타리오 호수 !!)기차와 그래피티 등곳곳의 사진명당까지볼것과 즐길것이 있던 곳!다음에 또 가야지 싶었다 :)
캐나다   🇨🇦 (2) | CN tower, Ripley's aquarium of canada, yupdduk, sugar beach park 둘째 날!!! 아침에 알람 다 무시하고 늦게 일어남.. 일찍 일어나서 호스텔 주변 구경하려 했는데 그...m.blog.naver.com  어느덧  4일차입니다​두구두궁대망의 나이아가라 폭포 보러 가는 날​ ​날씨가 좀 구렸음​ ​flix bus 타러 하버프론트로 옴​ ​근대 플.버 유럽 거라고 유로로 결제됨대충 왕복 5만원 정도였네용​ ​나는 이날 자정까지 과제가 있었으므로..버스에서 과제를 해줌​ ​버스에서 내리자마자 앞에 있는 스벅에서미니미 나이아가라 빈데어 머그 샀음​  ​글고 ihop에 가서 브런치를 먹음근데 여기 좀 이상했지만 아무튼 맛있었어​ ​짜잔-먹고 나오니까 날씨가 아쥬 조금 더 갰지만그래도 흐렸다ㅠ​폭포에 별로 가까이 가지도 않았는데 분무기마냥 물이 튀었음​ ​나이아가라 크루즈 너무너무 타고 싶었는데캐나다 크루즈는 쉬는 날이었음ᅲᅲ​근데 대박 어이없는 거폭포에 가까이 가니까 3일 동안 안되던 데이터가 되는 거임. 그래서 이제야 되는 건가..? 싶었는데그게 아니라 미국 경계라서 됐던거였음ㅡㅡ멀어지면 다시 안됨​아니 캐나다에서도 된다 해서 산 건데요미국 유심은 나도 잇다고.   ​나이아가라 원 없이 보고 주변 둘러보기​  ​약간 폐놀이공원같은 느낌이였움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이런 것도 있고학교에서 체험학습 온 애들이 많이 보이더라고요​  ​#나이아가라카지노​굴 첫 카지노~카드 만들면 십 달러 무료로 넣어줌​  ​그걸로 이제 돌아다니면서 게임하는데솔직히 뭔지는 잘 모르겠음정말로 할머니 할아버지들이 많았음​ ​근데 나는 10달러 다 털렸는데소돌 잭팟 터져서 40달러 범 ㅋㅋㅋㅋ​ ​그렇게 놀다가 다시 돌아가기~근데 나 또 과제,아무리 버스라지만 글씨체 거의 초딩;​ ​신기한 건물​ ​저녁 먹으러 ㄹ옴~왼쪽 아래는 브이로그 찍는 뇨​  ​냠냠냠 넘 맛있었고후식 티라미수까지~​  ​호스텔 돌아가는 길​ ​#아이스와인캐나다에 아이스와인이 유명하다고 해서 맛만 보려고 삼​그래서 자기 전에 몰래 스르륵 먹고 잤다​ ​호스텔 침대에 누워잇는 나. ​ ​처음으로 예정된 시간에 일어나서호스텔 조식 먹음ㅎ​조식 먹는데 누가 말 걸었지만 나 진짜 시간 없어서쏘리~~ㅠ 하고 튀었다사실 대화하기 귀찮았던 것도 맞음 히​  ​#지하철​ 카사 로마캐나다 온타리오  카사 로마 ​저번에 왔다가 그냥 간 카사로마에 다시 옴​ 미안합니다만 이본호에 주석이 업습니다​한국어 오디오 가이드도 있는데진짜 엉망진창으로 만들어서 어이없었음​더빙도 이상하고 맞춤법도 틀리고몇 번 누르라 해서 누르면 아무것도 없음 ㅋ​  ​후기: 기념품샵직원이 npc 그 자체오디오 가이드가 제일 웃김​  로열 온타리오 박물관100 Queens Park, Toronto, ON M5S 2C6 캐나다 ​그러고는.. 씨티패스 써야 해서 온타리오 박물관에 감​ ​이거 개복치 아님?​후기: 개복치가 제일 재밌음​  ​그리고 나와서 팀 홀튼 먹음​​ University of Toronto27 King's College Cir, Toronto, ON M5S 캐나다 지나가다가 본 대학교​  세인트 로렌스 마켓캐나다 M5E 1C3 Ontario, Toronto 마지막으로 세인트로렌스 마켓 구경하고 기념품 몇 개 사기​ ​글고 돌 어학원 구경하고 일층에서 헤어짐!!!!​ ​어떻게 또 공항으로 돌아갔다​  ​미국 가려고 공항에서 코로나 검사하기​ ​이거 진짜.. ㅂㄷㅂㄷ유심 주거​ ​이럴 거면 한국어 된다고 하지 마!!!​ ​캐나다에는 미국 출국장 따로 있는 거 아시나요캐나다에서 입국심사 받고 비행기탐​ ​에바지귤 붙잡혀감​미국 들어갈 때 ds-2019 비자 서류 있어야 하는데안 갖고 와서 심문당하고pdf 파일 있어서 다행히 그거 보여주고..처음이라고 풀어줌ㅠㅠㅠ​원래는 출국 못하거나 $500 내야 한대요. 주거​ ​캐나다 올 때 비행기 같이 탄 강아지 또 같이 타고 돌아감 운명 아님???​ ​텅텅 빈 비행기 타고 샬럿 가기​  ​소돌이가 준 귤 먹으면서넷플 다운한거 보면서간식 먹으면서​ ​헐 신기​ ​그녀는 그렇게 무사히 샬럿으로 돌아왔다고 합니다​세상 얼렁뚱땅   끝 😛 
나에게도 드디어 2학년이 끝나는 날이 왔다!! 마지막 기말로부터 나의 멘탈은 부서진 쿠크다스가 되며 2학년을 마무리했다 ˵ˊᯅˋ˵ 핼리팩스 공항으로 가는길 너무 이쁘다 ෆ⃛ 종강하고 바로 다음날 아침 5시 30분쯤 집에서 공항으로 가는데 우리 동네가 이렇게 예뻤나 다시 한번 실감했다 ⸒⸒ෆ 다들 핼리팩스 놀러오세요 ~ ㅋㅎㅋㅎㅋ 생각보다 공항에 너무 일찍 도착해서 공항에서 4시간 반동안 혼자 무한대기가 시작됐다,, 진짜 할게 너무 없어서 혼자 유튜브 보고 멍도 때려봤지만 시간이 너무 안갔다 (T⌓T) 영롱하신 내 새 에어팟님같이  놀러가기로 한 친구로부터 캘거리에서 날라온 새 에어팟을 만나자마자 바로 전달 받았다 ෆ 에어팟 프로 1 쓰다가 2로 바꾼건데 확실히 노이지 캔슬링이 더 잘 되는거같은 고론 느낌쓰…𖤐 첫번째 먹방: 신전에서의 첫 먹방은 신전으로 스타트를 끊어보았다! 일단 난 심각한 맵찔이라 나에게는 너무 매웠지만 그래도 야무지게 첫 점심을 해결했다!  두번째 먹방: 블롬 카페지인한테 추천받은 카페에 가봤는데 역시 믿고 먹길 잘한거같다. 원래 녹차를 막 좋아하는 편은 아니였는데 여기서 먹은 녹차라떼랑 녹차케잌은 달달하니 딱 조아따! 던-하 ! = 던다스 스퀘어 하이 !여긴 항상 올때마다 느끼는거지만 보기만 해도 너무 바쁘고 복잡하다,, 핼리팩스에 더 적응 되버린 나는 이런 도시에서 전에는 어떻게 살았는지 의문이 들기도 했다.. 다시 여기서 살아보라고 하면 못살거같은.. 처음 혼자 찍어보는 인생네컷친구랑 숙소 체크인하러 가는길에 인생네컷을 보고 그냥 지나칠수가 없어서 바로 한장 겟,, ㅎ 친구는 내일 같이 찍자해서 혼자 찍었는데 앞에서 구경하는 친구를 보고 웃참에 실패했다 ( ̵ ̭ ̵) 숙소 체크인 하는동안 -!LCBO에서 술 사가지고 무사히 숙소로 도착한 기념으로 한장 Previous imageNext image 어째서 왔는데 비가 오죠,, 제발 비만 안오기를 바랬지만 역시 나의 바램은 이뤄지지 않았다고.. 비가 와도 맛있는거 먹겠다고 둘이 비를 뚫고 한인타운가서 저녁으로 달동네에서 고기 혼내주고 왔다. 역시 고기는 늘 실망 시키지 않지 Previous imageNext image 저녁 먹고 숙소로 돌아가던 중 한인마트에서 술 안주 거리 몇가지 사들고 숙소로 돌아와 친구랑 술을 마시며  의 첫날을 마무리 했다.  첫날부터 19790보를 걸어서 그런지 내 다리는 벌써부터 남아돌지 않았다 🫨   둘쨋날 시작!  의 둘째날도 비와 함께 시작.. 어째서 도대체 우리한테 왜그러시는거죠ㅜㅜ 오늘은 친구와 핀치 & 노스욕 쪽에서 놀기로 해서 숙소에서 아침 일찍 출발했다. 가는길에 황당한 이유로 이튼센터가서 갑작스럽게 신발도 사게 됐다..ㅎ (이유는 너무 창피하니.. 넘어가도록 할게요 하핳..) TTC 진짜 너무해..친구랑 지하철 타고 핀치역까지 가야했는데 지하철이 갑자기 타고 가던중 어느 한 역까지만 운행 한다고 지금 당장 중간에서 내리라고 해서 강제로 지하철을 나와야했다ㅜㅜ 그리고 지하철을 못타는 관계로 또 다시 나의 무한 걷기가 시작되었다.. 😞 Previous imageNext image우여곡질 도착한 핀치에서 우리가 먹은것들 어찌어찌 무사히 핀치에 도착해서 우리는 피자마루에서 오랜만에 먹어보는 도우에 고구마 무스가 들어간 새우피자를 먹으며 힐링을 좀 하고난 다음  사는 사람들 모두가 추천한 소울카페라는 곳을 가서 수다타임을 가졌다. 그리고 한국에서도 안마셔본 더 엘리를 캐나다에서 처음 마셔보는 사람이 나 말고 더 있을려나.. ㅎ 더 엘리는 예상 그대로 완벽크.. 이 날의 하이라이트랄까이게 얼마만에 노래방이야ㅜㅜㅜ 맛있는거 먹는것고 먹는거지만 나는  에서 노래방 가는걸 무지 기대 하고 있었는데 이 날 노래방은 진짜 기대 이이이상으로 최고였다ㅜㅜ 그동안 쌓였던 스트레스가 다 해소되는 느낌이였다랄까 ෆ  아무튼 쵁오! 에서 두번째 인생네컷 & 촌사람 도시오다! 다시 다운타운으로 돌아가기전에 핀치에서 인생네컷을 야무지게 찍어주고 친구랑 둘이 아주 흡족해하며 그렇게 업타운 투어가 마무리 되었다 Previous imageNext image에서의 마지막 저녁 에서의 마지막 저녁으로는 지인이 추천해준 포차 1989라는 술집을 가서 안주로는 부대찌개, 술은 친구가 하이볼 만들어 준다고 해서 보드카 샷 하나와 토닉워터, 스프라이트 시켜서 처음으로 마셔보는 하이볼까지 모든게 완벽쿠..🫶🏻 그렇게  이틀차가 마무리 됐다  먹방 마무리는 엽떡으로부제: 먹방을 떡볶이로 시작해서 떡볶이로 끝내다​대망의 마지막날..! 다시 서로 캘거리와 핼리팩스로 돌아가기전에 마지막으로 엽떡 냠😋 우리의 첫  먹방을 신전으로 스타트를 끊었는데 아이러니하게 마지막 먹방은 엽떡으로 끝이 났다.  공항 가는길 공항 가는길에  살았을때 살던 역을 거쳐가야 하길래 추억회상 하는데 괜히 뭉클,, 초등학생때 영어도 못하고 어리버리 하면서 이 길을 다녔을 어린 나를 떠올리면서 같은 길을 성인되서 다시 걷고 있으니까 괜히 감회가 새로웠다ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ  그렇게 나의 알찬 2박 3일  이 막이 내렸다! ​이번  에서 느낀점을 세줄로 요약을 하자면:1.  운전자들 너무 위험하게 운전한다2. TTC ( 대중교통) 너무 답이 없다.. 자꾸 뭐만 하면 캔슬됌3. 하지만 맛집 천국 ෆ ​ 우리 숙소 앞에서 찍은 사진 너무 이뻐서 이건 꼭 넣고 자랑하고 싶었다 ㅎㅎ내일은 한국으로 출발하는데 한국  블로그도 기대하셔도 좋습니다😌​​ 
[# #가볼 만한 곳]#중국 #쇼핑몰 - #퍼시픽 몰(Pacific Mall) ​몸은 조금 피곤하고 집 밖에는 나가고 싶은 주말이었어요. 그리고 버블티도 너무 먹고 싶었던 아침이었고요. 그래서 저희는 중국 쇼핑몰 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 구경도 하고 버블티도 먹기 위해서 구경을 한 번 가보았어요. 퍼시픽 몰4300 Steeles Ave E, Markham, ON L3R 0Y5 캐나다 https://www.pacificmalltoronto.ca Home - Pacific Mall TorontoStore Offers and Coupons Yes, I want it! CIBC Global Money Transfer Presents Easter & Spring Celebration 2023 Learn More Virgin Plus presents: Stars of tomorrow talent contest 2023 Learn More What's on: Rogers Presents: Lunar New Year Celebration 2023 is on the way! Review The Biggest Asian Shopping...www.pacificmalltoronto.ca 위에는 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 홈페이지이에요. 가시기 전에 참고 사시면 좋으실 것 같아서 홈페이지 링크를 올릴게요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 오픈 시간은 월~일요일까지 오전 11시~ 오후 8시까지예요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 가시기 전에 시간을 기억해 주시면 좋을 것 같아요. 집에서 퍼시픽 몰(Pacific Mall)을 출발해서 퍼시픽 몰(Pacific Mall)  도착을 해서 주차를 하고 난 후 건물을 보았어요. 10년 전에 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 한번 왔었었는데 그때랑 건물 겉모습은 하나도 변한 것이 없는 것 같아요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 드디어 입장을 하고 계단을 올라가면 바로 보이는 상점이에요. 저희는 퍼시픽 몰(Pacific Mall)이 오픈하는 시간에 맞춰 11시 조금 넘어서 도착을 했어요. 그래서 사진에 보시면 쇼핑몰임에도 불구하고 사람이 많이 없었어요. 아이와 함께 갔었기 때문에 사람 없을 때 가는 것이 저는 좋더라고요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 은 1층 그리고 2층으로 나눠져 있었어요. 1층에는 여러 종류의 상점들이 있었고 2층에는 음식을 먹을 수 있는 푸드코트 있었어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall)의 1층 천장은 햇살이 비쳐주는 통유리로 되어 있었어요. 날씨가 좋아서 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 안에 햇살도 따뜻하게 들어와서 좋았어요. 조금 어색했던 점이 있었다면 천장에 카메라가 정말 많이 달려 있었어요. 그 점이 어색했었어요. 그리고 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에서는 그림을 그릴 수 있는 워크숍을 하는 곳이 있었어요. 그림에 관심이 있던 저로서는 저희 집 가까운 곳에도 이런 아트 워크숍이 있었으면 좋겠다란 생각을 하면서 지나갔었어요. 중국 쇼핑몰 퍼시픽 몰 (Pacific Mall)에는 금으로 장식이 된 금장 구글이 많이 있었어요. 금을 싫어하는 사람은 없겠지요? 중국 쇼핑몰 퍼시픽(Pacific Mall) 몰에 왔으면 버블티를 마시면서 다녀야 왠지 쇼핑이 더 즐거울 것 같은 생각이 들었어요. 그래서 퍼식피 몰(Pacific Mall) 안에 있는 차 타임에 가서 버블티 한 잔을 주문했어요. 저희가 퍼시픽 몰(Pacific Mall)에 온 제일 큰 이유는 버블티를 마시면서 구경을 할 수 있는 곳을 찾았기에.... 버블티를 마시기 위해서 주문을 했지만 저희가 거의 11시 10여 분쯤에 도착을 해서 아직 버블티 준비가 되지 않았다고 했어요.. 20여 분 후에 오면 버블티를 주문할 수가 있다고 해서 저희는 다시 오기로 약속을 하고 다시 쇼핑몰 구경을 하기 시작했어요. 1층에 에스컬레이터 올린 가기 전에 보면 아이들을 위해서 동전 넣고 탈 수 있는 기구가 있었어요. 우리 집 복덩이도 그냥 지나칠 수가 없는 곳... 그래서 어쩔 수 없이 잠시 앉기만 해줬어요. 그 이유는 사진을 찍어준다는 이유로 10불이라는 거금을 내기에는 조금 아까운 느낌이 들었거든요. 그 외에 1불 2불짜리도 있었지만 복덩이는 빨간 차위에서 잠깐 즐거운 시간을 보냈어요. 그리고 1층에는 머리를 이쁘게 꾸밀 수 있는 액세서리 가게가 있었어요. 이쁜 리본의 머리띠도 있었고 티아라, 모자, 비녀 그리고 여러 종류의 가발들 또한 있었어요. 조금 더 구경을 하고 싶은 욕구가 있었지만 그렇게 하지 못해서 정말 아쉬웠어요. 저의 한 손에는 복덩이의 손을 잡고 있었거든요. Previous imageNext image 또 1층에는 귀여운 소품들이 있는 곳도 있었어요. 핸드폰 케이스, 인형 등등 혼자였으면 들어가고 싶었지만 밖에서 구경만 할 수가 있어서 아쉬운 점이 많았어요. 그리고 중국, 일본의 맛있는 과자들이 많은 가게도 여러 곳 있었어요. 보기만 해도 너무 이뻐서 침이 꼴딱 넘어가는 소리도 들을 수가 있었어요. 1층에서 여러 가지 유혹들을 이겨내고 구경을 했어요. 그리고 저희는 2층에는 무엇이 있는지 한번 가보기로 했어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 1층에서 2층으로 올라가는 에스컬레이터에서 아래를 보았더니 예쁜 꽃들을 팔고 있는 상점도 볼 수가 있었어요. 올라가면서 이쁜 꽃들을 잠시 감상할 수가 있었어요. 퍼시픽 몰 1층에서 2층으로 에스컬레이터를 타고 올라오면 바로 보이는 장면이에요. 빨간색으로 된 간판은 밥솥도 팔고 주방용품, 욕 식용품 등등 정말 여러 가지 물건을 다 팔고 있었어요. 그리고 앞에 여러 가지 풍선들이 있는 곳은 캐리어, 가방, 액자 등을 판매하고 있는 곳이었어요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 1층보다는 2층이 오히려 더 중국 느낌을 살짝 더 느낄 수 있는 곳이었어요. 저는 어서 저기에 있는 다리를 지나고 싶었어요. 무엇이 있는지 정말 궁금했었거든요. 퍼시픽 몰(Pacific Mall) 2층 앞에서 인증 사진을 한 장 찍고 다리 건너서 안으로 들어가 보았어요. 가게 상점마다 중국스러운 느낌의 상점들이 있었어요. 그리고 아이들을 위한 중국 전통의상 치파오도 있었어요. 정말 아이들을 위한 치파오 귀엽고 앙증맞지 않나요? 조금 더 걸어 들어갔더니 여러 가지 음식을 먹을 수 있는 푸드코트가 있었어요. 음식을 먹는 곳마저 잠시 중국 식당에 온듯한 빨간 기둥이 정말 눈에 띄었어요. 이곳은 ..... 푸트 코터에 안에 장식이 되어 있는 곳이었어요. 아마도 중국 왕실에 가면 이런 느낌이 아닐까? 란 생각이 들어요. 벽지는 빨간 벽지에 빨간 의자에 금박의 무늬가 정말 눈에 띄었어요. 저희가 구경을 할 때쯤 점심시간이라 맛있는 음식 냄새가 가득 뿜어져 나오고 있었어요. 하지만 저희는 유혹을 또 참고 얼른 이곳을 빠져나왔어요. 맛있는 음식점이 있는 곳을 뒤로하고 반대편으로 구경을 했어요. 이곳에는 미용실이 서로 마주 보면서 있었어요. 중국 미용실이라 생각하면 오래된 구식의 느낌을 생각을 했었는데 저의 착각이었어요. 인테리어가 정말 깔끔했고 이뻤었거든요. 구석구석 퍼시픽 몰(Pacific Mall)을 구경하고 난 후 저희는 다시 차 타임으로 버블티를 주문하러 갔어요. 집에 가기 전에 차 타임에서 버블티를 주문하고 난 후차에서 드디어 먹을 수 있었어요. 신랑이 운전을 해서 저는 편안하게 뒤에서 집에서 나설 때부터 먹고 싶었던 버블티를 마실 수가 있었어요. 차 타임에서 버블티는 처음 먹어 보았는데 정말 생각보다 진하고 적당히 달달하고 엄청 맛있었어요. 에 버블티 가게 중에 차 타임은 한 번도 본 적이 없어서 긴가민가 했지만 기대했던 것보다 너무나 맛있어서 정말 숨도 안 쉬고 먹었던 것 같아요.​#에는 #차이나타운도 있고 #중국 마트도 정말 많이 있어요. 여러 곳의 중국 마트를 구경했지만 #퍼시픽몰(Pacific Mall)이 중국 마트 중에 제일 큰 것 같아요. 마치 백화점에 온 기분이 들었거든요. 식자에는 없었지만 그 외에 미용실, 마사지를 받을 수 있는 곳, 네일을 받을 수 있는 곳, 스낵, 오락실 등등 정말 가 많은 곳이라 생각을 해요. 주말에 한 번 #퍼시픽 몰(#Pacific #Mall)에 구경을 하시는 것도 정말 좋은 시간이 될 것 같아요.​# 가볼 만한 곳# 중국 #쇼핑몰 퍼시픽 몰#Pacific Mall 
[ 여행]Distillery District디스틸러리 디스트릭여러분 안녕하세요?라임에듀 입니다.여름이 벌써 가버리고날씨가 갑자기 쌀쌀해졌어요.​특히나 일교차가 큰 요즈음이니다들 감기 조심하시기 바랄게요^^​오늘은 에서가볼만한 곳!"Distrillery District"을소개드리고자 합니다~​이렇게 날 좋을 때 가시면더더욱 예쁜 사진도 찍을 수 있고,테라스가 아름다운 펍에서맥주 한잔 할 수도 있답니다.​*Distillery District? 차가 다니지 않는,보행자 전용 거리인데요.우리나라의 인사동같은 느낌이 나기도 합니다.​오래 전에 이 지역은위스키 양조장이었다고 하는데요.​지금은 아기자기한 카페, 펍, 레스토랑, 그리고 작은 가게들이 모여있어요.​*위치는? 55 Mill St, Toronto ON M5A 3C4​다운타운에 위치해 있어서 다운타운 구경을 하실 때1-2시간 정도 들르시는 일정으로잡으셔도 좋을 것 같더라구요.​*Things to do!?​district 안으로 들어가시면테라스가 예쁜 레스토랑, 카페가 많아요.그 외에도 조각상이 여러 군데 배치되어 있고작은 갤러리나 예술 공연도 있어요.  ​날씨가 좋으니찍는 사진마다 다 예술이었어요.​  ​테라스가 예쁜 레스토랑, 카페가 많아요.그 외에도 조각상이 여러 군데 배치되어 있고작은 갤러리나 예술 공연도 있어요. ​Distillery District에서 조금만 더 가시면St. Lawrence Market(세인트 로렌스 마켓)이라는 시장이 있어서,보통은 이 두 군데를 같은 날 들르시더라고요. 차 안에서 떠나보낸 St. Lawrence Market... 여러분은 꼭 가보세요.전 체력이 안 되서 세인트 로렌스 마켓은깔끔하게 포기했습니다만자고 일어나니 ..그날 안 갔던 게 후회되더라고요.ㅠㅠ​*how to go?​대중교통으로 갈 경우,지하철역 King 역에서 내려서 버스 한 번 갈아타는 거리예요. 날이 좋으면 역에서 내려서20분 정도 걸어가시면 바로 나옵니다.​더 추워지기 전,날이 예쁠 때 꼭 들러서 인생사진 찍고맛있는 음식도 먹고 오시기 바랄게요 :)​저는 그러면 다음 글에서또 유용한 정보로 찾아오도록 하겠습니다!​  ​​​​​​캐나다어학연수캐나다대학진학캐나다조기유학캐나다워홀지원♥인턴쉽홈스테이♥픽업캐나다라임에듀​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 유학원라임에듀 : 네이버 카페캐나다로의 첫걸음 라임이 함께합니다. 캐나다의 모든것!cafe.naver.com ​ 55 Eglinton Ave E55 Eglinton Ave E, Toronto, ON M4P 1G8 캐나다 Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved 
가족들과 의 랜드마크인CN타워에 올라가 보았다.​CN 타워는(타워만 따지자면, 즉 빌딩 미포함)세계에서 3번째로 높다. 자료출처 : 위키피디아자료출처 : 위키피디아안타까운 사실은CN 타워의 입장료가 더럽게 비싸다는 것이다. 한국 돈으로 어른 기준 약 45,000원 정도라고 보면 된다. 자료출처 : CN타워 홈페이지입구에는 타워에 대한 개략적인 설명이 있다. 이런 장소에서는사진을 안찍을 수 없다. 타워에 올라가기 위해서는엘리베이터를 이용해야 한다. 타워 관람층에서 바라본  아이들은 워낙에 많은 빌딩들을 올라가본 터라별다른 감흥이 없다. 맥주한잔 먹으면서 도시를 볼 수 있다. 해질녘 즈음의  멍때리고 있는 아들 잔잔한 호수를 가로지르는 배배가 일으키는파도가 너무 이쁘다. 100배 줌으로 찍어봤다. 호수뷰 빌딩들은 엄청 비싸겠지? 시간이 지날수록 다른 모습을 보여주고 있다. 우측 상단에 달이 떴다. 돛을 달고 가는 배가 있어 100배 줌으로 찍어봤다. 지상을 볼 수 있는 유리창 바닥  
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​이번 1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다.​2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다. [여행] 3편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 (월풀, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. [여행] 4편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town) 주차, 오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 클리프턴힐 주차 및 에서 약 2시간쯤 운전했을까? 나이아가라 폭포에 도착했다. 빠르면 1시간 반 만에 도착하는데 이번에는 차가 좀 막힌 편이다.​나이아가라 폭포 바로 근처에는 주차장이 많지 않다. 호텔을 예약하지 않고 당일치기로 가는 경우에는 나이아가라 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 주차하고 폭포까지 걸어가는 편이다. ​내가 주차한 곳은 아래 소개할 나이아가라 스피드웨이(Speedway) 옆 주차장이었다. 주차비는 후불이고 하루 종일(Flat rate) 20불이었던 걸로 기억한다.  예전에는 나이아가라 중심가에 볼 거리라고는 카지노를 제외하고 스카이휠(SkyWheel)이랑 귀신의 집이 거의 전부였는데 이제는 많은 구경거리가 생겼다. 아래 사진에 보이는 공룡조형물이 있는 미니 골프장과 나이아가라 스피드웨이(Niagara Speedway)가 그 예시이다. 나이아가라 스피드웨이는 북미에서 가장 큰 고카트 경마장 중 하나다. 최고 높이가 거의 13미터에 달하는 600미터가 넘는 레이싱 트랙을 자랑하며, 최대 시속은 32km다. 중심가인 클리프턴힐으로 걸어 나가는 중이다. 버거킹 건물에 미니 롤러코스터가 있다. 그 옆에는 애블피, 아이홉 등 주요 레스토랑 체인점들이 보인다. 클리프턴힐을 내려가며 사진을 한 장씩 찍어봤다. 귀신의 집, 미로, 기념품샵 등 가 많다. 건너 편에도 볼 거리가 많은데 The Great Canadian Midway라고 큰 인도어 오락장이 있다. 그 옆에는 북미에서 유명한 웬디스라는 햄버거 체인점이 있다.  스카이휠2006년 오픈한 스카이휠은 클리프턴힐에서 가장 오래된  중 하나라고 할 수 있다.  스카이휠 티켓 부스는 여러 곳에 위치해 있다. ​나이아가라 스피드웨이 건너편 주자창에도 있고 스카이휠 입구 바로 앞에도 있다. 올라가면 미국쪽 폭포와 캐나다 나이아가라 폭포가 보이며, 약 12분에서 15분 정도 관람할 수 있다.  스카이휠 가격은 성인 15불, 어린이(12세 이하) 7불이다.  * 시간적 여유가 있고 많은 라이드를 즐기고 싶다면 클리프턴힐 펀패스(Fun Pass)를 구매하는 것을 추천한다. ​펀패스 구매 사 아래 여섯가지 라이드/를 즐길 수 있다. 앞서 소개한 미드웨이 오락실에서 사용할 수 있는 5개의 토큰까지 준다. 성인은 34.95불, 어린이는 22.95불으로 가성비도 좋은 편이다.​1) 스카이휠(SkyWheel)2) 좀비 어택(Zombie Attack)3) 코스믹 코스터(Cosmic Coaster)4) 무비랜드 왁스박물관(Movieland Wax Museum)5) 고스트 블래스터스 다크라이드(Ghost Blasters Dark Ride)6) 공룡 어드벤쳐 미니골프(Dinosaur Adventure Golf) 기타 스카이휠 옆에는 캐나다 대표 커피 체인점인 팀홀튼(Tim Hortons)이 보인다. 캐나다의 스타벅스라고 할 수 있는데 가격은 훨씬 저렴하다. 클리프턴힐에는 다양한 가게들이 있기 때문에 구경하는 재미가 있다. 근처에는 카지노도 있다. 점심(버거킹)나이아가라 폭포도 식후경! 배가 고팠던 우리는 빠르게 배를 채우기 위해 클리프턴힐에 있는 버거킹에 들렸다. ​클리프턴힐 지역에 식당들이 꽤 많지만 경험상 그렇게 맛집이다 싶었던 곳은 없었기에 그냥 패스트푸드점으로 고고했다. ​경험상 캐나다 데이같은 캐나다 대표 휴일에 클리프턴 지역에 식당을 가면 긴 대기도 대기지만 식당 시스템이 거의 마비되는 곳이 있어서 음식이 30분 넘게 안 나올 수도 있기 때문에 패스트푸드점이 제일 편리한 선택이다.  캐나다 버거킹 메뉴판이다. 이젠 와퍼 콤보가 택스 전 12불 정도로 만 원을 넘는다. 한국에서는 버거킹을 안 가봐서 비교가 어렵다.  짜잔! 스카이휠이 보이는 창가석으로 자리 잡았다. 나름 뷰맛집(?)  다 먹고 이제 나이아가라 폭포로 향하기로 했다. 후기는 2편에서 계속된다. 위치Clifton HillClifton Hill, Niagara Falls, ON, 캐나다 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #드라이브 #캐나다드라이브 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #캐나다유명관광지 #캐나다관광지 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라다운타운 #나이아가라폭포다운타운 #나이아가라무지개 #나이아가라폭포무지개 #나이아가라집라인 #나이아가라폭포집라인 #나이아가라스카이휠 #나이아가라폭포스카이휠 #클리프턴힐 #나이아가라클리프턴힐 #클리프턴힐여행 #CliftonHill 
토끼 두마리의 캐나다 여행토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: Soulas 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍  루키와 함께한  서점에서 나와 거리를 헤매는 중갈 곳은 많지만 오늘 시간은 한정되어 있다. 서점에서 나와 걷다보니 차이나타운에 와있네? 차이나타운에 방문한 어느 한 블로거가 쓴 글이 문득 생각난다. '무서웠다,, 무서웠다."   아직까진 괜찮은 것 같다.이국적인 느낌의 상점들. 많기도 하다. 여기 저기 구경하는 동안, 루키는 의 투어가이드로서 설명을 해주고 있다. 온타리오주에 자주 놀러오는 루키는 어떤 상점들이 계속 유지하고 있고, 무엇이 바꼈는지 설명을 한다.  가격들이 다들 저렴 : 식당들차이나 타운에 있는 식당들은 전반적으로 저렴한 편인 것 같다. 캐나다에서 뭘 좀 든든하게 사먹으려면 20$정도 들었는데 여기는 10$선에서 배를 채울 수 있다는 것! 오늘은 그리스 음식을 먹으러 가니 여기는 나중에 와봐야지!   루키의 단골가게 : 차이니스 베이커리루키가 에 놀러올 때마다 들리는 곳! 루키가 지나칠 수 없는 이유가 뭘까? 궁금해서 들어가봤다.     433 Dundas St W433 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G6 캐나다  저렴한 가격!!!가격표를 보는 순간 이해가 갔다. $0.70부터 시작되는 가격!!! 진짜 저렴했다. 에그 타르트도 $1!! $3이상을 보기가 힘들어서 그냥 싼 맛에 이것 저것 많이 주워담았다.       어떤 것이 맛있을까?루키가 좋아하는 떡을 기억하는 사람들이 있을까? 찹쌀떡! 여기에도 있다! 떡에 들어간 것도, 모양도 똑같아서 신기!!  호빵도 그새 담았네. 자다가도 찹쌀떡, 호빵, 만두라는 이름만 들으면 벌떡 일어나는 루키. 칭찬해요. 아몬드 쿠키라던데 이것도 담아보고~ 어랏! 단팥이 들어간 찹쌀 떡이다! 뭔가 익숙한 비주얼같아서 얼른 트레이에 담아본다. 약간 시큼한게 술빵같기도 하고 찹쌀이 애매하게 들어간 애매모호한 맛이였음  계산 중, 궁금한 것!어느 포스팅을 보니 오직 현금만을 받는다고 했다. 음? 루키는 카드로 결제했다. 그새 바뀐 건가?  테이블이 적어요 ::몇 개만 먹고 싶어서 앉으려고 했으나 협소한 테이블! 독감이 유행하고 있는 터라 위험을 무릎쓰고 앉아서 먹을 수가 없어서 후퇴!  >> 가격이 저렴한 만큼 완벽한 맛, 한국의 맛을 기대하고 드시지는 마세요. 찹쌀이 들어가다가 만 텍스쳐의 느낌, 라이트한 맛, 오묘한 맛임! (* 외국인 사이에서는 유명하다고 하니 한 번 들려보세요!)  우리 이제 어디로 가는 거? :: 그냥 가보는 거야! 둘 다 가끔 즉흥적인 성격인지라 오늘도 무작정 길을 나선다!  어머멋! 중국 마트!고구마다!!! 또 홀려서 들어가는 토끼들  길을 걷다가 아주 굵고 튼실한 고구마를 보고 마트에 홀려 들어갔다. 옷 쇼핑하는 것보다 마트 쇼핑을 더 좋아하는 사람들이라면 이해할 수 있는 순간. 한국 된장, 고추장, 고무장갑, 여러 양념재료들을 쉽게 구할 수 있는 곳이었다. 쇼핑하는 한국인 유학생들을 많이 찾아 볼 수 있어서 여기가 마트 맛집이나보다.    오모모! 루키가 좋아하는 fig, 무화가 발견! 그런데 이를 어찌해... 말라삐틀어져서 사기가 난감. ​여토끼 : 한국에서 사줄게 ;) 울지마 루키! 내가 여기에 와서 하루에 한 팩씩 클리어! 실컷 먹는 것 중에 하나. 블루베리!!  캐나다에서 라즈베리, 크랜베리, 블루베리를 후회없이 먹고 있는 중이다. 정말 달고 약간 시큼한 맛이 최고!   또 뭘 살까? :: 구아바, 고무장갑, 오이중국인 마트가 좀 더 저렴하다고 생각했지만 꼭 그렇지 않다는 것을 깨달은 날! 그래도 아시아인들이 쉽게 원하는 물품을 살 수 있으니 편하긴 하다! 구아바 중국산 고무장갑도 사고 4천원 정도임 (마미 손은 6천원 정도)  얼른 사고 가자!​루키가 계산하는 동안 옆에서 지켜보고 있는 중. 그 와중에 캐셔가 나에게 뭐라고 말한다. ​캐셔 : $%(*&(**^%$%^!!여토끼 : (중국말을 1도 몰라 멀뚱 멀뚱 쳐다보기) 괜찮아요. 계속 말하세요. 전 중국어 몰라요.​캐셔나 내가 중국인줄 알고 중국 말을 계속하니 루키가 내 국적을 밝힌다.​루키 : She is from Korea.​ 요즘 너무 게을러져서 마음대로 입고 다니는 중인데 동기부여가 되는 날이다. ㅎㅎㅎ (얼마나 오래갈지 모르겠네) 타격감을 입었다기 보다는 '말귀를 못알아먹는 외국인 놀이'나 해볼까? 라고 생각되는 날! 세상 이야기를 다 들으려면 머리가 아프니깐!(wink)  언제 갈꺼니? :마그넷만 사고 가요! 곳곳에서 냉장고 부착 마그넷을 사러다니는 여토끼. 방방곳곳 다 돌아보니 가장 저렴한 곳을 찾았다! 같은 상품이 2배 이상 가격이 더 저렴!   2천원도 안되는 가격으로 팔고 있어서 바로 줍줍!! 다른 곳에서는 4천원 넘었는데 잘 샀구나!! 마그넷은 차이나타운에서 사세요! (*웬만한 양발 6켤레는 1만원넘는데 차이나타운에서 5천원주고 삼!)   다음 토끼들이 향한 곳은?온타리오 미술관​ 캐나다  가볼만한 곳 5 : AGO 온타리오 미술관 (내돈내산 입장료, 무료 입장 방법, Coat Check 가격, 무료 가이드 투어 정보, 카페 후기)온타리오 미술관 EP. 5 At Gallert of Ontario 감기 기운이 으슬으슬 올라오는 여토끼의 하루 루키와 ...blog.naver.com #가볼만한곳#차이나타운#캐나다  ​​ 
​⭐⭐⭐​ 크리스마스연말  BEST7​⭐⭐⭐​ Cavalcade of Lights장소:  다운타운 시청사 앞기간: ~2022년 1월 2일까지​화려한 모습으로 다시 돌아온  연례 축제!크리스마스 장식으로 가득 채워진 Nathan Phillips Square의 경관은 빼놓을 수 없죠!​ Holiday Hills장소: Stackt Market (28 Bathurst St)기간: ~2021년 12월 31일까지​컨테이너로 지어진  도심 속 야외 커뮤니티 공간 Stackt Market!벤더마켓, 라이브쇼 등의 생동감 넘치는 홀리데이 페스티벌이 진행됩니다!​ Holiday Night of Lights장소: Assembly Park, Vaughan기간: ~2022년 1월 2일까지​2021년 올해 WALK-THRU로 더 크고 더 환하게 돌아온 연말 축제 중 하나!150만 개의 다양한 LED조명 설치물과 Holiday Fair 소품샵 구경도 함께!​ Holiday Lights Tour장소: Casa Loma기간: ~2021년 12월 30일까지​홀리데이 시즌에 고풍스러움이 더욱 배가 되는 Casa Loma의 풍경!눈부신 조명들로 아름답게 장식된 야외 정원과 산책로, 터널을 거닐어보세요!​ Distillery Winter Village장소: Distillery District기간: ~2021년 12월 31일까지​낭만과 전통의  크리스마스 마켓!유명 공예가들의 수제품, 아트갤러리, 로맨틱한 무드의 상점들,초대형 트리 등이 주는 연말 감성을 제대로 만끽해봐요!​ Holiday Magic장소: Bloor-Yorkville기간: ~2021년 12월 31일까지​ 패션의 중심가 Bloor-Yorkville 지역이거리를 따라 크리스마스 조명으로 장식됩니다.가벼운 마음으로 쇼핑, 식사,  모두를 즐길 수 있겠네요!​ Holiday Street Market장소: Scarborough Town Centre기간: ~2021년 12월 24일까지​다양한 놀이기구, 다채로운 푸드트럭, 마시멜로 화덕 라운지,대형 크리스마스 트리 워크인 체험 등 모든 연령대가 즐길수 있는 축제랍니다!​ ​  ​파란여행 인스타 팔로우하고캐나다&한국 출입국정보,  여행꿀팁을 실시간으로 확인해보세요!▼▽https://www.instagram.com/parantours/ 파란여행(@parantours) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,346명, 팔로잉 3,190명, 게시물 330개 - 파란여행(@parantours)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#크리스마스축제 #크리스마스가볼만한곳 #2021연말 #크리스마스마켓 #겨울에가볼만한곳 #겨울 #디스틸러리디스트릭트 #카사로마 #스택트마켓 #stacktmarket #시청사 #distillerydistrict #캐나다여행 #여행 #캐나다겨울여행 #겨울캐나다동부여행 #겨울여행 #캐나다워홀 #워홀 #캐나다여행사 #여행사 #파란여행 #파란여행사 #파란투어 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311​ 
​일상 :: St. Lawrence Market 세인트 로렌스 마켓 나들이(200년 이상의 전통을 가진  최초 마켓의 +먹거리)주말에는  풍부한 세인ㅌ 뤄뤤스 마켓~!  안녕하세요 조이입니당 :-)오늘은 의 명소(?) 중 하나인 세인트로렌스 마켓에 대해 포스팅해 보려 해요!​다운타운 살 적에는 자주 들리던 곳이었는데업타운에 지내게 된 이후로는한번 가려면 마음먹고 가야 하는 곳 이 되어버린세인ㅌ 뤄뤤스 마퀫!​왜냐하면 화요일~토요일만 운영하는데에 플러스로오후 4시 / 5시면 닫기 때문이죠 ^_T이럴 때는 밤늦게까지 하는 한쿡 시장이 그리워요.. (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아베가 현대차를 ???개그입니돳 촤하하하핳하하세인트 뤄뤤스 마켓 가는 길에 혼자 보고 너무 웃겨서블로그 올려야지 하고 사진 킵해두고 있었어요#드립지송​ ​로우월 좔비스 스트릿에 위치한 센ㅌ뤄렌스 마켓 도착토요일인데다가 마켓이 운영하는 시간대이다 보니 유동인구가 제법 많아요!​요 길이 한산한 날 = 마켓 운영 안 하는 날​ ​퐈머스 마켓이 열리는 Saturday Produce Market 대형 텐트? 비닐하우스도 보이구용​ ​작년 코로나로 한창일 때에는 닫은 상점도 많고,사람도 보기 힘들었는데다들 마스크만 썼을 뿐코시국 이전 활기를 되찾은 것 같아덩달아 기분이 좋아졌어요 :)77ㅑ​ ​The Live Oyster Bar에서는말 그대로 생굴을 판매하고 있기 때문에바로 구입해서 한입뚝딱 할 수 있어요​ ​사실 이날 세인트로렌스에 방문한 이유는갑자기 새우구이가 먹고 싶어져서Head-on 상태의 화이트 쉬림프를 사러 방문한 것이었는데한국 수산물 시장처럼 막 잡은 해산물을 판매하는 것이 아닌대부분 냉동상태였던 해산물을 해동해서 파는 상점들이다 보니아쉽게도(?)사고자 했던 머리가 있는 화이트 쉬림프는 찾을 수 없었던슬픈 이야기.. ​   ​대가리 붙은 화이트 쉬림프를 물어보고 다니다빠미지아노 레지아노 (파마산 치즈 고체형?)를 발견하고급 치즈가게 구경했답니다!!​이전에 먹어보고 싶었는데 메트로에 없어 못 먹어본부롸타 치즈가 있더라구요!!​왠지 카운터에 계시는 직원분이 한국 분이신 것 같은데..?싶었는데 한국 분이냐며 말 걸어주셨어요 😆​ ​사실 처음 먹는 부라타 치즈라 어떻게 먹어야 하는지관련 지식이 없었는데한국인 직원분 덕분에 설명도 듣고 🎵기분 좋은 소비를 하고 왔답니당​부라타 치즈는샐러드로 먹을 때에는 스푼으로 떠서 샐러드 채소 위에 토핑 하여 소스를 위에 뿌려먹으라 하셨고(소스+샐러드+부라타치즈 를 막 소스 범벅 비빔하지 말라고..? - 말로 설명을 못하겠..)빵 위에 올려먹을 때는 슬라이스해서 촵촵촵 먹으면 된다 하셨어요77ㅑ​한국인 직원분이 계시는 치즈가게는 바로 요Alex Farm Products​ ​예쁘게 잘 꾸며서 냉장고인지 몰랐던 치즈 냉장고 매대와랍스터롤과 피쉬앤칩스로 너무 유명한 Buster's Sea Cove요 랍스터 롤은 조금 더 둘러보고 사 먹으러 올 거예요!(아래에 나와요 하핳)​ ​요 기프트샵도 딱 한국인 직원분 & 사장님 느낌이 났지만특별히 살게 없어서 외관만 지나왔어용​ 여행객이라면 가게 구경 & 기념품 사기에도 좋을 것 같아서 사진으로 📸​ ​너무 맛있어 보이는 디저트 가게도 참 많이 있어요!​저는 항상 아래층에 있는 베이커리에서 포르투기스 에그타르트만 사 먹었었는데이날 순간 자제력을 잃을 뻔.. ​ ​피자, 파스타도 팔고파스타 소스, 파스타 면도 만들어 파는 걸로 보이던 가게도 있고~​저 오징어 먹물로 만든 파스타면과 알프레도 소스를 사 오고 싶었쥐만이날 구매 목록에 없었던 터라 과감히 패스(부라타 치즈도 구매 목록에 없었었지만 샀..)​ ​해산물 상점마다 팔고 있던 냉동 에스카르고생각보다 저렴한 가격에 판매되고 있었는데​개인적으로 13년 전에 처음 프랑스에서 묵은에스카르고의 맛있었던 기억을 망치기 싫어서.. (?)쉽게 도전할 수 없었고..​​ ​오후 세시경에 세인트로렌스 마켓에 방문하게 된다면이렇게 바스켓 세일하는 해산물들을득템할 수 있는 기회가 있답니다​  들리나요빵순이 눈알 돌아가는 소리 👀​ ​너무 맛있어 보이던 샌드위치 가게도머릿속에 저장 💛​  ​잠시 Farmer's Market 텐트 방문그리고 바구니 한가득 차있는 대왕 가지 발견(?)​가지 하나로 오인분도 거뜬할 것 같은🍆🍆​ ​파프리카는 특히 저렴하게 느껴지던!​  ​한때 요 베이커리의 에그타르트에 꽂혀한동안 사 먹었는데바로 요 계단 내려가자마자 위치해 있는Eve's Temptations?​포르투기스 에그타르트 사서전자레인지에 살짝 돌려먹으면그렇게 맛있을 수가 💕​  ​아까 눈여겨둔 샌드위치를 사러 돌아온 가게​ ​근데 바로 마주 보고 있는 가게 샌드위치에갑자기 이끌려점심으로 먹을 풀드 포크 샌드위치 하나 겟​Brown Brothers Purveyors​ ​종료시간이 거의 다 돼가다 보니샌드위치 안에 들어가는 코울슬로가 바닥을 보이는!!늦지 않게 주문에 성공하길 다행이다 ~ 싶던​ ​위에서 살짝 언급한랍스터 롤도 주문하기 위해 Buster's Sea Cove에 왔어요 :)​랍스터롤과 피쉬앤칩스 모두 유명한데,양이 너무 많을까 봐 랍스터 롤+샐러드로 구매!​(구글 리뷰에 맛없기 힘들다던 감자튀김이맛이 없다는 글을 보고 샐러드로 선택했습니다)​  ​가격은 세금 포함 $20.06으로 생각보다 센데(?) 싶었지만샐러드도 싱싱하고 랍스터 롤을 먹다 보니튀어나오는 랍스터 껍질 조각에믿음 + 비싼 이유가 있구나? x 10000ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대신 아이와 함께 드시는 분은 조금 주의하시길!​맛은 짭조롬하면서 싱싱하고(?) 일단 저 롤의 빵이 너무 맛있어서 좋았어요💕​ ​넘나 매력적인 모습의 풀드 포크 샌드위치는세금 포함 $8.00​풀드 포크 샌드위치도 생각보다 사이즈에 비해 가격이 센데? 싶었지만빵이 와퍼 샌드위치 사이즈에내용물이 엄청 알차게 들어있더라고요🤌🤌​짠 음식을 싫어하는 제 입맛에 아주 제격짜지 않은 바비큐 소스 + 담백한 풀드 포크 + 싱싱한 코울슬로조합이 아주 존맛팅팅팅!!든든한 점심 식사로 딱이었어요!!​학교도 GBC 세인트 제임스 캠퍼스였는데졸업 후에 이곳을 알게 된 게 아쉽던..!!​​ ​비록 구매하려 했던대가리가 붙어있는 화이트쉬림프는 구매하지 못했지만​질 좋은 부라타치즈도 구매하고,좋은 날씨에 완벽한 점심 식사까지!세인트로렌스에서  주말 잘 보내고 왔어요 💙​ 여행지로도 추천하는 세인트로렌스 마켓에서다양한 도 구경하고,맛있는 점심도 드시며알차게 시간 보내고 오세요 💙​ 93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다Brown Brothers Meats91 Front St E, Toronto, ON M5E 1C2 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다Alex Farm Products93 Front St E, Toronto, ON M5E 1C3 캐나다 ​ 
나이아가라, 랍스터 맛집​ 나이아가라 폭포#나이아가라의 여행에서 제일 큰 는나이아가라 폭포​커다란 폭포가 이루어내는 절경에 감탄사가 절로나온다​날씨가 조금 아쉬워서 다음에 오면 여름에 꼭 배도 타고 폭포 근처까지 보고 오고싶다​​​ 나이아가라폴스Niagara Falls, ON, Canada ​ Fishman Lobster Clubhouse​4020 Finch Ave E, Scarborough, ONM1S 3T6☎️ 416-321-0250mon-sun 11am - 11pm #랍스터 #홍콩스타일​에서 제일 맛있게 먹은음식은지인언니오빠네서 먹은 집밥을 제외하고​랍스터 요리!​아쿠아리움같은 수족관에 몇백마리가 되는 게랑 랍스터를 구경하는건 덤이다​랍스터를 튀겨서 홍콩스타일 소스에 볶아 나오는 요리같은데 랍스터 자체도 맛있지만 소스가 별미였다​랍스터뿐만 아니라 다른 요리들도 맛있었어서여행왔다면 한번쯤 꼭 가볼만한 곳인 것 같다​​​ Welcome to Fishman Lobster ClubhouseJoin us for an ultimate dining experience!flctoronto.com ​ 몬트리올노트르담성당몬트리올의  1번으로는​노트르담 성당사실 몬트리올은 긴 이동시간때문에 잠시 들린게 다여서 여러군데를 못가봐서 조셉성당이랑 노트르담성당밖에 보진 못했는데 ​외부는 조셉성당이 당연 압도적이었지만노트르담 성당안은 디즈니 만화속에 나오는 성같은 비현실적인 느낌이 너무 예뻤다​​​ Notre-Dame Basilica of Montreal110 Notre-Dame St W, Montreal, Quebec H2Y 1T1, Canada ​맛집은 개인적으로 스테이크집도 먹을만했고 몬트리올 베이글도 맛있었고 디저트 Mr puffs 도 괜찮았는데 딱히 다시 가보고싶은 정도는 아니라 패스​​​ 퀘백인생 여행지 #도깨비동산​퀘백은 정말 예쁘지 않은 곳을 꼽기 어려울 정도로 모든 잘소가 명소였던 것 같다. 날씨도 한 몫했겠지만 또 나의 인생 드라마 도깨비도 한 몫했다​​​ 너와 함께한 시간 모두 눈부셨다.​날이 좋아서​날이 좋지 않아서​날이 적당해서​모든 날이 좋았다. ​도깨비​ #도깨비빨간문 ​덩그러니 있는 빨간 문조차도 도깨비덕에 의미부여가 되어서 그런지 괜히 느낌있는 이 도시는 발길 닿는 곳 모두가 추억이 될 것 같다​사진만 백장은 찍은것 같은데 더 못찍어 아쉬운 이 곳,​​​ Old QuebecOld Quebec, Québec City, QC, Canada Smith Cafe커피숍#스미스카페 맛집으로는 미친돼지집도 맛있었지만 기대가 너무 컸던건지 생각했던것보다는 조금 그냥 그랬음​그래도 그와중에 급하게 사온 마카롱은 맛있었음이건 또 기대를 안하고 먹어서 그런지부드럽게 씹히는 마카롱이 지금까지 먹은 마카롱과는 또 다른 차원이었다​진짜 파리 마카롱은 이런 맛일까싶은...​​​  ​결론적으로  몬트리올 퀘백 셋다  먹을거리가 많은 도시였고 ​개인적으로는퀘백이 제일 생각날 것 같은 도시로 추억에 남을 것 같다​​​  ​ ​ 인간은 언젠가 죽으니까요..그래서 생이 더 아름다운 거고..그래서 기억 돌아오고 나서 처음든 생각이 오늘이 마지막인것처럼 생각하고 살아야 겠다..오늘이 마지막이라면 내 사랑하는 사람의 마지막 기억이다..그러니.. 매순간 죽어라 살고 사랑해야겟다..그랬어요..​너의 생은 이미 아름다워 알아둬​​​도깨비
에서 오타와 가는법  가볼만한 곳은? ​와서 젤 멀리 여행가는날. 오타와를 비롯해 몬트리올 퀘벡까지 달린다~ 개별 여행자들은 기차, 야간버스, 코치, 렌트 등을 귀찮으면 여행사 패키지를 이용하면 되겠다. 난 현지 여행사인 파란여행사를 이용해서 감. ​ 아침이 밝자마자 출발. ​  파란여행에서 출발하는 퀘벡 2박3일 코스. 먼저 에서 오타와까지 500km ㄷㄷ우리는 7인승 밴을 이용해서 간다. ​ 휴게소 좀 들려주고 도착한 캐나다 수도 오타와. 인디언 말로 “거래하는 곳” 이라는 의미. 연방 의회와 수상, 총독 관저 등 가 있는 기획도시다. ​ 단체여행 답게 한식으로 배 좀 채우고. 그러나… 설렁탕이 왜…암튼 그냥 먹음. ​ 캐나다는 10개의 주와 3개의 준주로 이뤄진 연방. 그 연방의회가 있는 곳이 제일 가볼만한 곳. ​ 여기저기 공사중인데 여기도 마찬가지 ㅠ 사진을 망치는 크레인이 밉구나. 어쨌든 가 많지 않은 오타와니 이해함. ​ 메인을 포함 이스트, 웨스트로 구성. ​ 이 세개 모두가 사진에 안담긴다. 짜증. ​ 꺼지지 않은 불꽃. 여기가 포토존이다. 날이 좋아서 천만다행이었던 날. 여기저기 사진찍은 사람이 많아서 오붓한 독사진은 언감생심이다. ​ 진짜 거대하고 웅장함. 오타와는 대부분 관공서, 대사관 등이 있어서 딱히 알아주는 나 가볼만한 곳이 있는 관광도시는 아니다. 그래서인지 그냥 퀘벡 가는길에 끼워놓은 듯. 그래도 연방의회는 웅장하고 멋스러움. ​ 온타리오와 퀘벡주 사이에 끼인 오타와. 그래서인지 간판에 영어 불어 혼재. 재밌는 동네다. 에서 일부러 여기만 찾아올 필요는 없을 듯. 파란여행 상품을 이용하는게 여러모로 유리. ​ 오타와 시내를 거쳐 총독관저로 고고. ​ 불곰국 아니 북곰국인가? ㅎㅎㅎㅎ 메이플, 비버, 북극곰, 무스의 나라 캐나다.​ 캐나다 총독 관저에 가면 역대 방문 한국 대통령 식수들을 볼 수 있다. 김대중, 노태우, 김영삼, 박근혜 대통령 식수. 여기저기 퍼져있어서 잘 찾아봐야 한다. 아무래도 오타와 개별여행자들은 이런걸 일일이 찾기가 어려울 듯. 파란여행사로 가기를 추천한다. 김대중 대통령 식수는 기후에 안맞아서 자라지 못하고 그상태 그대로라는데 ㅠㅠㅠ ​ 북아메리카 원주민이 아시아 뿌리라는 증거. 그냥 조형물이 아닌 실제 토템플이란다. 뭔가 정승이 생각남. ​ 캐나다 역사가 그리 길지 않지만 그래도 알고 보면 더 재밌는게 여행이다. 대사관들이 주변에 포진해있고 캐나다에서 빨간 번호판은 공관차량 번호임! 오타와에선 여기저기 많이 볼 수 있다. ​ 진짜 이날 날씨가.. 하늘이 나를 도왔다. 에서 내내 비 아니면 눈이었는데.. 꽤나 멀리 온 보람이 있다. 차를 오래타서 매우 피곤하기는 하지만 ㅠ 어쨌든 에서 오타와까지는 멀지 않다? 일반 코치버스 보다는 여행사로 가길 추천. 여기서 다시 이제 몬트리올로 간다. ​ 한국에서든 에서든 캐나다 여행은 파란! 6년 전에도 이용했었지만 매우 만족이다. 아무튼 캐나다 동부여행은 이어진다. 에서 오타와 가는법  가볼만한 곳 끝~ 내돈내산 여행기. ​  #에서오타와 #오타와 #오타와가볼만한곳#오타와관광지 #오타와한식당 #오타와총리관저#오타와연방의사당 #오타와연방의회 #에서오타와거리 #파란여행#파란여행오타와 #날씨좋음 
[18일차]2022.7.18 ​ 많은 그래피티와 맛집이 즐비한 캐나다 국립사적지로 지정된​켄싱턴마켓켄싱턴 마켓캐나다 온타리오  켄싱턴 마켓 ​ ​의 힙한 거리인 켄싱턴 마켓은 다양한 민족들 (리틀이태리, 차이나타운 등 )이 모여사는 곳이라 다양한  나라의음식을 맛볼 수 있는 음식점, 옷가게, 기념품점 등 먹거리 가 많은   젊음의 거리예요​또한 많은 그래피티가 있어서 걸어다니면서 구경하기 좋은 곳이예요​​​ ​거리의 많은 가게와 건물외벽에 그래피티가 엄청 많아요다양한 그래피티만 구경해도 재밌어요​​​ ​​​ ​​​​ ​대형 그래피티와 함께 버려진 폐차를 화단으로 사용하여 하나의 예술공간으로 만들었네요​​​ ​여기서 가장 유명한 그래피티알폰스 무하의 작품과 비슷하네요​사진찍으러 온 사람들 많네요​​ ​자전거 체인으로 켄싱턴(kensington)이라고 쓴 자전거거치대가 재미있네요​​​ ​ ​​​ ​그래피티뿐 아니라 칼라플한 예쁜 카페들도 많아서보는 재미가 있는 예술의 도시네요​​​ ​​​ ​귀여운 것도 있지만 조금 무서운 그래피티도 많고 전체적으로 거리가 깔끔하지는 않아요냄새도 좀 많이 나요​​​ ​​​ ​ .​켄싱턴마켓에서 로얄 온타리오뮤지엄쪽으로 가다보면 2층관광버스나  전차도  볼 수 있어요​​​ ​로얄 온타리오 뮤지엄과  가디너 도자기 미술관도 그리 멀지않는 곳에 있으니 같이 가보면 좋아요​​​ ​가디너 도자기 미술관​​​ ​ 대표적인 박물관인로얄 온타리오 뮤지엄​​​ ​ ​#켄싱턴마켓 #그래피티거리 #리틀이태리 #차이나타운 #그래피티#로얄온타리오뮤지엄 #가디너도자기미술관 #여행 #캐나다여행 #캐나다동부여행 #그래피티 
마더스데이가 있었던 지난주말유니온빌의 맛집을 추천 받아 방문하였다 브런치를 먹을수 있는 Nextdoor​사실 브런치를 그렇게 좋아하는 편은 아니지만,오늘은 날씨도 좋고 , 남편이 이쁜곳에 가자고 해서 ...유명하다는 브런치맛집으로 결정 ㅎ NextDoor Restaurant139 Main St Unionville, Markham, ON L3R 2G6 캐나다 이 건물에 레스토랑이 있다 Nextdoor의 위치는 이 건물의 끝쪽 사이길로 가면 됨 우리는 11시 좀 넘긴 시간에 도착했는데 ... 웨이팅 ㅋㅋㅋㅋ2시간 웨이팅을 하라고 해서 일단 웨이팅을 걸어놨다.​전화번호를 주면 문자를 주고 전화를 주는데 , 1시간 10분 쯤 뒤에 문자와 전화가 왔다 .유니온빌을 구경하는데 그리 오랜시간이 걸리지 않으므로 웨이팅을 걸고 동네를 구경하는 것도 괜찮을 방법인것 같다. Home | Next DoorBorn out of a desire to create and inspire, NextDoor Restaurant is our modern vision of the dining experience. Sourcing only the freshest ingredients from the vast landscape at our doorstep combined w...www.nextdoorrestaurant.com 메뉴는 큐알코드로 되어 있다.궁금한 분들은 위의 홈페이지에서 메뉴 확인하시길​내가 간 일요일에는 혜택에 없었지만요일별로 할인되는것들이 있으니 확인하고 가는것도 좋은방법인것 같다 개인적으로 월,화에 굴을 반값에 즐거러 온다거나,목요일3코스 요리를 먹으로 와보고 싶다 :) 우리가 안내받은 테라스석  날은 따듯한데 이제 막 봄이라 바람이 약간 불었다.하지만 난로가 있어서 따뜻 !!   테라스석의 뷰크게 볼것은 없었지만 따뜻한 햇살과 파란 하늘과 초록초록 나뭇잎들만으으로 충분했음ㅋ  식욕을 당기게 하는 짙은 주황접시가 놓이고  추천메뉴를 묻자 바로 추천해주었던 브런치 타워 ($58)브런치 타워는 4인용/2인용이 있어서 물어보니 서버 본인도 친구들3명이 와서 2인용 브런치 타워를 먹는다고 어른둘에 아이한명인 우리가족에서 2인용 브런치타워를 추천해줘서 그것으로 주문하였다. 먹음직스러워 보이는 브런치 !!   ​  1층에는 소시지 , 감자와 미니양배추 튀김, 스크램블, 베이컨, 토마토, 양송이버섯, 빵이 있다 빵에 토마토 소스를 발라 먹었는데 빵이 넘나 부드럽고 단백했다.  소세지는 육즙이 찍 나왔는데 . 비쥬얼이 비해서 그냥저냥..소소계란도 너무 익혀서 퍽퍽하니 기대이하였다;;ㅋㅋ   맛있었던 것은 미니양배추와 감자튀김 .캐나다의 감자요리는 왜이렇게 맛있는 것인가?! 그래서 푸틴이 유명한가?익ㅎㅕ서 기름에 튀긴것 같았는데 참 맛있었고 간도 잘 맞았다.​그리고 토마토를 직화로 주운것 같았는데 토마토에서 올라오는 향이 너무 좋았다!토치로 토마토를 구우면 이런맛이 나려나 잠시 생각함 ㅋ​이렇게 식사를 마치고 , 후식타임 !!식용꽃이 올라가 화려함에 돋보이고 도톰한 두께로 수플레팬케이크처럼 보이는 이것 잘썰어서 가족들 모두 공평하게 맛보기 ㅋㅋㅋ 맛이 섞일까봐 새접시를 요청해서 맛보았다 :)초록소스는 달달한 마차소스로 묵직하니 괜찮았고,크림은 달았지만 마차소스와 잘 어우러졌다.그런데 팬케이크 빵이 내가 생각했던 부드럽고 포실포실한 느낌이 아니라,밀가루가 많이 들어간 단단한 느낌?!ㅎㅎ하하... 후식으로 먹기에 좀 퍽퍽하니 아쉬웠다..;;ㅋㅋ​팁까지 $78 정도를 결제했는데,, 다음번에 브런치타워는 안먹을것 같다.. ^^;; 비쥬얼만큼의  맛이 아니라 아쉬웠던 유니온빌의 유명브런치맛집 Nextdoor그러나 테라스에서의 여유 만큼은 너무 좋았다.다음이 있다면, 할인메뉴 혹은 다른것을 먹어봐야겠다 집에오는길에 LCBO에서 맥주를 사서 왔다.맨 왼쪽 사이더만 마셔봤는데 맛있음맛있음 1!  캐나다에서의 첫 마더스데이 끝 ! 
[# #아이와 #함께 #가볼 만한 곳]  #무료 #어린이 #놀이방(한국 #문화센터)#얼리 #온 #Early #On #Center  #에는 한국과 같이 아이들을 위해서 #문화센터 같은 곳을 찾기가 힘이 들어요. 대부분 태어나서 얼마 되지 않아 생후 6개월부터 시작해서 4~5살 때까지 데이케어(어린이집)을 보내거나 아니면 엄마나 할머니께서 아이들을 돌보고 있거든요. 그리고 4살부터 시작해서 초등학교에 입학하기 전까지 첫 공교육을 받을 수 있는 곳이 있어요. 그곳은 Juniorkindergarten라고 불러요. 그래서 에서는 한국만큼 문화센터 같은 곳은 찾기가 힘든 것 같아요. 하지만 그럼에도 불구하고 에서는 Ontario Early Years Centres라고 있어요. 이곳에서는 태어난 지 얼마 되지 않은 아이부터 6살까지 무료로 친구들과 함께 놀고 교육을 받을 수 있는 곳이에요. 그래서 저도 에 이사 와서 얼리 온 센터(Early On Center)에서 저희 집 복덩이와 시간을 보내고 있어요.  Early On Center 이용을 하는 방법을 소개해드릴게요.https://www.ontario.ca/page/find-earlyon-child-and-family-centre Find an EarlyON child and family centreEarlyON Child and Family Centres offer free, high-quality programs for families and children from birth to 6 years old. You can learn and play with your child, meet people and get advice from early childhood professionals.www.ontario.ca 얼리온 센터(Early On Center)를 소개해 드리기 전에 먼저 제가 얼리온 센터(Early On Center)의 홈페이지 링크를 올렸어요. 그 이유는 얼리온 센터(Early On Center)를 가시기 전에 우편함을 검색을 하면 집주변에 얼리온 센터(Early On Center)가 어디에 있는지 알려주거든요. 그래서 얼리온 센터(Early On Center) 홈페이지에서 집과 가까운 얼리온 센터(Early On Center)를 선택하셔서 찾아가시면 돼요. 저희 집과 가까운 곳은 제가 첫 사진에 띄워놓은 곳이에요. 얼리온 센터(Early On Center)에서는 아이들을 위한 교육도 있지만 부모님을 위한 프로그램도 진행을 해서 정말 좋은 곳인 것 같아요. 제가 먼저 얼리온 센터(Early On Center) 건물에서 본 모습이에요. 얼리온 센터(Early On Center)는 학교 소속, 교회 소속 등 여러 곳의 소속으로 운영이 되고 있어요. 제가 찾아갔던 곳은 교회 소속 안에 얼리온 센터(Early On Center)이 있었어요. 여러 나라말로 환영인사가 제일 먼저 눈에 띄었어요. 그리고 얼리온 센터(Early On Center)에 입장을 하고 난 후 직원에게 오늘 처음으로 얼리온 센터(Early On Center)을 방문했다고 이야기를 했어요. 그러고는 직원께서는 정말 친절하게 서류를 작성해 주려고 했어요. 본인의 이름과 이메일 주소, 핸드폰 번호, 아이의 이름과 생년월일을 적어주시면 종이로 된 카드를 받을 수가 있어요. 종이로 된 카드에는 고유의 자신의 아이디 같은 번호예요. 이 번호는 얼리온 센터(Early On Center)에 방문을 할 때마다 이름과 번호를 적어주시면 돼요. 제가 방문했던 얼리온 센터(Early On Center) 소개를 해드릴게요. 제일 먼저 게시판 구경을 했어요. 그리고 제일 집중해서 보았던 것은 당연 얼리온 센터(Early On Center)의 일정표가 제일 궁금했었어요. 얼리온 센터(Early On Center)의 일정표를 보시면 한 달 동안의 일정표가 있었어요. 그리고 제가 방문하는 얼리온 센터(Early On Center)는 화, 수, 목 3일 동안 프로그램을 참여할 수 있다고 직원께서 이야기를 저에게 해주었어요. 그래서 저는 지난주 목요일 처음으로 방문을 하고 화요일인 어제 두 번째로 얼리온 센터(Early On Center)에 방문을 했었어요. 제가 얼리온 센터(Early On Center)를 세 곳에 방문을 했었는데요 제가 소개를 해드리고 있는 이곳이 제가 갔던 얼리온 센터(Early On Center) 중에 제일 넓었던 것 같아요. 아이들이 여러 가지 자동차를 탈 수 있는 넓은 실외 체육관이 있었어요. 그래서 여러 종류와 여러 개의 차들이 있었고 넓은 곳에서 안전하게 탈 수 있는 것이 제일 좋았어요. 건물 복도도 정말 넓고 깨끗했었어요. 옷도 걸 수 있게 옷걸이가 준비가 되어 있었어요. 얼리온 센터(Early On Center)에서 유모차를 주차할 수 있는 공간도 따로 방이 마련되어 있었어요. 제가 갔었던 두 곳은 좁아서 유모차를 주차하기에 공간이 부족했었는데 이곳은 방 한 칸을 따로 유모차를 주차할 수 있는 공간이 있었어요. Previous imageNext image 얼리온 센터(Early On Center)의 아이들을 위한 프로그램은 두 번 갈 때마다 달랐어요. 지난주 목요일에 갔을 때에는 교실 한 편에 물감놀이를 할 수 있는 여러 색상들과 꽃 프린트가 되어 있었어요. 면봉으로 물감을 찍어 꽃을 표현할 수 있게 되었어요. 그리고 그전에 다른 친구들이 했었던 아트 게시판에는 여러 작품들이 전시되어 있었어요. 그 밑에는 여러 종류의 의상들이 옷걸이에 걸러져 있었어요. 의상들도 자유롭게 입고 벗을 수 있어서 아이들에게는 좋은 경험이 될 것 같아요. Previous imageNext image 그리고 아이들을 위해서 여러 가지 장난감들이 정말 많이 있었어요. 아이들의 호기심을 자극하는 장난감들이었어요. 저희 집 복덩이는 공룡을 정말 좋아하는데 자신이 좋아하는 공룡을 마음껏 가지고 놀 수 있어서 제일 기분이 좋았다고 해요. 그리고 맞은편에는 아이들이 즐겁게 놀 수 있는 주방세트가 있었어요. 복덩이도 주방세트를 좋아해서 주방세트 앞에서 저에게 무엇을 만들어 줄까요?라고 역할놀이도 할 수가 있었어요. Previous imageNext image 복덩이처럼 걸어 다닐 수 있고 뛰어다닐 수 있는 아이들을 위한 방이 위에 사진에 있었다면 다른 한 곳의 방에는 태어난 지 얼마 되지 않은 아이들이 놀 수 있는 방이 각각 있었어요. 이곳은 태어난 지 얼마 되지 않는 아이들을 위해서 만들어진 방 같았어요. 매트도 깔려있었고 여러 가지 책들도 있었어요. 오전 9시 00분부터 시작해서 10시 30분까지는 아이와 엄마가 자유롭게 얼리온 센터(Early On Center) 시간을 보내 수 있는 시간이었어요. 그리고 10시 30분부터는 얼리온 센터(Early On Center)에서 아이들을 위한 간식을 주었어요. 그리고 야외에서 친구들과 함께 간식도 먹고 선생님께서 동화책도 읽어 주시고 함께 노래도 불렀고 춤도 췄어요. 마지막으로 집에 가기 전에 모든 프로그램이 끝날 때마다 아이들 손등에 스티커를 붙여주면서 마무리 인사를 했어요. 이렇게 9시~11시 30여 분까지 무료로 #아이들을 위한 공간이 마련되어 있었어요. 자유롭게 엄마와 친구와 함께 시간을 보낼 수 있고 직원분의 지도하에 따라 노래도 부르고 책도 읽어주시니 정말 좋지 않은가요? 얼리온 센터(Early On Center)에서는 처음부터 끝까지 엄마가 함께 아이들과 시간을 보내야 한다는 것이 조금 힘이 들 수도 있지만 그럼에도 불구하고 아이들은 다른 친구들과 함께 놀 수 있는 기회도 있고 공부도 할 수 있는 1석2조의 시간을 보낼 수 있는 곳이라서 저는 아이와 함께 가면 정말 좋은 곳이라고 생각을 해요. 더구나 무료로 #아이와 함께 시간을 유익하게 보낼 수 있는 #얼리온 #센터(#Early #On #Center)을 저는 적극 #추천해 드려요. 
Pumpkin Festat Downey's Farm여러분 안녕하세요?라임에듀 입니다.​  ​는 10월이 들어일교차가 크지만적당히 쌀쌀하고 단풍이 예쁘게 지고 있어요.​곧 있으면 10월 31일, 할로윈인데요!​ 근교의 많은 농장들이9월부터 Pumpkin Festival을 진행한답니다.​그래서!오늘은 할로윈을 맞아  근교에서 가볼만한 농장 중, Downey's Farm을 소개할게요.​1. 위치 13682 Heart Lake Rd, Caledon, ON L7C 2J5Caledon이라는 곳에 위치해 있으며,에서 차로 50분 정도 소요가 되어요. 주차 공간은 농장 바로 앞에구비가 되어 있어,아침 일찍 가셔서 편하게 주차하시면 됩니다.​ ​2. /할거리/먹거리  Downey's Farm 에서는할로윈 호박을 직접 고른 후 구입,Corn Maze (옥수수 미로) 체험, 동물 체험 등을 할 수 있어요. 너무 예쁜 옥수수 미로 (Corn Maze)와 동물 농장 ​ 농장에서 키운 옥수수를 구워줘요옥수수, 호박 도넛, 호박 파이 등간식 거리나 먹거리도 많이 볼 수 있어요.​ 무엇보다!!!입구에 있는 호박이랑 함께 사진을 찍으면너무 너무 예쁘답니다.아이들도 좋아해요 :) 농장 내부 지도​Pumpkin Carving을 하기 위해열심히 예쁜 호박도 골랐고요. 예쁜 호박 아가들 당첨집에서 호박 꾸밀 준비를 했어요 (Carving Kit도 구입)너무 예쁘게 꾸며서 만족했답니다. 훗.저희는 예쁜 호박도 골라와서집에서 열심히 carving도 했어요.이렇게 캐나다에서 가을 추억이한 개 더 생겼습니다 :)​3. 입장권 구입 방법농장 전체를 구경하시기 위해서는입장료를 구입하셔야 하는데요.(입구의 호박들이랑 사진만 찍거나,호박만 살 경우는 입장료 필요 X)​온라인으로 자체 웹사이트에서입장권 구입을 할 수 있어요.직접 가서 표를 구입할 경우, 주말은 많은 인원이 몰리다보니입장이 제한되는 경우도 있어요.​따라서, 반드시 가시기 전에 여유롭게 온라인으로 입장권을 구입해서 가시는 것을 추천 드려요 :) (입장권 구입 링크는 아래 클릭) Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com 입장권은 평일/주말 가격이 다르니,가고자 하는 날짜가 평일인지, 주말인지꼭 정확하게 확인하시고 구입하시길 바라요~​또한!!!!주말의 경우, 되도록 오전에!오픈 시간 맞춰서 (오전 10시) 도착하셔야한적하게 구경하실 수 있어요.​Downey's Farm에 대한더 자세한 정보는아래 홈페이지 통해서 참고하세요! Downey's Farm Market in Caledon, Ontario near TorontoYES!  We are open Thanksgiving weekend, including Thanksgiving Monday, with regular hours.  The farm store will be busy - come early to avoid lines. If joining us for the Pumpkinfest  Play Area, you MUST PURCHASE TICKETS IN ADVANCE online. Tickets will sell out. Purchase tickets EARLY. No tickets av...downeysfarm.com ​4. Pumpkin Fest 추가 정보Downey's Farm 외에도 할로윈을 맞아Pumpkin Fest를 하는 장소/농장 중,아이들이 타기 좋은 놀이기구까지 갖춰진 곳도 있어서추가로 공유 드립니다.​ ​(대중 교통으로 가시는 분들은 이곳이 더 가시기 편리해요) Toronto Pumpkinfest – Thanksgiving Weekend at Downsview ParkGreat Fun Thanksgiving Weekend More dates, more fun for 2022 Due to the overwhelimg feedback and patronage of Pumpkinfest 2021 we’ve decided to expand our festival across 3 weekends this October. Starting on Thanksgiving Weekend. PumpkinFest Toronto is the place to be thanksgiving weekend! This annu...www.pumpkinfesttoronto.com ​  ​​특히 다음주 Thanksgiving,그리고 Halloween 분위기를느끼시기 너무 좋은 곳들이니주말에 친구들가 & 가족들과꼭 한 번 가보시기 바랄게요!​저는 그러면 다음 글에서또 유용한 정보로 찾아오도록 하겠습니다!​  ​​​​​​캐나다어학연수캐나다대학진학캐나다조기유학캐나다워홀지원♥인턴쉽홈스테이♥픽업캐나다라임에듀​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 유학원라임에듀 : 네이버 카페캐나다로의 첫걸음 라임이 함께합니다. 캐나다의 모든것!cafe.naver.com ​ 55 Eglinton Ave E55 Eglinton Ave E, Toronto, ON M4P 1G8 캐나다 Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​캐나다  출장갔을때 다녀왔던  온라티로 미술관에 대한 정보를 공유해보려고 합니다. 온타리오 미술관은  여행중에 한번쯤 방문해볼만한 인기있는 관광 명소로 특히나 매주 수요일에는 무료관람이 가능하기 때문에 문화, 미술에 관심있는분이시라면 추천드리고 싶은곳이다.  도심 다운타운 부근에 위치한  온타리오 미술관  매주 수요일 오후 6시 이후? 부터는 입장권을 미리 예매한 사람한해서 무료관람이 가능하다. (아래 링크참조)​https://ago.ca/visitor-information/visit-free Visit for Free! | Art Gallery of OntarioVisit for Free! 25 And Under Free All visitors who are 25 and under receive free, unlimited admission to the AGO. Click here to learn more . AGO Free Wednesday Nights Free admission to our collection galleries every Wednesday from 6-9 pm is a longstanding tradition. Free General Admission tickets mu...ago.ca  온타리오 미술관은 캐나다내에서 가장 규모가 큰 규모의 미술관중에 하나로 알고 있다. 정말 다양한 작품과 미술품들이 전시되어 있고 음,  우리나라 백제시대에 본듯한 금동대향로도 있고. 뭐 이런 아기자기한 작품들도 있다.   온타리오 미술관 규모는 생각보다 큰 곳인데 모든 작품을 정독하면서 보려면 약 2-3시간 소요될거라고 생각된다. 종교적인 작품들도 많았고 유럽 중세시대를 배경으로 만들어진 작품들도 많았다. 중간에 다리 아플때 쉬라고 푹신한 소파 배치도 관람객들에 대한 배려가 느껴져서 좋았다. 미켈란젤로가 튀어나올듯한 작품들도 있었고 인간의 고뇌를 나타내는 특이한 작품도 있었다. 온타리오 미술관을 돌아보는동안 정말 다양한 국적의 사람들이 있었고 나말고 한국분들도 몇분 계셨다. 미술, 예술에 대한 지식은 없지만 미술관을 올때마다 조금 난해할때가 있다. 미술을 평가하는건 참 상대적이라서 어떤게 정말 대단하고 아름다운 작품인지 헷갈릴때가 많다. 뭐 이런 애플의 스티브잡스 나올듯한 미술 조형물들도 있고 정말 다양한 작품과 많은 미술품들이 전시되어 있다.  미술, 예술에 대한 지식은 많지 않지만 종종 이런곳에 오면 기분전환도 되고 요즘 트렌드도 알게 되서 좋은듯해  온타리오 미술관내에서 나름 유명한 사진속 계단. 모든 관람을 마치면 1층에 위치한 미술작품 구매, 상점 코너에서 마음에 드는 작품도 구매도 가능. Art Makes You Happy! 호주 멜버른에서 MOMA, 홍콩에서는 Art Basel 등 시간이 있으면 종종 들렸던 미술관.  온타리오 미술관 또한 나름  즐길거리가 많은곳이기 때문에 시간이나 여유가 된다면 한번쯤 들려보는걸 추천드리고 싶다. 그리고 매주 수요일은 무료관람이 가능하기 때문에 퇴근 후 가볍게 다녀오면 더더욱 좋다! 
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다. [여행] 1편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 중심가 클리프턴힐 지역 (주차, 스카이휠, 스피드웨이, 클리프턴힐 펀패스 가격 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다. [여행] 3편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 (월풀, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 이번 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. 히스토릭 올드타운 도착저 멀리 시계탑이 보이는 걸 보니 히스토릭 올드타운에 다 왔다. 유서 깊은 올드타운은 B&B, 개인 부티크, 작은 베이커리, 아이스크림 가게, 세련된 레스토랑이 늘어선 매력적인 거리로 유명하다.  참고로 올드타운에서는 15분만 무료로 주차가 가능하다. 오래 주차하고 싶을 경우, 길마다 주차 가능한 공간이 있어서 원하는 시간에 맞게 주차 기계에 돈을 내고 주차하면 된다. 역사가 깊은 나이아가라온더레이크 히스토릭 디스트릭트(Historic District)에 대한 영어/불어 안내문이다. 나이아가라온더레이크 풍경나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운은 아기자기한 건물들이 모여 독특한 분위기를 자아낸다. 작은 분수 옆 패티오가 있는 분위기 좋은 식당도 보인다. 스타벅스시원한 음료를 마시기 위해 스타벅스에 들렸다. 귀여운 외관의 나이아가라온더레이크 스타벅스 마감 시간이라 사람들이 별로 없었다. 캐나다 스타벅스 메뉴 다양한 캔/병음료와 빵 종류 나이아가라온더레이크 머그잔은 24.95불(택스 불포함)에 판매되고 있다. 언니를 따라 맛난 음료를 주문했다.  쇼 페스티벌 씨어터(Shaw Festival Theatre)1925년 노벨문학상을 수상한 조지 버나드 쇼의 작품을 상연하고 있는 쇼 페스티벌 씨어터. 시간 여유가 있으면 작품을 감상해 보는 것을 추천한다. COWS 아이스크림 가게COWS는 나이아가라온더레이크에서 유명한 아이스크림 맛집이다. 히스토릭 나이아가라 디스트릭 코트 하우스(Historic Niagara District Court House)코트 하우스 극장(Court House Theatre)으로 더 잘 알려진 Historic Niagara District Court House는 전 법원 건물(Court House)이자 1973년까지 나이아가라온더레이크에서 쇼(Shaw) 페스티벌이 개최됐던 장소다. 시계탑길 가운데 시계탑이 있는데 전쟁에서 전사한 군인을 기리기 위해 세운 타워라고 한다. 어느새 해가 예쁘게 지고 있다. 프린스 오브 웨일즈 호텔프린스 오브 웨일즈 호텔(Prince of Wales hotel)은 나이아가라온더레이크 지역에서 최고급 레스토랑을 겸비한 호텔인데 영국의 엘리자베스 2세 여왕이 이곳에 묵었다고 한다. 기타 2019년에 오픈한 웨딩 등 이벤트를 여는 더게이트하우스(The Gate House) 여기저기 역사를 설명해 주는 안내판이 보인다. 아무도 거주하지 않는 듯 보이는 저택 올드타운 끝으로는 예쁜 공원이 있다. 그 옆으로는 아기자기하고 예쁜 숙소들과 레스토랑들이 있다.  다음에 기회 되면 한 번 방문해 보고 싶었던 곳 나이아가라온더레이크에 있는 캐나다 우체국 기타 가게들이외에도 아기자기한 부티크 샵, 베이커리 등 귀여운 가게들이 들어서있다. 나이아가라 초콜릿샵 로컬 홈 베이커리 테일러 샵 크리스마스 관련 제품들만 판매하고 있는 저스트크리스마스(Just Christmast) 매장. 여름에는 수요가 많지 않을 것 같다. 아래 보이는 LCBO는 온타리오 주에서 주류를 판매하는 곳이다. 참고로 온타리오 주 내에 편의점에서는 술을 판매할 수 없다. 사탕, 젤리 등 간식을 판매하고 있는 가게  출발 및 도착이제 너무 늦기 전에 로 돌아가려고 하는데 언니가 준 선물. 갬덩... 로 도착해서 간단히 저녁을 먹고 헤어지기로 했다. 처음 와본 곳인데 서비스 완전 별로. 우리 둘 다 재방문 의사는 없다고 했다. 그래도 알차고 재밌었던 하루였다. 위치히스토릭 올드 타운캐나다 온타리오 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드 타운 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #나이아가라 #나이아가라폭포 #아메리칸폭포 #브라이달베일폭포 #말발굽폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #나이아가라월풀 #나이아가라월풀에어로카 #나이아가라꽃시계 #나이아가라보내티컬가든 #나이아가라나비온실 #나이아가라나비박물관 #나이아가라세계에서가장작은채플 #나이아가라세계에서가장작은교회 #나이아가라포트조지 #나이아가라폭포포트조지박물관 #나이아가라온더레이크올드타운 #나이아가라온더레이크히스토릭올드타운 #나이아가라근처 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라당일치기 #나이아가라관광코스 
토끼 두마리의  여행Louis Cifer Brew Works영업시간More Info.월/화/수/목 : 11:30AM~10시PM금: 11시 30분AM ~ 12: 00AM토: 11AM ~ 12:00 AM일: 11AM ~ 10 PM​(*New Years Eve : 11 :30AM~ 10PM)​(*New Years Day Brunch : 11 AM ~ 10PM)-(647) 350 - 5087토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍   EP. 7 수제 맥주 집에 가다!  Louis Cifer Brew Works417 Danforth Ave, Toronto, ON M4K 1P1 캐나다  그리스 음식점에서 나와 집에 가려고 했으나 아쉬운 마음에 펍을 찾아떠났어요! 이때가 8시가 좀 넘었는데 펍들이 다 꽉꽉 차있어서 의 Danforth 거리를 걷고 또 걸었답니다. 드디어 찾은 펍! 이곳도 마찬가지로 사람들이 안 쪽에 많이 있네요! 매장이 하도 넓다보니깐 사람들이 많은 줄도 모르겠더라구요!  아직까지 적응하지 못한 여토끼 :: 왜?코로나 이후로 캐나다 사람들의 신경이 곤두서 있어서 사진을 조심히 찍어야하기 때문이죠. 그나마 밴쿠버나  같은 곳은 관광객들이 많이 오는 곳이라 어느정도 맘 편히 찍을 수 있어요! ​(*그래도 며칠 전에 소도시에서 겪은 일 때문에 사진을 자유롭게 찍지 못하고 아직까지는 긴장을 하면서 찍는 여토끼)    양조장이 많네 :: 토끼 세상토끼들 눈에만 잘 보이는 건가요? 맥주 양조장이 캐나다 곳곳에 정말 많이 있어요. 양조장에 있는 기계들을 볼 때마다 호랑이 기운이 솟아오른다!!   메뉴      절제 중 :: 가끔 우리에게도 휴식을 펍에 오기 전 와인 2병을 먹었던 지라 맥주가 생각이 나질 않아요! 그럼 뭘 시켰나고요?  NON-ALC ::루키의 선택은 논알콜 비어! 피곤해도 맥주는 포기 못 하나봐요! 그와중에도 IPA! (속닥속닥 : 여토끼가 야금야금 잘 뺏어먹었답니다. ^^ )   IPA만의 그 씁쓸한 맛을 즐기기에 좋은 맥주! 홉이 많이 들어가있는 것을 좋아하시는 분들에게 추천드려요!   애플 마티니 ::  루키 친구는 메뉴판에 없는 애플 마티니를 시켰어요! 마티는 기본 칵테일 종류라서 모든 바텐더가 만들 수 있기때문에 가능한 일 같아요! 사진 봐보세요 ><!! 말려진 애플과육이 들어가있는 마티니가 정말 예쁘죠? 토끼가 앉아있는 테이블 건너편에 앉아있는 커플들도 마티니를 시켰던데 괜찮은 맛인가봐요! ㅣ 아쉬웠던 점 ㅣ 웬만한 칵테일들은 모두 15,000원이 넘어요. 대화하다가 한 두번 '꼴깍 꼴깍' 먹다보면 엄청 줄어있어서 최소한 2번은 시켜야해서 아쉬웠어요! (* 물가 체감 실감 중)​ㅣ 마티니 간단히 만들수 있어요! ㅣ​-주재료 : 1. 보드카 2. 사과 쥬스/ Cider (* Dekuyper사워애플 퍼커 리큐어 추천) 3. 단순 시럽 4. 사과or 레몬 장식​-만드는 방법 : 칵테일을 만드는 shaker에 얼음을 반쯤 채우기 -> 보드카와 애플 퍼커를 1 oz를 넣기 -> 라임쥬스나 시럽을 1/2oz넣기 -> 셰이커 흔들기 -> 얼음은 버리고 음료를 따르고 슬라이스 장식하기​  레몬 티 ::  토끼들이 방문했던 날의 는 정말 추웠어요! 어느 정도였냐구요? 길을 가다가 비둘기가 얼어죽어있는 것을 봤던 정도였죠! 모든 것이 꽁꽁 얼어버렸던 아침부터 저녁까지 이곳 저곳을 다니다가 여토끼는 감기 기운이 슬슬 올라오고 말아서 술보다는 따뜻한 레몬티를 선택했답니다. 맛은 생수 + 그냥 레몬 담근 맛!   나중에 다시 만나요 :: 의 Danforth에 위치한 이 곳은 가격이 상당히 있는 곳이였어요! 거의 한 잔에 1만 5천원부터 시작하니 팁을 포함해서 지불하면 4~5만원쯤은 바로 깨지는 곳이에요! 그럼에도 불구하고 내부가 넓어서 앉을 자리가 많고 편해서 사람들이 많이 찾는 것 같아요!   ​ 나중에 다시 만나요 :: 매주 일요일 5시 30분에는 2층에서 무료 영화가 상영되요! 사람들이 안쪽에 너무 많아서 들어가진 못했지만 얼핏 봤을 때는 프로젝터를 사용한 스크린 영화같았어요! 한 번쯤 가서 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요!  #여행#펍#가볼만한곳#캐나다여행 ​ ​​ 
날짜   23년 02월 03일 금요일 오후 7시날씨  맑음제목 캐나다  겨울 공연 추천 | 디즈니 온 아이스 Disney On Ice 관람후기 캐나다  겨울 공연 추천 디즈니 온 아이스 Disney On Ice 관람후기  캐나다 의 겨울은 정말 할게 딱히 없는데이번에 스코티아뱅크 아레나에서 디즈니 온 아이스(Disney On Ice)를 한다길래빠르게 예매해서 다녀왔다!!​👇디즈니 온 아이스(Disney On Ice) 예매 사이트👇 Disney On Ice presents Find Your Hero Tickets | Event Dates & Schedule | Ticketmaster.caBuy Disney On Ice presents Find Your Hero tickets from the official Ticketmaster.ca site. Find Disney On Ice presents Find Your Hero schedule, reviews and photos.www.ticketmaster.ca 👇Disney On Ice : Find Your Hero 홍보영상👇 ​스코티아뱅크 아레나는 정말 신기한것 같다농구경기도하고 공연도하고 아이스링크장도 되고갈때마다 신기함-​  ​가자마자 보이는 굿즈 판매샵너무 이쁘다...​특히 컵이 너무 이쁨​다른건 퀄리티가 떨어지는 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​컵을 사면슬러쉬를 주는데​이 슬러쉬가 은근 꿀맛추워서 먹힐까 했는데 순삭함​ ​컵이 이뻐서 그런가더 이뻐보임 ㅎㅎ컵은 퀄리티도 좋다​맥주잔 득템😆  ​인형들은 하나같이짝퉁같이 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 화나있다​ ​우리자리는 103구역(section) 24열(row)이였는데중간자리이고 충분히 잘보였다!!!​거기다 중간이여서 더 좋았음-가격은 $60 정도였다!!​생각보다 더 퀄리티가 좋아서 돈아깝지 않았음​  ​오후 7시 공연이였는데딱 7시에 시작!!​캐나다 에서 시간 맞춰 딱 시작하는 공연은 처음이였다 ㅎㅎ​순서는 Opening-The Little Mermaid(인어공주)-Moana(모아나)-Tangled(라푼젤)-Beauty and the Beast(미녀와 야수)-Frozen(겨울왕국)-Ending으로 진행한다고 한다​  ​디즈니 대표캐릭터인미키와 미니가 먼저 나와서오프닝 무대를 연다​ ​시작부터 엄창나게 신남ㅎㅎ​ ​너무 귀여운 미키랑 미니​ ​그 다음 순서는 The Little Mermaid(인어공주)​ ​배가 어떻게 움직이는건지 신기함​  ​ ​인어공주에 나오는 물고기인 플라운더도 나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽-:)​  ​Under the Sea 노래 나올때조명이 너무 이뻤다​ ​마녀도 너무 신기함밑에서 스케이트를 타는건가어디에 타 있는건가궁금했음​퀄리티들이 너무 최고​ ​내가 좋아하는 도날드 찍을려고 한건데미키가 주인공이 됨​ ​그 다음 순서는 Moana(모아나)​  ​모아는 얼마전에 봐서 그런지 노래나올때마음이 더 뭉글해짐​ ​마지막 땋-​  ​그 다음은 Tangled(라푼젤)​라푼젤은 본적이 없었는데이거 보고나니 집가서 봐야겠다는 생각이 듬​ ​처음에 말 나올때 와...!!!감탄소리만안에서 어떻게 하고 있는지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​라푼제 마지막 장면이 너무 이뻤다​ ​그 다음은 Beauty and the Beast(미녀와 야수)​ ​노래도 좋고연출도 좋고안무 동선도 좋고!!!!​  ​마지막 순서인 Frozen(겨울왕국)​아이들에게 가장 인기가 많았던 겨울왕국!!!호응 소리부터가 달랐다​ ​love is an open door 노래 너무 좋다​ ​안나와 엘사​ ​귀여운 울라프도 나옴-​ ​엘사 변신 할 때 눈물나올뻔 ㅠㅠ나도 저 의상 입고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​이렇게 겨울왕국도 끝나고바로 엔딩 시작​  ​마지막 인사할때마음이 찡...끝나지마요 ㅜㅜ​ ​마지막 인증샷 찍고집으로~~~~~​너무너무 재밌게 보고 온 디즈니 온 아이스!!디즈니는 역시 최고다👍👍​어린이 공연이지만 내 마음은 어린이기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 만족스럽게 보고 왔다ㅎㅎ잠시 동심의 세계로 다녀왔음​다음에 다른 주제로 또 하면 또 보고 싶다 ​아직 찰리푸스 후기도 안올렸는데 이 후기는 바로 올려야 겠다는 생각이 듬모든 어린이와 어른이들이 이 공연보고 행복하면 좋겠다 ㅎㅎ​#캐나다여행 #여행 #캐나다공연 #공연 #아이스스케이트 #디즈니 #디즈니온아이스 #디즈니공연 # #놀거리 
두 번째 여행지는 바로 캐나다 !! 캐나다 교통수단뉴욕 Pennsylvania Station 에서 Flixbus 라는 꽤 저렴한 고속버스를 타면 캐나다까지 한 번에 간다. 중간에 국경선을 넘어 가면서 간단히 여권 심사를 받는데 한국인의 경우 도보로 갈 경우 아무 비자 필요 없음! 다만 미국으로 다시 돌아갈 때는 조금 까다로울 수 있으니 미국에 처음 입국할 때 썼던 서류를 챙기는 편이 좋다.​밤에 뉴욕에서 출발해 장장 약 9시간에 걸쳐 에 도착하니 아침이 되었고, 우리는 밤 버스를 타서 숙소 대신 버스에서 일박을 했다. 돈도 시간도 아끼지만 젊은 체력이라 가능한 일이었다! 국경선에 서있는 Flixbus캐나다 국경선도착 후 교통수단으로는 지하철 (TCC,주로 노란색 1 line) 과 빨간색 지상 전철 (Presto) (버스 처럼 생겼는데 지상의 전용 레일을 달린다) 두 가지면 웬만한 데는 다 갈 수 있다. 지하철 역에서 데이패스 티켓을 판매하는데 하루에 13달 캐나다 달러의 데이티켓을 사면 그걸로 버스, 지하철 무제한으로 이용 가능하고 다음날 첫차 시간이 되면 리셋된다. 12시 지난다고 리셋 안된다. 해봤다. 버스 안에는 해당 편도 티켓만 구매 가능한 기계가 있는데 현금만 받는다. 우리는 아침에 일어나서 일단 지하철 역으로 중간 목적지를 걸쳐 걸어가서 데이티켓을 사는 방식으로 하루를 시작했다. 지상전철 내부와 데이패스 티켓지상 전철 외부 한국에는 저런 지상 전철이 없기에.. 암만 봐도 버스처럼 생긴 저 녀석을 보고 나는 계속 Bus라고 부르고.. 저런 지상 전철이 있는 나라에서 온 친구는 계속 Train이라고 해서, 처음에 친구가 도대체 무슨 Bus를 말하는 거야!! 이런 웃긴 의사소통 문제도 발생했었다 ㅋㅋ​​​ 켄싱턴 마켓숙소에 짐을 풀고, 숙소 근처 리틀 포르투갈 거리를 지나 켄싱턴 마켓 부근으로 갔다. 의 젊은 거리 같은 느낌인데 차이나타운과도 가깝고, 거리가 무척 예쁘고 각종 이색적인 가게들과 카페, 오가닉 스토어 등등이 위치한다. ​ 친구가 사랑한 비건 베이크숍나는 중국음료를 파는 카페에서 하나 사먹었다 ​​​  아일랜드첫 날은 Toronto Island에서 하루를 거의 다 보냈다. 섬이 생각보다 엄청 크다. 8달러를 내면 배를 타고 들어갈 수 있다. 바람이 많이 불고 물 색이 무척 아름답다. 섬 내에 작은 마을도 있는데, 집이랑 학교, 소방서, 우체국 등등 있을 거 다 있다. 그들은 재산을 공유하는 작은 마을 공동체를 이루어 산다고 한다. 안에 테마 파크도 있는데 겨울에는 열지 않는 모양이다. 이 날 섬 전체를 빙 둘러 걸으며 3만보 이상을 걸었다... 섬으로 들어가는 배아름다운 섬의 풍경 섬 내부의 마을배에서 바라본 노을 걸으면서 여러 대화를 나눴다. 특히 동서양의 역사와 정치에 대한 얘기를 나눴던 게 기억에 남는다. 다른 문화권에서 온 친구와 대화를 나누면 이 주제가 그렇게 흥미로울 수가 없다...어떻게 해서 서구권 국가들이 잘 사는 나라가 되었는지, 식민지배 이후로 어떤 영향이 발생했는지. 일본이 동양에서는 식민지 지배에 참여한 유일한 국가였는데 그 대상이 한국이었고, 그래서 서로 싫어한다는 얘기나... 내가 유럽 애들은 서로 더 긴밀하게 연결되어있고 타국에 열린 것 같다고 하니 친구는 꼭 그렇지만도 않다고, 독일에서도 이탈리아나 프랑스를 비하하는 그런 말들이 있다고 말해줬다. 우크라이나와 러시아의 전쟁이 세계에 어떤 영향을 미치고 있는지, 우크라이나의 대통령이 어떻게 선발이 되었는지, 한국은 어떤지. 한국이 어떻게 해서 남북한으로 갈리게 되었는지, 같은 일을 겪은 독일에서는 어떤 방식으로 통일이 됐는지... 등등 흥미롭다 흥미로워...​​​ 차이나타운 Mother's Dumpling친구가 덤플링을 좋아한다길래 저녁은 차이나 타운 덤플링 집에서 먹었다. Mother's Dumpling라는 집인데 유명한 집이었고, 비건 옵션도 꽤 많다! 두 종류 덤플링과 마파두부(고기빼고), 감자전을 먹었다. 덤플링은 메뉴 설명 읽으면 어떤 게 비건인지 알 수 있는데, 메뉴명이 기억이 안난다. 종업원에게 물어보면 비건인지 아닌지 알려준다.맛은 아주 특출나진 않았는데, 나름 만족스러운 맛이었다! 한국에서 먹던 중식집이랑 비슷한 느낌으로 별로 서구화되지 않은 맛이라는 것만은 확실하다. 비건 만두들 먹으면서 젓가락질은 어떻게 하는 것인가에 대한 대화를 나눴다. 친구(독일인)가 마파두부에 밥비벼 먹으면서 젓가락으로 시도를 하려고 해서 그거 아니야! 밥에 소스 비벼먹을 때 젓가락을 안쓴다, 하고 말해줬더니, 나중에 밥 다먹고 남은 두부를 내가 젓가락으로 집어먹자, 이건 그럼 젓가락으로 먹어? 하고 친구가 물어봤다. 젓가락에 대한 흥미로운 대화를 나누며 식사를 했다. 감자전은 독일에도 있는데 애플 소스랑 먹는다고 한다. 흥미로워 ...​문화차이에 대한 약간의 이야기를 덧붙이자면, 샤워에 대한 얘기를 나눴다. 동양 머리칼은 하루만 안 감아도 떡지는데 서양 애들은 오히려 머리를 너무 자주 감으면 머리가 상해서 머리를 매일 감으면 안 된다고 배운다고... 나는 우리나라의 경우 머리를 이틀 이상 안 감으면 더럽다고 여긴다고 말해줬다;ㅎ 그리고 서양애들은 머리를 안 말리고 자는데, 역시 드라이기가 그들의 얇은 모발을 손상시키기 때문인 것 같았다. 우리는 머리를 안 말리고 자면 비듬 생기고 두피 상한다고 배우는데... 서양애들은 머리를 밤에 감으면 드라이기를 안 쓰고 그냥 땋은 상태로 묶고 자는 경우가 많은 것 같았다. 나는 찝찝해서 절대 못해... 덕분에 저녁마다 나는 화장실에 한시간이고 머무르는데 친구는 10분컷... 나야 뭐 화장실 여유롭게 써도 돼서 좋았다.​​​ 에 대한 인상는 다문화 도시라는 것 자체가 정체성이자 인 도시인데, 덕분에 여러 문화권의 음식을 파는 가게가 정말 많았다. 그리고 굉장히 비건 친화적었고 또, 거리마다 가게마다 무지개 플래그가 걸려있어 퀴어 프렌들리한 도시라는 것을 느낄 수 있었다. 비건 친화적인 도시라 스트릭트 비건인 친구가 무척이나 행복해 했다는....나도 오랜만에 같이 비건식을 먹을 수 있는 기회가 생겨 좋았다. 거리 곳곳의 플래그 찾기 ~ 뉴욕과 비교했을 때 뉴욕은 여러 문화가 모여 약간 난잡하게 뒤섞여 카오스를 이룬다면,  는 여러 문화가 조금 더 정제된 방식으로 섞인 느낌이랄까. 거리도 상당히 깨끗하고, 교통 법규도 훨씬 잘 지켜진다. 이민자들에게도 굉장히 관대하고, 인종차별도 적은 편이라고 하고. 여행자인 나조차도 그걸 느낄 수 있었다. 추운 것만 빼면 정말 살 만한 도시라는 인상을 받았다.참고로 날씨는 11월에 영하 5도 정도 한다. 내복바지+일반바지+히트텍+니트+패딩조끼+숏패딩+바람막이+모자+목도리 입고 하루 종일 밖에서 돌아다니면 추위 많이 타는 사람 입장에서 괜찮다 !   #캐나다여행 #여행 #캐나다자유여행 #자유여행 #먹거리 # #비건 #비건식당 #켄싱턴마켓 #아일랜드 #차이나타운 #날씨https://m.blog.naver.com/hi_n0ri/222938490995 캐나다  여행 2둘째날은 정말 바쁘게 보냈는데 전체 여행 일정 중에 가장 만족스러운 날이었다 !!! 캔싱턴 마켓 아침에 일...m.blog.naver.com ​ 
캐나다여행 5월  무료 이벤트 5가지 소개안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다.이번 달 에서 즐길 수 있는 이벤트와 행사들을 찾고 계신가요?​본격적으로 봄 시즌이 시작되는 지금, 에는 각종 문화행사부터 아트마켓까지거리의 멋진 경치와 지역 예술 등을 탐색할 수 있는 무료 액티비티가 다수 오픈할 준비를 마치고 있습니다.함께 확인해 보시죠.    Doors Open Toronto 입장료: 무료 | 일시: 5월 27일~28일주소:  내 다양한 장소 | 홈페이지: Website *이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.140개가 넘는  내의 유서깊은 건물들이 대중에게 공개됩니다.이 이벤트는 의 풍부한 역사와 문화를 탐험할 수 있는 독특한 기회를 제공합니다.아가 칸 박물관,  제일 우체국, 포크 요크 국립 사적지와 같은 장소들을 방문할 수 있습니다.올해는 의 멋진 경치를 볼 수 있는 시청 전망대도 오픈되었습니다.    Asian Night Market at Stakt 입장료: 무료 | 일시: 5월 20일, 4 p.m. ~ 10 p.m.주소: 28 Bathurst Street, Toronto, ON | 홈페이지: Website Backeday @ Stackt는 에서 인기 있는 여름 축제로, '커뮤니티와 문화'를 기념하는 행사입니다.이 이벤트에는 40개 이상의 로컬 푸드 벤더들과, 라이브 댄스 공연, 일렉트로닉 뮤직 쇼케이스,워크샵 등으로 활기찬 분위기를 즐길 수 있습니다.의 아시아 커뮤니티의 , 음악, 맛에 흠뻑 빠져다양한 액티비티와 서비스를 경험할 수 있는 좋은 기회입니다.   Drive-In Movie Pop Up At Downsview 입장료: 무료 (도네이션) | 일시: 5월 6일 ~ 27일 (영화별 방영 시간은 상이)주소: 30 Hanover Road, Toronto, ON | 홈페이지: Website Drive-In Downsview는 역사적인 Downsview Airport Lands에서 열리는 팝업 영화 체험입니다.다양한 커뮤니티 파트너들이 각각의 영화를 선보이며 별 아래에서 영화를 감상할 수 있습니다.가족이나 친구와 함께, 차에 누워서 영화를 보거나, 의자를 가져와 잔디 위에서 클래식 영화를 즐길 수도 있습니다.이 행사에서는 무료 간식도 준비되어 있습니다.   Beaches Artisan Market 입장료: 무료 | 일시: 5월 14일, 11 a.m. ~ 5 p.m.주소: Kew Gardens, 2075 Queen St East, Toronto | 홈페이지: Website 퀸 스트리트에 있는 그레이트 홀은 지역 예술가들의 창의적인 재능을 보여주는활기찬 시장의 본거지가 되고 있습니다.이곳에서는 독특한 수제품들이 선보이고 있으며,역사적인 장소를 배경으로 하여 특별한 매력과 분위기를 더하고 있습니다.   Toronto Flower Market 입장료: 무료 | 일시: 5월 13일 ~ 10월 7일, 10 a.m. ~ 3 p.m.주소: CAMH, 1001 Queen St West, Toronto | 홈페이지: Website 올해로 11번째 열리는  꽃 시장은 의 아름다운 봄과 여름을 즐기기에 적합한 곳입니다.온타리오주의 30명 이상의 꽃 재배자와 벤더로부터 조달한 계절의 꽃들을 만나볼 수 있으며,꽃 시장의 선명한 색과 향기를 맡으며 산책할 수 있습니다.마더스 데이 주말부터 추수감사절까지, 매월 1회 토요일에 열리는 이 행사를 체험해 보시기 바랍니다.  캐나다정보 더 확인하기캐나다유학 및 이민을 위한 도시 소개 매니토바주 위니펙캐나다유학 및 이민을 위한 도시 소개 매니토바주 위니펙 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다. ...blog.naver.com 캐나다 이민, 익스프레스 엔트리 추첨 - 247회차 인비 발표캐나다 이민, 익스프레스 엔트리 추첨 - 247회차 인비 발표 안녕하세요 SOS 유학센터  본사입니다...blog.naver.com  오늘은 캐나다여행 정보로5월에 에서 무료로 즐길 수 있는 이벤트 5가지를 소개해 드렸습니다.​캐나다 유학 혹은 캐나다 이민을 준비하시며 전반적으로도움이 필요하신 부분이 있으시다면 언제든하단의 SOS 카톡으로 연락주시기 바랍니다.진심을 담아 1 : 1 상담을 진행해 드립니다. ​ 
여행은 살아 보는 거야.코로나 팬데믹 이전부터 해외여행이 보편화되면서 유행 관광지만 '다녀보는' 여행보다는 ‘한 달 살기’와 같이 한 곳에 장기 체류하며 현지인처럼 ‘살아 보는’ 여행이 각광받았었죠. 최근 코로나 상황이 완화되면서 한 달 살기는 다시 한번 여행 트렌드로 뜨거운 관심 받고 있어요.  ‘한 달 살기’란? 출처 Destination Toronto‘한 달 살기’란 한 달 동안 국내 또는 해외에서 관광 목적으로 체류하는 ‘체류형 여행’을 말해요. 여행객은 현지인들과 어울리며 문화와 역사, 먹거리,  등을 경험하며 지역의 온전한 일원이 되어 현지의 생활양식을 깊이 있게 이해하게 됩니다. 한 달 살기라고 해서 꼭 기간이 한 달일 필요는 없어요. 최근에는 한 달 전후의 기간도 머무르는 경우가 많은데, 그중에는 일 주 살기, 반 달 살기, 일 년 살기 등 다양한 선택지가 있습니다.  ​2023년, 우리가 한 달 살기를 다시 주목해야 하는 이유 출처 Pixabay유례없는 팬데믹의 여파로 한 달 살기의 열풍이 잠시 잊히는 듯했지만, 최근 코로나19가 완화되면서 한 달 살기가 다시 재조명되고 있어요. 그 이유로는 ‘나를 위한 투자’에 가치를 두는 사람이 늘었으며, 일상에서 벗어나 자신을 오롯이 마주해보거나 유유자적한 여유를 느끼고 싶어 하는 사람들도 많아졌기 때문이라고 해요.​또한 대한민국 여권 파워도 한 달 살기의 인기를 더욱 높이고 있습니다. 대한민국의 여권은 무비자로 입국 가능한 나라가 많고, 심지어 무비자 체류 기간이 한 달 이상인 경우도 많거든요. 특히 캐나다로의 단기 방문은 비자가 없이도 최대 6개월까지 가능하다 보니 한 달 살기에 더할 나위 없이 매력적인 지역으로 손꼽히고 있습니다.  ​왜  한 달 살기일까? 출처 Sebastian Spasic팬데믹이 유행할 당시 '제주도 한 달 살기'가 각광을 받은 여파로 한 달 살기를 ‘자연에서 살기’로 오해하기도 해요. 하지만 한 달 살기는 자연 속에서 생활하는 것이 아니라도 다양한 장소에서 할 수 있습니다. 나의 목적지라면 어디든 나만의 호흡으로 살아보는 것이지요. 다양한 문화생활이 가능한 도심의 일상 혹은 조용한 외곽 지역으로 떠날 수도 있습니다. 그리고 어떠한 니즈도 만족하게 할 수 있는 곳, 바로 입니다. ​는 캐나다 온타리오주의 주도에 위치한 캐나다 최대 도시로, 인구는 약 280만 명이며 광역권인 GTA 지역의 인구는 671만 명에 달해요. 캐나다 인구의 약 4분의 1이 위치한 캐나다의 경제, 사회, 문화 중심지로 자리하고 있습니다.​세계에서 가장 살기 좋은 도시를 평가하는 '이코노미스트 인텔리전스 유닛(Economist Intelligence Unit)'의 2022년 조사에서는 캐나다가 140개 도시 중 4위에 캘거리, 5위에 밴쿠버, 8위에 로 총 3개의 도시가 10위 안에 드는 우수한 평가를 받았어요. 그중에서도 ‘’는 캐나다에서 가장 큰 도시이자 한때 캐나다의 수도이기도 했던 도시로써, 현대적이고 세련된 분위기를 자랑합니다. ​'한 달 살기'의 목적이 무엇이든 는 현지 문화를 밀착 체험하며 오감을 만족시키는 곳입니다. 영어 공부, 액티비티, 캠프, 관광 등 각종 여행 목적을 모두 달성할 수 있어요. 쾌적한 도심 속에서 각종 취미를 만끽할 수 있고, 아이는 물론 어른들을 위한 교육 프로그램도 쏠쏠해요. 특히 아이들과 함께 하는 여행이라면, 낮 시간에는 영어 캠프를 참여하고 오후에는 함께 여가를 즐기는 것을 추천합니다. ​또한 다문화 도시인 에서는 다양한 나라의 축제와 행사를 엿볼 수 있습니다. 또한 다양한 입맛도 모두 만족시킬 수 있어요. 힐링이 필요할 땐 도심 속에서 벗어나 근사한 공원과 호수를 찾아 잠시 휴식을 취해보세요. 온타리오호, 우드 바인 비치, 하버프런트 산책로를 거닐고,  아일랜드에서 여유도 추천합니다.  ​교통비 아끼는 꿀팁 출처 Destination Toronto 현지에서 다양한 장소를 부지런히 돌아다니고 싶다면 장기 렌트를 고려하고, 천천히 이동하고 싶다면 대중교통을 고려하는 것이 좋습니다. 장기 렌트를 고려할 때에는 주차비도 계산에 포함시켜야 합니다.​TTC 기준으로 대중교통은 성인 3.35달러, 청소년 2.40달러, 시니어(65+) 2.30달러로 국내보다 높은 편이지만, 대중교통 카드인 '프레스토 카드'를 구입하면 뿐 아니라 온타리오 주 전역의 대중교통비를 할인 혜택을 누릴 수 있으며,  곳곳에 위치한 박물관과 엔터테인먼트 명소에서 할인을 받을 수 있어요. 프레스토 카드는 샤퍼스 드럭마트Shoppers Drug Mart 또는 지하철 정류장 등에서 구입이 가능하며, 벤딩 머신이나 앱을 통해 셀프 충전이 가능합니다.  ​택시는 리프트Lyft와 우버Uber 앱을 활용하면 간편합니다. 여럿이 함께 탑승하는 요금제부터 럭셔리 요금제까지 고를 수 있고, 팁도 선택해 지불할 수 있습니다.​​현지의 식사를 즐기는 다양한 방법 출처 thecuriouscreature외식을 선택할 경우 아침 식사는 10달러, 점심 식사는 10~25달러, 저녁 식사는 12~50달러까지도 드는 경우가 있습니다. 따라서 아침식사부터 현지의 감성을 맛보는 것도 좋지만 숙소에서 간단히 해결하는 것도 좋습니다. 아니라면 국내에서 항공기에 반입 가능한 가능한 간편조리식을 구매해 오는 것도 추천합니다.​맛집을 사랑한다면 구글맵Google Map, 옐프Yelp, BlogTo 앱 & 사이트를 통해  식당 리뷰를 미리 엿볼 수도 있습니다. 생생하고도 상세한 방문 리뷰가 가득해 식당의 서비스나 맛에 대해 미리 파악하기에 유용해요. 만약 한 끼 정도는 배달을 시키고 싶다면 우버잇츠Uber Eats, 스킵더디쉬SkipTheDishes, 도어대쉬DoorDash를 활용하는 것이 좋습니다. ​​ 한 달 살기에 꼭 챙겨가면 좋을 것들에서는 대부분의 물품을 구입할 수 있지만, 한 달을 지내기 위해서는 나의 취향에 맞는 물건을 사전에 고민해 보는 것이 좋습니다. 한식을 좋아한다면 작은 햇반을 챙는 것이 좋고, 추위를 많이 탄다면 바람막이나 담요를 챙겨야 합니다. 또, 아무리 물건이 많더라도 비상 상비약과 110V 콘센트, 어댑터, 멀티탭은 꼭 챙기는 게 좋습니다. ​​ 한 달 살기에 대한 소개를 마치며  출처 Destination Toronto‘한 달 살기’는 어느새 우리의 여행 문화로 자리잡았습니다. 다양한 와 즐길거리가 가득한 의 낭만 속에 스며들어 한 달 살기를 보는 건 어떨까요? ​ 캐나다관광청 추천글 도심 속 낭만 휴양지,  아일랜드(Toronto Island)날이 따뜻해지면 더욱 설레는 캐나다 여행지가 있어요.  도심의 스카이라인과 야경의 낭만까지 만끽...blog.naver.com 여름휴가로 떠나기 좋은 캐나다  여행지 3본격적으로 더워지는 6월, 여름 휴가로 캐나다 여행도 하고 싶고 휴양지에서 힐링타임도 가지고 싶다면! 오...blog.naver.com ​ 
​​일상 /  Distillery District Winter Village -Christmas Market 크리스마스 마켓​# #일상 #여행 #가볼만한곳 #캐나다여행 #캐나다일상 #크리스마스마켓​© 글·사진ㅣ조이  안녕하세요 조이입니닷 :>​Santa Claus is Coming to town~ 코비드가 끝나고 (끝난건 아니지만) 돌아온 크리스마스마켓 ~~​이번  크리스마스 마켓에는#디올 에서 후원을하며 예쁜 디올 대형 트리가 있다하여꼭 방문해야겠다 마음을 먹고 있었는데마침 평일 무료입장중인날에 시간이되어지난 목요일에 다녀오게 되었어요!​원래에도 평일에는 무료입장, 금토일 주말에는 오후 4시 이전까지 무료입장이후 티켓 구매가 필요했는데이전 방문경험으로 보았을때..!사람에 치이며 다니는게 싫기도 하고주말에는 트리에서 사진한 장 건지는것도 힘들기 때문에평일에 여유롭게 가는걸로 애초부터 계획했더랬죠​​  ​​이전에는 이 하트조각상 앞에서만 사진찍는 사람들로 바글바글 했는데이번 겨울에는 어쩐일인지 줄이 길지는 않더라구요​하트 조각상에서 사진 남기고 픈 분들께는 좋은 기회 (?) ​​  ​​The Ordinary 화장품가게도 한번 구경해 주구요​​ ​​저녁을 아직 먹기 전이어서군것질로 크리스마스 마켓 구경을 시작하기로 했어요​​ ​​포르투갈에서 먹은 그 Nata 에그타르트인지는 모르겠지만달다구리한게 추운날 당충전 쏘 퍼펙했어요​​ ​​사실 매년 (?) 아니 사시사철 같은 분위기의디스틸러리 디스트릭트지만크리스마스 시즌에는 그래도 제법 로맨틱해지는 분위기에자꾸 찾게 되는것 같아요 💕​귀여운 Family 눈사람 옆 골목으로 보이는크리스마스마켓의 대형트리 🌲​​ ​​크리스마스 마켓의 하이라이트 답게사진찍는 사람들이 제법 몰려있었어요​디올에서 이 트리를 후원한걸까요..!? #디올트리 라고 봐도 될 법한 .. 느낌이에요..!?하지만 디올로고와 함께 너무 예쁨.. 🌟​​ ​​트리가 얼마나 큰지 가늠이 되나요!? ​오너먼트 하나하나 달기 얼마나 힘들었을지ㅋㅋㅋㅋ🌟​​  ​​군데 군데 작은 스토어에서는이렇게 겨울 패션잡화도 판매중이었구요​​ ​​푸드트럭(?) 들이 몰려있는 밀스트릿 브류어리 쪽으로 들어갔어요​디스틸러리 윈터 빌리지에는 12개의 진저브레드가 있는데그중 산타모자를 쓰고 있는 진저브레드를 찾아 인스타에 @distilleryTO 멘션과 함께 올리면추첨을 통ㅎ $100불 상당의 e-gift 를 주는 이벤트를 하고 있었는데저는 산타모자를 쓴 진저브레드는 발견하지 못했어요 ㅜ^ㅜ​디스틸러리 크리스마스 마켓에 방문하는 분들은기왕 간 김에 산타모자를 쓴 진저브레드를 찾는 이벤트도 참여해보면 좋을것 같아요!6주간 10명씩 총 60명 당첨! (자세한 이벤트 내용은 웹사이트 참고!)​​​  ​​그리고 제 발걸음을 멈추게 한 푸드트럭은 바로라끌렛을 판매하는 곳이었는데요!​에 라클렛 파는곳이 매우 드물다는 얘기를 어디선가 분명히 들었던 터라보자마자 이건 먹어야겠다 생각했던것 같아요​​ ​​제가 먹자 했지만 너무 맛있게 먹었던 라클렛..! 짭쪼롬하고 꼬소한게 딜피클까지 완벽했어요 ​오이헤이터인 제 입맛에도 맞았다는 건..? 💚​​​ ​​푸드트럭들이 모여있는 골목에서 나와​그냥지나치기 아쉬워디올 트리 앞 사진 한 장 남겨주었구요​​ ​​🌲 크리스마스까지 🌲D-24​이렇게 또 한 살 더 먹을 날이 .. 코앞으로 .. ^^​​   ​​​평일에도 9시까지 운영하기 때문에저녁에 들러 마켓구경하다 출출하면 식사까지 하고 오기에 좋은 크리스마스마켓!​디스틸러리에 가보고 싶은 식당으로 마크해둔pure spirits oyster bar 에 들러 식사하고 오고 싶었는데이날 너무 추워 얼린 몸을 녹이고자조금 참고 집근처로 올라가 따뜻한라멘 먹으러 가기로 했어요​​  ​​​크리스마스마켓에 빠질 수 없는 산타 하부지 🎅🏻원한다면 사진도 같이 찍을 수 있구용​​    ​​따뜻했지만 금새 차가워진 프레첼을 들고동네로 돌아가기로 했어요​그리고 돌아가는 길에 발견한어나더 후원업체 샘쏭!이렇게 LED 트리로 귀엽게 굴뚝하나 자리잡고 있더라구요디올트리와 비교되지만샘쏭만 보면 여전히 치솟는 국뽕.. ㅎ​​ ​​그리고 돌아오는 길에 받은디올 샘플 향수까지​날씨는 추웠지만 마음은 뜨끈뜨끈했던로맨틱한 디스틸러리 윈터빌리지에서의 하루였어요​2022년 디스틸러리 디스트릭트 윈터빌리지는 12월 31일까지 계속되니한번 방문하셔서 좋은 추억 만들고맛난 음식 많이 드시고 오셔도 좋을것 같아용​🌲🎅🏻🌟​2022 Distillery District Winter Village Distillery Winter MarketWinter Village at the Tronto Distillery Districtwww.thedistillerywintervillage.com  55 Mill St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다55 Mill St, Toronto, ON M5A 3C4 캐나다  #크리스마스마켓 #여행 #겨울 # #다운타운 #디스틸러리 #크리스마스마켓 #크리스마스 
   캐나다  여행  Aurora Winter Festival   겨울  직접 다녀 온 솔직후기    캐​나다 밴쿠버에서 시작된 오로라 윈터 페스티벌이 에도 상륙했어요!  여행 와서 겨울이라 할 것 없어서 고민하는 분들에게 희소식이었을 오로라 페스티벌!(인데 가서 실망할 수 있으니 주의) 11월 29일부터 12월 30일까지 재개장한 온타리오 플레이스에서 열리고 있어요. 티켓 + 주차를 감안하면 저렴한 비용은 아니지만, 에서 올해 처음 하는 페스티벌이니 직접 다녀 왔어요!​​▼ 1분만에 오로라 투어하기https://youtu.be/yNZMw2HnIeU    오로라 윈터 페스티벌 입장료 온라인으로 티켓을 미리 예약해야 하는데위 금액 외 추가 요금은 서비스피 티켓당 1.99 + 세금이 있어요.그래서 성인 1인기준 $24.84가 됩니당!​티켓 예약시 입장시간도 미리 정해야 되서주말 이른 시간대는 빨리 소진되니 주의!그리고 주차요금은 $10 현금만 가능해요!​주차장 붐빌거리고 홈페이지에 되 있으나생각보다 공간도 많고 넓어서 괜찮았어요!​​   위 사진에 보면 다양한게 많죠?!네, 저게 다 에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아쉽게도 튜빙도 길이가 짧고놀이기구도 사이즈가 작은 아이들용스케이트장도 광고와 달리(?) 소규모라..너무 기대가 컸는지 조금 아쉽더라고요.(기대하면 안되는건데......)​​   2011년 폐장 전에 가보고처음 찾은 온타리오 플레이스!​솔직히 2011년 여름에 가보고저도 에 2013년말에 돌아 왔던지라여기가 닫은지도 모르고 살았었어요 ^^​티켓은 애플월렛에 들어가 있어서스캔하고 가방 검사하고 들어 갔어요.​​   들어서자 마자 보이는 Aurora!!!Yeeeeeee(이 때까진 설렘 100개)​​   Amusement Rides 멀리 관람차가 보이고 초미니여서 놀라고,​​   Mystical Worlds Mystical World에 들어가려고긴 줄을 서서 들어갔지만제가 좋아하는 색감들이 아니여서사진을 어떻게 찍어야 할지 난감했을 뿐이고..​​​      어두운데 사진찍기 귀찮아서(?)노이즈를 높이는 바람에 사진이 좀 엉망이에요..​저는 파스텔톤의 은은함을 좋아하는데색이 다소 원색(?)적이여서 비호감 ㅠㅠ사진에 이쁘게 담기도 어려워서 포기!!​여행 와서 축제 라고 가면몹시 크게 실망할 각이에요...ㅋㅋㅋ​​   그러다 발견한 가장 이쁜 곳은 바로 이 터널!​​    여기만큼은 정말 이쁘더라고요!사람이 많아서 사진찍기 어려웠지만그래도 오로라 윈터페스티벌에서 Must-see!​​   개인적으로 가장 이뻤던 조명물인 폴라베어!!각도를 잘못골라서 귀여운 얼굴이 안나왔는데터널 나오자 마자 앞에 있답니다! :)​​   Fire pit  오로라 축제에서 가장 볼만했던 것은 여기?!바로 모닥불 옆에서 쉬는거였어요.​​   계속 나무를 넣어주고 있어서모닥불 ASMR 들으며 전경 즐기기! :)​​   #AuroraFestTo​개인적으로  겨울 를 찾는다면카사로마 윈터랜드(클릭)이 더 좋을거 같아요!저도 2015년에 다녀 온 것이지만,정말 아름다운 크리스마스 장식을 볼 수 있어요.오로라는 전부 야외지만,카사로마는 뒷마당을 제외하곤 모두 실내라몸도 따뜻하게 둘러볼 수 있답니다.​​   오로라 윈터 페스티벌 교통 안내 대중교통을 이용할 경우 셔틀버스를 이용하면 되고주차는 위에 표시된 곳에 주차장이 있어서Ontario Place 주소(955 Lake Shore Blvd)그대로 이용해서 찾아가면 주차장으로 가요!​  새로운 겨울 가 등장해서 기대가 커서그만큼 실망했지만, 한번쯤은 가볼만한 경험!(하지만 두번은 안할 경험ㅋㅋㅋㅋㅋ)​혹시 갈 계획을 하고 있다면 참고하시길 바래요!​▼ 도움되었다면 구독과 좋아요♥https://youtu.be/yNZMw2HnIeU ​▼ 카사로마 윈터랜드 후기blog.naver.com/allaboutcanada/220568010270 [ 여행] Casa Loma Winterland 카사로마 윈터랜드, 겨울에 가볼만한 여행지 여행 2015.12 Casa Loma Winterland 카사로마 윈터랜드, 겨울에 가볼만한 여행지 |12월 수요일, ...blog.naver.com ​ Ontario Place Corporation955 Lake Shore Boulevard West, Toronto Aurora Winter Festival955 Lake Shore Blvd W, Toronto, ON M6K 3B9 캐나다  Aurora Winter Festival955 Lake Shore Blvd W, Toronto ON M6K 3B9www.aurorawinterfestival.com/toronto/  [ 여행 | 2018.12]Aurora Winter Festival, 새로운 겨울  직접 다녀 온 솔직후기#여행 #겨울 # 
 여행에는 꽤 들이 많아요이 많은 것들을 무료로 즐길 수 있는경로들이 많으니 더 좋지요(´▽`ʃ♡ƪ) 출처 : AGO 홈페이지현장 발권도 가능하지만파워 J인척하는 저는 미리 예약합니다홈페이지에서 티켓을 예약할 수 있어요 Get Your Ticket - AGO TicketsWelcome to the AGO If you’re here for Leonard Cohen: Everybody Knows , and/or Denyse Thomasos: just beyond , both are included with a General Admission ticket. Book your tickets Explore the AGO Collection with a one-visit ticket. But before you click, remember an Annual Pass is only $10 more, and o...TICKETS.AGO.CA 온타리오 미술관 무료로 즐기는 법  만 25세 미만 온타리오 미술관 무료입장너무너무 부럽습니다...이리 봐도 저리 봐도 전 만 25세 이상만 25세 미만은 무료입장 가능 매주 수요일 저녁 6시 이후 무료입장온타리오 미술관(AGO)매주 수요일 저녁 6시 이후 무료입장입니다저는 이 시간에 예약해서 방문했는데요홈페이지를 통해 미리 예약했어요사람이 붐빌까 걱정도 했지만엄청 넓은 미술관이라 그런 느낌 1도 없었어요수요일 18시~21시까지 무료로 관람하세요  공공도서관 MAP으로 무료입장모든  공공도서관에서 AGO 무료입장권을 받을 수 있습니다 ;-)나눠주는 시간이랑 요일은 다 다를 수 있어요*  공공도서관 회원카드가 있어야 합니다.​저는 노스욕도서관에 문의했는데매주 토요일 9시에 패스권을 나눠주고AGO는 인기가 많아서 10시면 떨어진다고필요하다면 오픈런 하는 게 좋을 것 같다고이야기 해주시더라구요 !!!  노스욕도서관은 커서 그런가?다른 도서관에 방문해서 MAP 받아서낮에도 무료로 입장해 보려고 합니다 사실 미술은 잘 모르지만꽤 흥미로운 시간을 보냈던Art Gallery of Ontario온타리오 미술관 317 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G4 캐나다317 Dundas St W, Toronto, ON M5T 1G4 캐나다 매주 월요일은 휴관이나가끔 운영하는 월요일도 있더라구요*3월 13일 월요일 16시까지 운영​화, 목요일은 10:30~17:00수, 금요일은 10:30~21:00토, 일요일은 10:30~17:30운영시간을 참고해서 다녀오세요 최첨단 현대미술부터 유럽의 걸작에 이르는 다양한 작품이95,000점 가까이 전시되어 있다고 해요​코트는 1층에 맡길 수 있는데AGO 멤버에게는 무료래요아니라면 유료로 맡길 수 있습니다우산은 스탠드에 무료로 거치 가능 ;-)​들어가기 전에 큰 백팩은공항처럼 틀에 넣어보고너무 크면 맡기고 오라고 했어요​참여형 미술작품도 있었는데YAYOI KUSAMA'SINFINTY MIRROED ROOM 입장해서 들어가면 입구 쪽에이런 태블릿이 위치해있는데여기서 시간을 예약해서 방문할 수 있어요 야오이 쿠사마의 무한한 거울의 방!한 팀당 1분 체험할 수 있어요정말 사방이 거울이라서 인생 샷을 건지려면친구들과 함께 가더라도 혼자 입장하는 것도나쁘지 않을 것 같다는 생각을 했습니다 ;-)입구에서 가방과 겉옷을 맡기고1분 동안 체험을 하면 노크로 시간을 알려줘요왜 1분이냐고 물어보니까 설명해 주셨는데꽤 흥미로운 설명이라서 좋았습니다 미술관 내 다양한 프로그램도 준비되어 있는데어른, 아이, 가족들을 위한 과정이 있어요단체 손님을 위한 과정도 있고제대로 알고 가면 잘 즐길 수 있는온타리오 미술관(AGO) 온타리오 미술관 내1층 비스트로, 2층 에스프레소 바위치하고 있습니다 ;-)음식과 음료는 반입금지인데봉인한 물이나 아가용 보틀은 가능하대요 미술관 내부에 의자도 많고정말 다양한 방법으로 즐길 수 있어요저도 미술은 잘 모르지만다양한 느낌의 작품들이 있어서엄청 즐기며 관람했답니다심지어 다 보지도 못했어요다음에는 낮에 방문해서놀멍 쉬멍 찬찬히 관람해 볼까 합니다  엄청 멋있는 작품도 있었는데이런 조형물 인근에는크로키하고 있는 사람들이 있었어요정말 멋있어 보였습니다저에게도 미술 실력이 있었다면....함께하고 싶을 정도로 좋아 보였어요  정말 설명할 수없이 많은 작품들과다양한 느낌의 주제가 준비되어 있고지하, 1층, 2층까지 넓어서넉넉하게 시간을 투자해서 다녀와볼 만한 곳 다 관람한 후에는입구 쪽에 기념품샵이 있는데마음에 드는 작품의 엽서도 구매할 수 있어요​ 여행 문화생활온타리오 미술관에서힐링하는 시간 추천합니다!  에서 숙소가 필요하다면?공항 픽업 라이딩이 필요하다면?👉 www.byspic.com📧 이메일 : info@byspic.com📧 카카오톡 : byspic BYSPIC, Book your homestay, share house from BYSPIC.The Homestay Platform - Enjoy your amazing stay as in your home!www.byspic.com ​ 
  즐기기 - NBA 농구관람  방성윤이란 농구선수를 좋아해서, SK Nights 팬으로서 경기장을 찾아 다녔었다. (집에 sk나이츠 농구셔츠도  있음)는 미국 뉴욕이랑도 가깝고 해서 여차하면 NBA 농구 경기를 미국 넘어가서 봐야지 하는 야망을 가지고 있었는데 맙소사 캐나다를 연고로 하는 NBA 팀이 있다는걸 알게 되었다.  바로 Toronto Raptors 랩토스(발톱...ㅋㅋㅋ)       Toronto Raptors 는 NBA 팀중, 유일하게 캐나다()를 연고로 하는 팀이다. 그래서 홈경기가 아닐때는 미국에서 경기를 치르겠지만. 랩토스의 홈구장은 Air Canada Centre 이다.  티켓은 직접가서 살 수도 있지만 좋은 자리는 미리미리 사야한다. 나는 당시 어학원을 다니고 있어서 어학원에서 구입을 했지만 '티켓박스' 같은 곳이 있어서 거기서 직접 구매도 가능하다. 좌석과 요일 상대팀에 따라 티켓 가격은 다르지만. $30이하로 관람가능했다.    Air Canada Centre로 들어가니 한국 농구장과 크게 다를바는 없었다. 좀더 으리으리 하고 번쩍번쩍 한 느낌? 경기시작전에 치어리더 언니들이랑 사진 찍을 수 있는 기회가 있어서 찍었는데. 땍띠쭉빵리더 언니들 앞에서는 걍 오징어.........쭈구리ㅋㅋㅋ     P.S 경기전 맥주랑 피자도 한조각 구입해서 들어가는데. 내가 신분증을 안가져가서 맥주 못마실뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 정말 철저하다 검사가.... 꼭 신분증 들고 다니시길     역시 NBA는 다르다. 한국 농구장보다 확실히 관람석도 많고 조명간판도 더 화려하고 분위기도 더욱 열광적이다.     천장 가운데 달려있는 전광판을 통해 선수들을 더 가까이서 볼 수도 있고, score 가 올라갈때마다 팡팡 터지는 모습도 지켜볼 수 있다.        이날 경기는 클리브랜드 였던 것으로 기억하는데, 제법 나쁘지 않았다.     친한 언니와 기숙사 친구들이랑 같이 갔는데, 우리 앞줄에 다른 한국인 언니도 만났다.  응원봉은 초록색. 발톱무늬가 그려져있다. 응원할때는 그냥 짝짝 Raptors~ 짝짝 Raptors 이랬음.     우리 좌석은 3층인가 어마어마한 꼭대기석............ 우리가 알아서 예매하지 않고 어학원에서 저렴한 표로 구입하면 이렇게 됨.      뒷쪽에 보이는 파란색은  아이스 하키팀 Maple Leafs 광고 판넬들. 내가 저기 있었다는게 믿기지 않는다. NBA 경기는 확실히 달랐다. 이날은 클리브랜드한테 엄청 아쉽게 역전패를 당했다. 원래 팀이 농구를 잘 하는 편은 아닌데 홈파워에 이기고 있었는데 마지막 9초를 남겨놓고 2점차이로 패배.... 진짜 흥미진진했던 경기.        이건 중간에 쉬는 타임에 치어리더응원 & 경기장분위기 찍은동영상.         처음엔 별로 할 일 없는 나라라고 생각 했던 캐나다 에서 그들의 주 종목인 '아이스하키' 말고는 즐거운 스포츠 관람을 기대하지 않았는데, 미국까지 안가도 NBA를  볼수 있고 야구장에선 LA다져스와의 경기에서 류현진도 볼수 있는 익사이팅 한 . 내가 를 좋아하는 이유중 하나. 스포츠의 다양한 ~  다만 미식축구를 볼 수 없다는게 아쉬움   
오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년을 살면서 최소 20번 정도는 가 본 친숙한 나이아가라 폭포지만 매번 갈 때마다 자연의 위대함을 느낀다.  (참고) 나이아가라폭포 관광 시리즈 및 포스팅 링크캐나다 나이아가라폭포 관광 시리즈로 4편의 포스팅을 기재하였다. 각 편별 내용과 포스팅 링크는 아래를 참고 바란다.​1편은 나이아가라 폭포 근처 가 많은 중심가인 클리프턴힐(Clifton Hill) 지역에 대한 소개 글이다. [여행] 1편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 중심가 클리프턴힐 지역 (주차, 스카이휠, 스피드웨이, 클리프턴힐 펀패스 가격 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 2편은 나이아가라 폭포를 보러 가는 길과 폭포 주변 , 액티비티 등에 대한 글이다. [여행] 2편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 캐나다령 말발굽 폭포, 미국령 아메리칸 폭포, 브라이달 베일 폭포, (시티 크루즈/보트, 짚라인 등)오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 이번 3편은 나이아가라온더레이크 지역에 (월풀 에어로 카, 보태니컬 가든·나비온실, 꽃시계, 세계에서 가장 작은 교회, 조지 요새 박물관 등)에 대한 글이다.※ 나이아가라 폭포만 보고 오기 아쉬운 분 또는 시간적 여유가 되시는 분들께 추천드리는 숨겨진 관광 코스다. (로컬들도 이 코스를 모르는 분들이 꽤 있다.)​이번 4편은 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town)에 대한 글이다. [여행] 4편: 캐나다 나이아가라폭포 관광 나이아가라온더레이크 히스토릭 올드타운(Historic Old Town) 주차, 오늘은 2022년 9월 다녀온 나이아가라 폭포 당일치기 여행에 대한 후기를 작성할 예정이다. 에 14년...blog.naver.com 나이아가라온더레이크(Niagara-on-the-Lake)​나이아가라 폭포에서 북쪽으로 향하면 나이아가라온더레이크(Niagara-on-the-Lake)라는 지역이 나오는데 이곳에는 아기자기하게 볼 거리가 많이 있다. 가는 길은 어렵지 않다. 나이아가라 강 옆으로 나있는 나이아가라 리버 파크웨이(Niagara River Parkway)를 타고 쭉 가면 된다. ​나이아가라 폭포를 떠나는 길, 정차하고 있는데 아래 보이는 테슬라 차량에 "I'm probably not driving"이라는 사인이 눈에 띄었다.  나이아가라 강을 타고 나이아가라온더레이크 방향으로 향하는 길. 드라이브하기 좋은 길이다. 월풀 에어로 카(Whirlpool Aero Car)주소3850 Niagara Parkway, Niagara Falls, ON L2E 3E8- 주차는 무료로 가능하다. ​나이아가라 폭포 레인보우 브릿지에서 약 5분쯤 운전하면 월풀 에어로 카를 타는 곳이 나온다. 월풀은 미국과 캐나다 국경 사이에 위치하고 있는 자연 소용돌이다.  월풀은 나이아가라 강의 물줄기가 90도로 급격하게 꺾여서 흐르는 곳으로, 강물이 막히면서 거대한 소용돌이가 생겨나는 곳이다. 월풀 에어로 카는 공중에서 나이아가라 협곡을 가로지르는 짜릿한 이색 액티비티다. 약 10분간 왕복 1km 길이를 이동하는 코스다. 자칫 위험해 보일 수도 있지만, 6개의 견고한 케이블로 고정되어 있어 안심하고 이용할 수 있다.​성인(만 13세 이상)은 17.5불, 어린이(만 3세~12세) 11.5불, 소아(만 2세 이하)는 무료다. 참고로 세금 13% 불포함 가격이다. 보태니컬 가든 및 나비온실(Botanical Gardens and Butterfly Conservatory)주소2565 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0​나이아가라 리버 파크웨이(Niagara River Parkway)를 타고 또 가다 보면 5분도 안되는 거리에 나이아가라 보태니컬 가든과 나비온실이 나온다. ​ 나비온실에는 2,000마리가 넘는 다양한 나비가 살고 있다. 아쉽게도 우리가 도착했을 때 나비온실은 이미 영업이 끝난 상태였다. 꽃시계(Floral Clock)주소14004 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON- 주차는 무료다.​꽃시계는 나이아가라 폭포에서 약 8.2km 정도 떨어진 곳에 위치하고 있다. 보태니컬 가든 및 나비온실에서 약 차로 5분 내 거리에 자리하고 있다.  1950년 처음 만들어진 이 꽃시계는 세계에서 제일 큰 꽃시계로 그 지름이 12.2 미터(40피트)이다. 꽃시계의 디자인은 매년 2번 바뀐다. 꽃시계의 앞면은 16,000그루의 카펫 식물과 알테란테라, 산톨리나, 사유지 등 다채로운 연간 식물로 가득 차 있다. Niagara Parks 원예 학교의 전문 원예사와 학생들이 디자인하고 꽃을 심는다고 한다. 와이너리나이아가라온더레이크 지역에는 와이너리가 많다. 시간적 여유가 있으면 방문해서 와인 테이스팅을 해보는 것을 추천한다. 세계에서 가장 작은 교회(The Living Water Wayside Chapel)주소 15796 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 더 리빙 워터 웨이사이드 채플(The Living Water Wayside Chapel)은 나이아가라 폭포 지역의 한 교회(Niagara Falls Christian Reformed Church)에 의해 1964년에 지어졌다. ​이 교회는 세계에서 가장 작은 예배당으로 기네스북에 등재된 것으로 유명한데, 사실 여부가 확실치 않아 오랫동안 사람들 사이에서 많이 공론화된 곳이다.  조지 요새(Fort George)주소 51 Queen's Parade, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 ​조지 요새는 레인보우브릿지에서 차로 약 25분 걸린다. ​1812년 시작된 독립전쟁 기간 중 영국이 주둔하던 군사 기지로 캐나다의 역사적 장소이다. 이 요새는 영국 육군, 캐나다 민병대, 그리고 미군에 의해 짧은 기간 동안 사용되었다. 그 요새는 1812년 전쟁 동안 대부분 파괴되었다.​이 요새는 1921년부터 캐나다 국립 사적지이며 조지 요새를 재건한 것이 특징이다. 8개의 건물에 독립전쟁 당시의 군대 생활을 복원하여 전시하고 있으며, 일반 군인들이 머물던 막사와 화약 창고, 장교의 집, 군복, 전쟁 동영상 등을 볼 수 있다. 사격 시범과 국악단 연주도 열려 다양한 를 제공하고, 나이아가라 강의 탁 트인 전망을 바라보며 가볍게 산책을 즐기기 좋다. ​근처에는 웰랜드 운하(Welland Canal)도 있기 때문에 같이 방문해 봐도 좋다. 나이아가라온더레이크 드라이브나이아가라온더레이크로 가는 길은 나이아가라 강을 볼 수 있어 경치가 좋다. 강 건녀편은 미국 뉴욕 주다. 저 건너편에 있는 집의 나이아가라 강 뷰는 예쁘겠지. 위치월풀 에어로 카3850 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 3E8 캐나다나이아가라 파크스 보태니컬 가든스2565 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 2S7 캐나다Floral Clock14004 Niagara River Pkwy, Queenston, ON L0S 1L0 캐나다리빙 워터 웨이사이드 채플15796 Niagara River Pkwy, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다포르 조지 내셔널 히스토릭 사이트51 Queen's Parade, Niagara-on-the-Lake, ON L0S 1J0 캐나다 ​♥공감과 댓글 감사합니다♥   #여행 #캐나다여행 #나이아가라 #나이아가라폭포 #아메리칸폭포 #브라이달베일폭포 #말발굽폭포 #나이아가라여행 #나이아가라폭포여행 #나이아가라관광 #나이아가라폭포관광 #캐나다나이아가라 #캐나다나이아가라폭포 #나이아가라월풀 #나이아가라월풀에어로카 #나이아가라꽃시계 #나이아가라보내티컬가든 #나이아가라나비온실 #나이아가라나비박물관 #나이아가라세계에서가장작은채플 #나이아가라세계에서가장작은교회 #나이아가라포트조지 #나이아가라폭포포트조지박물관 #나이아가라인근관광지 #나이아가라폭포인근관광지 #나이아가라근처 #캐나다구경거리 #캐나다 #나이아가라 #나이아가라폭포 #나이아가라당일치기 #나이아가라관광코스  
토끼 두마리의  여행Soulas Modern Greek Cuisine영업시간More Info.토요일과 금요일을 제외오후 12 :00 ~ 10:00 ​(*토.금 : 11시에 영업 종료)그리스 식당 중 best +1 416 -778-0055토끼들의  관광코스1. 소품 가게 -> 2. 카페 -> 3. 수공예 악세사리 & 서점 -> 4 .중국인 운영 빵집 -> 5. 온타리오 미술관 &카페 -> 6. Danford: Soulas 그리스 음식점 -> 7. Danforth : louis Cifer 펍   그리스 음식 식당 EP. 6한국에서 제대로 먹기 힘든 음식을 먹고싶어! Soulas Modern Greek Cuisine500 A Danforth Ave, Toronto, ON M4K 1P6 캐나다  에 오기 전, 루키 친구와 어떤 저녁식사를 할지 미리 결정하고 왔어요. 추천 메뉴가 몇 가지 있었지만, 한국에서 제대로 먹기 힘든 메뉴로 선택했죠! 그것은 바로 그리스 음식!  그리스 식당들이 많은 Danforth :: 왜?이 곳, Danforth에는 유난히 그리스 식당들이 많은 곳이었죠. 루키!! 대체 왜 그런거죠?​A : 루키가 답해요! After World War II many Europeans moved to Toronto. Many of them were from Greece and they opened Greek restaurants. Over time the Danforth area became famous for Greek food and now it's known as the heart of the Greek community in Toronto.​( 2차 세계대전 이후, 많은 유럽인들이 에 이주했죠. 그들 중 대다수인 그리스인들은 그리스 식당을 열게되었는데요. 시간이 점점 지나면서 Danforth는 이제 의 그리스 커뮤니티의 중심부, 그리고 유명한 그리스 식당으로 알려지게 되었답니다.)​​ 그리스 식당이 몰려있는  Danforth Ave (구글 사진 참고) 캐나다 현지인의 그리스 식당 추천 :: 정말 많은 그리스 식당이 있지만 에서 오랫동안 살고 있는 루키 친구의 추천으로 저희는 1달 전부터 예약했어요! 정말 에서 베스트 of 베스트 식당이라고 하니 정말 기대 중!  메뉴 메뉴 고르는 루키  베스트라고 입소문이 난 만큼 :: 사람이 너무 많다!!오후 6시. 이미 전 테이블 만석. 웨이팅하고 있는 사람들을 보니 정말 최고의 그리스 식당인 것이 확실했어요! 예약을 미처 하지 못한 사람들을 뒤로하고 식당 안으로 들어가는데 괜히 미안해지는 이 기분! from Fadi Semaan review사람들이 너무 많아서 사진 찍기가 너무 힘들어서 '사이트 리뷰 사진의 힘'을 빌렸습니다. 토끼들이 앉았던 자리는 바로 빨간 패딩이 걸려진 의자 테이블입니다! Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고사람들로 채워진 모든 좌석들, 정말 시끌벅쩍하고 어마어마했어요! Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고 Soulas Modern Greek Cuisine 리뷰 사진 참고​  토끼 두마리의 "저녁 식사 순서"  :: Appetizer -> Entree -> Dessert 1. Appetizer 1) Pita bread + Saganaki cheese2)Trilogy of spreads3) Wine of Greece   Appetizer ::  1) Pita bread + Saganaki cheese​ㅣ사가나키 치즈ㅣ흔히 북아메리카, 미국과 캐나다에서는 치즈를 튀겨낸 뒤, 알콜과 불을 붙혀서 신선한 레몬즙을 뿌린 후 서빙.   ㅣ피타빵ㅣ그리스, 이스라엘, 시리아 등의 중동지역의 동글하면서 납작한 빵. 빵 속의 포켓에 속을 채워먹거나 올려 먹을 수 있음.   2)Trilogy of spreadsA Choice of three spreads, Served with feta, oilves, cucumbers and bulgur pilaf ​ㅣ Pitta 빵과 3가지 dips들과 함께 먹으니 최고 ㅣTzatziki (차지키) + Hummus (후무스) + Taramosalata (타라모살라타) 중 가장 최고를 뽑는다면? 바로 hummus였어요! 지금까지 루키를 따라다니며 후무스의 맛을 정말 맛봤는데요. 이곳의 후무스는 정말 오리지널 정통의 맛이 이건가? 할 정도로 최고였죠. 진짜 이곳의 후무스 진심 추천해요!  이 곳 3dips 소스들이 너무 맛있어서 피타빵 순삭! 너무 아쉬워서 한 번 더 시켜서 먹었어요!  3. 와인 (한 병당 $30) Hatzimichalis Cabernet Sauvignon 2017 이렇게 즐거운 날에 술이 빠질 수는 없겠죠? 토끼네들은 Greek Red wine을 주문했는데, 2병을 시켜 마실 정도로 진짜 괜찮은 와인이었어요! 이곳에 가면 꼭 한 병쯤은 시켜서 같이 드시는 것을 강력 추천드려요!   2. Entree 1) Souvlaki Dinners ( ㅣamb / chicken )*ㅣ수블라키ㅣ  비프/치킨/램 등을 꼬챙이에 끼워 그릴에 구운 음식​2) Greek Specialties  ​ Entree ::  1) 여토끼의 선택 : Aiolo Lamb Souvlaki $29​여토끼는 양고기가 먹고 싶어서 선택했어요! 지금까지 식당에서 먹어본 양고기 육질 중에 최고였어요! 양고기의 loin 부위가 드라이하지 않고 적당히 촉촉하게 잘 익혀서 나와서 괜찮았어요! 다만, 여토끼에게 아쉬웠던 점이 있었다면 '간 세기'! 외국인들에게는 정말 적당한 짠맛인데, 싱거운 걸 선호하는 한국인 여토끼에는 약간 부담스러운 맛! 만약, 간 세기를 조절할 수 있다면 진짜 별 점 다섯개 이상으로 주고 싶은 메뉴!!  2) 루키 친구들의 선택 : Chicken Souvlaki $24​ 같은 수블라키 꼬치 요리로 루키 친구들은 Chicken을 선택했어요! 이곳 식당에서 치킨 수블라키도 잘 나가는 요리라고 하니 추천드려요!  3) 루키의  Greel Specialties : Moussaka $24​*ㅣ무사카ㅣ 그리스의 전통요리. 가지와 다진 고기들을 레이어처럼 쌓아서 맨 위에 토마토 소스와 치즈를 얹어서 나오는 요리​신선한 소고기, 감자, 쥬키니 그리고 가지들이 라자냐처럼 겹겹히 쌓여서 나온 무사카. 여기에 일반 시중에서 파는 캔 토마토맛이 아닌 신선한 토마토 소스위에 치즈까지 듬뿍 듬뿍 올려나온 것을 보고 기가 찼습니다. 역시 루키는 언제나 맛있는 것만 잘 골라요! (* 하얀 소스는 베샤멜소스,  Bechamel sauce)  ㅣ 양이 많아요 ㅣ  볶은 야채와 고기, 그리고 치즈와 묵직한 소스까지 함께하다보면 너무 헤비한 느낌이 들어서 식당에서 다 먹기가 힘들어요.  ㅣ 직접 포장 가능ㅣ  그 자리에서 다 먹지 않아도 됩니다! 남은 음식들은 집에 싸갈 수 있어요!   ㅣ 루키와 함께하는 생존 영어 ㅣ​남은 음식을 포장해가고 싶을 때 이렇게 말해보세요!​- Can I have a take out box?​(* 재밌는 old way 사용 : take out box대신에 다른 표현도 가능해요. 집에서 기르는 강아지들에게 준다고 doggy bag라고도 했다고 해요! )​​  #여행#무사카#수블라키#그리스음식#그리스식당#캐나다여행​​  다음 이야기 EP.7디저트는 근처에 있는 펍에가서 해결하러가려고 해요!. GO GO ! 캐나다여행  가볼만한 곳 7 : Danforth  펍 EP. 7  수제 맥주 집에 가다! 그리스 음식점에서 나와 집에 가려고 했으나 아쉬운 마음에 ...blog.naver.com  ​ ​ 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​오늘은 캐나다  출장 갔을때 평소 한번쯤은 꼭 한번 실제로 직관해보고 싶었던 NBA 농구  랩터스 직관후기를 남겨보려고 합니다. 개인적으로 스포츠를 하는것도 좋아하고 보는것도 좋아하는데 그중에서는 축구, 야구 농구. 생각보다 더 재미있고 흥미로웠던 NBA  랩터스 직관경기.​ 1. 캐나다  랩터스 (Toronto laptors) NBA 농구 직관 티켓 가격,화요일 평일에 경기가 있던날. 6시에 칼퇴하려고 했는데 일이 많아서 조금 늦었던날.   오피스 셔틀버스타고 지하철역으로 향한다. 오늘도  홈구장 스코티아 아레나 뱅크로 향했다. 오늘은 조금 시간을 빠듯하게 도착해서 그런지 더 많은 사람이 입장을 기다리고 있었다. 미리 미리 일찍 여유를 두고 가는걸 추천드린다. 도 나름 NBA에 속한 하이클라스팀이라 중계하는 모습도 경기장내에서 볼수있다.  랩터스 농구 직관을 위해 티켓은 Ticketmaster 홈페이지에서 일주일전에 구매했고 약 21만원정도.. 좌석, 주말, 평일 등에 따라서 가격대가 천차 만별인데 본인이 관심도 버젯에 따라서 알맞은 티켓을 예매하는걸 추천드린다.​https://www.ticketmaster.ca/?landing=c&awtrc=true&c=SEM_TMBRAND_ggl_6619616063_137379093082_ticketmaster&GCID=0&&gad=1&gclid=Cj0KCQjwr82iBhCuARIsAO0EAZxxj6avfd3QEaBFc1SEmrKJ_vlHjpnfP_y-BPbygxBVvh32Fdu920EaAi0PEALw_wcB&gclsrc=aw.ds Tickets for Concerts, Sports, Arts, Theatre, Family, Events, more. Official Ticketmaster siteBuy and sell tickets online for concerts, sports, theater, family and other events near you from Ticketmaster CA.www.ticketmaster.ca 개인적으로 농구도 좋아해서 조금 괜찮은 좌석을 예약했다! 티켓은 홈페이지에서 구매하면 위와 같이 E-ticket 으로 입장 가능​ 2.  랩터스 NBA 농구 직관후기,그렇게 입장한  랩터스 홈구장 압도적인 열기와 분위기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (Toronto Leafs 아이스하키와 다르게 이곳은 흑인비율이 훨씬 높다)  내가 예매한 좌석은 생각보다 너무 좋았고 선수들 플레이 하나 하나를 생동감있게 직관할수있어서 좋았다... 플레이가 진행될때마다 많은 관람객들의 함성과 야유는 생각보다 흥미로웠고 이런 스포츠도 참 멘탈이 중요해보였다. 나는 팬은 아니라서  유니폼을 구매하는건 조금 오바같아서 세인트 로렌스 마켓에서 30불 주고 구매한 캐나다 티셔츠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (요긴하게 잘 썼다. 집에서 잘때 입어야지)  중간 중간에 타임이나 휴식시간이 있을때 치어리더분들이나 여러 도 신기했고 스코티아 뱅크 아레나 경기장은 농구, 아이스하키를 함께 사용하고 있어서  Leafs 의 모습도 경기장 곧곧에서 볼 수 있다. 역시 NBA답게 플레이 하나 하나가 수준이 훨씬 높았고 왜 이렇게 매력적이고 인기가 많은지도 이해할수있었다.  반대편 치킨 너겟팀도 오늘 경기 졌지만 멋진 플레이 보여주고 꿀잼이었다.  오늘 이겨줘서 고마워  랩터스 경기장에는 이렇게 유니폼 파는곳도 있는데 혹시나 농구 찐팬이나 팬인 경우 하나 구매하는것도 좋을듯! 나는 팬은 아니기 때문에 눈으로만 구경했다. 개인적으로  랩터스 유니폼보다는  립스 유니폼이 더 좋았다. 농구 경기는 약 2시간 내외 진행됐고 내가 구매한 티켓이 아깝지 않을정로도 재밌고 정말 행복한 기억을 간직할 수 있었다. 돈은 역시 평소에 아끼고 열심히 벌고 여행갔을때 하고 싶은거 다하는게 참 좋은듯하다. 다음에는 메이저리그 그리고 프리미어리그 직관해보는걸로!​ 에어 캐나다 센터40 Bay St., Toronto, ON M5J 2X2 캐나다 ​오늘  랩터스 농구 진관 꿈잼이었고 혹시나  방문한다면 꼭 한번 보시는걸 추천드린다. 간단 후기 끝! 
 ✨ 공원에서 즐기는✨🌺봄맞이 Picnic🌺탁 트인 호숫가의 시원한 풍경과 아름답게 우거진수목들이 가득한 공원으로 봄나들이 가세요!  🌼하이 파크 (▶1873 Bloor ST W, Toronto)에서 가장 넓은 규모의 하이파크는 캐나다의 센트럴 파크라 불리우며 아름다운 산책로와 하이킹 코스를 가지고 있습니다. 테니스, 축구, 야구, 스케이트 보드 공원 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있답니다. 4월 말에 흐드러지게 핀 벚꽃들을 감상하며 봄날의 피크닉을 즐겨보는건 어떠세요?🌼서니브룩 파크 (▶1132 Leslie ST, Toronto) 북부에 위치한 써니브룩 공원은 드넓은 잔디밭과 공원 내 자전거 도로, 산책로가 있어 여유로운 시간을 보낼 수 있습니다. 반려견과 자유롭게 뛰놀 수 있는 오프리쉬(off leash) 공간이 마련되어 있어 강아지와 함께 피크닉하기 좋은 공원입니다. 또한  여러 동식물과 다양한 조류를 볼 수 있는곳으로 알려져 있습니다. 🌼워즈 아일랜드 파크 (▶17 Lakeshore Ave, Toronto) 도심에서 페리를 타면 도착하는  아일랜드 내의 워즈 아일랜드는 에서 꼭 가봐야 할 명소중 한곳인데요. 온타리오 호수의 탁트인 아름다운 풍경을 담고 있는 산책로에서 남녀노소 모두 함께 좋은 추억을 만들기에 부족함이 없습니다. 길게 뻗은 깨끗하고 고운 백사장 모래를 밟으며 힐링해 보세요!🌼모닝사이드 파크 (▶390 Morningside Ave, Scarborough)올 봄 캠핑을 계획하신다면 모닝사이드 공원에 방문해보세요! 공원에 설치된 바베큐 그릴을 대여할 수 있으며 공원을 가로지르며 흐르는 계곡은 여러분의 피크닉을 더욱 더 즐겁게 해준답니다. 사랑하는 사람과 함께 맛있는 음식을 나누며 캠핑을 즐겨보세요. 오솔길 주변 풍경을 즐기며 걷다보면 스트레스가 싹-가실꺼에요.🌼애쉬브릿지스 만 파크 (▶20 Ashbridges Bay Park Rd, Toronto)아름다운 온타리오 호숫가의 전경을 한 눈에 감상할 수 있는 애쉬브릿지스 만 공원은 피크닉, 하이킹, 수영, 카누 타기, 조류 관찰 등 모든것이 가능한 의 인기있는 공원이랍니다. 여름시즌에는 다양한 이벤트가 열리며 호숫가에 앉아 낭만적인 불꽃놀이를 감상하고 싶다면 애쉬브릿지스 만 공원으로 가세요!🌼트리니티 벨우드 파크 (▶790 Queen ST W, Toronto) 다운타운 가까운 곳에 위치한 트리니티 벨우드 공원은 8개의 테니스 코트, 2개의 배구 코트, 인공 아이스 링크장, 넓은 잔디밭의 피크닉 구역, 물놀이장 및 놀이터를 갖추고 있습니다. 매년 공원에서 개최되는 나무심기, 파머스마켓, 아트페어 등의 이색 이벤트가 따분한 일상에 즐거운 추억을 만들어 준답니다.🌼사카보로 블러퍼스 파크 (▶Scarborough Bluffs Park, Scarborough) 스카보로 블러퍼스 절벽은 아주 멋진 장관을 자랑합니다. 호숫가, 정원, 스포츠 및 레크리에이션, 영화의 한 장면이 생각나는 그림같은 드라이브 코스 등 알찬 와 즐길거리가 있습니다. 다가오는 올 봄엔 온타리오 호수에서 보드 및 카약을 대여하여 스카보로 블러퍼스 공원을 탐험하며 자연의 에너지를 느껴보세요!🌼트릴리움 파크 (▶955 Lake Shore Blvd W, Toronto)에서 최고의 일몰을 보고 싶다면 트릴리움 공원으로 가세요! 스카이라인의 멋진 야경 사진을 찍을 수 있답니다. 공원은 호숫가 바로 옆에 있으며 에서 가장 깨끗한 공원 중 하나입니다. 아름다운  도시 경관을 감상하며 가족 나들이, 산책, 조깅, 명상, 자전거 타기 등 봄을 만끽하기에 좋은 도심공원이랍니다.🏆캐나다 최대규모 한인여행사🏆🖥홈페이지: www.parantours.com☎대표번호: 416-223-7767💬카카오톡: 파란여행# #봄나들이 #봄여행 #근교 #하이파크 #서니브룩 파크 #피크닉 #산책 #워즈아일랜드파크 #꽃놀이 #모닝사이드파크 #애쉬브릿지스 #트리니티벨우드파크 #사카보로블러퍼스파크 #트릴리움파크 #파머스마켓 #여행지추천 #패키지여행 #한인여행사 #여행사 #현지여행사 #파란여행 #travel #parantours 
