태국  을 계획하고 지금까지는 일정대로 잘 움직이고 있다바통 3박 / 끄라비 4박을 뒤로하고 제일 기대되는 피피섬으로 출발~​​​ 3월 16일 ~ 3월 18일 ​피피섬(2박 3일) ​P.P 블루 스카이 리조트끄라비 호텔 로비에서 12시쯤 픽업여러 호텔을 돌며;; 피피섬으로 가기 위한 페리를 타기위해 선착장으로 이동 (약 1시간)입구에서 피피섬 호텔 이름과 예약자 이름이 확인되면보딩 패쓰를 주는데 이때 미리 예약 바우처를보여주면 좀 편하다 (프리트 된 종이에 적힌 이름을수작업으로 일일이 확인하기 때문에 좀 느리다ㅋ)자리는 일반석, 일등석, 특실(2층)이 있는데  우리는 일등석을 예약하고 탑승을 했다(특실이 있는건 배를 타고 알았는데 앞이 막혀있어서차라리 앞이 뻥 뚫려있는 일등석이 제일 나았다)캐리어는 탑승할때 배 안에 바로바로 실어준다그런데 이때 좀 요령이 필요하다줄을 서서 탑승하지만 빨리 타고보니 짐이 맨 밑에있어서 피피섬 통사이 부두에 도착해서 내릴때제일 늦게 짐을 찾는 불편함이 있다 끄라비에서 피피섬 가는 페리 ​ 피피섬 가는 페리 일등석 내부 / 외부 ​퍼스트 클라스에 탑승하고 보니 우리 둘밖에 없고시원하고 조용해서 완전 누워서 갔다는..ㅋㅋ(끄라비에서 1시 30분 출발 / 3시 30분 도착)피피섬 통사이 부두에 도착하니저 멀리 눈에 띄는 간판이 '버거킹'이다ㅋ(왠지 반갑ㅎㅎ)쭉~~~길을 따라 걸어 나오면양쪽 옆으로 각 호텔에서 예약자 이름을 써놓고기다리고 있다. 이름이 안보인다면 다른 호텔 사람들에게 물아보면 어디에서 기다리면 된다고친절히 잘 안내해주니 걱정 안해도 된다우리도 다른 호텔에서 나온 사람이 알려줘서 10분정도 기다렸다 만났다​호텔에서 픽업 나온 작은 배를타고 피피섬 롱비치로 이동 하는데...타고 내릴때  물이 발목~종아리 정도까지 닿기 때문에운동화보다는 슬리퍼나 샌들을 신는게 좋다출렁이는 파도를 즐기며약 25분 정도 지나 피피섬 롱비치에 도착하니오후 4시 40분쯤 되었다​그래~~바로 이거지~~!!!!! 맑고 투명한 에메랄드 빛 바다~~!! 이제야 바다에 뛰어들어 놀 생각이 났다ㅎ P.P Blue Sky Resort 피피 블루 스카이 리조트 ​이름처럼 파란색이 예쁘다(그러고보니  바통, 끄라비에서도 느낀거지만쨍한 햇빛 아래에선 파란색 옷이 사진도 잘받고굉장히 예쁘다)​문열고 나가면 바로 비치가 있는 최상급이다~!!​호텔 체크인을 하고 일단 바다로 들어갔다(체크인 시 예약금 500바트를 내는데 이 돈은체크 아웃 할 때 다시 돌려준다)물은 약간 차가웠지만 맑은 물에 발을 담그니덩달아 기분도 좋고 행복했다너~~무 예쁘다~~~♡ 피피섬 비치 ​피피섬에 갈때는 먹거리를 충분히 가지고 가야 한다는 얘기가 있어서 좀 걱정 했는데 작은 편의점도 있고 호텔 기준으로레스토랑도 양쪽으로 하나씩 있어서 불편은 없었다다만, 양치를 하려고 물을 틀으니 물맛이 짜고 쓰고..그래서 가지고 간 생수를 사용했다(생수만 충분히 챙기면 되겠다)첫 날은 호텔 기준 왼쪽에 있는 레스토랑에서 맛있는 저녁을 먹고 (여기도 태국식 밖에 없다;;)밤 바다 구경도 하고 쏟아질듯한 밤 하늘도 보다가레스토랑 근처 마사지 숍에서 ​1시간동안 바닷 바람 맞으며 마사지를 받았다​가격은 끄라비와 비슷 (500바트 정도)했는데야외에서 받다보니 좀 창피했지만ㅋ 역시 좋았다그리고태국 중 처음으로 모기한테 물렸다ㅡㅡ;; 피피섬 레스토랑 & 야경 ​다음날호텔에서 제공해주는 간단한 조식 후 (달걀 오믈렛, 빵, 과일, 커피)태국와서 한 번도 사용을 못했던 튜브를 타고 신나게 바다에 들어가 놀았다문만 열고 나가면 썬베드와 파라솔이 있으니 맘 편히 즐기기에 너무 좋았다(호텔에서 제공해주는 수건 잃어버리지 않도록 조심)바닷속 물고기까지 다 보일 정도로 물이 맑아서생전처음 스노클링도 했다언니가 출발 할때부터 챙겨온 스노클링 장비를 한 번도 사용 안하고 그냥 가기에는 너무나 아까운날씨고 경치며 바다였다둘다 수영도 못하고 겁이 많아 멀리 나가지는 못했지만바로 앞에서 바닷속 물고기를 보며 마냥 좋아했다난 스노클링도 무서워서 거의 못했지만ㅡㅡㅋ짧게나마 했다는 것에 만족한다ㅎㅎ 피피섬 비치 ​하루 종일 물속에서 놀다 쉬다를 반복하고비치 산책도 하고...점심도 먹고..이제야 휴양지 다운 휴양지를 만난 기분ㅋㅋ(그동안 너무 힘들었어~~ㅠㅠ)​여기 피피섬에도 선택 관광은 있다바닥이 투명한 카누를 타고 좀 떨어져 있는 바위(?)로 가서 스노클링을 하거나.피피 본 섬으로 시간 맞춰 나갔다 올수도 있다​여담이지만,아무래도 휴양지 이다보니 외국 사람들이 정말 많다이때도 한국사람은 우리 둘 뿐이었다유럽, 동남아 사람이 많았고 의외로 일본인은없었다 (선착장에서 본 2명이 전부)언니는 피피섬에서도 썬텐을 계속했고ㅋ나는 썬크림 바르며 살 태우는걸 멀리했다그래서 반바지에 긴 팔 래쉬가드를 입었는데..그런 옷차림은 나밖에 없었다..;;;전부 비키니 복장...마치 여기선 그게 룰인것 처럼ㅋ몸매? 전혀 신경 안쓴다ㅋ 쳐다보지도 않는다그러니 예쁜 비키니는 꼭 가져가자ㅎㅎ 피피본섬에서 탄 배 & 비치 경치 피피섬 노을과 야경 ​저녁은 언니가 가져온 누룽지를 살짝 끓여서 먹고(여기도 전압은 220볼트 / 와이파이 잘됨)낮에 산책하며 예약해 둔 마사지 받고ㅋ짧았던 피피섬에서 마지막 밤을 보냈다​피피섬은 무조건 와야한다~!!!개인적으로 선택 관굉보다는 숙박을 해야 제대로 느낄 수 있다고 생각하는데 E성향이 강한 사람은 좀 심심 할수도 있겠다ㅎ​​​​​​<끄라비 2>는 여기서⬇️https://m.blog.naver.com/bellarou/223102440513 태국   4 (끄라비2)끄라비 3일차 순식간에 태국 의 절반이 지나가고 오늘도 온천 을 떠나려고 했으나 바우처를 보고 ...m.blog.naver.com ​​​​​#태국 # #피피섬 #피피본섬#피피블루스카이리조트 #PPBlueSkyResort#끄라비에서피피섬가는방법 #예약바우처#끄라비에서페리타고2시간 #페리일등석#피피섬가는배 #피피통사이부두 #피피섬비치#피피섬마사지 #스노클링 #피피선택관굉#끄라비 #바통 #휴양지피피섬#피피섬전압220볼트 #피피섬와이파이잘됨#할때사진잘받는옷색깔은파란색#끄라비호텔 #프라이빗비치 #호텔수건#비키니수영복지참 #래쉬가드#피피섬물가 #피피섬버거킹 #피피섬카페​​​ 
태국 휴양지 을 계획하는 분들께 추천하는 !예전에 저도  자유을 다녀왔었는데그때는 호캉스 위주로 리조트에서만 지냈었는데요.이번에는 에서 하면 좋은 태국 피피섬 투어를하고 왔기에 현실판 아바타의 환상적인 면모를보여드릴 테니 참고하세요!​  ​확실히 왜 사람들이  하면서피피섬 투어를 하는지 알겠더라구요!!!이렇게 맑고 예쁜 풍경이 존재하다니...!몰랐을 때는 그냥 그런 곳이 있구나 싶은데알고 나니 이건 꼭!! 추천하고 싶어지니이 세상 물색과 풍경이 아니었던 피피섬 소개할게요~!​ ​맑고 투명하면서도 에메랄드빛을 자랑하는태국 피피섬의 바다!찍는 사진들마다 인생샷을 갱신하게 되니까~!태국  자유 준비하는 분들은 꼭!!!이번 기회에 해보시는 것 추천합니다.​ ​저는 클룩에서 패키지 예약을 했는데요.제가 선택한 것은 피피섬 + 마야섬 + 카이섬 + 뱀부섬에스노쿨링까지 할 수 있는 투어였는데요.하루를 잡아야 하는 투어인 점 참고하시고  계획 세우세요!​​ ​클룩에서 패키지 옵션을 보면조금씩 다른 것이 있는데요.일단, 어떤 섬을 들리느냐에 따라 달라요.제가 선택한 것은 태국 피피섬 + 마야섬 + 몽키비치 + 카이섬이었습니다.​ ​그리고 중요한 것이 보트 종류인데요.카타마란이랑 스피드보트 무슨 차이야??? 싶고태국 피피섬 투어 인증샷 올라오는 것 보면스피드보트 같은 곳에서 찍어서 스피드보트를선택하면 배멀미에 시달릴 수 있어요!카타마란은 스피드보트보다 큰 배라서조금 더 안정적이게 갈 수 있다고 하니 참고하세요.또, 이동 서비스 옵션은 호텔까지 픽업 드랍처럼내가 원하는 곳에 이동해 주는 옵션이랍니다!​​자세한 사항은 아래 클룩 링크를 통해 확인하세요.​▼▼▼▼▼​ 피피섬 & 마야 지역 & 카이섬 & 뱀부섬 스노클링 일일 투어 ( 출발) - 클룩 KLOOK 한국 투어의 백미, 피피섬 투어를 지금 클룩에서 만나보세요. 피피섬, 마야 지역, 카이섬, 뱀부섬 등을 둘러볼 수 있는 일일 투어가 준비되어 있어요.www.klook.com ​저는 이동 서비스 옵션을 선택했고,클룩에서 예약할 때 호텔 픽업&드랍을 선택했어요.그래서 이렇게 정해진 시간에 호텔 로비에서 기다렸더니차량으로 픽업을 와주셨습니다.피피섬 가는 법은 이렇게 이동 서비스 신청으로간편하게 갈 수 있었어요.​ ​여기서 잠깐!제가 픽업 위치를 잘못 작어서 전날 바꿨는데바꿨더니 현장에서 추가 요금 더 지불했어요.그러니, 실수 없이 픽업과 드랍 장소 잘 적으세요!(나란 모질이...헹...😥)​  ​그렇게 도착한 곳은 카타마란 배를 타는 선착장인데선착장에 모여서 예약한 사람들 체크하고이동을 해서 기다리는 시간이 소요돼요.​ ​제가 탔던 카타마란 보트는 바로 이렇게 생겼는데스피드보트는 정말 스피드하게 슝슝 달리는 보트라서울렁거림이나 배멀미 심한 분들은 컨디션 난조로힘들 수 있는 태국 피피섬 투어가 될 수 있으니꼭! 카타마란 보트를 신청하세요.​ ​피피섬까지 가는 법은 꽤 시간이 걸려요.왜냐면 가기 전에 다양한 섬들을 방문하기 때문이에요.가장 먼저 들린 곳은 카이섬인데에메랄드빛 투명한 해변을 즐길 수 있었답니다.​ ​피피섬까지 가기 전에 작은 섬들도 들리고중간중간 물놀이를 할 수 있는데요.개인적으로 피피섬에서 인생샷 남겨야 하기 때문에물에 젖지는 않고 쉬면서 풍경만 즐겼어요. ㅋㅋㅋ​​그리고, 카이섬에 도착했을 때 내리자마자누군가 사진을 찍는데...갈 때 이렇게 현상해서 원하는 분들은 비용을 지불하고구입해서 추억을 남길 수 있어요.아니 그런데... 이렇게 짧다리로 찍어 주시면!!!사고 싶지 않아요...​  ​ ​그리고 다음으로 이동을 하면서 을 이어가는데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서부터 풍경은 꽤 멋지지만, 보트 안에서많은 사람들과 줄 서서 뱃머리 위에서 기념촬영을하는 등... 굉장히 기 빨리는 시간들이 많아져서저는 매우 컨디션이 안 좋아졌어요.​  ​ ​컨디션이 안 좋아졌대놓고 ㅋㅋㅋ인증샷 찍을 때는 누구보다 밝게 찍었지만,속은 짜증과 분노로 이만저만이 아니었습니다.대체!!! 피피섬은 언제 도착하고이렇게 배에서만 볼 수 있는 투어가 끝나냐고...​하...​  ​ ​원숭이들이 산다는 몽키 비치에 왔는데바위와 풍경 모두 예뻐요.하지만, 몽키는 안 보이고 내리지도 못하고또 그저 그냥 보트에서 구경만 하고 사진만 찍으래서지루했던 저는 텐션이 점점 낮아졌습니다.​  ​ ​그렇게 여러 스팟들을 돌면서 태국  을지속하게 되는데, 점심시간쯤엔어떤 섬에 들려서 점심 식사도 할 수 있어요.식사가 포함이었습니다!​ ​일단 비치 풍경 너무 예쁘지만그렇게 사람이 또 많고, 날은 뜨겁고내가 생각한 태국 피피섬 투어가 아니라서너무 속상했어요.​  ​ ​하지만! 그것도 잠시!!!피피섬에 도착하고, 피피섬에서는 추가로 비용을 내고꼬리가 긴 보트! 테일 보트라고 했나?아무튼 추가 비용을 내고 내가 원하는 사람들과태국 피피섬을 둘러볼 수 있는 내가 생각한!!!바로 그 투어를 할 수 있었어요.​​허예~~~​  ​ ​정말이지 피피섬은 겹겹이 싸여진듯한 바위섬과에메랄드빛 바다 풍경이 예술인데요.이렇게 투박하지만 태국스러운 보트를 타고친구들과 좋은 시간을 보내기 금방 텐션이 올라와요!​ ​중간에 보트를 세우고 작은 비치도 둘러보라고시간을 줘서 사진도 찍고 즐겨봤어요. :-)하~ 이 평화로움!! 내가 원한   이거였어!!!​  ​ ​그렇게 시간을 보내고 다시 카타마란 보트로 돌아가서피피섬 스노쿨링도 합니다!​ ​이제는 스노쿨링 하면서 이 맑은 태국 피피섬 바다와하나가 될 수 있어!!!제대로 뽕 뽑았기에 물에 빠져서 놀았더니기분전환이 아주 제대로 됐어요~!​  ​ ​확실히 맑고 깨끗한 태국 바다라 그런지다양한 열대어들과 산호를 만날 수 있었어요.​ ​저는 이렇게 피피섬 스노쿨링과 함께투어가 끝나는 줄 알았는데, 아니 마지막까지장관인 스팟을 들리더라구요!!!하...! 이미 물놀이한다고 까만색 래쉬가드와레깅스까지 착장했는데 이렇게 예쁘다고~?​  ​ ​래쉬가드 때문에 너무 촌스럽지만 ㅋㅋㅋ눈으로는 행복했던 피피섬 투어였습니다. :-)​ ​이렇게 태국  자유 중에 즐겼던필수 투어인 피피섬 투어 후기였는데요.호텔 픽업부터 드랍까지 안전하게 해줘서너무 편리했으니 추천해 봅니다. :-)​  ​​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 피피섬태국 크래비 Mueang Krabi District, 피피섬 * 본 포스팅은 클룩에서 상품을 지원받았으나 솔직하게 작성된 후기입니다. 
​​태국  ​반얀트리    ​​이제 슬슬 이번에 다녀온 태국  이야기를 시작해 볼까...? :)​이번엔 잠시 올드타운에 다녀온 날 뺴고는 '라구나 '이라는  리조트 단지 안에서 시간을 보냈다. 라구나 은 우리 나라로 치면 중문 관광 단지 같은 곳인데, 오늘 소개할 반얀트리를 비롯해 7개의 호텔&리조트 및 각종 시설이 모여있는 곳이다. 라구나  관련해서는 할 말이 많아 따로 포스팅을 해 볼 예정. ​​​  ​푸껫 공항에 도착했다. ​호텔에서 픽업 온다고 해서 드라이버를 찾아 한참을 두리번거렸다. ​이름이 써있을 줄 알고 내 이름만 열심히 찾아 다녔는데, 반얀트리 팻말(?)을 들고 계시네. 아 ㅋㅋ 왜 이 생각을 못했을까. 내가 너무 자기 중심적인가ㅋㅋㅋ아무튼 세상 반갑다.  ​​​직원분을 따라 차타러 이동.밴 같은 차가 오는 줄 알았는데 벤츠 세단이 왔다.코쿤막카~~ :)  ​​그나저나 기사님 엠비언트 라이트 완전 내 취향...ㅋ ​​벤츠 효과인가. 아주 편안하게 리조트에 도착했다.  반얀트리가 있는 라구나 은 공항에서 차로 30분 정도 걸린다.  ​​차에서 내리자 마자 직원이 선물로 꽃 팔찌를 준다. 와... 정말 너무 오랫만에 받아보는 웰컴 플라워 ㅎㅎ ​​태국은 자주 가도 휴양지로 잘 안다녔기 때문에 이런 휴양지 느낌 팍팍 나는 환대가 반가울 따름이다. 태국   시작부터 너무 해피했다.  ​​​체크인을 마치고 버기 타고 5일 동안 머무를 내 태국  집으로 들어왔다.반얀트리 시그니처 풀빌라. 701호다.리조트가 꽤 넓어서 버기를 불러 이동하거나, 자전거를 타고 이동한다. 걸어서 다녀도 되는 데, 넘 더워서 자주 걷지는 않았음. ​​너무 맘에 들었던 높은 천고. 그래서 객실이 더 넓게 느껴진 듯하다.큼직한 팬이 달려있는데 이게 꽤나 시원했고. ​​문을 열고 들어가면 작은 주방처럼 식탁과 찬장이 있고 침실과는 벽으로 살짝 구획이 나뉘어있다. ​​테이블 위에 웰컴 스위츠와 과일이 있었는데 노트북 펼치느라 사진 찍고 다 치워버림.ㅎㅎㅎ ​​침실쪽에서 바라보면 이런 느낌이다.창가에 데이베드같은 벤치가 있는데, 버기 기다리며 자주 앉아있았다. ​​ 리조트 웰컴 스위츠와 프루츠. 티도 준비해줬다.너무 예쁜 나무 케이스에 거의 애프터눈티 만큼 타이 디저트를 담아주심. ​​예쁘긴 디게 예쁜 데, 갠적으로 타이 디저트는 진짜 입에 안맞아서 한 입 먹고 치웠다. (진짜 이 전통 과자같은 디저트는 못먹겠음 ㅎㅎ) ​​마치 주방같이 생긴 공간이 있지만 여긴 레지던스가 아니라서. 커피 머신 같은 기본적인 것들만 준비돼있다. 서랍을 열어보다 말아서 뭐가 더 있는지 모르겠네 ㅎㅎ ​​냉장고 안에는 음료가 가득 들어있는데 모두 유료다. 무료는 밖에 나와있는 물 뿐임. 시원한 물을 마시려면, 객실에 들어가자마저 유리병에 든 물을 걷어다 냉장고에 때려 넣어야한다.​마트와 편의점이 멀어서 미니바는 무료로 줄 법도 한데 살짝 아쉬웠다. (무료여도 잘 안먹긴 하지만) 너무 갈증나서 게토레이 하나 먹었는데 5천원 정도 했던 거 같음. ​​​이번  은 여유로운 듯 바빴는데, 반얀트리  풀빌라에선 매일 밤 정말 푹 잘 잔 듯하다. 턴다운 서비스도 매일 있고. ​​뭔가 좀 옛스러운 느낌(?)이라고 생각했는데 실제로 보면 크게 거슬리지 않고 무척 고급스러운 타이 스타일이다.  ​​머리맡에는 콘센트와 조명 스위치.아쉽게도 USB를 바로 연결하는 포트는 없다. USB 포트 여러개 달린 용 멀티어댑터 하나 쯤 들고 오면 좋을 듯. ​​​반얀트리니까. 방에 있을 때는 인센스와 아로마 버너 무조건이지.별거 아니지만 반얀트리의 힐링 포인트 중 하나다. ​​첫날 테이블에 놓여있던 코끼리 모양의 오브제. 인센스홀더 같은데 넘 귀여웠다. 매일 턴타운 하면서 선물이나 간식을 주고 가는데, 별 건 아니지만 고거 까보는 즐거움이 쏠쏠함.^^ ​​​침대에 누워서 보기 딱 좋은 위치에 놓인 TV.핸드폰이랑 연결할 수 있어서 밤마다 넷플릭스 삼매경이었던건 안비밀.. <외교관> 너무 재밌어서 끊을수가 없었다.​라구나  다양한 액티비티와 인룸다이닝 메뉴 등 다양한 정보도 TV로 확인할 수 있다. ​​침실에서 안쪽으로 들어가면 침실보다 더 넓은 욕실 공간이 나온다. 2인 기준으로 세면대 두 개와 옷장이 세팅되어있다. ​​샤워실은 요렇게. 블라인드를 열면 욕조가 있는 야외 공간이 보이는 데,  야외에서 샤워하는 자연인(?)의 기분을 만끽할 수 있음.ㅋㅋ 당연히 밖에서 보이지 않는 구조지만 약간 불안한 기분이 들긴했다. ​​어메니티는 여기도 리필식인데 반얀트리 제품이라 향도 퀄리티도 넘 좋음+_+ ​머릿결이 안좋아서 트리트먼트를 항상 따로 들고 다니는 데, 여긴 호텔에 비치된 제품이 좋아서 내껄 쓸 일이없었음. ​​세면대에서도 바깥 공간이 보이는 구조다. 밖이 보이도록 요렇게 살짝 오픈 된 구조인 게 맘에 든다. 낮에는 자연광이 샤악-들어오니 답답하지 않고 좋았다. ​​어메니티는 이렇게 들어있다. 브러시 퀄리티가 좋네. 옆 세면대에 있는 파우치에는 일자 빗이 들어있다.  ​​배스로브는 가벼운 코튼 소재. 반얀트리의 저 패턴이 곳곳에 있는데 참 과하지 않고 예쁘다. 색감도 고급짐. 사진을 남기질 못했는데, 요 패턴의 코튼 가방 같은것도 하나 있었다. 플립플롭도 하나 있고, 풀사이드에서 쓸 타월도 준비 돼있다.   ​​여분의 배게도.  ​​ 리조트에 워낙 나무도 많고 풀도 많고 자연 친화적이라 어쩔 수 없이 모기가 좀 있다. 워낙 내가 모기 맛집이라 모기에 진짜 예민한데, 뿌리는 약도 있고 홈키파도 있어서 안심.ㅎㅎ밤에 문 열어놓으면 금새 모기가 따라 들어와서, 매일 엄청 뿌려놓고 샤워하러 들어갔다.  ​​참, 그리고 요게 바로 야외 공간에 있다는 욕조다. 분위기 너무 좋고 예뻤는데, 모기 물릴까봐 밤에 반신욕을 못했다...^^  ​​화장실도 블라인드 올리면 욕조 있는 곳이 보이는 데, 밝아서 좋지만 집중 안돼서 블라인드 계속 내려놨음. ​​낮의 세면대는 이런 분위기다. 프라이버시를 위해 창문마다 전부 블라인드가 있긴 한데, 다 열어놓으면 또 엄청 밝고 기분 좋고 자연속에 있는 기분. ㅇㅇ. ​​ 풀빌라 객실 내부를 한바퀴 휘리릭~ 집들이 느낌으로 영상도 한 번 찍어봤다.   ​​​자 이제 드디어! 반얀트리 시그니처 풀빌라의 하이라이트인 수영장 소개 타임! ㅎㅎ 밤에 너무 예뻐서 선베드에 앉아서 사진 잠깐 찍었는데 또 모기 물림.ㅋㅋ 대체 왜 나만 물지..;; 안물리는 사람은 진짜 안물린다.  진짜 그림같이 예쁨​​침실 앞에 있는 큰 창문을 열면 이렇게 프라이빗 풀이 바로 연결된다. 침대에서 창문만 열면 바로 수영장에 뛰어들 수 있음.내가 묵은  풀빌라 수영장도 꽤 커서 굳이 반얀트리  리조트 메인풀에 나가서 수영 할 일이 없었다. 결국 메인풀은 구경만 헀음..^^;; ​​중간 중간 여유 있을 때마다 누워있었던 선배드. 날이 엄청 덥긴 했지만, 파라솔이 그늘을 만들어주기도 하고. 너무 덥다 싶을 땐 수영장으로 바로 뛰어 들어갈 수 있으니 참 좋았다. 힐링 그잡채! ​​뒹굴뒹굴 놀 수 있는 요런 공간도 있고. 야외 테이블도 있었는 데 쓰지는 않았다. 너무 더워서  풀빌라에 있을 땐 수영하거나 에어컨 튼 방에 들어가 있었으니... ​​암튼, 풀빌라가 너무 좋으니 태국  을 갔는데도 바다 생각이 하나도 안났음.남편군이랑 같이갔음 수영 하고 놀았을텐데 혼자라 조금 심심하기는 했다.  ​​진짜 봐도 봐도 질리지 않게, 너무 이뻤던 반얀트리   풀빌라.. 이렇게 꽃나무도 있고 말이지..:) 가운데 창문이 침실이고, 오른쪽에 열려있는 문이 샤워실 바로 앞에 있는 출입문이다. 여기로 들락날락 하니 편했다. 바로 씻기도 좋고. ​​풀빌라 공간만 소개했는데도 너무 할 말이 많았다.반얀트리  리조트에 저 주황색 꽃나무가 참 많았는데 그게 너무너무 예뻤음.리조트 곳곳에 먹거리, 즐길거리가 많아 할 이야기가 산더미인데...  ​​ 가서 대부분의 시간을 반얀트리와 라구나  단지 안에서 보내며 경험한 것들은  앞으로 차근차근 업로드 해 볼 예정이다. ​​내가 묵었던 시그니처 풀빌라는 보통 1박 50만원대,1박 30만원대부터 있으니 가격도 나쁘지 않은 듯. (날짜에 따라 달라지니 정확한 금액은 아고다에서 직접 확인해보시길!) Banyan Tree Phuket 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 Banyan Tree Phuket 의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능rstyle.me ​​오늘 포스팅은 여기서 이만....:)  반얀트리 33 Cherngtalay 33/27 Srisoonthorn Rd, Tambon Choeng Thale, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​   ​ 
​안녕하세요! 여러분! 이제 정말 날씨가 낮에는 여름처럼 덥더라구요! 반팔 필수로 입고 다니는 거 같아요 ㅎㅎ!날씨도 점점 더 더워지고 이제 봄이 지나가고 여름이 슬그머니 오고 있잖아요! 여름 같은 날씨 때문인지 전에 다녀왔던이 새록새록 떠오르더라구욧!(.. 좋았지..)​ ​은 또 다들 휴가로 많이 가는 지 중 하나잖아요! 을 준비하면서 잠 못 들 정도로 설렜던 게엊그제 같은데.. 또 가고 싶네요..ㅠㅠ 확실히 휴양지 느낌이 나서  다녀오고 나서도 완전 힐링 되고 푹 쉬고 온기분이었어요! 휴가 때를 한번 더 노려야 하나 고민 중이에요 ㅋㅋ​ ​은 정말 힐링! 힐링을 하러 가자 편안하게 가자! 가 처음부터 목표였어서 일정도 산책처럼 정하고띵가띵가 하루하루를 여유롭게 보냈었어요! 그리고 공항에 갈 때도 조금이라도 쉬면서 갈 수는 없을까? 고민을했었는데 제 머릿속에 띵! 하고 생각난 게 인천공항 택시였어요!​ ​생각나자마자 바로 알아보고 예약 꾸우욱! 인천공항 택시를 전에도 이용해 본 적이 있었는데 그때가 비행기 출발 시간이너무 이른 아침이어서 대중교통도 시작을 안 할 때라 ㅋㅋㅋ 어떻게 하지 하다가 울며 겨자 먹기식으로 인천공항 픽업을 선택했었거든요...근데 이게 웬걸  너어무 편한 거예요.. (아니 이것은 천국?)​ ​인천공항 택시의 맛을 이미 맛본 저는 이 은 무조건 인천공항 픽업부터 인천공항 샌딩까지 다 이용해야겠다!이게 진정한 휴가지 ㅋㅋㅋ 하면서 예약했던 거 같아요! 저는 타고가요에서 인천공항 픽업과 인천공항 샌딩 둘다이용했는데요! 전에도 타고가요를 이용해 봤는데 너무 좋아서 또 예약!​  ​요금과 차종은 기본이고 차량 상태부터 기사님의 정보까지 볼 수 있어서 예약할 때 훨씬 편하더라고요!인천공항 택시 하면 바가지요금 때문에 안 좋게 생각하시고 걱정하시는 분들도 많은데 이렇게 다 정보가 있으니바가지 뒤집어 씔 일 없으니까 안심도 되고요!​ ​휴가용으로 푹 쉬고자 간 이었지만 짐이 어.. 적지는 않았어요 ㅋㅋㅋ 또 쉬고 온다고 생각하니까 그동안에서 돌아다닐 때 불편하지 않게 예쁜 옷도 안 가져가고 짐도 최대로 줄였었는데 은 그저 온전한 휴식이니까!오히려 원피스에 새로 산 샌들에 짐을 잔뜩 쌌거든요.. 헤헤​  ​대중교통을 이용해서 공항에 갔다면 이걸 언제 다 들고 사람들한테 치이면서 힘들게 끌고 가야 하나 고민했겠지만저에게는 인천공항 픽업이 있었기에(찡긋!) 걱정 없이 맘 놓고 짐 가득 싸고 준비했었답니다 ㅎㅎ! 기사님이 미리 아래에서기다려주시고 캐리어도 트렁크에 직접 넣어주시고 친절 그 잡채!​ ​차량 내부도 너무 깨끗하고 쾌적해서 출발 전부터 기분이 업업 했었는데! 기사님이 또 운전을 완전 소프트하게 하시는지..공항까지 가면서 저도 모르게 꿀잠 잤어요 ㅋㅋㅋ 잔잔한 노래도 틀어주셨는데 그래서 더 잠이 솔솔 와서 비행기 타기 전부터 잠은 다 자서비행기에서는 또 자줘야 하는데 안 졸려서 꽤나 힘들었다는..ㅎㅎ 그리고 인천공항 택시에 대해 물어보는 질문 중에 반려동물도 같이탈 수 있는지가 많았는데 제 친구도  좋아하는데 반려동물과 함께 할 때 인천공항 택시 괜찮냐고 물어봤었거든요!​ ​근데 반려동물과 함께 동승할 수 있는 옵션 서비스도 있고 어린아이를 위한 안전한 유아카시트 서비스도 있으니 걱정은 노노!이용안내사항도 카톡으로도 보내주시는데 세세하고 자세하게 알려주니까 처음 이용하더라도 훨씬 편하더라구용!​  ​인천공항 택시가 출발하면 카톡으로 안내까지 해주니까 미리미리 준비할 수 있어서 좋았고 공항이 워낙 크기도 하고대중교통을 이용해서 공항에 가다 보면 예기치 못한 지연도 있고 만약에 시간이 촉박한데 놓치기까지 한다면 정말 대참사잖아요 ㅠㅠ근데 인천공항 픽업을 이용하면 그런 걱정 하나 없이 빠르고 안전하게 도착할 수 있는 점이 정말 좋은 것 같아요!​ ​이렇게 기사님의 정보, 이용후기부터 차량 사진까지 보면서 마음에 드는 인천공항 택시로 예약하면 되니까  가기 전부터일이 쑥쑥 진행되는 기분?! 저는 또 별이 5개 두둥! 이신 기사님이 운행해주셨는데 역시 이용후기가 좋으신 분들은 뭔가 달라요 ㅎㅎ!공항에 도착하고 나서 별도 5개도 잊지 않았답니닷!​ ​저는 인천공항 픽업도 이용했고 인천공항 샌딩도 미리 예약했었는데 가는 것도 힘들지만  가면 더 짐 늘어서 오는 거 아시죠..?기념품은 또 얼마나 샀는지 ㅋㅋㅋ 에서도 멈출수 없었기에 지름신 강림했었어요.. 허허 그리고 이왕 쉬러 간만큼 마무리까지완벽하게 쉬기 위해 바로 인천공항 샌딩도 신청했었어요!​  ​한국에 도착할 때 비행기 시간도 애매했었는데 여윽시 인천공항 샌딩까지 미리 준비하니까 딱 한국에 도착해서도 집까지 어떻게 가지..?걱정 대신 푹신푹신한 차량 의자에서 편안하게 앉아서 비행기로 오면서 쌓인 피로함을 싸아악! 푸니까 원래  끝난 다음날에 항상 몸이뻐근하고 일어나기도 힘들었는데 다음날에도 상쾌 그 자체였어요!​ ​공항 택시하면 가격 때문에 멀어도 대중교통 이용하시는 분들이 많은데 저는 네이버카페 히위고를 통해서 알뜰하게 할인까지 받아서이용했었거든요! 카페 가입 버튼만 하나 누르면 바로 사용할 수 있으니까! 인천공항 택시 할인받으시면 더더더욱 좋으니까! 아래에 링크 남겨요!공항 택시 말고도 에 관한 다양한 정보도 많아서 참고하시기 좋은 카페랍니닷!(저도 잘 보는 중!)​오늘도 좋은 하루 보내시고 항상 즐거운  되세요!​  [한국] 인천공항 공항픽업서비스 예약안내 (NEW)집에서 공항까지 편안한 밴차량 서비스 히위고 20%할인 여러 대의 밴차량 이용요금, 차량 종류, 차량 내외부 상태, 운전기사의 서비스 품질을 이용자가 직접 비교하고 실제 ...cafe.naver.com 위 글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
은 정말 너무너무 더운것 같아요.오늘은  하면 뭐니뭐니해도 피피섬이 가장 유명하다고 하여 피피섬&뱀부섬&마야베이 투어를 다녀왔어요!​  ​​아침에 이렇게 픽업 차량이 호텔 앞까지 온답니다! 호텔 로비에 앉아 계시면 기사님께서 찾으러 오시고이름이 확인되면 차량에 탑승 하시면 되요!중간 중간 다른 외국인 분들을 픽업하고 로얄  마리나 선착장으로 이동 했어요선착장은 빠통비치에서 출발 기준으로 약 30분 정도 걸렸네요!​​​  ​​드디어 선착장에 도착했어요!이번에는 크리스탈 씨 마린이라는 업체를 이용하여 피피섬에 갔답니다.​​​  ​​오리발 대여를 원하시는 경우 200바트로 대여 가능해요.또한 다양한 피서용품들을 판매하고 있으니 미처 준비를 못하신 분들은 구매하셔도 되겠네요!​​​  ​​​간단히 뷔페식으로 아침식사도 가능하고 커피도 마실 수 있으니 너무 좋네요!다만 너무 많이 드시면 피피섬으로 이동시 배멀미 하실 수 있으니 적당히 드시길 바래요.​​​  ​​출발전에 가이드분께서 투어에 대해 영어로 설명을 해주십니다.가이드님께 물어보니 매일 매일 파도 와 날씨 상태에 따라 방문하는 스노클링 지점이 달라진다고 하네요.저희는 오늘 마야베이와 피피섬 뱀부섬에 방문할 예정이랍니다.​​​ ​​​이렇게 생긴 스피드 보트를 타고 출발하는데 멀미를 많이 하시는 분 일수록 뒤에 앉는걸 추천해요!배에는 간단한 음료와 생수가 준비되어 있어서 따로 물은 챙겨가지 않으셔도 되요.우리배는 마야베이로 먼저 이동하는데 약 1시간 정도 걸린다고 해요.​  ​  ​​드디어 마야베이에 도착 했답니다 마야베이는 영화 더비치(The beach) 촬영지로 에메랄드빛 물색이 아름다운 섬이에요.이 섬에서는 수영이 금지되어 있어 인생샷만 찍는 장소라고 생각해 주시면 되요!ㅎㅎ모래사장 모래도 너무 고아서 맨발로 다녀도 기분이 매우 좋답니다!​​​  ​​다음은 이 필레라군 이라는 곳으로 이동하여 간단히 15분 정도 스노클링을 해요.스노클링시에 수영을 잘 못하시는 분들은 꼭 구명조끼를 입으셔야 한답니다.스노클링 마스크는 제공해 줍니다!​​​ ​​​다음 도착한 곳은 과거 배가 난파된 해적이 머물렀던 석회암 동굴인 바이킹 동굴 이랍니다.여기서 예전에 중국에서 요리로 해서 먹는 제비집을 채취하던 동굴이라고 해요. 최근에는 보호 차원에서 입장은 불가능 하다고 하니 참고해 주세요!​​​ ​​바이킹 동굴 구경 후 바로 옆에 있는 몽키비치로 왔답니다.가이드 왈: 몽키비치에 가서 원숭이가 있을 수도 있고 없을 수도 있다, 내가 전화로 원숭이 오라고 부를 수도 없으니 이해 부탁한다.다행히 몽키비치에 원숭이가 몇마리 있었네요^^;​​​ ​​​몽키비치를 거쳐 식사를 하러 램통비치에 도착 했답니다!!​​​​  ​​​식사하는 곳은 홀리데이 인 호텔 옆 식당인데요.식사는 뷔페식으로 제공되며 다양한 음식과 과일이 있었어요!똠얌꿍, 치킨, 스파게티, 야채볶음, 커리 등등 여러가지가 있었지만 치킨이 정말 맛있었네요!  ​​ ​​​식사 및 자유시간이 약 1시간 정도 있고 앞에 바닷가에서 물놀이 하거나 해변가에서 휴식을 취할 수 도 있고식당 바로 옆에 있는 사진에 보이는 홀리데이 인 호텔 수영장도 이용이 가능하다고 하네요!​​​​  ​​​식사를 마치고 다음 행선지인 로라나베이로 이동하여 스노클링을 약 30분 정도 진행 하였답니다.물 밖에서도 물고기들이 엄청 많이 헤엄쳐 다니는게 보이시나요?다양한 열대어들이 있고 물고기가 너무 많아서 손으로 막 잡힐 정도 였답니다.​​​  ​​​스노클링을 마치고 뱀부섬으로 이동 했어요.뱀부섬은 예전에 대나무가 많아서 뱀부섬으로 불리웠다고 예전 쓰나미로 인해 대나무들이 대부분 없어졌다고 하네요ㅠㅠ뱀부섬 물도 맑고 모래도 너무 고와서 물놀이하기가 너무 좋았던 곳이었어요.​​​  ​​​뱀부섬 안쪽으로 들어가면 화장실도 있고 따로 흡연 장소도 있답니다.매점에서는 간단한 음료와 과일도 판매하고 있었어요.뱀부섬 안에서 원하시는 분은 그늘에서 휴식도 가능한데 저는 쉬고 있다가 엄청 큰 도마뱀을 봐서 깜짝 놀랐답니다.한편으로는 자연 및 동물 보호가 잘 되어 있는거 같아서 대단하다고 생각 되었어요.​​​​ ​​​뱀부섬에서 자유시간 1시간을 보내고 다시 돌아왔던 선착장으로 1시간 20분가량 배를타고 이동 했답니다.​​오늘은 이렇게  피피섬&뱀부섬&마야베이에 다녀 왔는데요.정말 푸르른 바다를 보면서 힐링 하기 너무 좋은곳인것 같아요!괜히 신혼객들이 많이 오는 관광지가 아니라는 것을 다시한번 느꼈네요ㅎㅎ에 오신다면 정말정말 필수 코스이니 다들 한번씩 방문해 보시길 바래요!  ​ 
AsiaPhuket, ThailandJuly, 2022태국 ::  태국   #22022. 07. 24 - 2022. 07. 28 휴양태국  :: 싱가포르항공 후기(창이공항 라운지) & 태국입국  태국으로 출발​작년 3월과 7월 연속으로 을 다녀오다보니 7월  기를 아직 시작도 안한게 생각이 났다.3월 기랑 겹쳐서 올린 줄 알았는데 역시나 묵은지 포스팅이지만추억을 기록하기 위해 남기는 기록.이미 작년 여름에는 동남아의 대부분의 나라들이 국경을 오픈해서 자유롭게 을 할 수 있는 시기였다.그래서 싱가포르 공항에는 이미 진작부터 사람들로 붐볐고 지금은 더더욱 붐빈다.​ 셀프체크인모바일체크인을 했는데 수하물 태그를 프린트하러 기계를 사용하면 10분이내에 모든 수속이 완료된다.요즘 인천공항도 점점 그렇게 변하는데 최근에 인천공항을 다녀와보니셀프 백드롭 줄도 많은거 보면 기계를 더 늘려야 할거 같다.어쨌든 싱가포르 공항엔 기계가 워낙 많아서 줄 안서고 바로 짐을 보낼 수 있었다.​ 우리 수하물을 보내는 중면세구역그렇게 10분만에 모든 수속을 끝내고 면세구역으로 입장.바로 라운지로 향했다.공항오는게 번거롭긴 한데 갈때의 설렘은 역시 공항에서 제일 많이 느껴진다.​ 싱가포르 창이공항 터미널 3 SATS 프리미어 라운지  ​SATS 라운지는 터미널 4 이외에 창이공항 곳곳에 있는데같은 SATS 라운지라도 장소마다 인테리어가 조금씩 다르다.하도 여기저기 갔더니 좀 헷갈리긴 하는데 이때 갔던 라운지는 공간도 넓고 조용해서 괜찮았다.​ 라운지 내부 예전 SATS 프리미어 라운지 후기는 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223069678427 말레이시아 페낭 :: 싱가포르항공 후기와 창이공항 터미널3 SATS 프리미어 라운지, 말레이시아 입국Asia Penang, Malaysia August, 2022 말레이시아 페낭 #1 2022. 08. 20 - 2022. 08. 26(6박 7일) ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/223045841417 싱가포르 창이공항 터미널2 SATS 프리미어 라운지와 싱가포르공항 발리입국Asia Bali, Indonesia March, 2023 발리 #1 2023. 03. 03 - 2023. 03. 10(7박 8일) 발리 효도 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222699810509 태국 :: 입국과정과 싱가포르항공 후기(창이공항 프리미어 라운지)Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #3 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222707903641 인천공항입국절차 아시아나항공 비지니스클래스 싱가포르-인천 (Feat. 창이공항 프리미어라운지)Asia Seoul, Korea April, 2022 한국 라이프 & 한국 2022.04 한국 인천공항입국절차 아시...blog.naver.com  샌드위치락사코너싱가포르 창이공항의 모든 라운지는 락사를 먹을 수 있게 되어있다.개인적으로 락사를 별로 좋아하지 않아서 이것 대신 다른 음식이 있었으면 좋겠지만락사좋아하는 분들은 싱가포르의 어느 라운지를 가도 먹을 수 있으니 좋을 듯.​ ​볶은 야채, 커리, 치킨 그런 것들 위주로 되어있다.아무래도 동남아다보니 동남아 음식이 주류로 되어있음.​ 브로콜리 수프소바 누들(이걸 안먹어봤네)샐러드커리 종류들으깬 감자와 생선요리커리는 우리나라 카레와는 다른 동남아식 커리인데 가끔 향이 강한 것도 있지만몇번 먹어본 경험에 의하면 그럭저럭 먹을만했다.인도커리 스타일 좋아하는 분은 싱가포르 공항 라운지에 커리 역시 언제나 안빠지고 등장하기 때문에 커리도 마음껏 먹을 수 있을 것이다.​ 울집양반이 먹은 것난 커리랑 으깬 감자, 그리고 생선요리를 가져와봤다.우리가 타고 갈 비행기어김없이 비가 내렸던 싱가포르.라운지에서 배도 채우고 비행기 보딩을 기다리던 시간.싱가포르에서 태국 까지는 비행기로 1시간 반이면 도착하니제주도 가듯 마음 편하게 가서 푹 쉬고 왔었다.그런데 코로나가 끝나고 많이 을 가니 비행시간은 짧지만 비행티켓 가격이 엄청나게 올라서싱가포르항공타고 싱가포르에서 가거나 그냥 인천에서 동남아 오는 거나 가격차이가 별반 안난다;;;특히 베트남가는 건 싱가포르 보다 인천 출발이 더 쌈.아주 저가 항공사를 이용하면 그나마 낫긴 한데 암튼 여러모로 가성비가 떨어지는 도시이다.​  탑승완료(만석이었음)​내가 사진을 이렇게 찍은거 보니 창가자리에 앉지를 못했나보다.울집양반이 복도석자리를 선호하는데 그 옆에 내 좌석을 지정해버리니 난 당연히 안좋은 가운데 낀 좌석을 앉게 되어서 좀 짜증이 나서 그 다음부턴 좌석 지정할때 내가 정한다고 말했다.그래서 난 그 뒤부터 창가자리에 앉고 울집양반이 복도자리에 앉았는데운이 좋게도 항상 우리가 같이 할때는 가운데 자리가 비어서 편하게 올 수 있었다.암튼 그래서 이번 태국 은 창가쪽 풍경 사진이 없다.​ 기내식짧은 1시간 반 비행거리이지만 나름의 기내식을 준다.뭔가 꿀꿀이 죽같이 생겼는데 아마도 비프 스튜 같은 거였던 듯하다.그리고 음료와 아이스크림을 준다.양이 많진 않은데 비행시간도 태국 까지 워낙 짧고 라운지에서 먹고 타서 괜찮았다.사진이 이거 하나밖에 없는거 보니 울집양반은 그냥 안먹는다고 했던 거 같다.이게 작년 7월에 다녀온거라 기억이 가물가물하네.​ 밥 먹고 나니 어느새 이만큼 왔음짧은 비행시간이지만 좌석마다 모니터도 있고 영화를 볼 수 있어서 좋았다.비즈니스 석은 사실 어떤 항공사를 타든 기본적으로 괜찮지만 이코노미석은 많이 다른데싱가포르항공 이코노미석은 단거리라도 서비스를 모두 제공해줘서 좋았다.동남아 저가항공사들도 많지만 이런 서비스와 항공사 티어혜택, 기종, 안정적인 기장실력, 좌석넓이 등등 때문에그냥 돈 조금 더 주고 FSC 항공사를 타게 된다.​  도착작년 3월 태국 때는 준비해간 서류도 상당했고 PCR 검사도 공항에서 하고 태국입국했는데작년 여름부터는 태국이 이런 절차를 다 폐지해서 예전처럼 여권만 있으면 편하게 할 수 있게 되었다.4개월만에 다시 방문한거라 그동안  공항안에 설치되어있었던 코로나 검사 부스나 표지판등이아직 당시에는 남아있었는데 아마 지금쯤은 다 말끔하게 치워져있을거 같다.작년에 다녀온 이라 사진이 좀 오래되었는데 현재 태국입국은 다시 예전처럼 유효기간이 6개월 남은 여권만 있으면 입국가능하다.​ 4개월만에 공항에 사람들이 늘어났다.​싱가포르도 태국도 작년 5월 이후로 모든 코로나 절차를 없애서 비행편도 많아지고확실히 4개월만에 다시 온 공항에는 관광객들이 훨씬 많이 늘어났다.작년 3월엔 사람도 별로 없었고 문이 닫혀있는 곳들도 많았는데대신 사람이 없어서 입국, 출국 심사도 빠르고 어딜가든 차가 안막히고 해변도 조용하고 깨끗해서 좋았던 기억이 난다.이젠 그렇게 깨끗하고 조용한 은 못보겠지 ㅠ​ ​원래 여기에서 코로나 검사 부스가 엄청 많고 지정된 리조트에 묵으면서 호텔 차량만 이용해야했는데더이상 그러지 않아도 된다.작년 7월 아직은 남아있었던 코로나의 흔적들.​ ​우리가 7월에 묵은 호텔은 메리어트  나이양 리조트이다.공항이랑 가까운데 호텔에 픽업차량을 예약했었고 이렇게 표지판이 있는 곳으로 가니예약자 이름을 확인하고 차량이 와서 리조트까지 편하게 갔다.​ ​흔들렸지만 차량도 편한게 오고 생수도 받았다.메리어트 나이양 리조트는  공항에서 차로 10-15분이면 도착하는 곳이라 도로에 시간을 버리지 않아도 되어서 좋았다.태국 을 여러번 가서 사실 관광지는 안가고 리조트에만 있다가 오는데이번에도 역시 리조트에만 있다가 집으로 왔다.에 나름 좋은 리조트들도 많고 가보고 싶은 리조트들이 몇개 더 있어서나중에 기회가 되면 호캉스하러 또 와야지.작년에 내 의지와는 상관없이 2번이나 에 오고 올해는 발리를 2번이나 짧은 시간에 다녀왔지만휴양지는 언제나 사랑이다.  *태국  공항의 지도입니다. 푸껫 국제공항222 Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
태국날씨 중에 5월의 날씨는 비가 많이 내립니다.​ 5월은 관광객이 적어서 조용하고 한적한 분위기를 즐기고, 해양 스포츠, 스노클링, 다이빙, 섬 투어, 정글 트래킹, 사파리 등의 활동을 하다가, 비가 오면 스파나 마사지를 받으시거나 쇼핑몰이나 박물관을 방문하면 됩니다.​ 5월은 고온과 강수량이 높은 달이지만  5월에 할 경우에 좋은 점도 있습니다. ​ 5월은 비가 주로 밤이나 오후에 내리므로 낮에는 해가 보이니 해변이나 수영장에서 물놀이가 좋습니다. 그리고, 5월의 은 저렴한 가격으로 할 수 있는 달입니다. 호텔이나 항공권의 가격이 낮아지고, 관광지나 식당에서도 할인을 받을 수 있습니다.  5월은 비가 내리면 녹색으로 물든 정글이나 산들이 더욱 생기를 띠고, 비가 그치면 무지개가 나타나기도 합니다.​태국 의 5월 날씨​​​​태국 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 32도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​​습도는 약 80%입니다.​ ​​태국 의 5월의 즐길 거리, , 팁​(Phuket) 5월의 일정​1.  올드 타운(Phuket Old Town)​ 올드 타운은  시내 중심지에 있는 역사적인 지역으로, 다양한 색상과 스타일의 식민지 건축물들이 매력적입니다.  올드 타운에는 작은 상점이나 카페, 레스토랑, 박물관 등이 있어서 쇼핑이나 식사를 즐기실 수 있습니다.  올드 타운을 구경하는 시간은 약 2~3시간 정도입니다.​2. 빅 부다(Big Buddha)​빅 부다는 의 상징적인 명소로, 45m(148ft) 높이의 하얀색 대리석으로 만들어진 부처님 동상입니다. 빅 부다는 나카 케르드(Nakkerd) 산 꼭대기에 있어서 의 전망을 감상할 수 있습니다. 빅 부다를 방문하는 시간은 약 1~2시간 정도입니다.​3. 방라 로드(Bangla Road)​방라 로드는 파통(Patong) 해변 근처에 있는 유명한 파티 거리로, 수많은 바, 클럽, 고고 바 등이 밀집해 있습니다. 방라 로드에서는 저녁부터 새벽까지 음악과 춤, 술을 즐기실 수 있습니다.​4. 프리덤 비치(Freedom Beach)​프리덤 비치는 에서 가장 아름다운 해변 중 하나로, 조용하고 깨끗한 모래와 맑은 바다가 인상적입니다. 프리덤 비치에서는 수영이나 일광욕을 하거나 해변가의 카페나 레스토랑에서 식사를 하실 수 있습니다.​5.  주말 나이트 마켓(Phuket Weekend Night Market)​ 주말 나이트 마켓은 토요일과 일요일 저녁에 열리는 큰 야시장으로, 다양한 음식과 상품을 저렴하게 구입하실 수 있습니다.  주말 나이트 마켓에서는 태국 음식뿐만 아니라 중국, 일본, 인도 음식 등도 맛보실 수 있습니다. 또한 옷, 가방, 신발, 장난감, 기념품 등도 판매됩니다. 흥정을 잘하시면 더 저렴하게 구입하실 수 있습니다. ​ ​5월의 에서 가장 맛있는 음식​팟 타이(Pad Thai) - 태국의 대표적인 국수 요리로, 쌀국수에 콩나물, 달걀, 땅콩, 새우 등을 넣고 튀김유와 양념을 섞어 만듭니다. 팟 타이는 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히  올드 타운의 팟 타이 롱(Phad Thai Long)이 유명합니다. 톰 얌 꿍(Tom Yum Goong) - 태국의 대표적인 스프 요리로, 새우와 버섯, 레몬그라스, 갈랑갈 등을 넣고 매운 고추와 산미를 주는 양념을 섞어 만듭니다. 톰 얽 꿍은 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히 파통 해변의 노이 시푸드(Noi Seafood)가 유명합니다. 카오 파드(Khao Pad) - 태국의 대표적인 볶음밥 요리로, 밥에 달걀, 양파, 당근 등을 넣고 간장과 설탕을 섞어 만듭니다. 카오 파드는 거의 모든 식당에서 판매하지만, 특히 프리덤 비치 근처의 프리덤 비치 바(Freedom Beach Bar)가 유명합니다. ​ ​태국 의 5월  시의 옷차림, 코디​5월에 을 한다면 다음과 같은 옷차림과 준비물이 필요합니다.​1.  5월에는 날씨가 매우 덥고 습하며, 간혹 비가 내리니, 통기성이 좋고 가벼운 옷을 입는 것이 좋습니다. 반팔 티셔츠, 나시, 반바지, 치마, 원피스 등이 적합합니다. 자외선 차단제와 선글라스를 준비하고,  모자는 썬캡이나 비치햇 등이 좋습니다. 비가 올 때를 대비하여 가벼운 우산이나 비옷도 준비합니다.​2. 수영복이나 래시가드도 필요합니다. ​3.  신발은 샌들이나 아쿠아 슈즈가 좋습니다. 도시에서 걷거나 관광할 때는 편안한 운동화나 로퍼 등​4. 실내에서 에어컨이 강할 수 있으므로 얇은 가디건이나 스카프 등을 준비​5.  5월에 도보로 시내를 다닐 때 필요한 가방은 가벼우면서도 수납공간이 넉넉한 가방인 크로스백이나 백팩, 에코백 등이 적합합니다. 가방의 소재는 방수성이 있거나 빨리 말라야 합니다. ​6. 모기기피제와 벌레 퇴치제, 손소독제와 위생티슈 등의 위생용품​7. 손선풍기나 목걸이 선풍기 등의 더위를 식혀주는 용품​이상은 5월 태국날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
안녕하세요.#그린망고홀리데이 입니다.요즘 # 관련 후기를 많이 올리고 있는데요~4월까지 성수기인 최신 #후기 를 통해 계획중이신 분들께 도움이 되고자이번엔 #시암니라밋 공연을다녀온 후기를 보여드릴게요.​​ ​​씨암니라밋 공연장은 타운 북쪽에 있습니다.공항에서 타운쪽으로 오다보면,지나가게 되어있습니다.​​ 출처 : 구글맵​​#시암니라밋 자체 셔틀서비스가 있어,미리 예약하시면 편리하게 호텔에서 픽업 후,시암니라밋 공연을 본 후 다시 호텔로 복귀까지 가능합니다.​예를 들어, 사이먼 카바레쇼의 경우,셔틀서비스가 빠통지역만 가능하지만,시암니라밋은 다른 지역도 가능하다는큰 장점이 있겠습니다.​왜냐하면 차가 없으면, 다른 곳까지이동하는데 비용이 많이 듭니다.​은 볼트와 택시 이용시굉장히 비싼 편이니까요 ^^​​ ​​픽업차량을 타고 씨암니라밋에 도착한 시간은대략 5시 50분 정도 되었습니다.​차량에서 내리면 직원이 바우처를 보여달라고 합니다.저 카운터까지 갈 시간도 없이직원이 알아서 바우처 확인 후, 저에게 티켓을 전달해주었습니다.​직원의 안내에 따라 스티커를 떼어 옷에 붙여주세요.****나중에 다시 호텔로 돌아갈때 그 스티커로배정 차량을 바로 안내받게 됩니다.​대기 인원에 따라 위와 같이 진행될 수도,카운터에서 직접 교환해야할 수도 있겠습니다.​​ ​​시암니라밋 / 씨암니라밋 입구입니다.입구 오기 전에도 사진 찍을 수 있는 공간이 있는데,거기에서 예쁘게 전통 복장을 한 직원들과사진을 찍을 수 있습니다.​참고 : 사진 촬영 후, 의무팁 X  팁은 자유입니다^^​​ ​​공연 전에 태국 전통 마을로 꾸며놓은 곳에가보기로 했습니다.이게 보이는 곳에서 왼쪽으로 쭉 가면 나옵니다.​​ ​​타이 빌리지 들어가기 전에 이런가벼운 놀이도 원하시면 즐기실 수 있어요 ^^​​  ​​20밧을 내면 운치있게 배를 타실 수도 있습니다.저렴한 편이죠? 하지만, 저렴한 만큼...배타는 시간은 짧습니다. 5분이에요 ^^​그래도 사진 찍고 동영상 찍기엔 충분해요~​​ ​​이제 배를 타러 가보겠습니다. ^^​​ ​​배타는 곳 앞에는 이런 간식을 맛볼 수 있습니다.무료입니다.  시암니라밋은 전체적으로상업성이 별로 많이 안 느껴졌습니다.​티켓을 이미 구매했으면,시암니라밋 내에서 크게 추가로 드는비용은 없다고 보시면 됩니다.​예쁘게 전통 복장을 입은 직원들과사진을 자유롭게 찍는 것도 가능합니다.​​​ ​​#씨암니라밋 뱃놀이는짧았지만, 20밧이 아깝지 않았습니다.​​ ​​태국식 전통복장을 입고아름다운 악기를 연주하는 분도 계셨어요 ^^​​ ​​여기서도 태국 전통 간식을 맛볼 수 있었습니다.​​ ​​우리에게는 친숙한 모내기 장면을보여주고 계신 분도 계셨어요~모든 직원분들이 정말 다 친절했습니다.​​ ​​그렇게 타이 빌리지를 한 바퀴 돌아보니30~40분이 훅 지나가버렸어요.​​ ​​사전 공연하시는 분들도 계셨는데,이분들과 사진 찍는 것도 가능했어요~​​ ​​코끼리 먹이를 사서 주는 체험도해볼 수 있었습니다.​​ ​​공연 전에 하는 프리쇼, 메인쇼에 대한 설명이 적혀있었어요.시간에 늦지 않게 잘 기억해주세요~​​ ​​공연 시작 전에 저녁식사를 하러 갔습니다.​디너 포함 티켓을 구매하시면 입구에서 받은 티켓을 보여주면 됩니다.티켓을 잃어버리지 않게 주의해주세요 ^^​​ ​​직원이 자리까지 안내해줍니다.친절해요~~~~​​ ​​공연장 도착했을 때는 사람이 많지 않았는데,벌써 이렇게나 많은 사람들이 왔네요 ^^​​ ​​다양한 태국 음식부터 과일까지뷔페식으로 차려져있으며,다른 쪽에는 중식, 양식, 인도식 등도 있었습니다.​그렇게 식사를 마치고 프리쇼를 보러 밖으로 나갔습니다.​저녁 식사하는 장소로 프리쇼가 시작된다고 알리러직원들 여럿이 줄지어 광고하기도 했습니다.​​ ​​관광객이 직접 참여할 수 있는 순서부터,코끼리까지 등장하는 부분도 있었고,예쁘게 당장한 태국 전통의상을 입은분들이 총출동했습니다.​마지막에는 사진 촬영 타임까지!!길지 않은 시간동안 사진 촬영이 가능하기 때문에,망설이지 마시고, 사진 찍기 시작하면원하시는 분과 함께 찍으세요 ^^​​ ​​이제 본 공연을 보러 갑니다.저녁 8시 10분쯤 공연장으로 이동하였습니다.본 공연은 8시 30분에 시작됩니다.​​ ​​공연장 내에서는 사진 촬영, 동영상 촬영 금지입니다.시암니라밋 공연은 꽤 수준이 높은 편이었습니다.태국의 역사부터, 문화를 총망라한볼거리가 다양한 공연이었습니다.​특히, 태국의 역사를 조금이라도 아신다면, 프랑스 사절단이 태국에 왔을 때의 장면이라던가,코끼리가 등장하는 전투, 아유타야 농촌의 모습 등을 더 재밌게 즐기실 수 있겠습니다.​처음부터 끝까지 하나의 이야기로 쭉 이어지는공연은 아니지만, 주제별로 특색있게 만들어진공연이라고 생각됩니다.​중간중간 화면을 통해 한글 설명도 나와서이해하기가 더 쉬웠습니다.​공연이 끝나고 나오니 밤 10시가조금 안 된 시간이었습니다.​​ ​​공연이 끝나면 다양한 출연진들과사진촬영도 가능합니다.사진 촬영 후, 의무팁 X  팁은 자유입니다^^​​공연이 끝나고 출연자들과 사진도 찍고,아까 차량에서 내렸던 곳으로 가면,호텔로 가는 차량을 직원들이 안내해줍니다.밤 10시가 조금 넘어 탑승했고 이제 호텔로~~즐거운  되세요~ ^^​  시암니라밋 공연을 보고 싶으신 분들은아래 링크를 통해 예약하실 수 있습니다.​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday/products/8100541880 [태국-] 시암니라밋 쇼 입장권 : 그린망고홀리데이[그린망고홀리데이] 당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​​시암니라밋쇼와 사이먼카바레쇼 중에서고민중이신 분이 계시다면, 아래 포스팅을 참고해주세요 ^^​https://blog.naver.com/purename/223037501499 에서 볼만한 공연 - 시암니라밋 VS 사이먼카바레쇼안녕하세요. #그린망고홀리데이 입니다. 오늘은 # 에서 많은 분들이 찾으시는 공연을 알아보고자 ...blog.naver.com ​​태국 현지투어 투어 원하시나요?그린망고홀리데이 네이버 스마트스토어를 방문해주세요.​태국 /끄라비 섬투어 외에도방콕/파타야/카오야이/칸차나부리/아유타야 등 프라이빗 투어 등 태국 계획 중이신 분들은아래 링크를 확인해주세요!​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday 그린망고홀리데이 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​그린망고홀리데이의 인스타그램입니다.핸드폰 카메라를 열고 QR코드를 비춰주시면,인스타그램으로 연결됩니다.​ 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 137명, 팔로잉 225명, 게시물 146개 - 𝒢𝓇ℯℯ𝓃𝓂𝒶𝓃ℊℴ 𝒽ℴ𝓁𝒾𝒹𝒶𝓎(@greenmango_holiday)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​*상담시간: 한국시간 오전 10시부터 오후 7시까지(주말, 공휴일 휴무) ​ 클릭시 그린망고 카카오톡 채널로 연결​ 
안녕하세요말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다!  2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~그때 아이들 나이가 초등학생2학년 아들, 7살 딸과 함께 다녀왔답니다.​저희는 일주일씩 도시를 옮겨다녔는데,독일가기전에그 이야기를 잠시 하려합니다.​  페낭에서 이동을 하려다보니,어딜가볼까 고민이 많이 되더라구요.후보지가 랑카위, 방콕,  ​방콕은 24시간 기차를 타고 가면 된다고하고랑카위 고민했죠스노쿨링을 못할것같아서​저희도 그냥 늘 신혼을 많이간다던으로 떠나 봤습니다. 급 비행기표를 샀어요.저녁8시 30분 비행기가 있더라구요.​가기전에 페낭 거니 프라자 Gurney Plaza  Gurney Plaza170, Persiaran Gurney, Pulau Tikus, 10250 George Town, Pulau Pinang, 말레이시아 딘타이펑 Din Tai Fung 鼎泰豐 - Gurney Plaza, Penang 페낭에서의 마지막 점심을 먹었습니다.​저녁비행기라서 숙소에다가는 요금을 추가하고6시에 퇴실 하는 것으로 했습니다.​숙소에서 페낭 국제공항까지 40분 걸렸어요저희는 그랩(택시)를 불렀어요 페낭 국제공항Lapangan Terbang Antarabangsa Bayan Lepas, 11900 Bayan Lepas, Penang, 말레이시아 페낭에서  비행시간은 1시간 ​이예요.그런데 말레이시아와 태국 시차가 있어서1시간 정도 차이가 나요.​ 에어아시아로 이동했어요.좌석 간격은 저렇답니다내리기전에 하늘에서 이 보이더라구요​ 안녕 !!!!  수화물 찾는다고 공항에서 기다리고있었네요   공항에서 내렸더니 깜깜했어요. 그랩을 불렀는데 , 야간이라요금을 더 받았어요.유명하다던 빠통비치 쪽으로 숙소를 잡았어요. The Deck PatongThe Deck Condominium, Ratuthitsongroipi Rd, Pa Tong, Kathu, Phuket 83150 태국 The Deck Patong숙소가격 78000원 짐을 내려놓고, 문연 편의점에 들어가서11시쯤 물이랑 간단히 먹을것들을 사서 다시숙소에갔어요.  2일차의 아침이 밝았어요.새 소리도 나고,바로 앞에 산이 보여서 좋았어요. ​날씨가 너무 끝내주더라구요  테라스가 조그만하게 있고 테이블과 의자가 있어서 아이들도 쉬고있었어요.의 아침도 다른 기분이더라구요​  아침에는 정실론 쇼핑센터 로 가서유심을 샀어요.​거리에 툭툭이 를 타려했는데..여기는 단합이 너무잘되서 정말 비쌌어여. 기본이 250바트 한국돈 10000원이예요. 그래서 그냥 걸어갔어요 ㅋㅋ30분정도 걸어가면서과일쥬스 엄청 사먹으면서  수다떨면서 갔네요  정실론 쇼핑 센터ถนน ราษฎร์อุทิศ 200 Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 여기에 버거킹이 있어서 들어갔더니와우 2019년 물가로 세트가 10000원이 다 넘었어요 물가 사악합니다.​또다시 걸어서 숙소에 갑니다. 또 수영장을 들어갔습니다그들은 정말 매일 수영을 합니다.해가 쨍쨍쨍​이 숙소가 수영장이 두군데가 있더라구요옥상에 하나 더 있었어요.놀기에는 너무 좋았어요.​patong 빠통비치 맛집숙소 근처 briley chicken and rice브릴리 치킨 앤 라이스 Briley Chicken and Rice102 Rat Uthit Song Roi Pi Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 족발덮밥, 치킨덮밥이 맛있는 집이예요,한그릇에 60바트 2500원 정도 해요.닭육수도 주셔요.​3일내내 갔습니다.갈때마다 애들한테 태국말 안녕하세요  싸와디 캅태국 언어 말로 감사합니다 컵쿤 캅 이라고 시켰더니​주인분이랑 일하시는 분들이컵쿤캅 왔다고 ㅋㅋㅋ반갑게 맞아주셨어요   초2, 7살 아이가 잘 먹었어요​그 유명한 빠통비치 거리를 와봤습니다.밤의 문화가 발달 되어있는 곳이예요.여기보면서 느꼈어요​남자들 혼자 여기 보내면 안되겠다  방라로드 거리7살 딸 아이가 이야기하더라구요"엄마, 저 사람은 왜 식탁 위에 신발 신고 올라가요?"......  봉잡고 춤추는 트랜스잰더가 많은 거리입니다​교육상 좋지는 않습니다 ㅋㅋ길거리에 나와서 벌거벗은 언냐들이호객행위를 해요술 한잔 하려했지만  못했습니다ㅋㅋ 방라로드 그래도 비치에 구경은 해봅니다. 점점 현지화가 되어가고 있습니다. 옷도 하나 장만 했어요​ 제가 열심히 아이들을 찍어주고 있네요​ patong beach 에 왔으니 가족사진 찍어야죠​  ​ 엄마 아빠 사진찍게 뒤로 좀 가줄래?ㅋㅋ​​ 밤의 문화는...오락실오락실 여기는 왜이렇게 화려한가요말레이시아 오락실이랑 다른느낌이네요  ​ 저희딸도 빠통비치 오락실에서 신났습니다..​ 또 신나신 분 계시네요.저희집 남편   2차 포스팅 해볼게요! 함께 보면 좋은 글이전 글 https://blog.naver.com/k88ya/223102069131 말레이시아 페낭  극락사 버스 거니드라이브 조지타운안녕하세요 말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다! 2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~ ...blog.naver.com 처음부터 보실 분https://blog.naver.com/k88ya/223076330924 말레이시아 한달살기 쿠알라룸프루 편안녕하세요 말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다! 2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~ ...blog.naver.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
🗓   DAY 3​#피피섬3일차의 일정은 바로바로 섬 투어 🏝️  중 제일 기대하고있던 날이기도 하다 오전 7시쯤 리조트 앞으로 픽업 차량이 올 예정이라정말 새벽부터 일어나서 외출 준비를 마쳤다 🧏🏻‍♀️ 섬 투어 예약은 #클룩  어플을 통해서 했고한국인 업체가 아닌 현지 업체를 통해 진행될 예정 !​에서 스노클링 투어를 할 계획이라면무조건 피피섬 투어를 추천한다🥰  본격적인 투어를 시작하기에 앞서안전 교육 및 투어 일정 교육이 시작된다 🧑🏻‍🏫​우리가 갔을 땐 한국인은 없었고 중국인들이 대다수! 을 하면서 느낀건데 생각보다 중국 관광객들이 많아서 참 신기했다 이제 배 타고 출바아알~! 의 푸른 바다가 맞이해주고있었다 🌊​Phi Phi Islands 피피섬 · Mueang Krabi District, 크래비 태국★★★★★ · 섬maps.app.goo.gl  날씨가 정말 쨍쨍하고 더웠다 한참을 달리고달려 어느덧 목적지에 도착😎  사진이 왜이런지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ실제로는 정말 예쁜 섬과 해변을 볼 수 있다 아주 투명한 바다 색깔에 다들 감탄🤭 밀키스가 연상되는 색상의 바닷물🩵🩵 사진으로만 봤던 phi phi islands 🪨💚직접 보니 더 아름답고 장관이었다  (다들 사진 찍느라 바쁨) 좀 더 가까이에 다가가서 구경하는 시간을 가졌다 사람들이 손으로 가리키는 것은 원숭이🐒바다섬에 사는 원숭이는 처음 보는거라 너무 신기했다 바다색깔 미쳐따... 🤍 진짜 행복하다는 말이 절로 나오는 풍경들  저-기 원숭이들 보이나요?🙈  영상으로 좀 더 자세히 담아보았당!🙊🙉  스노클링을 한바탕 하고 점심 시간이 되어서 어느 섬에 정박하고 내렸다 🛥️ 이 곳에서 다들 식사하며 휴식 시간😌  식사를 마친 후 해변가에 나와서비치타월을 깔고 눕눕하는 시간을 가졌다 👋🏻  이게 바로 동남아 이지-딱 내가 꿈꾸던 을 맞이할 수 있던 날이다 다소 비현실적인 풍경 🫶🏻  휴가온게 제대로 실감났다현실로 돌아가기 싫을 정도로 행복했던 순간🥹 우리처럼 다들 행복해보이네요😎  다른 투어업체들도 다 와서 사람들이 꽤나 많았다 다시 스노클링하러 출발하기 전 충분한 휴식 시간!시간을 여유있게 줘서 좋았던 것 같다 👍🏻 남자친구는 옆에서 쿨쿨 낮잠😴 우리는 햇빛 피해서 그늘에 자리잡았는데서양인들은 다 태닝하고있었다 ㅋㅋㅋㅋ   모래사장에 쭉 정박해있는 선박들 🚤🛥️⛴️ 파노라마샷   비슷한 사진들을 잔뜩 찍어뒀네🙄  나의 비치타월과 모자 감성샷❤️ 구닥필름도 남겨뒀넹  오후 스노클링 타임 🤿​정말 예쁜 알록달록 물고기들을 많이 만났는데고프로 파일에 있어서 정리를 하지못했다ㅠ어쨌든 스노클링 강추입니다!!!!! Love it 💞  마이톤섬(?)인가스노클링 시간을 모두 끝낸 후 들른 마지막 섬이다 해가 저무는 시기라 좀 어둑해졌다 이 섬은 점심 때 간 곳보다 한산하고 고급진(?) 느낌무엇보다 사람들이 적어서 조용하고 좋았다😌  저기 보이는 배가 우리가 하루종일 탔던 배 우리의 커플 아쿠아슈즈 👟👟 대형 나무에 있는 그네를 타고 투어일정 마무리이✨  피피섬태국 크래비 Mueang Krabi District, 피피섬Maya BayMaya Bay, 태국 Apple MapsKo Phi Phi Donmaps.apple.com 
4일차에는 아침에 눈뜨자마자조식부터 먹었다! Previous imageNext image 홀리데이인  조식은종류가 많고 다양한 나라의 음식들이 있었다!중국이랑 중동 느낌의 음식들이 많았다.문제는 생각보다 손이 가는게 없었다,,,,그래서 또 식빵 잼 계란,,,,ㅎ딤섬은 샤오마이 말고는 거의 어묵에 가까웠다!돈을 따로 내고 추가를 해야한다면,,근처 식당에 가거나맥모닝, 버거킹 이런거 사먹는게 더 좋을 것 같다!조식을 먹었으니 또영장에 가야지!! Previous imageNext image 수영장에 사람이 많이 없어서쾌적하고 맘편히 놀 수 있었다!일정상 마지막 수영장이라 더 열심히 물에서 나오지 않고 놀았다ㅋㅋ열심히 놀고 씻고 과일로 점심을 먹고예약해둔 픽업 차량을 타고 올드타운으로 꼬고! Previous imageNext image 올드타운은 유럽스타일의 건축물들과일요일에만 열리는 선데이마켓으로 유명하다!​랏야이 일요시장https://maps.app.goo.gl/5WAFCz9HXuYRu8wv9 ถนนคนเดิน หลาดใหญ่ · Thalang Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Night marketmaps.app.goo.gl ㄴ근데 우리는 목요일이라 구경은 못했다.​올드타운에서의 첫 일정은 마사지!우리가 선택한 곳은Kim's Massage & Spa 6+66 93 638 6688https://maps.app.goo.gl/a88zJR668X5v64Dh8 Kim's Massage & Spa 6 · 52 ถนน ติลกอุทิศ Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Spamaps.app.goo.gl 이곳이다!​킴스마사지는 체인이기도하고리뷰도 괜찮아서 정했는데올드타운 메인 거리와는 좀 떨어져있어서처음 드랍을 이곳으로 하거나툭툭이 / 택시를 이용하는걸 추천한다!올드타운 툭툭이는 100밧! 전통 타이 마사지 샵이라 그런지 침대는 아니었고바닥에 토퍼였는데몸을 이리저리 꺾어주시기 때문에뭔가 이게 더 안전해 보였다!​1시간동안 으익으익 마사지를 받고늦은 점심을 먹으러갔다!Tu Kab Khao Restaurant Phuket+66 76 608 888https://maps.app.goo.gl/q8CjxcGLFcNysdcc9 Tu Kab Khao Restaurant Phuket · 8 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Restaurantmaps.app.goo.gl 우리는 툭툭이를 타고 이동했고투깝까오라고 하거나 지도를 보여드리면 된다.평소에는 대기가 많은 식당인데 4시쯤 갔더니 바로 들어갈 수 있었다!! Previous imageNext image 가게는 전체적으로 예뻤다,,유럽느낌,,,!!!!오래된 건물이라 그런지 고풍스럽기도하고역사가 느껴지는 기분이었다. Previous imageNext image 메뉴판이 사진으로 되어있어서주문이 용이했고,직원들이랑 의사소통도 어려움없이 가능했다.주문했던 메뉴는!!동파육(같은거)파인애플 볶음밥모닝글로리생선탕수팟타이텃만꿍(새우고로케)버터플라이티레모네이드로젤에이드파인애플주스땡모반동파육은 맛있는데 간이 세서 공깃밥필수!파인애플 볶음밥은 달달하면서도 간간했다모닝글로리는 말해뭐해 존맛탱생선탕수는 양념은 맛있었는데 나는 생선의 비린향이 좀 느껴졌다.팟타이도 말해뭐해,,!!!요기는 다른 곳과 다르게 면이 얇고 탱글한식감텃만꿍은!! 한국이 더 맛있슴다,,,ㅎ음료는 다 예상하는 맛이었고로젤에이드의 로젤은 아욱과의 식물이라는데나한테는 약간 사우나맛이 났다,,,!(엄마가 쑥향이 살짝 나는것 같다고 했다)​식당의 공간도 예쁘고,맛도 있고,가격도 다른데에 비해 높다지만너무비싸다,,, 이정도 아니라서매우 강추하는 곳이다!!!!​밥을 다 먹고 나는 먼저 나와서아마존커피에 갔다!태국 체인인것 같은데,방콕에서 라떼를 너무 맛있게 먹었던 기억에다시 방문했다!! Previous imageNext image 한국과 다르게 이곳 아이스라떼는 달다!!당도 조절이 가능했고 나는 오리지널했는데,,저번보다 썼다,,,커피내린 직원분이 커피를 잘못내린듯^^그래도 시원해서 홀짝홀짝 다마셨다!!​다음 일정은 산 위에 있는 뷰좋은 스타벅스!!Sinae Phuket+66 76 390 388https://maps.app.goo.gl/SeLhcockWc6dr3aVA Sinae Phuket · 888 Moo1, Koh Siray Ratsada, Mueang Phuket District, Phuket 83000, Thailand★★★★☆ · Hotelmaps.app.goo.gl 요기로 찾아가면 된다!리조트 내에 있는 스타벅스라서입구에서 스타벅스 이용권을 사서 기다리면순서대로 버기카를 타고 리조트 꼭대기 스타벅스에 갈 수 있다!이용권은 1인당150바트 Previous imageNext image 입장권을 요기서 사고 버기카순서를기다리는데 앞 바다에 너무 선명한 무지개가 떴다!그리고 여기 중동 남자들이 짱 많았다,,중동 인스타 핫플인가보다,,  꽤 오랜 기다림 끝에 버기카를 타고 올라가는데급경사다,,,근데 난 재밌었다ㅋㅋ Previous imageNext image 올라가면 메뉴들이 있는데이날은 사람이 많아서인지스벅의 기본적인 메뉴들만 주문이 가능했다!근데 또 주문하는데 한 30분 기다렸다,,,ㅎ Previous imageNext image 뷰가 진짜 좋긴했다,,사람이 너무 많다보니 대기시간이 길어서 힘들었지만,,,ㅠㅠ  전체적인 느낌은 이러하다!!내려가려고 버기카를 기다리는데천둥번개가 치기 시작했다ㅠㅠ  다행히 비는 안맞았다,,,중동애들,,, 다른데서 놀다가새치기하려고 끼어들었는데다행히 다막고 우리가 먼저 내려갈 수 있었다!!​일정상 시간이 촉박한데 대기가 많아서 제대로못즐긴게 아쉬운 곳,,,​4일차의 마지막일정!방라로드!! 여기가 빠통비치의대표적인 야시장겸 유흥가인듯우리는 이미 지쳐서 간단하게 야식거리만사서숙소로 돌아가기로 했다!! Previous imageNext image 로띠 망고/누텔라캐슈넛 반반 Previous imageNext image 크레이피쉬 갈릭아빠가 아쉬워할 것 같아서비싸도 먹쟈!하고 한마리 샀다!저거 한마리에 2000밧이었는데한 8-9조각정도였고,,생각보다,, 맛이가,,, 없었,,,2000밧이면 구냥 썽피넝을 한번 더갈래오,,,ㅠ​은 관광지라그런지 야시장이 대부분호객이 너무 심했다,,,더운데 잡고 소리지르며 호객하니까더 짜증이 났었다,,,앞으로는 잘 안가게될듯,,,ㅎ​이로케 바쁘고 알차게 4일차도 끗!아, 우리는 씨티투어로 예약해서이동수단 걱정은 안했다!진짜 끄읏!​# # #홀리데이인리조트조식#방라로드 #올드타운 #마사지#크레이피쉬 #로띠​​​ 
 바통에서 3박을 보낸 후 다음 지 끄라비로 향했다 끄라비로 가는 방법은 2가지로 배를 타거나택시를 타거나 가격은 비슷비슷 하다고 해서우린 택시를 타고 편하게 갔다 (약 3시간 걸림)비용은 2600바트.. 3월 12일 ~ 3월 16일끄라비 (4박 5일)홀리데이 아오낭 비치 리조트​ Holiday Ao nang Beach Resort 홀리데이 아오낭 비치 리조트  ​와~~바통 보다 끄라비가 훨씬 맘에 들었다찻길만 건너면 바로 비치가 있고야자수로 가득한 호텔도 넓고 깨끗했으며수영장도 양쪽으로 하나씩 있어서 당장이라도 들어가고 싶었으나 나중에 가기로하고짐을 풀고 수영복 환복 후 바로 바다로 나갔다 끄라비 아오낭 비치 (낮) ​여기도 내가 생각한 그런 바다는 아니어서ㅋ수영은 안하고 남들 다 찍는다는 모래사장 위발 사진 찍고 물장난만 치고 왔다​그렇게 놀다가 초저녁이 되서 나오니 야시장이 열려 있었다호텔에서 오른쪽으로 가면 바로 나온다야시장은 어느 나라나 비슷 한것 같다ㅋㅋ먹거리, 입을거리, 기념품 등등 정신없이 구경도하고맛있는 해산물 꼬치 구이도 사서 먹었다그런데 전부 태국 음식 뿐이다ㅡㅡ;;그나마 아닌건 파스타 정도... 끄라비 야시장 끄라비 아오낭 비치 (밤) ​다음 날 호텔 조식 후 (보다 훨씬 다양하고 맛있음)핫 스프링 온천 투어를 했다준비물은 수영복 (안에 입고) 과 수건, 운동화 신고..아쿠아 슈즈는 가져가는게 좋다수영복 안에 입고 원피스 입으니 딱 좋았는데이 날은 슬리퍼를 신고가서 미스였다 (발 까짐ㅠ)​​호텔 로비에서 9시 픽업... 바통과 마찬가지로 12인승 차에 다른 호텔을 돌며 총 11명을 태우고 (물 제공)그렇게 약 1시간 40분을 달려 핫 스프링에 도착야외 온천을 20분 정도 했는데 물도 아주 뜨겁지 않고 따뜻해서 진짜 좋았다(여기서 아쿠아 슈즈를 신고 들어가면 좋다)자연 한 가운데서 즐기는 온천이라니..황홀했지만시간이 너무 짧아서 무척이나 아쉬웠다그 다음에 간 곳이 바로..​핫 스프링에서 약 30분 정도 걸려 도착한에메랄드 풀과 블루 풀 이었다주차장에서 데크를 따라 정글 속으로 1000미터를걸어가면 나오는 곳이 에메랄드 풀이다(이래서 운동화가 좋다)물 색깔이 에메랄드 빛이라 에메랄드 풀 이란다그리고 거기서 600미터를 더 걸어가면 블루 풀이 나오는데... 걷기는 싫었지만ㅋ여기까지 왔으니 무조건 가봐야했다ㅋ 핫 스프링 에메랄드 풀 & 블루 풀 ​블루 풀은 작은 연못 같았다파랗고 푸른 빛이 정말 아름다웠지만아쉽게도 수영 금지다!!오직 에메랄드 풀에서만 수영이 가능했는데슬리퍼를 신고 가는 바람에 맨발로 들어갔다(언니는 아쿠아 슈즈 가지고 갔음ㅋ)바닥이 몽글몽글 꼭 진흙같은 느낌이었지만 뭔가 자꾸 밟혀서 조심조심 물 속을 걸어다녔다그런데 풀 안으로 들어가기가 쉽지 않았다계단 같은게 없고 돌이 미끌미끌 하기 때문에들어갔다 나올때는 물 속으로 던져져 있는 밧줄을 꼭 잡고 나와야 하는데 그게 좀 힘들었다주차장 도착해서 부터 총 1시간 30분 정도를 풀에서 보내고  다시 차를 타고 레스토랑으로 이동 후 같은 일행끼리 다 같이 점심을 먹고 (물 제공)화장실에서 젖은 옷을 갈아입고 다음 지인 호랑이 사원으로 향했다(여기도 원숭이가..ㅎㅎ) 호랑이 사원 외부 호랑이 사원 내부 ​참고로 태국에서 '사원'을 간다고 하면 주의할게 있다그건 바로...짧은 치마, 반바지(핫팬츠), 민소매크롭티를 입으면 입장불가~!!!이다그러니 옷차림도 신경써서 반팔에 짧지않은 반바지또는 걸칠 만한 것이라도 가져가야 한다(나는 가지고 간 수건을 두르고 입장했다ㅋ)​사원은 꽤 넓었고 전부 구경하려면 30~40분 정도 걸린다고 했는데 우리는 끝까지 안들어가고입구 근처만 살짝 보고 사원 내부로 향했다사원 내부로 들어갈 땐 신발을 밧고 들어가야 하며호랑이 상과 부처님이 함께 계신다(진짜 호랑이는 없다ㅋ)이랗게 오늘도 알차게 투어를 마치고 호텔로 돌아오니 오후 5시쯤 되었다​돌아오는 차안에는 팁 박스가 있는데솔직히 제임스 본드 섬 갔을때 가이드는 별로여서팁을 안주었는데 이 가이드는 사진도 찍어주고짐도 지켜주고 나름 괜찮아서 100바트 넣고 내렸다대부분 50~100바트를 넣었는데 같이 탄 인도 부부는 가는 곳마다 늦게 와서가이드가 한마디 했더니 내릴때 그냥 내리더라ㅋ(시끄러우면 중국인, 늦으면 인도인..을 겪었다)​저녁은 또 야시장가서 어제와는 다른 음식들을먹어보고 여러가게 둘러보고 기념품으로냉장고 자석 사고 (3개 100바트도 있었다)바통에서 890바트씩 내며 받은 전신 오일 마사지를 여기 끄라비에서 480바트인가(?) 500바트(?)를 내고 1시간 동안 호강하고 왔다 (1인당)물론, 시설은 약간 떨어지지만 너~~~무 시원하고좋아서 끄라비에 있는 내내 마사지를 받았다피곤이 사라지는 느낌ㅎㅎ​이렇게 끄라비에서 이틀을 보냈다^^​​​​■ <끄라비 2>는 여기서⬇️https://m.blog.naver.com/bellarou/223102440513 태국   4 (끄라비2)끄라비 3일차 순식간에 태국 의 절반이 지나가고 오늘도 온천 을 떠나려고 했으나 바우처를 보고 ...m.blog.naver.com ​​​​​#태국 # #바통 #끄라비#홀리데이아오낭비치리조트 #크라비#HolidayAoNangBeachResort #핫스프링온천 #에메랄드풀 #블루풀 #호랑이사원 #호랑이동굴 #옷차림#태국사원입장시옷차림 #핫팬츠크롭티입장불가#가이드팁 #팁박스 #선택관광#단체같은개별 #끄라비야시장#바통보다물가가싸다 #끄라비#끄라비호텔 #바통호텔 #태국#끄라비마사지 #전신오일마사지#태국기념품 #냉장고자석 #쿠션커버#수영복 #아쿠아슈즈 #바통#바통에서끄라비까지택시비 
​​​​​태국 도착! :)​​ ​​Welcome to International Airport :)러시아인과 러시아어가 너무 많아서 좀 놀라웠다.​​​​​ ​​klook 앱에서 공항 픽업을 예약해두고 갔다.klook 앱을 통해 공항 - 호텔 택시를 미리 예약해 두고 가길 추천한다.어디서 어떻게 기사를 만나는지 나와있지 않아서 헷갈릴 수 있지만,일단 대충 어디서 만난다는 사진 정도는 게시되어있고,불안해하지 않고 그 곳에 가면 각 회사별로 오늘 도착하는 사람들의 이름을 붙혀두고 있다.긴가민가 하면서 사진에서 명시한 장소로 가보니 klook이라는 단어가 보였고 바로 예약자 이름이 눈에 띄어 쉽게 찾을 수 있었다.​​​​​ ​​총알 택시기사 아저씨 덕분에(?) 공항 - 올드타운 50분 정도 걸리는데 30분만에 도착.진짜 엄청난 스피드였다.심지어 카메라를 피하기 위해 갓길로 차선을 바꿔 통과한 후 카메라가 없어지면 원래 도로로 들어오는미친듯한 운전 스킬.자 보험을 내가 들었나? 생각하게 만드는 미친 운전이었다.​​​​​ ​​코트야드 바이 메리어트.풀빌라나 리조트 예약할까 고민했었지만 어차피 밤 10시 넘어 도착해 잠만 자고 떠날텐데 싶어 그냥 호텔을 예약.올드타운에서는 관광객이 가장 선호하는 호텔인듯 하다.리모델링해서 그런지 깨끗하고 가격대비 만족도가 높았다.​​​​​ ​​리셉션에 룸서비스가 가능하냐 물었더니 룸서비스는 10시에 끝난다는 것.구글앱을 열고 근처에 오픈한 레스토랑을 막 뒤졌는데 전부 10시에 closed 라고 되어있어 허탈했지만,일단은 근처를 돌아보기로 결정하고 길을 나섰다.보통 한국 비행기는 밤늦게 도착하는데 어디서 어떻게 먹을지 고민할 수 밖에 없는 상황이다.​​​​ ​​그런데 이게 왠걸.나와보니 오픈한 레스토랑이 정말 많았다.일단 로컬 음식점들은 구글에 나와있는 정보랑 다른 경우가 많았고,혹시나 매리어트에 묵으신다면 걸어갈 수 있는 거리에 음식점이 많다는 얘기를 해주고 싶다.그냥 일단 나가 걸어보면 눈에 쏙쏙 들어온다.​마라탕 파는 찐 로컬 음식점과, 길거리 음식점이 많았지만,특유의 냄새에 너무 치여서 근처 맥주집에 자리잡았다.​​​​​ ​​읽을 수 없는 태국어.테라스 자리도 있고, 사람들이 삼삼오오 맥주와 와인을 마시고 있길래 망설임 없이 들어왔다.​​​​​ ​​커플들이 모여서 술을 마시다가한 커플이 엄청나게 싸우는 바람에 다들 귀가하는 분위기.왜 싸우세요...........​​​​​ ​​코트야드 메리어트 바로 앞에는 이런 시계탑이 있다.그리고 시계탑 주변으로 음식점이 여러개 있다.​​​​​ ​​원래 어딜가나 실패하기 힘든 메뉴가 치킨윙 아닌가요.와인을 졸여만든 소스가 곁들여진 치킨윙을 시켰고, 넘나 맛있었다 흐흐.더운 날씨에 테라스에 앉아 시원한 맥주 마시며 치킨윙 먹으니 천국이 따로 없다.​​​​​ ​​생각보다 깨끗하고 깔끔했던 코트야드.​​​​​ ​​코트야드 호텔은 따로 또 포스팅할 예정이라 여기까지만.​​​​​ ​​다음 날, 미리 klook에서 예약한 피피섬 투어를 기다린다.일단 따로 포스팅을 하겠지만, 태국에서 뭔가를 예약하면 그 이후의 과정들은 다 눈치껏 진행된다.픽업시간을 따로 공지해 주지 않아서, (미리 핸드폰번호와 what's app 아이디를 적으라고 해서 적어서 제출함)앱에 나와있는 픽업시간 7시를 철썩같이 믿고 로비에서 누가 날 찾아오지 않나 기다렸지만15분이 지나도 아무도 오지 않았다. 불안함을 감지하고, klook 태국 본사로 전화를 걸었더니, 이메일로 픽업시간을 알려줬다는게 아닌가?저기요, 요즘 이메일로 누가 픽업시간을 알려주며, 그렇다고 한다면 이메일로 전송된다고 말은 해줘야 하지 않나요?무튼, 본사에서 7:40분이라고 얘기해줘서 2층 카페에서 커피 한 잔 사마시며 기다렸다.이럴 줄 알았으면 조식을 먹었을 거라고요.​​​​​ ​스피드 보트를 타는 항구로 도착.러브 안다만은 생각보다 큰 현지 사라 사람이 정말 많았다.피피섬 뿐만 아니라 다양한 목적지의 투어가 준비되어있었고,각국의 사람들이 북적북적.그 한 가운데서 사람들의 손을 많이탄 냥이 한 마리.​​​​​ ​​공짜로 breakfast가 제공되고 있었는데 생각보다 너무 괜찮아서 놀랬다.러브 안다만 후기를 찾아볼 때, 조식 제공된다는 건 알고 있었지만, 정말 다양한 메뉴가 있었다.일단, 이 죽은 너무나 맛있었음.​​​​​ ​​안먹겠다고 하신 분, 지금 매우 열심히 드시는 중.​​​​​ ​​운전기사가 러브안다만이라고 적혀있는데 내려주면 거기서부터 알아서 움직여야 한다.응..? 뭘해야 하지..? 이렇게 두리번 대지 말고, 뭔가를 막 적고 있는 사람들이 있을 거고,거기서 나 피피섬 투어가요 하면 누구에게 가서 뭘 적고 체크인 할지를 알려준다.컴퓨터 하는 분에게 check in 먼저 한다.저렇게 다양한 팔찌색이 있는데 내가 신청한 투어에 맞는 곳에 가서 이름과 사인을 하고 팔찌를 받는다.​그 이후에는 팔찌색이 한 팀이 되어 움직인다.우리는 핑크색 팔찌를 받았고, 핑크팀~~~~ 이렇게 부르면 따라가면 된다.​​​​​ ​​죽과 빵을 먹고나서는 디저트로 보이는 메뉴들을 섭렵.생각보다 쿠키와 커피가 맛있어서 배부르게 챱챱.이제 조식 못 먹은게 아쉽지 않아지는.​​​​​ ​​피피섬 투어를 기다리고 있다.사람이 다 모여야 출발하는데 대략 10시에서 10:10분이면 출발하는 것 같다.​​​​​ ​​대략 20-30명의 사람이 한 팀이었고 스피드보트에 탑승하기 전에 오늘 투어에 대해 간단한 설명을 들을 수 있다.​​​​​ ​​스피드 보트를 타고 가는데 보트가 고장나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 슬로우보트처럼 기어감.중간에 결국 보트를 바꿨다.이 사건 사고 때문에 투어 마치는 시간이 2시간이나 늦어졌다.​​​​​ ​​처음 도착한 곳은, 마야베이.국립공원처럼 되어있었는데 한 30분의 자유시간을 줬다.사진찍고 놀다가 어디서 몇시에 만납시다 라고 가이드가 말해준다.​​이상하게 에서는 옥수수를 참 많이 팔고 있었다.​​​​​ ​​네셔널 파크도 참 볼게 많지만 일단 매점부터 찾고 보는 나.​​​​​ ​​시원한 음료 사들고.​​​​​ ​​쭉 해변을 따라 들어가니 이런 비치가 나왔다.여기서는 사진만 찍고, 다시 배를 타고 이동해서 어느 스팟에 배를 새우고,​프라이빗 롱보트 40분을 타거나 배 근처에서 수영을 하는 것 둘 중 선택하라고 한다.프라이빗 롱보트는 2-3만원 정도 따로 돈을 지불하고 하는 프로그램이었다.수영을 하고 싶었던 우리는 따로 롱보트 타지 않고 신나게 수영.물이 생각보다 너무 따뜻하고 맑아서 너무 좋았다.​​끝나자마자 다른 스팟으로 이동해서 20분 가량 스노쿨링을 즐겼다.수영을 너무 많이 한 우리는 그냥 사진찍고 chilling.​​​​​ ​​수영이 끝나고는 다른 지점으로 이동해서 점심식사.부페였는데 생각보다 맛있었다. 바다보면서 먹으니 더 맛났고.​​​​​ ​​하지만 그걸로는 충분하지 않아, 근처 버거킹을 갔다.이 곳은 버거킹, 맥도날드, 피자집, 이탈리안, 술마실 수 있는 바같은 것들이 거리에 널려있기 때문에부페를 안먹고 개인 시간을 즐겨도 좋을 것 같았다.부페를 먹는 시간 합해서 개인시간은 1시간이라고 했는데 생각보다 시간이 빠르게 흘렀다.​​​​​ ​​뭔가 태국에만 있는 것 같은 치킨이 있는 메뉴를 주문.부페 먹고 또 버거킹 까지 찹찹 먹으니 정말 배터질 것 같았다.​​​​​ ​​다시 보트를 타고 이동.이 곳은 모래가 부드럽기로 유명하다는 섬.마지막 코스였다.​​​​​ ​​자유시간은 30-40분 정도였는데 해변에서 수영을 하는 사람도 있고,보트에서 쉬는 사람도, 우리처럼 또 매점을 찾아나서는 사람들도 있었다.​​​​​ ​​관광 스피드 보트들이 즐비하게 멈춰있다.​​​​​ ​​안쪽에 숨어있는 매점을 찾아낸 우리.​​​​​ ​​아까 버거킹을 그렇게 먹고서도 라면을 또 사먹는다?먹방찍으러 온거 아닌가요?​​​​​ ​​다양한 모양의 새들이 많아서 신기방기.​​​​​ ​​맑고 고운 모래와 깨끗한 바닷물 아름다운 풍경이 인상적이었던 곳.피피섬 투어는 정말 만족스러웠다.10시에 보트를 타고 출발해서 호텔에 도착하니 오후 6시가 넘어있었다.피피섬에서 1박을 하는 것 보단 이렇게 all day tour를 하는게 훨 좋을 것 같았다.​​​​​ ​​다시 코트야드 호텔로 도착해서 빠통비치로 이동했다.코트야드에서 빠통비치는 대략 30분 정도 소요되었다.너무 배고프지만 빠통비치 맛집을 가겠다고 빠르게 이동하고 체크인한 후, 바로 달려나왔다.피피섬하고는 대조되는 번화가.​​​​​ ​​해변가 근처로 즐비하게 피자집과 이탈리안, 맥주집 등등 보기만해도 힐링되는 레스토랑이 많았지만우리의 선택은 일식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 이자카야랑 다르게 술집과 밥집 사이 그 어딘가의 외국 일식집을 좋아하는 우리다.와비사비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름도 정말 맘에 드네.​​​​​ ​​넘겨도 넘겨도 나오는 메뉴판.과연맛있을까 반신반의 하며 주문.​​​​​ ​​태국에서 우메슈 시키기.​​​​​ ​​굉장히 창의적인 칵테일이 많았는데 거의 하나씩 다 시켜봄.​​​​​ ​​태국에서 먹었던 음식중에 가장 맛있었던 돈코츠라멘.진짜 짱맛탱.​​​​​ ​​스시셋트와 연어사시미도 주문.​​​​​ ​​하루 종일 물놀이 했겠다, 1분도 안쉬고 가득채워 놀겠다며 움직인 우리라 배는 또 너무나 고팠다.너무 신나게 술마시며 배채우던 시간.신나던 그 기분이 잊혀지지 않는다.​​​​​ ​​배가 차지 않아 시킨 카레 우동.서버언니 표정이 너네 또 시키려고? 네.​​​​​ ​​칵테일 또 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배부르게 밥먹으며 근처 마사지 예약을 전화로 미리 해뒀다.호텔 바로 근처 마사지 샵이었는데 뭔가 고급 마사지를 추구하는 것 같았지만태국 이 끝날 땐 알게 됐다.비싸다 = 인테리어가 좋다, 비싸다고 해서 마사지 수준이 높은 건 아니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중엔 길거리 foot massage shop에 빠져버린.​​1분 1초 가득 채워놀았던 에서의 이튿날은 이렇게 끝났다.​​​​​ 
​​이번 태국 자유은 방콕에서 4일  그리고 으로 넘어가 3일 일정이라고 한다.​방콕  돈므앙공항에서 까지는 한시간 거리로마치 우리나라 제주도로 을 하는 듯 했다.​​ ​​오후5시 비행기를 타고 공항에 도착을 하니해는 지고 있었고 자유이라 따로 픽업은 업고 도착후 택시를 부르고 약 1시간  미니밴을 타고 숙소에 도착을 하였다.​​ ​​여차저차하여 숙소에 도착시간이 8시가 넘은시간 점심먹고 저녁을 먹지 않은 상태라너무 배가고파있었다. 태국 자유이니 감수해야할 부분이기는 했다.ㅎㅎ​​  ​​그 와중에  풀빌라 숙소 비치앞의 모습이 너무 예쁘 사진도 찍고~ 아침 일어나 커튼열고 보니 일출의 모습이 어찌나 예쁘던지~ 환상 그자체~^^ ​ 자유 일정은 첫날은 일단 피피섬 투어였다. 픽업서비스까지 받아 부두에 도착그런데~ 사람들 정말 많아~  ​​ 피피섬 일정은 따로 포스팅 예정이다.호핑투어와 함께 진행을 하느것으로 픽업시 우린수영복을 입고 출발~​  ​주의사항을 잘 듣고는 보트를 타고 이동 첫번째 도착한 카이섬에서 1시간의 자유시간.파라솔과 비치의자 2개 대여 (150바트) 시간이 넘 짧은거 같아 난 의자에 앉아 짐만 지키기로~​  피피섬과 함께 프라빗보트 대여 (1500바트) 한시간 즐긴다~ 나도 오랫만에 물만났다. 수영도 못하고 물도 무서워하지만 구명조끼를 입고 튜브에 의지해물안경 넘어로 보이는 바다속 풍경을 너무도 좋아스노쿨링은 좋아하니 풍덩~ 세부와는 또 다른 풍경이다. 내 옆을 지나가는 물고기들 대왕조개와 커다란 성게까지~ ​그리고 마지막 코스 국립공원 마야베이수영은 할 수 없다.너무도 고운 모래와 옥빛 바다 주변의 모습이 아름다웠고 사진속으로 담는것은 포기 눈에 많이 담아왔다.​​ ​​꽉찬 하루  일정을 마치고 숙소로 돌아와땀과 바닷물의 찝찝함은 모두 씻어 버리고  풀빌라 숙소 바로 옆에 자리한 레스토랑 풀라밍고​ ​저녁식사와 생맥주까지 푸짐하게 먹고는 숙소로 들어와 바로 숙면에 들어갔다.​​ ​​남은 이틀동안은 아무런 일정을 잡지 않았다. 자유은 이런것이 또 좋네~ ​ 둘쨋날 아침은 뒷편에 자리한 호텔에서 조식을 먹었다.​  ​배부르게 먹고  풀빌라 숙소로 향하는 골목길넘어 보이는 바다가 예쁘다.​노란꽃이 뭔지는 모르지만 파란하늘, 야자수까지 왜 이렇게 다 예쁘게 보이는건지~맘이 즐겁고 좋으니 모두가 긍정적이다.​​ ​나의  스타일은 늘 꽉찬 일정으로 이때 아니면 언제??하곤 빡센이었다면 대타로 따라온 이지만 여유가 있어 좋다.​  ​​썰물로 물이 가득찬 숙소앞 바다 아이들은 수영장에서 놀고 한국 아줌마는 빨래해서 햇살에 널어 놓고는 이렇게 또 포스팅중이다~​ ​망고 먹고싶다고 사오라고 했더니 이렇게 안익은 망고와 파인애플 그리고 내가 좋아하는 맥주까지 사왔다....대낮부터 오늘도 난~ 맥주마시며 실시간 포스팅 완료~^^​​ ​​✔️날씨는 방콕보다는 덜 덥다 하지마 나에겐 매한가지인 더위인다.도시가 아니라 하늘은 더 맑은거 같다.​✔️물가는 방콕보다 비싸다.아무래도 관광지이다 보니 그런거 같다.체감할 수 있는 것은 음식값과 마사지값이다.ㅎㅎ​​ Flamingo (Beachfront Cafe & Bar & Co-Working), Panwa, Phuket98 Moo 8 Wichit Subdistrict Muang Phuket 83000 태국 
안녕하세요 편안한 허실장 입니다.  은 태국 남부에 있는 섬으로 최고의 휴양지를 언급할 때면 빠지지 않고 등장하는 곳이잖아요.  추운 겨울, 정반대의 기후를 갖고 있는 동남아로의 을 꿈꾸는데 이번 은 태국 으로 다녀왔답니다.   전세계에서 휴양을 즐기기위해 많은 사람들이 방문하는 대표적인 휴양지, 관광지답게  내에는 고급 리조트들이 많기로 유명한데요.  허니문을 준비하며 마음에 쏙 드는 리조트를 예약하기 위해서 이것저것 꼼꼼히 비교하고 따져본답니다.   마이카오 드림 빌라 리조트를 예약을 하였는데 굉장히 합리적인 가격에 고급스러운 풀빌라였답니다.  한국에서는 상상도 못할 가격에 고급 풀빌라 리조트에서 시간을 보낼 수 있었는데요.  왜 허니문 을 동남아로 많이 오는 지 알겠더라고요.   허니문 ?인기좋은  마이카오드림(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456따뜻한 햇살과 맑은 날씨는 해변에 누워 여유를 부리기 적합했습니다.  태국에서 가장 큰 섬 중 하나인 이지만 1967년 과 태국 내륙을 이어주는 유일한 다리인 사라센다리가 건설되어서 섬이지만 차를 타고 쉽게 들어갈 수 있답니다.    마이카오드림 리조트 - 주소 : 151/34 Moo 4, Mai Khao, Thalang, Phuket, Thailand 83110  마이카오드림 리조트는  국제공항에서 차로 약 20분 거리였는데요.    국제공항과 가까운 덕에 긴 비행동안 지친 몸을 이끌고 멀리 가지않아도 되어서 좋았답니다.   마이카오 드림 리조트는  마이카오 비치에 위치하고 있는데요.  해변 거의 바로 앞에 있기 때문에  마이카오드림 리조트에서 바라보는 뷰도 무척 기대가 되었어요.   깨끗한 에메랄드 빛 바다와 모래사장, 나무들이 어우러져서 정말 아름다운 해변이었답니다. 해변임에도 불구하고, 나무들이 많아서 초록초록한 분위기가 너무 좋았어요. 분위기 좋은 허니문 지 이번엔  마이카오드림!(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456마이카오 비치와  마이카오 드림 리조트가 가까워서 저녁에 일몰을 볼 겸 산책을 나가기도 했는데요.  마이카오 비치에서 바라보는 일몰이 정말 아름다워  허니문 으로  마이카이드림리조트 선택을 잘했구나라고 합니다.   마이카오 드림 리조트는 2010년에 개장한 5성급 리조트로 고급스럽고, 화려한 인테리어가 돋보이는 곳이었는데요.  고급스러운  허니문 ? 마이카오 드림리조트(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456 마이카오 드림 리조트는 객실도 56개이기 때문에 보다 사람이 적고, 한적한 분위기라 휴양을 즐기기에도 허니문으로도 제격이었답니다.   마이카오 드림 리조트의 위치적 조건이  시내라고 하는 빠통비치 쪽과도 살짝 거리가 있기 때문에 오히려 호캉스, 신혼 허니문 , 힐링을 하고 싶은분들에게 딱 맞는  리조트 입니다.   마이카오 드림 리조트는 풀빌라이기 때문에 객실마다 프라이빗 수영장이 있는데요.  옛날 왕족들이 휴양을 하러 왔을 것 같은 고급스럽고, 넓은 규모에 정말 너무 좋다.. 하는 감탄만 계속 했던 것 같아요.  뿐만 아니라 공용으로 사용하는 큰 수영장도 있답니다.  ​마이카오 드림 리조트는 리조트 곳곳에 나무들이 있어서 리조트이지만 자연과 함께하는 기분이 들어서 더욱 특별했는데요.  객실로 들어서자 넓은 거실과 다이닝룸이 가장 먼저 보였는데 가구, 소품 하나 하나 세련되고 좋습니다.  화려하지만 과하지 않은 인테리어에 곳곳에 우드로 포인트된 부분까지 너무 마음에 들었어요.  가장 좋았던 부분은 화장실이었는데요.  넓은 욕조에서 반신욕을 즐기기도 했답니다.  따듯한 분위기의 조명으로 포인트되어 계속 머무르고 싶은  마이카오 드림 리조트였어요.  서울, 제주에서 상담받는  허니문 마이카오드림리조트(주)데일리인 1800-7259 / 010-6379-0456호텔 레스토랑은 실내뿐만 아니라 수영장 옆 야외테이블도 있었고, 숲 속에 테이블과 의자가 있어서 자연 속에서 식사를 즐길 수도 있었답니다.   평소 할 수 없는 경험들이라 신혼 허니문 으로  마이카오 드림 리조트에서 마음껏 누리고 온답니다.  꽤 연식이 된 리조트라 걱정이 좀 하는데 걱정이 무색할리만큼 너무 만족스러운  마이카오 드림 리조트라고 합니다.  하는 분들에게  마이카오 드림 리조트 추천드려요.  편안한 허실장이 준비해드리겠습니다!!   신혼으로 인기좋은 다른 리조트도 올려봅니다.  풀만 판와비치리조트 예전 레디슨 리조트 신혼 추천후기!안녕하세요 편안한 허실장 입니다. 요즘 신혼으로 많이 찾는  풀만판와비치 (구, 레디슨) 후기 입...blog.naver.com ​ 
정말 오랜만에 태국   다녀왔어요.워낙 아름다운 동남아 휴양지라 기대했는데매일 날씨까지 좋아서 정말 행복했더랬죠 :)​태국 건기는 11월부터 3월까지니까태국  가실 분들은 서둘러주세요♥​ ​ 태국  항공권인천- 직항 노선은현재 대한항공, 아시아나항공,그리고 진에어가 운항하고 있어요.​저가항공이 좀 더 취항했으면 좋겠는데그러지 못해서인지 #항공권 현재 좀 비싼 편!3월로 찾아보니 50만원대부터 있네요.​ ​그래서 이렇게 가는 것도 방법이에요.인천-방콕 왕복, 방콕- 왕복을 끊는 방법.이 경우에는 일정을 넉넉하게 잡고 가서태국 방콕과 을 모두 하는거죠 :)​ ​아니면 아예 다구간으로 끊는 것도 괜찮죠.인천-방콕, 방콕-, -인천 이런 식으로요.'스카이스캐너'로 찾아보니 다구간은 90만원대!​ ​많은 분들으 이미 쓰고 계시겠지만스카이스캐너로는 항공권 가격 비교가 가능해요.​저 역시 비행기표 구매할 때에는무조건 스카이스캐너에서 가격 체크 먼저 하고가장 저렴하거나 마음에 드는 곳에서 구매해요.​#태국항공권 포함하여전 세계 항공권 비교 및 최저가 찾기는아래 스카이스캐너로 해보세요 ▼​ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 선데이마켓매주 일요일 17:00-22:00동남아 휴양지 태국  가볼만한곳 중가장 유명한 곳은 바로 올드타운 선데이마켓!근데 정말 딱 일요일 저녁에만 열기 때문에시간 맞춰서 가기가 은근 까다로울 수 있어요.​저희가 머물렀던 숙소 직원 말에 따르면에 있는 모든 사람들이 일요일 저녁 땐선데이마켓으로 모인다고 하더라고요.그만큼 인기가 어마어마하다는 의미!!!​되도록 오후 5시나 6시쯤 맞춰가야그나마 덜 붐빌 때 선데이마켓을 즐길 수 있고요,이쪽으로 향하는 차들이 많아 교통체증이 있으니여유를 가지고 이동하길 추천한답니다.​ ​ 올드타운은 알록달록한 건물로 유명한데그 사이에 야시장이 들어서니 넘 예쁘더라고요.조명까지 블링블링하게 달아놔서 감성 넘쳐버림!​각종 길거리 음식, 기념품 등을 판매하고,옷, 모자, 신발 등 의류와 잡화도 팔고 있어요.하나하나 구경하다보면 시간 가는 줄 모름.​이번에 태국  가서 느낀건데생각보다 여기서 파는 소품들의 질이 좋고그만큼 가격도 높더라고요. (하핫 ^,^)​ ​ 올드타운선데이마켓이 열리는 올드타운은낮에 가면 또 완전 다른 분위기더라고요.야시장이 열릴 때, 화려하고 활기가 넘친다면,평소에는 좀 더 차분하고 조용한 분위기랄까?​알록달록한 건물들이 많아서사진찍기 좋겠다 생각했었는데...생각보다 길가에 세워진 차들이 많아서인생샷 건지기는 쉽지 않더라구요...?!​ ​그나마 이 건물 앞이 제일 예뻤음.다만 차도라 사진 찍을 때 차 조심해야 합니다.​구글맵에서Ancient buildings in Sino-European style​ ​올드타운에서 가장 애정하는 샵은Oasis Phuket Town이라는 곳이에요.예쁜 옷, 가방, 모자가 진짜 많은데그만큼 금액대도 높아서 후달달한 곳.동남아 휴양지 룩 완성하기에여기만큼 좋은데도 없더라구요. 힝구구-​ ​하나하나 수제로 만드는팔찌와 발찌를 파는 샵도 있었는데요,하나에 100바트 정도라 부담없이 구매했어요.태국   내내 차고 다녔는데손목에 포인트가 되어 좋더라고요!​ ​ 원춘 카페 앤 레스토랑매일 10:00-22:00올드타운에서는 상점들을 구경하거나혹은 맛집, 예쁜 카페를 찾아다니면 좋아요.왜냐면 그만큼 힙하고 핫한 카페들이 많기 때문!​일단 저희는 미쉐린(미슐랭)을 받은맛집 원춘 카페 앤 레스토랑에서 점심을 먹었어요.다른 사람들이 밥 먹는 시간을 피해 일찍 갔더니웨이팅도 없이 바로 들어가서 먹을 수 있었죠.​ ​메뉴판에 시그니쳐 메뉴가 있기 때문에주문하는데 그렇게 힘들지는 않았어요.아무래도 대표주자로 미는게 가장 맛있지 않겠어요?​큼지막한 게살이 들어간 커리,갈비찜같은 고기 요리, 파인애플 볶음밥,그리고 자몽 샐러드를 시켰는데 다 맛있었어요.개인적으로 제 최애는 커리와 갈비찜 ㅋ​  ​ 데이앤나잇매일 11:00-24:00데이앤나잇은 원춘 레스토랑 근처의 카페인데태국  을 함께한 친구가 가고 싶다고 해서커피 마시고 디저트 먹을 겸 가본 곳이에요.근데 여기 진심 까눌레 대박 맛집... 미쳐써요!!!​ ​낮에는 카페로 저녁엔 바로 운영되는 듯한데일단 전체적으로 인테리어가 넘 예쁘더라고요.여기저기 사진 찍고 싶은 스팟들만 해도 몇 개인지!​  ​정말 다양한 커피 메뉴가 있었는데유즈커피나 더티커피같은거 되게 신기했고요,까눌레뿐 아니라 다른 디저트도 맛있었어요.​커피랑 디저트 맛만 생각하면여기 진짜   때 꼭 가봐야 합니다.​ ​ 엔드리스 서머매일 10:00-19:00위에서 언급한 민트색의 건물 바로 옆엔엔드리스 서머(끝나지 않는 여름)란 이름을 가진편집샵 겸 카페가 있는데 여기도 예뻐요.​일단 옷, 가방, 모자, 소품들이디자인도 퀄리티도 대박인데요-가격도 놀랄만해서 보기만 했답니다. ^,ㅠ​ ​안쪽의 카페도 완전 유니크해요.카페에 있는 테이블, 의자, 소품들도모두 판매하는걸 디피해놓은 것 같더라고요.오너가 프랑스사람 같던데.. 감성 장난 아니었음.​ ​음료는 쏘쏘- 였지만예쁜 공간 가보고 싶다면 가볼만합니다.​  ​ 파통비치위에 언급한 곳들은 모두 올드타운이고이번엔 태국   때 무조건 가게 되는파통 지역에 대해 소개해볼게요 >_< ♥​ ​여기서 꼭 해야 하는 것.바로 파통비치에서 일몰을 보는 일이에요.구글에 Phuket Sunset이라고 치면그날그날의 선셋타임이 나오거든요?​오늘은 저녁 6시 38분으로 나오는데그럼 한 저녁 6시쯤부터 슬렁슬렁가서해질녘의 그 따뜻한 감성을 즐기면 됩니다.​ ​금손 친구, 남친, 남편 등등등누구든 사진과 영상 잘 찍는 사람 데리고 가서지는 해와 함께 인생샷도 남겨보세요.​하... 너모나 만족스러운 실루엣 샷♥​ ​서산 사는 제 친구는태안 일몰보다 덜 예쁘다고 했지만...동남아 휴양지에서 보는 선셋은 특별하니까요-​ ​파통비치에선 패러세일링도 할 수 있어요.꽤 많은 사람들이 이걸 하는지날고 내리고 날고 내리고 엄청 반복하더라고요.​ ​ 방라로드해가 지고 난 후에 가야하는 곳.파통비치 바로 앞의 방라로드 되겠습니다.방콕의 카오산로드, 호치민의 부이비엔과비슷한 느낌의 워킹스트리트인데요-일행들과 신나게 맥주 마시기 좋아요.​단, 부모님이나 아이 데리고 가기엔쪼오금 분위기가 애매할 수 있습니다.​ ​방라로드 한쪽엔 야시장도 있는데양 옆에 음식을 파는 가판들이 쭈욱 있고중간에 테이블이 있어 구입한 음식을 먹을 수 있어요.​저희도 여기서 저녁을 먹었는데생각보다 음식들이 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요..?방라로드에서 식사하실 분들은 여기 가보세요.​ ​ 섬 투어태국   때 섬 투어도 꼭 하죠?보통 피피섬, 제임스본드섬, 시밀란섬 중에골라가거나 다 가거나 하는데요-​개인적으로 제임스본드섬보다는피피섬이 물 색이 더 예쁜 것 같아요.저도 이번에 피피섬 투어 다녀왔는데 완전 만족!​그리구 11월부터 4월 초까지건기 때만 열리는 시밀란섬도 엄청 예쁘답니다.전 못가봤지만 사진이 잘 나오더라구요.여긴 내년에 꼭 가봐야지 하는 생각!​  ​오늘 동남아 휴양지태국   때 가볼만한곳과태국 항공권 관련해서 포스팅해봤는데요~곧 가실 분들께 도움이 되길 바라요!그럼 저는 이만 뿅-​  랏야이 일요야시장V9MQ+WJ7, Thalang Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Old Phuket TownOld Phuket Town, Mueang Phuket District,  83000 태국Patong BeachPatong Beach, 빠똥 Kathu District,  83150 태국방라로드 썽태우정류장태국, 92 Thawewong Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국피피섬태국 크래비 피피섬 스카이스캐너로부터 소정의 고료를 받습니다 
 6월 날씨 기온 지수는 1년 중에 아주 더운 편은 아니지만, 동남아의 일반적인 여름 분위기를 나타냅니다. 4월이 가장 덥고, 그 이후로 기온이 내려갑니다. 이곳의 1년의 기후를 먼저 보겠습니다. 기상 특징을 알면, 여정 준비와 일정을 소화할 때, 날씨 변화에 부담을 덜 느껴 도움이 됩니다. 이곳의 기후와, 풍경을 정리한 2분 영상입니다. 을 위한 필수 부분을 간단히 잘 정리해서, 처음 방문하시는 분들에게 특히 효용이 높을 거 같아 공유합니다. ​​ ​  6월 날씨 기온  ​6월의 기온이 다른 동남아 지역에 비해 좀 낮습니다. 제가 여러 나라의 주요 도시,  명소의 날씨를 보면, 대도시, 자연이 많이 파괴된 곳은 기온이 높고, 바다와 정글이 잘 보존된 곳일수록 기온이 낮은 거 같다는 느낌이 들었습니다. 울창한 숲과, 깨끗한 바다는 무해하고 훌륭한 냉방 장치임을 느끼게 합니다. 아래, 일별로 최고, 최저 기온이 있습니다. 기온차가 좀 큽니다. 그만큼, 낮에는 더워도, 저녁은 선선한 느낌을 받을 수 있습니다. 즉, 편안한 밤과 아침의 분위기를 느낄 수 있습니다. 무엇보다, 이곳이 6월은 우기 기간입니다. 우기 기간은 월별로 강수량이 얼마인지를 인지하는 것이 중요합니다. 비 강수량 정보를 보겠습니다. ​​ 태국 꼬리뻬 (코리페)  정보 환전, 쇼핑, 투어 예약, 약국, 번화가 훑어보기태국 꼬리뻬  환전, 쇼핑, 투어 예약 등에 대해 물어보시는 분들이 있어 정리합니다. 저는 2018년 3월 ...blog.naver.com ​ ​6월 우기 강수량 ​비는 에 있어 인지 해야할 중요한 요소입니다. 지역에 따라 어떤 달에 몰아쳐 내리는 경우가 있고, 비록 우기 기간이지만 강수량이 크게 높지 않은 곳이 있습니다. 해서, 우기, 건기냐 만을 알고 을 준비하는 거보다, 월별 강수량 정도는 알고 가는 것이 좋습니다. 2개의 월별 강수량입니다. 한국도 매 날 6,7,8월 장마, 태풍으로 비가 가장 많이 내리는 주기입니다. 하지만 강수량은 매년 틀립니다. 예상보다 많이 내리는 경우도 있고, 반대의 경우도 있습니다. 그걸 감안하고 자료를 보시고, 저는 2개를 보고, 주기가 맞는지를 확인하고, 6월 방문 기간의 최악의 강수량은 어느 정도이구나 정도 인지하고 갑니다. 아래 자료를 보면, 이 달은 우기지만 강수량이 250mm 정도입니다. 그리 높지 않습니다. 비가 종종 내리나, 스콜 섬으로 금방 그치는 경우가 많습니다. 그리고, 밤, 새벽, 24시간 안에, 낮에만 내리라는 법도 없고요. 그리고 비가 맑고 깨끗해, 유럽 객은 비가 와도, 개의치 않고 을 즐깁니다. ​  6월 날씨  복장​동남아  복장을 준비하는 데, 저는 3가지 정도를 봅니다. 기온, 습도, 강수량, 과거 6월 객의 옷차림입니다. 크게 문제가 된 적이 없네요. 6월의 영상과 각각 다른 연도의 6월 방문자들의 복장입니다. 이곳은 바다 관련 다양한 투어가 있어, 거기에 맞는 옷가지, 신발을 준비하는 게 안전과 투어를 더 재밌게 즐기는데 매우 유용합니다. 동남아 이 좋은 게, 겨울 지방  가는 거보다, 짐의 부담이 훨씬 적어 좋은 거 같습니다. 슬리퍼는 여기서 사는 게 더 쌉니다. 비에 대해서는 비가 좀 크게 내리면 잠시 10-20분 정도 기다리면 그치거나, 멈추는 경우가 대부분입니다. 우산보다는, 투어를 위해, 현지에서 파는 우비, 혹은 가벼운 레인 코트가 좋은 거 같네요 ​(푸껫 밤거리, 비치 6월 풍경)​ ​사람마다, 날씨에 대한 민감도가 틀립니다.  다른 연도의 6월 현지, 객들의 복장입니다.  ​​6월 휴일 항공권 가격 ​이 달은 객이 그리 많지 않은 달입니다. 보통 겨울 휴가를 이유로 한 유럽 객이 12월부터 3월까지 오는 기간이 피크 시즌이기도 합니다. 한국 분들은 여름 방학, 겨울 방학이 있는 기간에 많이 갑니다. 이번 6월은 샌드위치 휴일, 현충일이 화요일이라, 이 기간을 이용한 항공권의 가격이 보통 다른 평일보다 가격이 높습니다. 오늘 확인한, 가격입니다. 위가 인천 출발, 아래가 푸껫에서 인천 공항 가는 비행기입니다. 여기서 눈여겨볼 것은 이 기간의 금요일 비행기 표 가격이 높습니다. 아마 많은 이 기간에 좀 몰리는 거 같습니다. 이달  을 계획하신다면, 며칠 가격 동향을 보시고, 구매를 결정하는 것이 좋을 거 같습니다. 항공권이 오르면, 숙박도 덩달아 같이 오르는 경우가 있습니다. 아래 가격은 매우 유동적입니다. 본인이 보는 그날의 가격이 최저 가격이라 보시면 될 거 같네요.  esim 가격 ​공항에 도착하면, 1층에, 유심을 팝니다. 가격이 조금 높기도 하고요, 성수기 때에는 승객이 몰려, 줄 서서 기다렸다가, 설명 듣고, 그중에서 고르고, 카드 교체하고 시간과 수고가 좀 번거롭기도 합니다. 해서, 요즘은 대부분 가격도 더 싸고, 구매도 편해, 한국에서 인터넷으로 사고 옵니다. 특히 esim의 경우는 심 카드를 배송받을 필요도 없이, 문자나, 메일로 코드를 받고, 앱을 깔 필요 없이, 그냥 폰 설정에서 입력만 하면, 개통이 되기 때문에 너무 편해, 점점 많은 분들이 애용하고 있습니다. 저도 이거 한번 써보고, 이제 esim만 쓰고 있습니다. 아래는 태국 통신칩 근래의 가격 정보입니다. 한국에는 말톡, 유심사, 도시락이 유명합니다. 이 중에서 가장 유리한 것을 선택하시면 될 거 같네요. ​태국, 싱가포르, 베트남 동남아 9개국 유심, esim 최근 가격 할인 사이트 정보(10%) ​ ​ 6월 날씨 및 에 필요한 정보 공유했습니다. 7월보다는 사람도 적고, 강수량도 적고, 하기에는 좋은 달이라고 생각합니다.  
AsiaPhuket, ThailandMarch, 2022태국 ::  태국   #82022. 03. 21 - 2022. 03. 26 휴양태국  :: 카론 타운과 맛있는 태국음식점 Sweet&Sour, 닥터 클리닉  리조트 밖 세상​언제나 휴양지에 가면 리조트에만 있는 우리.나보다 울집양반이 그런 성향이 더 강해서 태국 지로 만 연속 3번을 갔는데에서 계속 리조트에만 있고 가끔 한번씩 밥먹으러 주변 식당을 간게 전부였다.옛날에는 이정도까지는 아니었는데 본인도 힘든건지 비싸도 다 리조트에서 해결하려고 하고이번에 발리갔을때는 정말 모든 걸 다 리조트에서 다 해결했다.작년 3월 태국 은 싱가포르 귀국 전에 안티젠 테스트를 받아야해서 어쩔수 없이 귀국 전날에 카론 타운으로 나왔다.​​ 마침 해가 지고 있었음​저녁때쯤 나오니 선선해서 걸을 만했다.바다에서 불어오는 바람과 마침 석양도 볼 수 있어서산책 겸 카론 타운까지 슬슬 걸어갔다.안티젠 테스트를 받을 클리닉은 호텔에 물어봐서구글 지도를 보니 카론비치가 있는 힐튼 호텔 뒤쪽으로 나가면 10분에서 15분이면 도착하는 곳이었다.(작년 3월 태국 은 힐튼 아카디아에서 묵었음)​​   힐튼 아카디아 리조트 후기는 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/223015922051 태국 자유 :: 힐튼 아카디아 리조트 스파 마사지 후기Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #7 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222937371998 동남아휴양지 :: 태국  힐튼 아카디아 리조트 해피아워 라운지Asia Phuket, Thailand March, 2022 태국   #6 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 동...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/222808548376 태국  :: 힐튼 아카디아 리조트 & 스파 객실과 조식Asia Phuket, Thailad March, 2022 태국   #5 2022. 03. 21 - 2022. 03. 26  휴양 태...blog.naver.com  ​해변가에도 식당과 상점들이 많았다.다만 작년 3월에만 하더라도  자체에 관광객들이 거의 없었고 입국하려면 피씨알검사에 백신 증명서 등 이것저것 준비해야할 게 많았는데 작년 7월에 갔을때는 거의 서류 없이 입국할 수 있었고 이제 태국입국은 예전처럼 여권만 있으면 편하게 입국할 수 있다.어쨌든 작년 3월은 관광객 없는 을 조용하게 즐기고 도로 트래픽 잼도 없고 카론비치를 우리커플만 전세낸 듯 쓸 수 있어서 태국을 입국하는데 수고로움이 있었지만 사람들이 없어서 이제까지의 태국 중 제일 좋고 평화로웠다.​ ​실제로는 석양이 꽤 예뻤는데 아무래도 역광이다보니카메라로 잘 담는게 쉽지가 않았다.비치쪽을 쭉 걷다가 구글지도를 보고 클리닉이 있는 곳으로 방향을 틀어서 안쪽으로 들어갔다.안쪽에도 많은 레스토랑, 펍, 바 등이 있었는데대부분 손님이 없어서 우리가 지나갈때마다 호객행위를 많이 하긴 했다.계속 리조트 레스토랑을 이용하다가 이날은 간만에 리조트 밖으로 나왔으니 저녁을 밖에서 먹기로 했다.​​ ​여러 장소 가운데 난 태국음식을 먹고 싶었고 완전히 서양인 입맛인 울집양반은 양식을 먹고 싶어서두가지 종류의 음식을 파는 곳을 살펴보다가 가격도 괜찮고 친절해보이는 곳으로 들어갔다. 카론 타운에 있는 스윈앤사워라는 곳인데 음식 사진도 있고 영어로 쓰여있어서 메뉴 읽기 편했다.​​ 태국음식들벽에 걸려있었던 지도​여기 레스토랑도 그렇고 그냥 카론시내 식당들에 사람 자체가 없었다.직원분이 엄청 친절하게 주문도 받고 나중에 서비스로 과일도 주심.지금은 관광객들이 다시 많아졌겠지만 코로나 시기에 관광으로 먹고 사는 사람들은 진짜 힘들었겠다 하는 생각이 들었다.​​ 나는 화이트와인 울집양반은 칵테일​나는 파인애플 볶음밥을 주문하고 울집양반은 버거를 주문.와인은 그닥이라 그냥 칵테일을 주문할까 했고 파인애플 볶음밥은 닭을 흉내낸 건지바나나와 당근, 고추로 장식이 되어있어서 재미있었다.태국에서 먹는 태국요리는 말해모해.넘넘 맛있게 먹었고 영국인에게 서양요리 입맛이라고 말하는 것도 웃기지만특별할 때 빼곤 일상에서는 항상 서양음식을 먹는 울집양반은 예상대로 버거를 주문해서 먹었다.가격은 당연히 리조트에서 먹는 것보단 5분의 1가격으로 무척 저렴했다.​​ 서비스로 준 과일​먹다보니 어느새 어두워졌다.바로 길건너 맞은편에 호텔에서 말한 닥터 카론 클리닉이 있어서 이곳에서 안티젠 테스트를 받았다.이젠 피씨알이니 안티젠 테스트이니 필요로 하는 곳이 많이 줄긴 했는데혹시 카론비치에 있다면 여기를 추천한다.나름 시설도 깔끔해보였고, 알아서 영문증명서를 출력해서 줬다.그리고 클리닉이다보니 혹시나  중 다쳐서 클리닉을 방문해야할 경우에 근처에 머문다면 가봐도 될 듯하다.(물론 그런 일은 없어야겠지만)  힐튼 호텔 컴백힐튼 호텔 컴백다시 호텔로 올때는 왔던 길로 소화도 시킬 겸 천천히 걸어왔다.당시에 프라이빗 해변 모래사장에서 저녁을 먹을 수 있는데나와 울집양반은 더운곳에서 식사를 하는 걸 별로라 특히 모래가 신발속에 들어가는 것도 싫어서이런 해변에서의 낭만적 식사는 우리 둘다 취향에 안맞아 직원들에게 추천을 받았는데도 거절했다.이런 건 또 둘이 잘 맞네.​​ ​당시에 혹시 몰라서 찍어놓은 닥터 카론 메디컬 클리닉 명함.3월 태국   중 유일하게 리조트 밖으로 나갔던 외출이었는데맛있게 먹었던 음식과 해변가를 거닐며 바라본 석양은 지금도 기억에 남아있다.  *태국  카론 타운의 스윗앤사워 레스토랑의 지도입니다. 5 Patak Soi 24, Tambon Karon, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국5 Patak Soi 24, Tambon Karon, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83100 태국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
5시 반에 나이한에서 출발해서 6시가 좀 넘어 도착한 #타운 핸드폰 배터리가 간당간당해서 불안했었는데, 다행히 방전되기 전에 숙소에 도착했다! ​예상했던대로 숙소는 꽤 아담했기에, 주차할곳이 있나 좀 걱정했는데  다행히 도로 이면부라 주차할곳이 꽤 많았다. 호텔 앞에 주차해도 되지만 주변에 아무데나 주차해도 되는 분위기. (타운이라길래 번화한 곳인가 싶었는데, 생각보다 동네가 더 휑~ 해서 좀 놀라기도;;) ​ (이 건너편쪽으로 빈 상가도 좀 있고, 길도 넓어서 아무데나 주차 가능) ​숙소이야기는 별도로 포스팅하기로 하고, 오늘은 도착하자 먹은 저녁 얘기부터. ​  ​친절한 직원에게 안내를 받으며 체크인도 하고.. 해변에서 샤워를 하긴 했지만 좀 찝찝했어서 다시 깨끗이 씻고 나니 거의 8시가 다 된 시각에 저녁먹으러 밖으러 나왔다. ​뭐 먹을곳이 있겠지? 하고 나왔는데, 막상 어딜 가야할지 모르겠더라. 괜찮은 집들은 #올드타운 메인스트릿까지 좀 걸어야 할텐데 청이는 걷는걸 싫어하고.. 시간도 늦었고 하야 주변을 둘러보던 중 발견한 #FiveLoavesBurgers FIVE Loaves Burgers: Phuket Town169 1 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, เมือง Phuket 83000 태국 태국에 왔으니 현지식을 많이 먹을테야! 라고 결심을 했건만이날도 역시 버거를 먹어야 한다는 청이의 결정에 따라가는 어른이. 썬윙 리조트내 식당에서 먹은 버거가 넘 맛없어서 그랬는지, 맛있는 버거를 꼭 먹어야 한단다;;; ​뭐, 구글맵 켜보니 별점도 높고, 허름한 올드타운의 거리에서 이 가게만 깔끔하기도 했고.​ ​매장 내부도 깔끔. 요건 사람없을때 찍은건데, 9시반까지 영업을 하는지라 손님은 꽤 있었다. ​대부분 서양인들. ​ ​창가자리로 안내를 받고, 메뉴판 구경하기. ​오, 먹음직 스러운데? ​150바트 정도하는 기본 버거(120g)부터 시작해서 와규가 들어간 590바트짜리(300g)까지 다양. 태국치고는 가격이 꽤 있는편이지만, 맛있어보이는 느낌이 막 왔음 ​  ​​뭘 먹을지 모를때는 추천메뉴로, 그리고 젤 앞에 있는 메뉴가 국룰이지! 젤 앞에 있고 Best Seller라고 표시되어 있는 #인피니티버거 로 주문ㅋ ​근데 가격이 꽤 비싸네? 호주산 소고기 240g가 320바트, 호주 와규 300g은 590바트 셋트로 먹으면 각각 340바트, 610바트라고. (아... 셋트로 먹을걸 ㅋㅋㅋ) ​이런저런 음료 메뉴도 있었고, 아무도 먹는 사람은 없었지만 이렇게 파스타나 샐러드 같은 메뉴도 있었다. ​ ​​아무생각없이 주문하다보니 500바트가 넘게(529 THB, 약 2만원) 주문을 했는데, 지금 보니 어차피 탄산음료도 먹을건데 셋트로 주문하고 다른걸 추가주문하는게 훨 저렴했네 싶기도. ​직원아, 추천 좀 해주시지 그랬어요~ ​ ​청이가 주문한 스프라이트와, 내가 주문한 패션후르츠 에이드. ​호주에서는 한달 내내 호주 고기를 안먹더니, 태국에 오니 호주햄버거를 찾는(...) 딸래미의 사진도 한장. ​  ​갓 튀겨져나온, 따뜻하고 바삭바삭 맛있었던 어니언링. ​ ​등장하신 버거님. 잘 구워진 더블패티에  베이컨과 치즈도 각각 2장, 번 위에는 모자처럼 치킨너겟까지 꽂혀져있음 ㅋㅋ  ​ ​열심히 해체 후 냠~ ​  ​​이렇게 잘 먹고 같이 손잡고 조잘대며 다시 숙소로 돌아와서는 방에서 넷플릭스로 청이가 좋아하는 스파이패밀리를 열심히 같이 보다가 잠들었던 우리의  네번째 밤. ​짬짬이 쓰는 기지만, 이제 도 후반부이네 :) ​​2023. 3. 21. @Phuket Town​ 
​​​안녕하세요.디깅라이프입니다. (°◡°)ﾉ​​​​​​​가족끼리 태국  을 다녀왔다.공항에서 접근성이 좋고 빠통 비치에 위치한 그레이스랜드 리조트 & 스파 SHA 플러스+ 숙소!​ 그레이스랜드는 4성급이며네이버 만족도 8점 이상Travellers’ Choice Best of the Best 2020이다.​그레이스랜드 리조트 & 스파는 수영장이 잘 되어 있고,아이 동반 가족으로 추천 리조트이다.​그레이스랜드 호텔 룸 컨디션, 수영장, 조식, 매너 팁 등장점과 단점 등 느낀 그대로 적어보는 찐 후기이다.​​​​ 푸껫 그레이스랜드 리조트Phuket Graceland Resort & Spa SHA Plus+푸껫 빠똥 비치 리조트​​​이런 분께 추천🛬  을 준비중인 분🪂 푸껫 빠통의 저렴한 호텔 찾고 있는 분⛵ 푸껫의 수영장 좋은 호텔 찾는 분🚤  빠똥 비치 근처 호텔 리조트 찾는 분​​​​  그레이스랜드 리조트 포인트1박 10만원대 초반빠통비치 1분 거리 위치 (비치와 접근성 좋음)넓은 수영장 퀄리티 좋음호텔 신관 / 구관 구분되어 있음조식 그럭저럭 (조식 건물 신식당 / 구식당 나눠져 있음)한국인보다 외국인이 많음​​​​ 한국에서 까지 비행시간은 직항 6시 10분 소요!인천공항에서 국제공항까지 직항은 대한항공, 진에어가 주로 다닌다.​​​​ 태국 은 PCR 검사 NO , 자가격리 NO태국  은 자유롭게 입국, 출국이 가능하다.​​​​ 공항에서 그레이스랜드 호텔 리조트까지는차로 1시간 정도 걸렸다.​1시간 택시비 800바트 ~ 1,000바트1,000바트 = 우리나라 돈 3만 9천에서 4만원 정도 된다.​1바트는 우리나라 돈 얼마? 39원, 40원(태국 바트 환율 우대 정보는 하단 참조)​​​​ 우리가 저녁 늦게 도착해서 웰컴 드링크는 없었다.로비는 컸지만 전체적으로는 세련미보다는 고풍스럽고 올드한 느낌이었다.​그레이스랜드 리조트 체크인 15시 / 체크아웃 12시​디파짓 (보증금)이 비싸다는 후기가 있었는데우리는 디파짓 보증금에 1바트 , -1바트로 영수증을 2개를 주셨다.​* 디파짓은 카드로 설정함 /  보증금 비용을 낸 건 없음 ​​​​ 리조트는 크게 신축 건물 / 구축 건물로 나누어져 있었고우리는 구축 건물로 배정받았다.  ㅠㅠ로비에서 신축으로 해달라는 빌런들도 있는 것 같다.​* 돈 차이를 두고 룸은 랜덤 배정을 해주는 것 같았음!​​​​  리조트는 3층으로 되어 있었고 방마다 테라스가 있었다.​​​디럭스 룸 컨디션 구건물 디럭스 룸 컨디션은 생각보다 실망이다. 침대는 트윈이었으나 방이 좁고 침대 스프링도 별로였다.뷰도 생각보다 별로였다.우리가 너무 늦게 도착해서 룸 컨디션이 별로인 걸 줬나 싶기도 했다. ㅠㅠ​* 만약  그레이스랜드 리조트를 예약할 예정이라면 돈을 조금 더 주고 컨디션 좋은 방으로 예약하길 권한다.​​​​  호텔에 기본적으로 있을 건 다 있었다.1인 소파, TV, 테라스, 물 2병, 실내화, 체중계, 우산, 수영복을 널 수 있는 빨래걸이 등 갖춰져 있었다.​* 룸서비스 (인룸다이닝) 책자도 있음​​​​  욕실은 샤워실과 욕조가 분리되어 있어서 좋았다.욕실이나 방 청소를 원하면 룸 클리닝 요청 버튼을 눌러놓고 외출하면 된다.​만약 청소를 원하지 않고, 수건만 교체를 원한다면사용한 수건을 바구니에 담아서 문밖에 내놓으면 수건만 교체해 준다.​* 매너 팁 30~40바트로 우리나라 돈으로 1,200원 ~ 1500원 정도 주면 된다.​​​​  어메니티는 그럭저럭!태국 호텔에서 칫솔, 치약 등 주지 않는 곳도 있다고 들었는데 여기는 기본적으로 어메니티를 제공해 줬다.​다만, 샴푸가 뻣뻣한 건지 아니면 물이 뻣뻣한 건지..샴푸를 하고 머리를 헹굴 때 머리카락이 너무 뻣뻣해서 린스를 반드시 해야 했다.​* 나중에는 머리카락이 너무 뻣뻣해서 가져간 샴푸로 교체해서 사용했다.​​​조식 식당 조식 먹으러 가는 식당 건물이며 2층에는 수영장이 있다.그레이스랜드 리조트호텔은 조식 식당이신관 / 구관 식당으로 나누어져 있다. ​신건물 조식 식당 = sunset 선셋구건물 조식 식당 = BUALUANG 부아루앙​​​  식당 가는 길에는 큰 야자수가 있어서 좋았다.다만, 체크인할 때 식당이 2개로 나눠져 있다는 정확한 고지를 해주지 않는다는 게 아쉬웠다. ㅠㅠ숙박을 할 예정이라면 꼭 신관 조식 선셋(SUNSET) 식당에서 드시길 권한다.​* 구건물과 신건물의 차이에서 조식 메뉴가 다른 건 아닌 것 같음 (메뉴는 거의 비슷함)​​​​  구건물 조식 식당 부아루앙 BUALUANG 조식 이용 시간 AM 6시부터보통 AM 9시에 사람이 가장 몰린다.느긋하게 조식을 먹고 싶다면 조금 일찍 가서 드시길 권한다.​​​​  오므라이스가 맛있다는 후기가 있어서 먹어봤다.원하는 재료를 선택하면 즉석에서 만들어줘서 먹을만했다.​​​​   조식 음식의 종료는 다양했으나 맛은 그럭저럭!태국 특유의 향신료와 맛이 났다.아무래도 다양한 국가에서 을 온 사람들이 많다 보니 딱히 한국인 입맛에 맞다고는 볼 수 없다.​​​​ 쌀국수는 즉석에서 만들어 줘서 먹을만했다.3가지 면으로 되어 있고 육수는 동일했다.보통 면, 두꺼운 면, 노란색 면 중 고르면 요리를 즉석으로 만들어 준다. 개인적으로는 보통 면이 가장 맛있었다.​​​수영장 (1층, 2층) 모닝 수영하러 2층 수영장으로 갔다.수영장은 부아루앙 건물 2층에 위치해 있다.​​​​ 2층 수영장에서 1층을 내려다보면 잔디와 저 멀리 1층 수영장이 보인다.야자수 너머로 보이는 바다는  빠똥 비치이다.​​​​ 2층 수영장은 사람이 많지 않아서 놀기에 좋았다.물 깊이는 120cm~ 150cm로 깊은 편이다.​​​​  비치타월과 선베드 무료!룸 넘버를 알려주면 비치타올은 인원수만큼 무료로 제공해 준다. 1층, 2층 수영장에서 빌리는 비치타올은 반납 후 수영할 때마다 다시 빌려준다. (무료제공)​​​​ 2층 수영장은 별도로 칵테일바는 없다.(1층 수영장은 칵테일바가 있음)​2층 수영장은 일하는 분께 말하면 칵테일 메뉴판을 준다.메뉴를 선택하면 다른 곳에서 만들어서 가져온다.칵테일 비용은 체크아웃할 때 계산하면 된다.​​​​ 2층 수영장에는 자쿠지가 별도로 있다.물이 뜨겁지 않아서 아이들도 놀기 좋다.​​​​  1층 수영장보다 2층 수영장에 사람이 적어서좀 더 프라이빗하고 아늑하게 수영할 수 있는 장점이 있다.​​​​ 태국 5월 날씨는 온도가 32도였고 체감 온도는 40도로모닝 수영이라고 해도 물이 엄청 차갑지 않아서 좋았다.모닝 수영은 물도 깨끗해서 더욱 신났다.​​​​ 오후에는 1층 수영장으로 가봤다.날씨가 더우니까 수영장에서 노는 가족들이 많았다.(5월 태국 푸껫 날씨 평균 온도 32도)​​​​ 1층 수영장은 60cm 얕은 물에서 150cm까지 깊은 물을두루 갖추고 있어서 아기를 데리고 온 가족들이 놀기 좋다.​​​​ 1층에 있는 수영장은 바로 빠똥 비치와 연결되어 있어서 접근성도 좋았다.(* 밤에 빠통해변에서 놀다가 호텔에 걸어서 오기 좋음)​​​​  그레이스 호텔 1층 수영장에 있는 선베드 모습!여기도 마찬가지로 비치타월은 룸 넘버 말하고 무료로 빌리면 된다.​​​​ 1층 수영장은 칵테일바를 보유하고 있어서 물속에 앉아서 시원한 칵테일도 한잔 마셨다. 다만, 칵테일 바 오픈 시간이 조금 늦다는 점 ^^(칵테일 바 PM 4시 이후 오픈)​​​​  외부 음식을 사 와서 먹어도 크게 머라 하지 않아서 좋다.다들 간식, 아이스크림, 망고 과일, 맥주 등 사 와서 먹는다. 수영하면서 먹는 아이스크림도 제법 맛있다.​​태국 푸껫 그레이스랜드 리조트는(Phuket Graceland Resort & Spa SHA Plus+)빠통 해변 근처라서 밤에는 시끄럽긴 했다.다만 비치 근처라서 바닷가 구경하고 돌아올 때 가까워서 좋았다.​그 외에도 볼링장, 당구장, 키즈클럽, 선물가게 등 편의시설도 있다. 그레이스랜드 리조트 & 스파 SHA 플러스는사람이 너무 많지 않아서 좋았다.​​숙소 예약 시 고려해야 할 점1. 태국 은 택시비가 비싼 편으로 접근성이 좋은 호텔 선택할 것!2. 건기, 우기에 따라서 숙박 요금이 천차만별! 3. 후기를 꼼꼼히 살펴볼 것!​​​​​ 푸껫 그레이스랜드 리조트 앤드 스파190 Thawewong Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 오시는 길주소 그레이스랜드 리조트 & 스파 190 Thawewong Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150​체크인 15시체크아웃 12시 ​​​​  ​​​해외 초보해외 준비물 체크리스트 해외 초보 필독 | 반드시 챙겨야 할 해외 준비물 체크리스트 (첨부파일 있음)안녕하세요. 디깅라이프입니다. (°◡°)ﾉ 해외 갈 때마다 신경 쓰이는 준비물! 반드시 챙겨야 할 해외...blog.naver.com ​​​태국 바트 환전하나은행 환전지갑 환율 우대 초간단 태국 돈 바트 환전 팁 하나은행 환전지갑 환율 우대 방법안녕하세요. 디깅라이프입니다. (°◡°)ﾉ 최근 해외을 많이 가는 분들을 위해 태국돈 바트 환전 팁 공...blog.naver.com ​ 
​ ​​​​​​​​​2월에 다녀온 &방콕7박 8일 신혼 일기 1일차​[ 공항장기주차 → 인천공항 → 방콕공항  → 공항 → 뫼벤픽미쓰호텔 →식당 ]​​​​​ 첫날은 이동 또 이동 또 이동의 연속이었어요4시에 일어나서 준비하고 5시 좀 넘어서 나와6시 노벨파킹 가서 주차 후~운 좋게 셔틀버스 와있는 거 바로 타고공항으로 이동~​겨울에 여름나라는 처음이라패딩을 공항에 맡겨야 하나 고민 많이 했는데이렇게 하니 패딩 입고 왔다가차에 넣고 셔틀 타기 전 잠깐이랑내려서 공항 들어가는 잠깐의 추위만참으면 되더라구요ㅎ추위 많이 타서  후드집업 츄리닝에얇은 뽀그리 하나 입었는데뽀그리 안 챙겨 입었으면 추웠을 듯요에서도 얇은 뽀그리 너무 잘 입었어요ㅎ​노벨파킹센터 셔틀은출국장에서 픽드랍이라내리자마자 후다닥~ 공항으로 들어갈 수 있어요​9시 35분 비행기라서 카운터 오픈하자마자체크인하고 수화물 보냈어요경유지 있어서 그런 건지 왜 그런지 모르겠지만온라인 체크인과 셀프체크인 둘 다 안되더라구요(방콕에서도 셀프체크인 안돼서엄청 ... 줄 서있었어요ㅠ)​​ 신혼에서 챙겨간 캐리어는 총 3개​가지고 있는 건 다 24인치라30형 캐리어 하나17인치 기내용 캐리어 하나 샀는데30형 캐리어 안 샀으면 모자랄 뻔했어요ㅎ물놀이 용품이 있어서 그런지짐이 꽤 되더라구요​기내용도 공항이나 비행기에서 쓸 거따로 넣어 끌고 다니니 편했어요 잘샀음!!​남편이 손수건 감아놓기 아깝다고버리는 옷을 묶어놨더니.. 허허찾긴 편했네요 ㅋㅋㅋ​​(기내용 캐리: 나쿠루 루나17인치48,870원예쁘고 고급스럽고 튼튼!! 아주 굿!30형 캐리어: 헤이즈 파스텔 캐리어~164,940원노란색이 진짜 예쁜 노란색이에요레몬색 같은!?예쁘긴 너무 예쁜데역시나.. 한번 다녀오니 긁힘이 어마 무시ㅠ그렇지만 너무 예쁘지요~)​​  티켓 발권하고~ 출국심사 후~ 면세구역으로 이동해서 면세품 찾고PP카드 발급받았으니 라운지 가서 밥 먹자!하여 찾아갔는데 와..줄이 어마어마..마티나도 스카이허브도 줄이 정말..;오우..원래 인천공항 라운지는 이렇게 줄이 긴가요?;;딱히 면세점 쇼핑할 생각이 없어서줄 서서 마티나 라운지 입장!​​  이거저거 먹을 만한 것들이 있었는데..아침부터 탈 나서 순한 것만 골라 먹느라라운지를 못 즐겼어요 ㅠ이래서  전 컨디션 관리 잘해야 합니다ㅠ!​원래 목적은 라운지에서 편하게 쉬다비행기 타러 가는 거였는데저희 들어온 후에도 줄이 너무 길고내부에도 사람이 많아서 쉬는 분위기 놉!​추웠기에 뜨끈한 사리곰탕이랑가볍게 식사하고 다른 분들 앉으시라고그냥 일찍 나왔어요​​ 방콕 수완나품으로 가는 타이항공TG659​​  타이항공은 국적기라이코노미에도 담요와 베개,헤드셋이 제공되더라구요자리 공간도 널찍해서 다리 불편함이 없음~굿굿!​한국 영화는 거의 없어서항공 시간이랑 위치만 켜놓고가는 내내 책 봤어요항상 밤 비행기 타서 자고 갔는데아침에 타고 가는 건 처음~!​타이항공은 기내식이랑 간식 줍니다~  왼쪽은 치킨커리 오른쪽은 파스타~둘 다 맛보고 싶어서남편이 치킨 고르기에 저는 누들~​​  치킨커리는 태국 향 물씬 나는 소스인데맛 괜찮았어요~그런데 새우파스타는 맹맛인데다파스타 면도 불어서 먹기 힘듦 ㅠ(한국 올 때 기내식이 훨씬 맛있었음!)​반찬으로 나온 건 태국향 가득한두부 같은 거였고케이크는 너무 달아서 먹다 포기모닝빵은 괜찮았어요버터가 꼬숩꼬숩​​ 도착 1시간 전에는 쿠키랑 물을 줘서쿠키도 먹고..(초코쿠키 맛있음)먹고 먹고..인천공항에서부터 먹은 시작이었나 봐요ㅎㅎ​​ 수완나품 도착해서푸껫 환승하는 곳으로 이동 이동~타이항공에서 타이스마일이랑한 번에 티켓 발권한 거라연계되어 있어서 수화물 찾을 필요 없이몸만 이동하면 돼서 1시간 40분인환승시간이 엄청 여유 있었어요​환승 구역 넘어가면 식당이랑부츠, 편의점 등 먹을 데 많고음식이나 과일 채소 종류도 많이 팔더라구요​​ 환승 티켓에는 게이트 넘버가 없어서전광판에서 게이트 확인하고~​​ 카페 들려서 트래블월렛 바트 충전 후라떼 한 잔과 남편은 카라멜마끼야또 한잔 사서게이트 쪽으로 이동했는데라떼는 너무 쓰고 마끼야또는 너무 달고 와우.. 게이트 들어가서 기다리는데40분 연착..국내선 연착이 잦다 하더니 ..진짜 그렇네요 히잉..​ 국내선 항공기는 작아요~그래도 1시간 반 이동이라 다행..​푸껫 갈 때 오른쪽으로 타고 가면팡아만 해양 국립공원이 내려다보인다 하여오른쪽으로 예약했어요ㅎ​​ 방콕 -  국내선 항공기는간식을 줍니다~생수하고 파이 주는데방콕 올 때 기내식이랑 쿠키 먹고배가 너무 불러서 못 먹었어요 챙겨서  호텔 냉장고에 넣어놨는데그대로 빠빠이..ㅎ​​  오른쪽에 앉으니 진짜 창밖으로보이는 풍경이 너무 아름답더라구요~팡야만이 어디인지는 모르겠는데 그냥 예쁨 예쁨~​​ 내리기 전에 미리 꺼내놓은 유심도 갈아꼈어요(저기 크게 보이는 숫자가전화번호니 서로 미리 저장해놓으면나중에 편합니다!)​​ 그래서  도착하자마자비행기 모드 끄고바로 인터넷 켜봤는데 잘됨!+ㅅ+!​ 공항에서 환승객이 나가는 곳은너무...멀어요 -ㅁ- 엄청 걸었어요​그래도 저희 수화물이 빨리 나와서짐 찾고 바로 1, 2번 출구로~나와서클룩에서 예약한 차량 픽업 기사를 찾는데​​ 2번 출구 앞쪽에 업체들도 너무 많고클룩도 여러 곳이라서한 세 번 정도 보고서 저희 이름 찾았어요ㅎ;​한 분이 여러 명의 이름을 부착해놓고오면 기사님 연락해서 불러주는 시스템이더라구요그래서 저희 이름 얘기하니 기다리라고 했고앞에 의자에서 한참 기다리니기사님이 도착!​​  승용차를 불렀는데 투어 차량이 왔네요;어머멍..널찍한 뒤쪽으로 앉을 걸 그랬나;바로 뒤로 앉았더니 자리도 좁고불편..​ 공항에서 빠통 가는 길은안 막혀도 40분~1시간 정도 걸리는데이날은 빠통 근처부터 엄청 막혀서더 걸렸던 것 같아요그리고 길이 엄청 고불고불 거려요멀미약을 먹었는데도멀미가 나는 정도?ㅜ​가는 길에 기사님이 계속꾸벅꾸벅 졸면서 운전하시는데이 차가 운전석 뒷자리안전벨트가 따로 안 되어 있네요;;;그래서 걱정된 남편이 팔로 저 안전벨트 해줘서남편도 고생 저는 멀미로 고생 ㅠ​​​ 호텔 도착 후 마음의 평화를 찾았으나너무 지침..새벽에 나와서 도착하니 저녁힝..이럴 줄 알았으면 그냥 시간 애매한 직항 타는 거나별반 없네요나중에 경유해서 들어가는 데 있으면약간 고민을 해봐야겠어요ㅎㅎ;​​https://blog.naver.com/poppy776/223052371210 태국 방콕 신혼 호텔 -  빠통 뫼벤픽미쓰 호텔 Mövenpick Myth신혼은 총 7박 8일의 일정이었고 겨울이니 따뜻한 나라를 가고 싶었어요 안 가본 발리를 가려 했으나 2...blog.naver.com 호텔 도착해서 짐 내려놓고나와서 편의점 갔다가저녁 먹고 왔어요~​차에서 에어컨 계속 쐬고 있었고저녁에 선선해서 속에 츄리닝 잠바만 벗고반팔에 얇은 뽀그리 입고 나왔는데 괜찮더라구요식당에 에어컨 틀어주니 뽀그리 없었으면추위 많이 타는 저한테는 춥다 느껴졌을 듯요  구글에 편의점 검색하니5분 정도 거리에세븐일레븐이랑 패밀리마트 있길래일부러  거기까지 걸어 갔는데..알고보니 호텔 오른쪽에 세븐일레븐이 있었음..나가자마자 오른쪽에 바로 있는데몰라서 뒤늦게 다님 허허..지금은 누가 업데이트해놔서편의점이라고 뜹니다!ㅎ​편의점에서 급한 거 먼저 샀어요모기기피제랑 전기모기향~+ㅅ+!그리고 5분 거리의 편의점 근처에는식당들 많아서 아무 식당 들어가서저녁 먹었어요​들어간 곳은 로얄 플레이스 레스토랑https://goo.gl/maps/vBFv6vavqUK1yev36?coh=178571&entry=tt Royal Palace Restaurant & Tours · 88 Rat-U-Thit 200 Pee Road Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★☆ · Seafood restaurantgoo.gl ​해산물 가게인 듯?사람들이 생선 요리 많이 먹더라구요저희는 가볍게팟타이랑 새우바질볶음그리고 똠얌꿍​남편은 똠얌꿍을 처음 먹어보고저는 똠얌꿍 못 먹지만 오랜만이니한번 도전!​  똠얌꿍 180밧​남편이 먹어보고 맛있다기에저도 한번 먹어봤는데 응?맛있네요..!?분명 예전 태국에서 먹었을 때어우 이게 뭐야 했던 맛인데너무 맛있어요..? 왜?..원래 맛있는데 내가 이상한 걸 먹었나싶을 정도로 맛있어서 의문ㅎ뜨끈한 국물에 새콤, 얼큰하니안 좋았던 속이 싹 풀리는 기분~ ~ ​이날 이후로 똠얌에 빠졌어욧!!♡어이없는 건 분명 똠얌컵라면 맛보고엑..이게 왜 맛있지 했던 기억이 있는데지금은 똠얌컵라면 너무 좋네요 없어서 못 먹음ㅋ​​ 시푸드 팟타이 120밧​에서의 첫 식사인데해산물도 많이 들어가고팟타이도 맛있었어요~​​ 새우바질볶음 200밧​새우바질볶음인데바질보다는..새우갈릭간장볶음 느낌?짭조롬한 소스에 마늘쫑같은식감의 채소가 들어가서 맛있었던새우 요리에요밥이랑 먹어도 맛있을만한 맛ㅎ​에서의 첫 식사였는데둘 다 너무 만족 만족~~먹고  호텔에서 먹을 생수 사러다시 편의점간 김에 과자랑 요구르트도 사서호텔로 복귀~!​첫날은 저녁에 호텔 도착해서밥 먹고 편의점 쇼핑이 끝이에요ㅎㅎ아침 비행기 타고 출발한 보람이 없음 ㅠ  2월의  첫날 느낀 건​건기의 저녁은 선선하다는 거~!그리고 차량 픽업 시 기사님 잘 만나야 한다는 거~투어버스에 운전사 뒷자리는불편하다는 것과 의 길을 참으로꼬불꼬불~ 하다는 것!빠통 쪽은 저녁에 차가 많이 막힌다는 것도요!​그래도 태국 음식은 맛있다는 것과편의점 구경은 재미있다는 것도 추가!​  ​ +   추천템 액상형 전기모기퇴치기!!​편의점에 파는데 가격도 저렴하고호텔 이동할 때는 빼서 뚜껑 잠그고가져가서 또 쓸 수 있어서 좋았어요​룸 안에서 모기 물린 적은 없는 거 보니효과도 좋은 듯!​갈때 홈 매트 같은전기모기약 사갈 필요 없이이거 사서 쓰세요~세븐일레븐에 파는 거면태국 다른 지역도 있을 것 같은데이런 거 생각을 못 해서전  갈 때마다 잘 때도뿌리는 모기약 뿌리고 잤었어요ㅋㅋ​​ 
안녕하세요^^ ​그린망고 홀리데이 입니다.  3월말에 부모님과 친구분들이 오셔서 총 12인 프라이빗요트로  바나나비치 다녀왔어요~ ​60대 어른들 10분을 모시고 가다보니 사진을 많이 못찍었지만 후기 공유할게요^^ ​​저희가 예약한 요트는 바나나비치 - 레거시 요트였고요. 오후 반일 단독요트(4-5시간)로 금액은 70만원 정도 입니다. 포함사항은 요트탑승/가이드/물,음료,과일/스노클링 장비/바나나비치 비치체어/보험 입니다. 픽업센딩은 호텔 위치에 따라 가격이 달라져 1500-2200밧정도이고 요트 먼저 예약 후 픽업센딩 예약 하면 되어요. *주류: 가지고 갈 수 있습니다. 그러나 요트에서만 드실 수 있고 바나나비치 도착후에는 그쪽 레스토랑만 이용하셔야 합니다. 샴페인/와인/맥주등 가져가면 아이스박스에 넣어줍니다. 요트용 와인잔 준비되어있지만 출발전 한번 더 요청하였어요. ​일정은 이렇습니다. 14시-19시로 보통 썬셋까지 보고 들어오는데 저희가 18:30시에 깐엥 레스토랑 예약이 있어서 18시까지 돌아오는것으로 1시간 적게 일정을 조정했어요. ​14:00 찰롱피어에서 출발 15:00-17:00 바나나비치에서 자유시간18:00 찰롱피어 도착 ​​​다녀오고 나서 보니 가족으로 8분이상이면 가격도 조인투어랑 별로 차이나지 않아  단독요트 대절 너무 좋은거같아요. 그런데 요트가 한정되어있다보니 예약은 최소 출발 한달전에는 해야 되겠습니다.  4월에는 송크란 연휴까지 있어서  레거시랑 화이트마린은 거의 풀북이라고 해요~ ​올해 3월은 이상하게 에 바람이 많이 불고 파도가 예년보다 높아서 좀 걱정했었지만 저희가 갔던날은 오후에 바람과 파도가 거의 없어서 바다가 잔잔해서 다들 멀미가 뭐예요 ㅋ 이런느낌으로 편안하게 다녀왔어요~ ​​1) 체크인 하기 ​깐엥 피어 도착하여 바나나비치 라고 하면 직원이 안내해 줍니다. 바다를 보면서 기다리다 보면 어느새 갈시간이 되어요!  14시에 예약해서 13:30분쯤 도착하였어요. https://goo.gl/maps/GKannWhftqUxKXQu5 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl ​ ​​2)가이드와 만나서 핑크썽테우 타고 요트타는 곳까지 이동하기 사진이 없지만 ㅋㅋ 요트타는 곳까지 아주 잠시 썽테우 타고 이동합니다.​요트 타기전에 신발을 벗고 탑승합니다. ​  ​​ ​​ ​3) 요트에서 즐거운 시간바나나비치까지 45분 정도 걸린거 같아요. 파도에 따라서 달라지는것 같고 요트에서 준비해온 스낵이랑 샴페인을 마시다 보니 어느새 도착이요 ㅠ 좀 더 타고 싶을 정도였어요.  어르신들 사진 많이 찍어드리면 좋아하십니다 ㅎㅎ​레거시 요트는 10인정도 적당한듯 해요~  좀 더 인원이 많은경우 20인 정도 되는경우는 레거시보다 큰 화이트마린이나 세븐마린 요트 하면 될거같아요~   효도관광에 요트가 좋네요. 다들 너무 좋아해 주셨어요 이날 날씨도 화창해서 너무 이뻤어요! ​​​ ​​  ​ ​​4)바나나비치 도착 후 자유시간 ​바나나비치가 물도 맑고 앞바다만 나가도 물고기가 막 많아서 어르신들이 신기해 하셨어요.코코넛이랑 땡모빤 시켜드리니 다들 만족하셨고요.가격은 좀 비싸지만 관광지라 어쩔수 없는거같아요.  ​ ​​ ​ ​​제가 에 여러번 와 봤는데 3월이 날씨가 제일 좋은거같았어요. 제일 더울 시기이기도 하고 4월 중순부터 남쪽은 비가 오기 시작하는데 2월부터 4월 비오기 전까지가 제일 이쁜듯 하네요.  바나나비치에 그냥 있는것만으로도 힐링 될정도에요.  ​5시에 집에가기 좀 아쉬웠지만 깐엥 레스토랑 예약되어있어서 어쩔수 없었어요. ​요트에서 썬셋까지 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠ​아직 해가 안져서...  태양이 매우 뜨거웠어요 ㅎㅎ ​돌아올때도 샴페인이랑 과일도 준비해 줘서 좋았어요~  저희3병 준비해 갔는데 갈때 한병, 올때 한병 이렇게 마시니 딱 맞았어요. ​ ​​선착장에 오후 6시전에 도착했어요. 어르신들이 팁은 인당 100밧씩 주셨어요 .​그다음에 깐엥 레스토랑에서 식사~​바다 바로 옆에 자리로 예약 하였어요~ ​ ​하이라이트 타이거 새우 회랑 랍스터 회. ​어르신들이랑 온다면 이거 두개만 기억하면 무조건 칭찬받습니다 ㅎㅎ  회를 다 먹은 후에 타이거 새우 튀김 해 주고 (똠얌꿍도 된다고 해요- 근데 저희는 이미 시켜서 튀김으로 했어요.) 랍스터로는  랍스터 죽 만들어주는데 그것도 다 맛있었어요~ ​  ​​ 바나나비치 단독요트 + 깐엥 저녁식사 좋아요~ ​이날 어르신들이 너무 좋아하셔서 (리젠시 때문이었나 ㅋㅋ ) 매우 보람찬 하루였네요. ​효도관광 뿐 아니라 가족, 커플 (2인만 탑승하실경우 리젠시보다 작은 요트도 있어요~) , 회사 워크샵등 조인투어 말고 프라이빗 투어 원하시는경우 저희 그린망고 홀리데이 프라이빗 요트상품 참고 해 주세요^^단독요트는 최소 2-3주전에 예약 해 주셔야 합니다~    2-3일 후 출발 되나요, 일주일 후 출발되나요 이렇게 급 예약은 거의 어렵다고 보시면 됩니다. ​​https://smartstore.naver.com/greenmangoholiday/products/7236192834 [태국-] 프라이빗요트 바나나비치 라차섬 피피섬 투어 (반일/전일) : 그린망고홀리데이[그린망고홀리데이] 당신의 특별한 , 그린망고 홀리데이가 함께하겠습니다.smartstore.naver.com ​​​레거시랑 화이트마린이 풀북일때는 옴브레, 세븐마린 요트도 있으니 날짜 정해지시고 프라이빗  요트 예약 원하시는경우 카톡 상담가능합니다. ​​*상담시간: 한국시간 오전 10시부터 오후 7시까지(주말, 공휴일 휴무) ​​ 클릭시 그린망고 카카오톡 채널로 연결​ 
[SK스토아] 태국   +대한항공 +오션뷰(~23년 8월)​​안녕하세요 홈쇼핑보다 빠르고 정확한 홈쇼핑 판매사 마녀사입니다.​더이상 해피콜 1주일 기다릴 필요 없습니다!! 내가 가고싶은 날짜 마감으로 못가는 경우 필요 없습니다 바로 확정!​자세한 내용은 아래 카톡으로 부탁드립니다.http://pf.kakao.com/_dxdxdkd/chat​ 마녀사카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com *체크포인트5성급 나마카리조트 씨뷰룸 업그레이드에메랄드 빝 해변 산호섬 투어+ 스노클링체험태국전통지압 60분 체험+ 허브사우나 시암니라밋쇼+ 인터네셔널 뷔페 석식1일 자유일정 VS 핫플레이스 관솽 선택가능 핵심 시내관광  ​- 대한항공KE663 인천 출발 18:10 -  도착 22:20KE664  출발 23:40 - 인천 도착 08:05+1​※ 항공사 사정에 의해 운항일자 및 항공 편수/출도착 시간 변경 될 수 있습니다.​[3박5일 일정]1일차 : 인천 출발 ->  도착2일차 : 호텔 조식 후 선착장 이동 -> 산호섬 스피드보트 관광 -> 전통지압 120분 체험 + 허브사우나 -> 시암니라밋 쇼 + 인터네셔널 뷔페석식 -> 호텔 귀환 후 투숙 및 휴식3일차 : 호텔 조식 후 [선택1 휴양 : 전일 리조트 자유일정] [선택 2 관광 : 오전 자유일정 + 카오랑힐 관광 + 올드타운 관광 + 칠바마켓 관광]4일차 : 호텔 조식 후 체크아웃 -> 중식 -> 왓촬롱 사원 -> 쇼핑 후 석식 ->  출발5일차 : 인천 도착​*숙박정보나마카 리조트 카말라 비치- 주소 : 17/38 Moo 6 Kamala Beach Kathu, Kathu District, Phuket 83150 태국- 연락처 : +66 76 310 600- 웹사이트 : https://whitesandbluesea.com/namakaresort/​상기 호텔은 예정이며, 현지 사정에 따라 동급의 숙소로 변경될 수 있습니다. 출발 1~2일전에 확정되며, 홈페이지 해당상품 일정표에서 확인하실 수 있습니다.​*포함내역① 왕복항공권 및 유류할증료② 전 일정 숙박③ 일정 내 식사④ 일정표 상 관광지 입장료⑤ 1억원 자 보험​* 추가 경비 항목과 금액① 기사/가이드 경비 5일 $50 (1인, 성인/아동 동일)② 선택관광, 개인경비 및 매너팁③ 독실이용료 (추후 확정시 별도 안내)④ 불포함 식사 (3일차 전일 자유일정 시 석식 1회 불포함)​#SK스토아 #SK스토아패키지 #SK스토아인터파크투어푸껫 #SK스토아나마카리조트 #홈쇼핑 #패키지추천 #SK스토아 #SK스토아푸껫 #홈쇼핑패키지 #나마카리조트 
끄라비 3일차순식간에 태국 의 절반이 지나가고오늘도 온천 을 떠나려고 했으나바우처를 보고 확인 한 결과 픽업이 안되니 개인적으로 오라고 해서과감히 포기하고 오늘은 쉴겸 호텔에서 놀기로 했다떠나기전 미리 예약하고 비용도 완료한 상태인데당일 취소를 했으니 환불은 못받았다이런걸 생각하면 현지에 와서 원하는 투어를 선택 하는 것도 좋을 듯 하다 (현명한 선택ㅋㅋ)호텔뿐 아니라 비치 앞에 선택 관광을 할 수있는사가 쭉~~~있고 코스도 엄청 많다아무튼,다른 날과는 달리 느긋하게 아침 식사를 하고언니는 바닷가로 썬텐하러 가고 끄라비 아오낭 비치 ​나는 룸으로 돌아와 그동안 못봤던 소찬휘 영상이나소찬휘 팬카페 스탭으로서ㅋㅋ 카페 글도 확인하고사진 정리도 하며 시간을 보냈다​그렇게 잠시 각자 시간을 보내다 수영장으로 가서 혼자 셀카 찍으며 놀고있는데언니가 와서 같이 물속에서 이리저리 왔다~갔다~~하며 끄라비를 즐겼다​수영은 못하지만 뜨거운 태양아래 아무 걱정없이한가로이 시간을 보내는 것이 참 좋았다ㅎ​​​ 끄라비 아오낭 비치 리조트 수영장 호텔 레스토랑 ​호텔에서 간단히 점심을 먹고 휴식 후(언니는 넷블릭스, 나는 유튜브 시청ㅋㅋ)오늘은 야시장 반대편을 둘러보기로 했다호텔에서 나와 왼쪽으로 가면된다오른쪽 야시장이 있는 쪽과 분위기가 살짝 다르다레스토랑, 환전소, 편의점, 온갖 기념품 가게 등등길을 따라 쭈욱~~~~~~길게 이어져서 눈이 심심하지 않았다 (물론 야이장쪽에도 다~있다)스타벅스, KFC도 있고,..좀더 번화한 느낌? 젊은 사람들이 꽤 많이 가는 지역인것 같았다망고 쥬스 마시며 이곳저곳 구경하며예쁜 쿠션 커버 기념품으로 몇 장 구입했다(야시장에선 장 당 280~300바트 였는데...이쪽은 장 당 250바트, 게다가 몇 장 더 사니200바트에 해줬다..흥정 필수!!!)그리고마사지 샵으로 가서 전신 오일 마사지와 풋 마사지두가지를 받았는데 끄라비에서 3일 동안 계속 받다보니 마사지 해주는 사람마다 방식이 조금씩다른걸 알게 되었다ㅋ 어깨가 안좋은 나는 해주는사람마다 캐치를 하더라..👍​끄라비에서 마지막 날도호텔 수영장 -> 레스토랑 저녁 -> 비치 -> 마사지로 마무리하며 짐을 정리했다너무 좋았던 끄라비 4박 5일~~♡​​ 끄라비 아오낭 비치 석양 ​​■참고로...호텔 체크인을 하면 바로 와이파이를 사용 할수있고전압도 220V로 우리나라와 같아서 가지고 간 충전기를 그대로 사용하면 된다데이터는 떠나기 전 로밍 신청을 했다통신사에 들어가서 신청하면 되는데 나와 언니는 둘다 SKT라서 T월드에 들어가 신청했다 skt 로밍_바로 요금제​12일 이라 최대 30일 / 4GB로 신청했다(충분히 쓰고 남았다ㅋ)로밍 첫 이용자는 50프로 할인 된다추가로 해외 자 보험도 할인된다유심, 이심도 있다는데 걍 로밍이 편하다태국 도착하자마자 휴대폰 화면에우리나라 시간 /  태국시간 따로 뜬다그리고 이때부터 로밍이 적용된다~!!​​​​<끄라비  1>은 여기서⬇️https://m.blog.naver.com/bellarou/223100959261 태국   3 (끄라비1) 바통에서 3박을 보낸 후 다음 지 끄라비로 향했다 끄라비로 가는 방법은 2가지로 배를 타거나 택...m.blog.naver.com ​​​​​#태국 # #끄라비 #크라비#홀리데이아오낭비치리조트 #아오낭비치#아오낭야시장 #끄라비레스토랑 #마사지#바통 #제임스본드섬 #끄라비#기념품 #끄라비기념품 #온천투어#로밍서비스 #skt로밍 #skt바로요금제#t월드에서신청 #해외자보험 #캐롯​#소찬휘팬카페 #소찬휘팬클럽 #소찬휘모리​​​ 
 3일차는 숙소를 옮기는 날이다!그전에 일단 밥부터 먹었다 Previous imageNext image 안먹어본 메뉴 위주로 주문하고늘 그렇듯빵+버터+잼+햄+치즈+계란 샌드위치 먹었다숙소로 돌아와서 짐정리하면서 쉬다가체크아웃 시간 맞춰서 체크아웃을 했다!미니바가 무료가 아니라 룸체킹 시간이10분정도 걸려서 그동안 로비 정원에서사진찍고 놀았다!!매우 덥고,, 뜨겁고,,, 뜨겁다ㅎㅎ그래도 날이 맑아서 사진이 잘 나왔다 Previous imageNext image 룸체킹이 끝나고태초클럽에서 예약한 픽업차량을 타고홀리데이인 리조트  메인윙으로 꼬고! 이동시간은 대략 1시간20분정도 걸렸고로비에있는 오리들이 우리를 맞아줬다!체크인을 하고 방이 3시30분쯤 준비된다고해서점심을 먼저 먹으러 나갔다!검색으로 찾은 홀리데이인 근처 맛집썽피넝+66 81 968 0887https://maps.app.goo.gl/NaGz9cRFWZTF687X7 Song Pee Nong · Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★☆ · Restaurantmaps.app.goo.gl 홀리데이에서 걸어서 5분정도거리라가까워서 좋았다! Previous imageNext image ​가게에 한국어로 상호명도 적혀있고깔끔하고 에어컨 나오는 실내도 있다!!!!!그리고 한국말이 조금 가능한 직원분도 계셔서왜 한국인들이 많이 찾는지 이해가 됐다!​팟타이 2게살볶음밥모닝글로리갈릭새우볶음?스프링롤땡모반망고스무디코코넛밀크쉐이크시켰다!!​음식은 대체로 다 맛있었고이곳 팟타이는 언니 선정 이번  팟타이1등이었다!가격도 저렇게 다해서 2000밧 미만이었어서만족스러운 점심이었다!엄마아빠도 언니도 나도 만족한 곳!!강추!!​이 곳 말고는No.6 Restauranthttps://maps.app.goo.gl/2mJtSQ2waaq1eNbX7 No.6 Restaurant · 69 ซอย พระบารมี 3 Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★☆ · Thai restaurantmaps.app.goo.gl 이곳이나ZomPaul Eatery+66 64 170 2055https://maps.app.goo.gl/sQ3fKsQ7Mnni2kph9 ZomPaul Eatery · 141, 12-13 Rat Uthit Song Roi Pi Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★★ · Thai restaurantmaps.app.goo.gl 이렇게 두 곳을 찾아놨었는데no.6는 리뷰가 많이 갈리기도하고zompaul이 실내공간이 있다고해서기회가 됐으면 zompaul 가려고했는데급작스럽게 일정이 바껴서 못갔다,,,ㅠㅠ 밥을 먹고 시간이 남아서 맥도날드에 갔다!콘파이파인애플파이오레오맥플러리프렌치프라이딸기환타태국 맥날가면 콘파이 필수라고하지만사실 내취향은 아니긴하다,,,생각보다 파인애플파이가내용물도 실하고 맛있었다!근데 따뜻한 파인애플 불호인 사람도 있겠지,,나는 극호😆​맥날에서 더위를 식히며 시간을 좀 보낸 후호텔로 돌아왔다!방으로 짐을 옮겨 주셨는데우리가 밖에 다녀온 사이에태초클럽에서 보내주신 과일들이 도착해있었다! Previous imageNext image 방을 2개예약해서인지 봉투가 2개였고망고 / 망고스틴이 들어있었고하나에는 포멜로도 들어있었다!​엄마가 망고를 좋아해서이번의 엄마 버킷리스트는 망고였는데태초클럽에서 4명이 먹고 남을 충분한 양을보내주셔서 과일은 더 안사도  될정도였다!!​숙소에 들어와서 조금 쉬다가 또영장에 갔다!홀리데이인 은 빠통비치와 연결되어 있어서수영장과 비치를 왔다갔다하며 놀았다!중간에 샤워시설도 있어서 모래나 바닷물이 수영장 물과 섞일 걱정도 없었다! 석양지는 비치 미쳤따리,,,,수영장에서 열심히 놀고아빠의  버킷리스트였던반싼시장에 갔다!반싼 시장+66 61 398 8265https://maps.app.goo.gl/HhvvLUph3KhgrAQ79 Banzaan Fresh Market · 74, 51 Nanai Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150, Thailand★★★★☆ · Fresh food marketmaps.app.goo.gl 반싼 시장은 수산시장인데아빠는 여기에서 크레이피쉬를 먹고싶어했다.근데 호객행위가 너무 심하고크레이피쉬만 팔지도 않고너무 지쳐서 아무것도 먹지 못했다,,다행히 가족들이 점심도 늦게먹고 과일도 먹어서배가 많이 고프진 않았다.근처에 빅C마트가 있어서빅C마트에 들려서 기념품을 잔뜩사고툭툭이를 타고 돌아왔다.  빠통비치쪽으로 가는 툭툭이는 다 200밧이라고하고 흥정도 안됐다,,,가족들이 다 더위에 힘들어해서 그냥 탔는데우연히 너무 힙한 툭툭이를 만나버렸다ㅋㅋ툭툭이를 타고 숙소 앞에 도착해서엄마아빠는 숙소에 들어가고나랑 언니는 숙소앞에 OTOP빠통 야시장에 갔다. Previous imageNext image 야시장에서 이것저것 저녁 겸 야식을 샀다각종 꼬치(악어/돼지/닭)>의외로 악어가 제일 맛있었다팟타이>다른 가게에 하청주던데 맛있었다씨푸드볶음밥>그냥 볶음밥맛인데 오징어가 부드러웠다크리스피 삼겹살>너무 튀겨서 딱딱쓰,,,​4명이서 먹기에는 부족할 것 같아서버거킹에서 한국에 없는 메뉴들을 시켰다시키는 김에 타로파이도,,!! Previous imageNext image 데리야끼 치킨 라이스였는데소스는 따로 들어있었다.근데 치킨이 충분히 짭짤하고 매워서소스는 더 필요하지 않았고밥이랑 먹기 좋았다!​타로파이는,,앙금의 텁텁한맛이 있었지만달콤하고 나쁘지 않았다​이렇게 잘먹고 3일차  끗!​#빠통맛집 #홀리데이인맛집 #반싼시장 #OTOP빠통#야시장 # # 
마지막 날 (밤 비행기 타는 일정)​​한국 들어가는 비행기가 밤 비행기라  관광객들은 마지막 날 무엇을 해야 할지 꽤나 고민하는 것 같았다.나 또한 마지막 날은 어떻게 보내야 알차게 보냈다고 할 수 있을까 첫 날부터 걱정과 고민이 되었다.​네이버 검색해 본 결과​late check out늦게 체크아웃 해서 호텔 안에 있는 수영장을 즐기거나 쉰다.​2. 공항 근처 호텔 1박공항 근처에 저렴한 호텔을 1박 예약해서 쉬거나 부대시설을 이용한다.​3. 코끼리 체험 or 투어에는 코끼리 보호소가 있고 관광객들이 시간을 정해서 먹이를 주거나 목욕을 시켜줄 수 있는 프로그램이 있다.마지막 날이지만 몇 시간 소요되지 않기 때문에 부담없이 즐길 수 있을 것 같다.피피섬 투어 뿐만 아니라 다른 투어들도 보통 오후 4시면 투어가 종료된다.투어를 다녀와서 바로 공항으로 가도 좋을 것 같다.​4. 놀이동산 수영장캐리비안베이나 오션월드 같은 대형 놀이시설들이 있고,아이들이 있는 가족들은 이 곳에 들어가서 놀다가 공항으로 출발하는 경우도 있었다.​5. 마사지 + 먹방마사지 샵에서 보통 캐리어를 보관해주는 것 같았다.빠통비치에 마사지샵을 한 군데 정해서 그 곳에 캐리어를 맡겨두고 빠통비치에서 선물을 사고 구경을 하다가공항출발 전에 마사지를 2시간 정도 받고 공항으로 출발하는 경우도 있었다.​​​우리는 5번을 선택.캐리어를 다 들고 빠통비치로 다시 향했는데전 날 묵었던 홀리데이 인 리조트 로비에 혹시 가방좀 맡겨 줄 수 있냐고 했더니 선뜻 맡겨주었다.호텔에 짐을 맡기고 나니 자유인!​​​ ​​하얏트에서 떠나기 전 커피 한 잔.갑자기 소나기가 엄청나게 내려서 체크아웃 시간을 30분 미뤘다.정말 미칠듯한 비가 내려서 움직일 엄두가 나지 않았고다행히 호텔 측에서 30분 정도 늦게 나와도 괜찮다고 해서 기다렸더니 언제 그랬냐는 듯 또 비가 그쳤다.​​​ ​​하얏트에 신기했던 점은 룸에 한국 컵라면이 두 개 들어있었다는 것.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​기다리고 기다리다 맑게 갠 하늘을 만났다.​​​ ​​이건 조식 먹기 전 이른 아침.성인 프로그램 중에 부트캠프가 있어서 신청해서 참여했다.40분 정도 그 더운 나라에서 미친듯이 뛰고 구르니아주 땀이 뻘뻘.그래도 이런데 오면 이런 프로그램에는 참여해봐야 하는 것 아니냐며.​​​ ​​깔끔하고 맛있었던 조식.운동하고 먹으니 더 꿀맛.​​​ ​​역시 난 누들 러버!​​​ ​​과일이랑, 계란까지 챱챱.​​​ ​​참 괜찮았던 곳.​​​ ​​다시 빠통비치로.no.6라는 레스토랑이 유명하다 하여 걸어왔더니다른 밥집은 텅텅 비었는데 이곳만 번호표를 뽑아야했다.역시 입소문이라는게 진짜 무섭구나 싶었던.​​​ ​​이 더운날 저 좁은 곳에 다닥다닥 붙어앉아뜨거운 음식을 먹을 생각하니 우리 둘다 허.. 아닌 것 같다..? 싶어서근처 에어컨 있는 이탈리안 레스토랑으로 이동.​​​ ​​에어컨 빵빵?은 아니고, 소심하게 에어컨 나오는 이 곳에서 피자와 파스타를 시켰다.현지 음식은 정말 거의 안 먹은 것 같네.​​​ ​​피자, 파스타는 어딜가도 실패하기 힘들다는.빠통비치 둘러보고 또 발마사지 받고 하다보니 생각보다 시간이 빠르게 흘렀다.어떻게 시간을 보내지 고민할 필요가 없었다는.대략 5:30pm분 쯤 공항가는 택시를 탔고, 딱 타이밍 괜찮았던 것 같다.한국 가는 밤비행기 타시면 5:30분쯤 빠통비치에서 출발하면 좋을듯 하다.대략 1시간에서 1시간 30분 정도 소요된다.​​​ ​​요즘 항공사들이 6시간을 가는데도 간식하나 안 주는 곳이 많다.그래서 미리 먹었던 한국라면. 공항 거짓말 1도 안보태고 정말 먹을 곳이 없다.네이버에 공항 음식, 맛집, 레스토랑 다 쳐봐도 나오는게 없었는데 괜히 없었던게 아니었다.버거킹 있고,  현지음식점 2개 정도 있고, 나머지는 간이 음식점처럼 되어있는데,우리는 간이 음식점에서 한국라면 팔길래 사먹었다.저거 하나에 6000원인가? 엄청 비쌌지만, 다른 게 땡기는게 없었으므로.​마지막 날, 심심하면 어쩌지 할게 있을까 고민했던게 굉장히 무색했다.빠통비치 구경하고 마사지받고 하다보니 시간은 훌훌 날아갔다.정말 알차게 보냈던 3박 5일!  추천합니다.​​​​​ 
🗓   DAY 6​#카론어느덧 에서 맞는 여섯번째 아침휴가 기간은 왜이렇게 빨리 지나가는건지🥹 만다라바 리조트 조식 먹으러가는 길 🌳초록초록한 풍경들이 가만히 있어도 기분 좋았다  오전 수영 타임 🏊🏻‍♂️🏊🏻‍♀️우리는 포멜로풀이 제일 마음에 들어서 여기서 놀았당 수영 후 점심은 룸에서 간단히 🍜+🍌물놀이하고 먹는 라면은 말할 것도 없이 꿀맛이죠 ⍣⃝  #카론비치#까론비치 오후에는 리조트 셔틀버스를 타고 해변으로 나갔당생각보다 정말 많은 사람들이 있어서 놀람🫢​Karon Beach 까론 해변 · Karon,  83100 태국★★★★★ · 해변maps.app.goo.gl 뜬금없는 피카츄💛 등장에 넘 웃겼다  다들 여유롭게 해변을 즐기는 모습날씨는 습하고 더웠지만 탁 틔인 바다를 보니 시원했다  (이 풍경은 한국같네ㅋㅋㅋ) 파란 바다💙 발만 담그고 놀아도 시원하쥬 🌊​참고로 완전 땡볕이라 여기서 살이 다 탄 것 같당ㅎ카론 비치 놀러가실 분들, 온몸에 썬크림 바르기 필수 !  예뻐 삼각대를 챙겨가서 요런 사진도 남겼다🥰  해변가 입구쪽에 먹거리 가판대들이 쭉 있어서상큼한 과일 주스를 사먹기로했당 🧃 다양한 과일들이 있지만 우리의 선택은 땡모반 🍉  요런 식당 건물도 있었다 그리고   내내 매일 사먹은 아이스크림🍧🤍   사장님이 정성스럽게 만들어준 상큼 아스크림💚  만다라바 리조트 앤드 스파, 카론 비치14/2 Patak Rd, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국까론 해변태국 83100  Karon, 까론 해변Karon Park21 Patak Rd, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국 Apple MapsKaron Beachmaps.apple.com 
​놀 수 있는 날로 치면 실제로는 마지막이었던 4일차.​kkday를 통해 전날 예약한 바나나비치 반일 투어를 떠났다.육지 이동만 1시간 걸렸던 전날의 피피섬 투어와 다르게,바나나비치 투어는 이동시간이 가벼워서 좋았다.항구 까지의 육지 이동은 30분? 배 타는 시간도 20분 남짓이었다.​일단 피피섬 투어와 엄청나게 다른 점은, 참여하는 인원이 매우매우 적다는 것이었다.우리 포함해서 5팀 되었던가, 그리고 우리를 챙겨주는 직원이 3~4분은 되었으니 훨씬 더 프라이빗한 느낌이었다.반일투어다 보니 프로그램이 많지 않았는데, 오히려 느긋하게 쉬면서 즐길 수 있어서 좋았다.비치에서 각자 놀다가 -> 배를 타고 스노쿨링 스팟에서 놀기 -> 비치로 돌아와서 점심먹기 -> 귀환대충 요런 일정이었다. Previous imageNext image무릉도원 같았던 바나나 비치 바나나비치는 일단 사람이 다른 곳에 비해 적었고,조용해서 좋았다.강박적으로 놀다가 처음으로 여기 해먹같은 의자에서 누워서 잠도 잤다.​ Previous imageNext image 특이하게 나무짐?도 한구석에 있고 사진찍기 좋은 그네도 있다 ㅋㅋ좀 쉬다가, 요 해변에서 스노쿨링도 잠깐 했는데굉장히 멀리까지 얕아서 아이들이 놀기에도 좋아보였지만 함정이 있었다.성게가.. 많아도.. 정말 너무너무 많다는 것이다.그 방과후 전쟁활동 만화에 나올것만 같은 가시가 잔뜩 돋힌 성게가 바로 발치에서 굴러다니니신경쓰지 않으면 큰일나겠다 싶었다ㅠ​  ​저 뾰족한 성게들도 까고 나면 내가 아는 그 맛있는 우니일까.. 잠시 궁금했다.여튼 얘네 때문에 여기서는 잘 못놀고,​잠시후 배를 타고 나갔는데 여기서 즐긴 스노쿨링이 가장 만족스러웠다!  전날부터 야매로 연습해본 프리다이빙..꿀렁꿀렁,, 얼마 안들어가는것 같아보이지만 생각보다 조금만 밑으로 내려가도귀가 꽉 막히고 웅웅 거리더라.그래도 굉장히 새로운 재미를 맛봄!​ ​스노쿨링 끝나고 해변으로 돌아와 점심식사를 했는데,맛 맛있는것은 아니어도 전날 먹은 피피섬투어의 부실한 식사보다는 비할바 없이 좋았다.돌아가는 길에 가이드분께서 과일도 더 나눠주시고 음료도 주시고,여튼 매우 만족했던 반일 투어였다!​ Previous imageNext imageIssara restaurant & bar 마지막 날의 마지막 일정은 역시나 맛있는 음식!전에 갔던 절벽옆 레스토랑이 너무 좋았어서파인레스토랑 같아 보이는 곳을 찾다가 예약해서 갔다.​ Issara Restaurant & BarKata Noi, 1/34 Katanoi Rd. , Karon, Mueang Phuket District, Kata, Phuket 83100 태국 ​​ Previous imageNext image ​레스토랑 내부분위기! 굉장히 이쁜 곳이었는데, 우리가 있던 곳 반대편으로는좀 더 어둑하고 넓은 분위기의 bar도 있었다. 뭔가 설명에 크로아티아에서 온 셰프가 고심해서 만든 메뉴들이라고 했는데사실 맛은 뭔가.. 특이했달까. 삼겹살 수비드 스테이크 같은걸 시켰는데, 보쌈을 나이프로 썰어먹는 기분?여튼 양이 부족해 3접시인가 시키고 돈은 꽤 나왔던 것 같다 ㅋㅋ 그래도 분위기 값으로.. Previous imageNext image 두개시켰다가 양 부족해서 하나 더 시킴..분위기를 즐기고 싶다면 추천, 맛은 무난무난!​다음날은 돌아오는데 온전히 하루를 쏟은 날이었다.아침에 급하게 나와서 (그래도 조식은 잊지 않았다)택시타고 공항 ->  -> 홍콩 -> 한국 루트로 돌아왔다.돌아올때 캐세이퍼시픽 경유 시간이 1시간인가 50분인가 매우매우 짧아서 걱정이 많았는데,결론적으로 수화물 연결도 잘 되었고,홍콩 공항에 내릴때는 직원 한분이 팻말들고 인원수 다 체크해서 게이트까지 인솔해주었다. 엄청나게 걸음이 빠르셨는데, 게이트가 너무 멀어서 그랬던거였다..안내가 없었으면 놓쳤을지도..​​마지막 포스트니, 만다라바 리조트에 대해서 총평을 하자면우선 룸 컨디션이나 수영장 등 시설 만족도는 매우 높다!개인이 쓸 수 있는 공간이 넓고, 사람이 별로없어서 수영장도 널찍하게 쓸 수 있다.직원들도 대체로 매우 친절하다.​다만 하나 아쉬운 게 있다면, 메인 거리와는 꽤나 떨어져 있는 거리이고15분 이상 걸어야하는데, 내리막길인 나가는 길은 괜찮아도 돌아오는 길은 매우 오르막이라걸어다니기가 쉽지 않다. 게다가 고온의 날씨여서..​메인 거리와 떨어져 있어서 한적하다는 장점과, 이동이 불편하다는 단점이 동시에 존재한다.이게 좀 불편했던 이유는 선택할 수 있는 교통편이 많지 않았기 때문이다.리조트에서도 셔틀이 제공됐던 것 같은데 하루에 2~3번이라 내가 원하는 시간이 맞추기가매우 어렵다. 결국 한번도 못탐.이게 안되면 지나가는 툭툭이를 타야하는데, 이것도 없는 경우가 많고 있더라도가격이 사악하다. 툭툭이 타면 3분이면 가는데 정확히 기억은 안나지만거의 8000원? 한국 택시도 안나올 가격이었다. 처음엔 사기당한줄알았는데,이상하게 느낌이 거기 툭툭이들은 가격담합을 했는지 대부분 같은 가격대를 불렀고거부하고 가도 딱히 잡지 않더라. ㅋㅋ 그래서 이동비용이 꽤 든다.오히려 먼 거리를 이동할 때는 택시를 타면 훨씬 쌌던 것 같다.​가까운거리 빠져나가는게 가장 애매했다는 결론!​4박 5일  은 매우매우 매우 즐거웠다.이동에 이틀을 써서 놀 수 있는 시간은 꽉찬 3일이여서 아쉬웠지만물놀이 마음껏하고, 건기에 떠나서 그렇게 불쾌하지도 않고음식도 맛있고 매우 즐거웠다!​올해 해외 또 갈 수 있을까,,, 끝!​ 
안녕하세요말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다!  2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~그때 아이들 나이가 초등학생2학년 아들, 7살 딸과 함께 다녀왔답니다.​저희는 일주일씩 도시를 옮겨다녔는데,독일가기전에그 이야기를 잠시 하려합니다.​  말레이시아 페낭 위에 이 있어서 을방문한 이야기 입니다.​오늘은 batong beach 빠통비치에 가봤어요동해바다 같은 느낌이 들었어요​ batongbeach태국 83150  Kathu District, 빠똥 W72W+5MC 저희는 아이들이 있기때문에 선베드를 빌렸어요빠통비치 선베드 100바트한국돈 4000원정도​호객행위도 많아요.빠통해변 마사지 하시는 분도 있어요남편도 받고 저도 받았어요 ㅋㅋ 맥주도 팔고 먹을것도 팔아요.이때 또 걸어서 숙소갔는데숙소까지 25분걸리는데 바지에 모래 모래가ㅋㅋ​걷다가 전셋+저 다 쓸렸어요 ㅋㅋㅋㅋ교통수단 뚝뚝이 가격 만원은 사악해요! 점점 더 까매 지고있었던 저희 아들입니다.​점심쯤에는 마담 키친에 갔어요(임시휴업중ㅠㅠ) 치킨누들이예요 2개그릇 시켰어요아이들 초2,7살 잘 먹었어요아이들이 맛있다고 하더라구요.​  빠통비치 patong beach 맛집​저녁에는 타이스마일 타이음식점Thai Smile Restaurant영업 시간 오전 9:00~오후 10:00팟타야 가격 110바트 4300원정도 Thai Smile Restaurant8 10 Chaloemphrakiat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 저희는 이틀 연속 갔습니다^^ 비프 누들이예요.아이들이 잘 먹었어요!​ ​​​​ 팟타야​ 치킨볶음밥 ​  걷다가 잠시 쉬러 들어간 커피숍The Coffee Club The Coffee Club181 ชั้นจี ศูนย์การค้าจังซีลอน Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국 이게 12000원 물가 사악 ㅠㅠ2019년 당시에 라떼 5500원정도 했어요 정실론 쇼핑 센터ถนน ราษฎร์อุทิศ 200 Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 정실론 쇼핑센터안에 오락실도 있고,아이들 놀 수있는 곳이 있어요​ 게임 돈 한번넣고 주변 아이들 바뀔때까지도 계속하던 아이,누구 아들일까요..?ㅋㅋ​​ 저희 숙소 The Deck Patong 앞에로띠 파는 곳이 있어요!!! The Deck CondominiumRat Uthit Song Roi Pi Rd, Pa Tong, Amphoe Kathu, Phuket 83150 태국 로띠 만드는 게 신기한거 봐요.최애 간식이예요.바나나누텔라로띠​​  빠통비치 다음날빠통비치 쪽에서 걸어가다가아빠와 아들 뒷모습이비슷하길래 한장 찍었어요.​빠통비치에서 한번 더 놀려고 했는데못놀았어요.애들도 비치에서 노는 건 싫데요 ​8월 날씨가 좋지 않았어요.비가 왔다 안왔다비가 온 날이 좀 더 길었던 것 같아요  비가 어느정도 그치고숙소에서 바라본 하늘이예요  저녁시간에 무슨 소리가 들려요기도하는 소리인가봐요​빠통비치 마지막 저녁에아이들은 로띠를 꼭 먹어야겠다면서잠옷 차림으로 나왔어요 사장님께서 우리아이들을 예뻐해주셨어요맨날 인사했거든요..태국어로 감사합니다 컵쿤캅 ​  태국에 가면 마사지 꼭 받으세요저희는 정실론 쇼핑센터 안에 있는마사지 샾에 갔어요.​저흰 여기가서 받았었는데코로나 때문에 폐업했나봐요Montra Massage ​태국 마사지는 어디서 받든 비슷할거예요해변에서 받아도 좋았거든요 ㅎㅎ​태국 마사지 가격 300바트(만원)부터 시작했어요.좋은건 더 주면 됩니다.​마사지 받을 동안 아이들은 앞에 앉아서 기다리거나쇼파같은데 앉아서 영상을 봤어요저희집..이럴때만 영상 허락이라​"애들은 엄마 아빠 벌써 나왔어?"라며..ㅋㅋ   올드타운 이동 다음 포스팅 해볼게요!​ 함께 보면 좋은 글이전 편https://blog.naver.com/k88ya/223102909419 말레이시아 한달살기 페낭에서 태국  안녕하세요 말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다! 2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~ ...blog.naver.com ​처음부터 보시려면https://blog.naver.com/k88ya/223076330924 말레이시아 한달살기 쿠알라룸프루 편안녕하세요 말레이시아 한달살기를 다녀왔던 지지마인드 입니다! 2019년 7월17일~8월28일까지 다녀왔어요~ ...blog.naver.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
​ 가볼만한 곳 추천해 드릴게요​결혼1주년&효도여행으로 에 다녀왔어요 은 5월부터 우기가 시작되는데 건기의 막바지 4월말-5월초까지 다녀왔어요 비가 하루이틀 내렸지만 하루종일 내리기보단 스콜성으로 내렸다 안내렸다 하기에 크게 걱정은안하셔도 될것 같구요 망고나 열대과일도 맛있을때라 5월도 여행하기에 성수기라고 해요​ <비가 잠깐 내렸던 날> 조금 흐리죠?  <햇빛 쨍한날> 사진이 많이 다르네요​저는 패키지를 이용했기 때문에 주로 가볼만한곳을 꽤 다녀왔어요 ​​ 빠통비치 ​에는 많은 비치가 있지만 숙소 바로 앞이었던 메인비치, 시내라고 보심되어요 비치를 따라 카페 식당 술집 마사지샵이 즐비하고 비치에 해양스포츠를 즐길수 있는 상인들이 호객행위를 많이합니다 패러세일링이나 제트스키 등 즐기실 수 있어요​ ​​​둘이 가는 여행이었다면 자유여행을 갔을텐데 시부모님과 함께 다녀와서 패키지를 통해 관광지도 다녀왔답니다 ​가이드님께서 이 외에 여행시 주의사항도 알려주셔서 틈틈히 함께 포스팅 할게요​일정 중 하루는 섬투어였는데 시부모님과 함께 시간을보내기 위해 섬투어는 생략하고 자유일정을 보냈어요​​ 카오랑전망대​*출처 네이버 유투브 영상을 보니 예전에는 원숭이도 많이 있었나봐요 제가 갔을땐 원숭이는 멀리 나무에 있는 모습만 봤어요​   ​카오랑전망대에서 의 전망을 한눈에 볼 수 있어요카페도 있으니 커피마시며 여유있게 즐기시기 좋을것 같지만 저는 패키지라 다음일정 올드타운에서 커피를 마셨어요 ​  ​신혼여행같은 사진도 남기구요​ ​가볼만 한 곳이라고 생각되네요 ​ ​​ 올드타운*출처 네이버​올드타운은 이라는 도시에 대해 좀 더 알아갈수 있는 곳이에요 관광지이지만 현지인들의 맛집도 많고 복합적인 공간이죠 오래된 건물과 새로생긴 건물도 공존하구요 미쉐린가이드맛집이나 카페도 많고 쇼핑이 가능한 거리에요 건물들 색감이 예뻐 사진찍는 명소이지만은 사람보다 차가 먼저인곳이라고 하니 꼭 안전하게 사진촬영 해야합니다​  차가 없을때 나가서 금방 한컷​  저 뒤에 보이는 건물은 200년된 건물 제가 커피를 마시는 곳은 2년된 카페인데요이 카페 벽면에서 많은 관광객들이 사진을 찍어요 ​  ​가이드님께서도 저희 사진 찍어주셨어요 줄서서 사진찍는곳 예쁘긴 하더라구요​ 사람 정말 많쥬?  ​한바퀴 둘러보고 커피도 마시고 재미있는 곳이에요쇼핑 할 수 있는 상점들도 많구요​은 전자담배금지로 입국시 걸리면 뺏긴다고 하구요 올드타운에서 경찰들을 봤는데흡연 후 꽁초를 아무데나 버리면 벌금이 몇십이라고 해요! 외국인에게는 모든 벌금이나 문제에 엄격해오토바이를 렌트해서 이용하면 이유가 없어도 잡아서 벌금을 물거나 경찰서로 데려가기도 한대요부패가 매우 심하고 사고가 나도 증인마져 자국민편이라고 하니 정말 무섭죠? 오토바이는 안타는걸루~!​ 시암니라밋​ ​관광객을위한 행사장이에요 지어진지 오래되지 않은 건물이고 규모가 상당합니다 글쎄요 둘이 여행이라면 몰라서 못왔겠죠아이러니한건 이날 일정도 둘이했는데'와볼만하다’ 태국의 은 이런 나라구나직접 경험해볼 수 있는 곳이에요 춤, 공연, 음식, 전통 등을 보고 체험해요​  ​입구에서 사진도 찍어주시구 각종 공연, 춤, 지하에는 태국전통음식을 뷔페식으로 가져다 먹을수 있는 식당이 있는데요전통옷을 입고 각각 음식들을 설명해주는 재미있는 퍼포먼스형 뷔페에요​ ​은 현재 코끼리 소유가 거의 국가로 돌아가 코끼리를 타는곳이 거의 없어졌어요 개체수도 많이 줄었고 인식이 많이 바뀌었죠저기있는 코끼리의 정형행동을 보는데 마음이 아팠어요 ​먹이주기체험이 있어 그건 괜찮을것 같아 먹이를 주었어요 다시 생각해보니 이것도 사실 하면 안좋은것 같아요 (그럼 돈벌기 위해 계속 코끼리를 이용하겠네요ㅜ)​ ​​ ​식사를 하고 태국전통공연은 대규모 시에터에서 봤어오 어마어마한 스케일에 놀랐고 공연은 촬영불가라 사진에 담지 못했지만 정말 멋졌어요 태국에 전통부터 왕, 문화 역사를 100여명이 되는인원이 직접 의상과 소품 무대장치를 이용해 공연하는데 스케일이 우리나라 오페라나 연극의 몇십배(동물도 출연)되구요 그 모든시스템이 수동이라는것에 또한번 놀랐어요 공연이 한시간반이라 좀 긴감은 있지만 멋진 공연입니다  어르신들이나 아이들 가족과 함께하기  좋은곳이에요​ 공연동안 비가 왔는데 끝나고 분수도 틀어주고 규모나 관광객을 위한 준비가 느껴지는 한번쯤 가볼만한 곳이에요(개인적으로 경험은 좋지만 시간대비 호불호 갈릴듯합니다)​ 왓찰롱사원 *출처 네이버​마지막 일정은 왓찰롱사원이에요​태국은 불교국가인만큼 사원이나 불상으로 유명하죠? 대불사의 빅부다도 유명하지만 왓찰롱사원은 가 많고 사진찍을곳도 많아요​  ​조경과 자연과 사원이 너무 아름답구요금색과 빨강의 건축양식도 이국적이라 들러서 구경하시는거 추천합니다 ​   ​색감이 너무 아름다워요불교나 종교에 큰 뜻이 없는 1인으로서 그래도 가볼만 한 가치가 있다고 생각해요 ​ ​여행은 섬투어와 액티비티 또는 리조트나 호캉스가 1순위라고 생각해요그렇지만 또 여행은 그나라의 문화나 음식 생활상도 함께 알고 즐길때 더 의미가 있다고 생각해요​에 가볼만한 곳 고민이시라면 제가 가본곳도 고려해서 계획 해 보세요 ^^ ​의 교통편은 상당히 취약해대중교통이 없고 택시나 렌트, 툭툭이를 이용해야 하는데 택시나 툭툭이도 가격이 비싸고 렌트는 운전하기 위험하다고 해요​그래서 패키지를 이용했는데 여러곳을 갈 수 있고 설명도 들을 수 있는 장점은 있지만그 외에 단점도 많아(추가비용, 가이드팁, 동일한 액티비티나 마사지를 두세배 가격에 이용) 쉽게 추천은 못해드리겠지만 잘 계획해서 즐거운 여행 되시길 바래요😀​​ 
​ 첫 해외여행지 추천 태국 여행 올드타운 와 카페 ​첫 해외여행 준비를 하면서 어디로 갈지, 누구와 갈지 정말 설렜던 것 같아요!여행지를 정하고 나면 그때부터는 빠르게 척척 진행되는데 어디로 갈지가 가장 큰 고민인데요 태국 여행은 입국 서류 없이 예전처럼 여권만 들고 다녀올 수 있고 치안도 괜찮은 편이라서 해외여행지 추천이에요! 사실 단거리로 다녀올 수 있는 일본도 좋지만 일본은 아직까지 백신 3차 접종자에 한해서 자유롭고 2차 접종 자는 PCR 검사를 해야 하기 때문이에요! (갈 때마다 PCR 검사하는데 너무 귀찮고 뭐 그래요 ^^;;)​첫 태국 여행을 다녀왔던 곳은 방콕과 인데 방콕에서 국내선을 타고 여행까지 즐길 수 있고 최근에 다녀온  올드타운은 활기 넘치고 낮과 밤 모두 재밌는 데다 맛있는 음식들 가득해서 추천해요!​ 1. 태국  올드타운 골목여행 ​​태국  올드 타운에는 주로 해외 관광객이 특히 많은데요 펜데믹 이후에 새롭게 생긴 카페와 없어진 카페도 있고 이 거리를 다시 즐기며 걸을 수 있으니 너무 좋은 거 있죠! 알록달록한 건물을 따라 골목여행을 즐기며 소소한 쇼핑을 할 수 있어요!​​ ​​태국 화폐는 바트(THB)이며 1바트에 40원 정도로 생각하면 됩니다! 태국에서는 달러 가져가서 환전해서 사용하기도 하는데 일부 달러 가져가도 미리 바트를 준비해서 가는 편이 좋아요! 또, 올드타운 쇼핑할 때 흥정은 필수입니다!​​ ​​태국은 일 년 내내 여름 기후이지만 11월~3월 중순까지는 건기이기 때문에 이때 태국 여행 다녀오기 가장 좋은데 4월에는 태국 쏭크란이 축제가 진행되고 가장 더운 시기이기도 한데요 거리를 다니면서 가벼운 여름 옷을 구입하기도 좋고 가격도 착합니다!​  ​​ 올드타운의 핫플!TORRY'S 카페는 현지인, 외국인 모두에게 인기 있는 의 핫플이에요! 웨이팅이 좀 있는 곳이도 디저트도 맛있는 데다 예쁘기까지 해서 가장 인기 있는  올드타운 카페가 아닐까 싶어요. ​​ ​​토리스 카페도 다녀왔는데 여기는 너무 예뻐서 다음에 다시 업로드하기로 하고 이번엔  올드타운 골목만 둘러보기요! 근데 카페 진짜 괜찮아서 추천해용!​​ ​​몇 년 만의 태국 여행인 데다가 친구와 함께 떠나는 첫 해외여행 추천은 태국이  먹거리 모두 충족할 수 있어 좋구요 또 한국에 비해 상대적으로 물가가 저렴하기 때문에 주머니 사정 안 봐도 되겠더라구요!​ 2.  올드타운 카페 Aungku Phuket  ​​에도 포토존 제대로 만든 카페가 많았는데요 올드타운 Aungku phuket 카페는 외관부터 시선 사로잡았는데요 카페에서 뭘 먹지 않더라도 사진만 담고 갈 수 있는 곳인데 저희는 메뉴 궁금해서 들어갔어요​​ ​​플라워 카페 느낌이 물씬이었는데 티와 프렌치토스트를 판매하고 있었고 알록달록한 디저트를 보고 주문 안 할 수가 없더라구요! 주문 후에 착석이 가능한 카페입니다!​​ ​​이미  카페 한곳을 다녀온 후라 음료와 디저트가 많이 땡기진 않았는데 그래도 맛이 궁금해서 주문했고요 프렌치토스트는 은근히 맛있더라구요! 그리고 사실 2층 실내 자리가 시원하긴 한데 1층 테라스 좌석이 사진 담기에는 더 예뻐요!​​  ​​다른 카페를 가야 해서 시간이 부족했지만 후다닥 다 같이 인증샷 남기고 먹기는 5분컷 가능! 여기는 라떼도 그냥 괜찮았고 프토가 의외로 괜찮더라구요! ​ ​​그리고 무엇보다 인증샷 담기 괜찮았던  올드타운 카페라서 한 번쯤 들러볼만한합니다! 또, 첫 해외여행으로 다녀오기 좋을 태국은 친구와 함께 가면 더욱 재밌구요! 곧 태국 여행 준비 중인데 친구와 같이 가려구요​​ ​​알록달록한 거리에 파란 하늘이면 훨씬 예뻤겠지만 아쉽게도 날이 좀 흐렸어요. 분명 태국 건기에 다녀온 건데도 올해는 날씨가 요상하더라구요!​​  ​​태국 여행 가면 1일 1망고 주스도 필수인데 망고 당도도 좋고 너무 맛있잖아요! 한국은 망고도 애플망고도 비싸지만 태국에서는 실컷 먹어도 막 부담 없고 열대과일이 맛있는 나라죠!​​  ​​짧은 시간 동안 여기저기 구경하면서 다니느라 놓치고 지나치는 곳이 많긴 했는데 이 와중에도 옷들은 눈에 쏙 들어오구요 해외 현지에서 즐기는 쇼핑이 또 재밌어요! 한국에서 살 수 없는 예쁜 옷도 많구요!​​ ​​ 관광지 빠똥 비치를 갈 때 대부분 휴양지 룩이기 때문에 혹시나 준비 못 했다면 올드타운에서 준비하시길요! 비치에서 입기 좋은 룩이 대부분이더라구요​​ ​​태국  여행 중에 교통수단은 그랩을 타거나 썽태우를 타는 게 그랩 택시를 타도 부담 없고 그랩 오토바이도 많이 타더라구요. 그래도 택시가 더 안전하게 다닐 수 있어요!​​ ​​예쁜 곳에서 사진 담고 싶은 마음은 모두가 같죠! 남자분도 자전거 앞에서 포즈 잡소 사진 여러 컷 담더라구요!​​ ​​걷다 보니 예쁜 벽화도 보이고 올드타운은 건물 자체가 알록달록해서 사진 담기도 좋은 관광지라 여행 갈때 들러줘야 하는 필수 코스입니다! 밤에는 거리의 전구가 켜져서 낭만적이기도 하구요!​​ ​​메인로드만 걷고 돌아섰는데요 일정이 타이트하진 않았지만 가고 싶은 곳이 많아서 골목골목 누비지는 못했어요. 요기서 인증샷 담고팠는데 일행들이 먼저 돌아서 가고 있어서 아쉽! 에서 사진 담이 담으세요 다 예쁘니까요!​​ ​​그러고 보니  올드타운에 카페보다는 잡화 상점이 더 많아진 것 같은데요 대형 쇼핑몰에서도 구입할 순 있지만 올드타운이 좀 더 저렴하긴 하더라구요! ​ 3.  카페 올드타운 Bookhemian  ​​올드타운에서 총 3개의 카페를 다녀왔는데 여기는 구글 평점도 높고 커피 로스팅을 하는 것 같더라구요! 커피 전문점이라 그런지 원두도 선택할 수 있고 구입할 수 있어서 커피 좋아하는 분들에게 추천!​ ​​더운 여름에 방문하면 에어컨 있는 카페를 찾기 마련인데 실내도 시원하고 안쪽에도 자리가 넓었어요! 현지인들도 많이 찾는  카페였습니다!​​ ​​저희는 음료를 종류별로 주문했는데요 시원한 맛차, 라떼, 초코 이렇게 3잔을 주문했구요 양이 일단 엄청 많았고 초코라떼도 진해서 좋았습니다. 커피를 너무 마셨더니 나중에는 초코 땡기더라구욥!​​ ​​그리고 에서 구입한  에코백! 요거 일행들에게 허락받고 구입한 가방인데요 가격도 12,000원 정도였나? 암튼 저렴한 데다 이것저것 넣고 다닐 수 있을 것 같아서 구입했는데 태국  여행 중에 넘 잘 사용했어요. ​​ ​​3월 해외여행지 추천하는 태국 여행은 4월 쏭크란 축제 때 방문하면 곳곳에서 물놀이할 수 있어 재밌기도 하지만 그 기간을 살짝 피해서 다녀오는 것도 좋구요  4월이 진짜 더웠고 오히려 7~8월에 다녀왔을 때 한국보다 덜 더웠던 것 같아요! ​​ ​​아이와 함께하는 가족여행객도 많았는데 숙소도 저렴한 데다 풀빌라 숙소가 많아서 가족 해외여행지 추천이기도 합니다! ​​ ​​얼마 전 겨울에 다녀와서 덥지 않게 다녔던  여행! 곧 태국 방콕 여행도 다녀올 예정인데 올해는 국내보다 해외를 더 많이 다니게 될 예정이라 쉴 틈이 없겠지만 그간 2년 동안 해외를 못 나갔으니 열심히 다녀와 신상스팟을 마구마구 투척해 볼게요!​​  ​​ 비하이브  올드타운 호스텔2 45 Montri Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국61 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국61 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국69 1 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국69 1 Thanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​ 
​  ​DAY 1, 2, 3 ​​ 방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> DAY 6, 7, 8  빠통 더블트리 힐튼   ​ ​점심 먹고, 디저트 먹고, 저녁먹고 간식거리까지 장만해 온알찬  올드타운 방문기Old Phuket Town2022.12.03~12.10 원춘에서 맛있는 점심 먹고 올드타운에 도착해 원춘(One Chun Cafe & Restaurant)에서 맛있는 점심을 먹고 올드타운을 둘러보기로 했다.   대기가 많은 핫한 카페 TORRY's올드타운 거리에서 가장 먼저 방문한 곳은 TORRY's 으로, 여기 아이스크림 등 디저트가 유명하다고 한다.도착해서 대기를 걸어두고 (대기 확인 판이 있어서 주변에 있다가 차례가 되면 들어가는 시스템) 앞에서 메뉴판을 구경했다.  다양한 쿠키, 케이크, 아이스크림, 음료 등을 판매하고 있었다.     카페 앞에서 대기하고 있는 사람들  가게 안에 들어와서 카운터에서 주문을 하고 기다렸다.우리는 흑미 아이스크림(120바트)과 패션프루츠 스무디 같은 것(130바트)을 주문했다. 요렇게 예쁘게 나온 우리 주문 메뉴 아이스크림이 맛있는건 알지만 살찌니까 즐겨먹진 않고, 너무 단건 또 별로 안좋아한다. 그런데 요 흑미 아이스크림은 생각보다 넘나 맛있었다.일단 흑미가 예상하지 못한 쫀득 식감에 연유 맛이 어루어지니 진짜 고소하다.아이스크림이 코코넛 베이스였나? 아이스크림도 맛있고 흑미/연유와 같이 떠 먹으면 더 맛있다.칼로리는 어쩐지 사악할 것 같지만 그래도 참 맛있게 먹은 흑미 아이스크림!  요것도 엄청 상콤하고 맛있었는데 흑미 아이스크림에 상대적으로 눌린 ㅋ  살짝 엔틱(?)한 가게 내부 분위기라 사진찍는 사람들도 많았다. 흑미 아이스크림은 다른 가게에서도 많이 판다던데(맛도 비슷하다고) 요건 분위기가 좋아서 더 많은 관광객들이 몰리는 것 같다.    낮의 올드타운 분위기와 먹거리아이스크림과 스무디를 먹고 밖으로 나왔다.점심에 디저트까지 먹었으니 이제 좀 움직이며 소화시키러~ 날이 쨍하면 더 알록달록한 건물 색이 예뻤을텐데 날이 흐려 꾸무리한 분위기 ㅋ 벽화도 어쩐지 느낌있는~  가게 앞에 내놓고 판매하는 다양한 소세지 구이~맛있어 보여서 요건 나중에 호텔 돌아올때 포장해 와 맥주 한 잔 했다. 다양한 기념품샵 들도 있고~ 조화긴 하지만 꽃이 예쁘게 장식된 건물이 있어서 많은 여자분들이 요 앞에서 사진을 찍고 계셨다.  오후가 되면서 하나둘씩 문을 열 준비를 하고 있는 노점상들.오후부터 밤에 야시장까지 다양한 노점상들이 열리는 것 같다.  그중에서 가장 많은 비율을 차지하는건 먹거리~태국음식부터 전세계 음식들을 다 총망라 해 판매하고 있는 것 같았다. ​만두와 이상한 실타래 같은 것 (솜사탕 같이 설탕 베이스로 만든건가?)   찹쌀밥 같은걸 잎에싼 메뉴들  판단잎이 들어간 타이 카라멜? 동남아에 가면 빠질 수 없는 사탕수수 음료~ 다양한 재료의 스프링롤과 쥬스들  해산물 꼬치 종류도 많이 보이고   점점 더 문을 여는 가게들이 늘어나고 있었다. 굴 종류도 있었는데 어쩐지 더운나라에서 익히지 않은 굴은 배탈 나지 않을까 싶기도;;; 다양한 음료 종류들도 보이고, 고로케(?) 같은 것도 있고   즉석에서 만들어 주는 쏨땀 같은 류 포장된 도시락 같은 것도 있다.  빠질 수 없는 다양한 해산물들  망고 스티키 라이스 (망고와 찹쌀밥에 연유를 뿌려 먹는 태국 디저트 같은 메뉴)도 판매하고 있었다.  이것은 야끼소바? 다양한 소세지와 고기 꼬치류들  즉석 햄버거와 소세지구이  고기 요리와 포장 쥬스  이것은 분홍소세지? ㅋ  다진 고기 꼬치 같은 것  노점상 중간중간엔 먹을 수 있도록 의자가 있었고 그런 곳에서는 꼭 공연같은걸 했다. 모금함도 보이고~  일본 초밥 종류들과 다양한 튀김류    과일들도 잘 다듬어 많이 판매하고 있어서 호텔 조식에서 볼 수 없었던 잭프룻을 구매해 호텔에 와서 먹었다.   팟타이 등 즉석 요리들을 해 주는 가게도 많고    요런 염색 옷을 파는 가게들도 많이 있었다.여기서는 아니지만 태국식 고무줄 몸빼 바지 같은것도 2개 정도 샀다 ㅋ (1개당 150바트 정도가 적정 가격) 전통 공예품(?) 같은 것, 태국을 대표하는 코끼리 모형 같은 것도 많이 팔고 있었다.    조금씩 어두워져 가고 있는 올드타운   올드타운 거리 풍경먹거리들 구경을 하고 나서 저녁 먹을 식당에 가기 전에 거쳐간 올드타운 거리 풍경이다. 알록달록한 원색적 색감의 건물들이 많아서 사진찍는 사람들도 많았던~ 요 건물이 핫 스팟 중 하나였다. 인생사진 건지려는 사람들이 횡단보도를 계속 건너며 사진을 찍고 있었던 ㅋㅋㅋ   올드타운 한 블록 뒤쪽에 있는 사원 골목 사원도 한 바퀴 돌아 나오고    올드타운이라는 이름답게 낡아 보이는 건물들이 멋스럽다. 이런데서 살긴 싫겠지만 구경하는건 느낌있는~    MEE TON POE에서 저녁을 먹고식당 리뷰는 다음 포스트에   해가 저물어가는 올드타운과 야시장소화를 시킬 겸 다시 올드타운 메인 거리로 돌아왔다.   야시장에 조명이 하나둘씩 켜 지고~ 요렇게 점점 복잡복잡 해 지는 분위기~나중에는 정말 사람에 떠밀려 다닐 정도로 사람이 많아졌다. 노점에서 판매하는 상품 리스트도 더 늘어난 것 같은~   요런 기념품들은 구경만 하고 아무것도 사진 않았다 ㅋㅋㅋ      중간에 꼬마김밥이 있어 반가운 김에 한 장 ㅋ   먹음직스러워 보이는 닭다리 구이   ​  요렇게 오후 내내 올드타운에서 돌아다녔더니 기진맥진 ㅋ​그래도 오랜만에 엄청 번화한 시장 구경은 재미가 있었다.​파는 먹을거리가 너무 많은데길거리에서 먹기도 애매하고 사람이 넘 많아 못먹어 본 건 아쉽지만 구경만으로도 충분히 재미가 있다. ​먹고 싶은 것들은 포장해서 먹으면바로 먹는것 보다 맛은 덜하겠지만편하고 좋을 듯.​다음에 에 다시 간다면 올드타운 맛집들을 좀 더 공략해보고 싶다. ​ ​세부 위치는 요기를 참고 V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국Torry's Ice Cream16 Soi Rommani, Tumbon Talad Yai, Amphoe Mueang Phuket, Phuket 83000 태국 https://blog.naver.com/moonfrost/222965674761 [태국 ]7박 8일  여행, 전체적인 일정과 비용 정리DAY 1, 2, 3  방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> ...blog.naver.com https://blog.naver.com/moonfrost/222979259501 [태국 ]공항에서 가까워 첫날 묵기 좋은 방타오 힐튼 가든인 호텔DAY 1, 2, 3  방타오 힐튼 가든인 호텔 -> DAY 3, 4, 5, 6  카론 아카디아 리조트 -> ...blog.naver.com ​#여행#해외여행#태국여행#태국##힐튼#태국힐튼#힐튼호텔#hilton#hiltonhotel#올드타운#야시장#올드타운맛집#태국야시장#가볼만한곳#OldPhuketTown​​​ 
​한때   쓰나미로  엄청 피해를 봤던 , 얼마나 많이 사고가 있었는지 감도 안온다 은 아직 여행객이 많지 않아서 참 평온하다.​빠통비치에 았으니 바다는 또 보고 가야지. 언제 흐렸냐는듯 해가 쨍쨍하다  빠통비치 주변 둘러보기  드디어 바다에 온거같다 이국적인 야자수나무와 모래벌판.. 선탠하는 사람, 수영하는 사람, 수상 스포츠 즐기는 사람나름 분주한 해변이다.​​ 또 더위를 식힐겸 찾아간 멕도날드  태국에서 파는 아이스크림 파이다.그것도 구수한   옥수수 콘파이   이렇게 아이스크림을 직어 먹으면 엄청나다! ​ 마무리는 다이어트를 위해  zero 콜라.  ^^​다시 해변으로 가본다  해가 슬슬 저물어가는데 저 멀리  낙하산 같은게 보인다.  해변에서 즐기는 패러세일링이다 이게 가격은 1,500바트야(대략 6만원)시간은 대략 4분 남짓 한거같은데 한결같이 만족해하고 내려오는 모습이다. 타봤어야 하나?  약간 후회도 되는 것이...그런데 또 다치면 안되니나는 항상 안전빵 여행이라.눈으로 만족한다​​​ 노을이 지는 한가한 바다 풍경 슬슬 숙소로 갈려고 나가는데 ​ 다들 모여서 춤판을 벌인다.  다가가서 보아하니에어로빅 타임이다.동네 주민들이 모여서 이렇게 에어로빅 하고 몸을 가꾸는 모양이다. 날이 저물어도 이쁜 해변이구나..​​ 다시 숙소로 도착 했다.밤에는 잔뜩 어두워져서 숙소의 수영장만 파랗게 빛난다.​#태국여행 #여행 #태국 # #맛집 #숙소 #하얏트 #하얏트리젠시 #리조트 #하얏트리조트 #하얏트 #호텔조식 #리조트조식 #hyatt #hyattregency #phukethotel #까말라비치 #까말라비치 #패러세일링 #빠통비치즐기기 #에어로빅 #맥도날드 #맥도날드 #태국맥도날드콘파이 #patongBeach  
안녕하세요. 블로거 오작가입니다.  ​에서 아보카도씨가 공연을 예약해줘서공연을 보러 다녀왔어요!!!​​ ​​공연장은 집에서 먼 거리는 아니었는데픽업서비스가 있어서 좋았어요!!저희 숙소가 제일 가까웠는데일방통행이라서 빙빙 돌아 왔어요ㅠㅠㅠ  ​ ​​SIMONCABARETPHUKET​​사이먼 카바레 쇼는 트랜스젠더쇼예요태국에는 트랜스젠더가 많은 편이고그런 이유? 썰? 들이 몇개 있는데아보카도씨가 친절히 설명해주었어요!​역사적으로 태국은 오랜 전쟁때문에남성들은 강제징병을 당할 수 밖에 없어서엄마들이 자신의 아들을 보호하기 위해어렸을 때 여장을 많이 시켰다고 합니다​또한 전쟁때문에 남자들이 군대에 많이 끌려갔고자연스럽게 모계중심사회가 됐다고 합니다그래서 여성들이 일을 많이 하고가정을 이끌었다고해요그런 모습을 자연스럽게 보고 자란 아이들은강한 어머니의 모습을 동경하게 되었다고 합니다​이런 등등의 이유로 태국에는 트랜스젠더가 많은 편이고제3의 성으로 인정해준다고 합니다​​ ​​저희는 클룩 예약사이트를 통해미리 예약하고 왔습니다ㅎㅎ클룩이 예약이 편하고 좋더라고요ㅎㅎ#내돈내산  ​ ​​공연장에 도착한 뒤티켓 발급하는 곳으로 가서예약내역을 보여주면티켓을 발급해주더라고요!자리는 아마 선착순으로 주는 것 같았어요​​ ​​조금 사이드이긴 하지만B열이라니 너무너무 기대가 되네요저희가 좀 일찍 도착한 편이었거든요!  포토존에서 사진을 찍으면서 기다리고 있었어요!​​ ​​공연을 보고 나오면 같이 사진찍자고이렇게 서계세요ㅎㅎ사진찍으려고 누구랑 찍을지도 정해놨는데깜빡하고 팁을 안가져와서..못찍었습니다ㅠㅠ 힝 슬포  ​ ​​아보카도씨가 가자고 해서 그냥 온건데ㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 재미있고 볼만했어요!!가격이 저렴한 편인데그해 비해 공연은 화려하고가 많더라고요ㅎㅎ중간에 블랙핑크 노래도 나와요ㅋㅋㅋㅋ저희는 가까이에서 넘 재미있게봐서추천드립니다  ​​ Simon Cabaret Phuket8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​#simon #공연 #신혼여행 #팁 #예약 #쑈 # #공연 #부모님모시고 #블랙핑크 #여행코스 
💗트젠쇼~💗트랜스젠더들의 천국! 태국에 왔으면 트랜스젠더 쇼는 봐야 예의겠죠!!?? 숨기기 보다 이렇게 드러내 건전한 공연 문화로 만들어 여행자들의 색다른 즐거움을 주네요 ^^ ​ ​아름다운 트랜스젠더들이 나와 공연을 하는 카바레 쇼  사이먼쇼는 클룩에서 예약해 픽드랍까지 편리하게 이용을 했는데요, 예약 옵션에 호텔 픽드랍이 포함된    VIP Seat + Shared Round Trip Transfer로 선택해 예약하시면 됩니다. 아래 링크를 참고해 주세요! ^^​  사이먼 카바레 쇼 입장권 - 클룩 KLOOK 한국태국의 카토이 댄서들이 화려한 퍼포먼스를 펼치는  최고의 공연, 사이먼 카바레 쇼를 놓치지 마세요. 지금 클룩에서 할인된 가격으로 입장권을 예약하세요!www.klook.com 📌 사이먼 카바레 쇼 최저가 할인 예약하기📌​ ​VIP Seat + Shared Round Trip Transfer로 예약을 하면 가격이 뜨는데요, 파통비치의 경우에는 추가요금은 없고 거리가 좀 더 먼 경우에는 옵션 선택 시 비용을 확인하실 수 있습니다. ​공연 시각은 오후 7시 30분 / 9시 이렇게 두 타임으로 진행이 되고, 저는 빠통비치 야경 보고 저녁도 먹느라 9시로 예약을 했어요. 저녁 시간을 알차게 보내기에는 9시가 괜찮더라고요. ​ ​예약은 클룩 결제 단계에서 픽업할 호텔 이름을 적으면 되고요. ​ ​나중에 이렇게 컨펌 메일이 날아옵니다. 제가 묵은 호텔로 8시에 오겠다고 하네요~ ​ ​준비하고 호텔 로비에서 기다리니 담당자가 예약자 이름 확인하고, 어플 예약 내역 확인한 후  바로 12인승 밴에 탑승하면 됩니다. 이 밴을 타고 빠통비치 인근의 호텔 두세 곳을 더 돌면서 예약한 다른 승객들도 함께 타고 출발을 해요. 드라이브하는 기분 ㅎㅎ​ ​드디어 사이먼쇼 카바레 극장 도착!! 이동하는데 약 20분 정도 걸린 거 같아요~ 그래서 시간도 여유로웠고 극장 안에 들어가서 사진도 찍고~ ​ ​극장 내부에 포토존과 마이크가 있는 무대가 있어서 내가 가수다~ 포즈로 기념사진도 찍으실 수 있습니다 ^^ 야외엔 테이블과 의자가 있어서 앉아서 잠시 쉬어도 되고요. 저희는 주변 동네가 궁금해서 편의점도 가보고 휘리릭 둘러봤어요. ㅎㅎ ​ ​시간이 많아도 티켓은 교환받아야겠죠? 1층 내부에 티켓 부스가 있어서 여기서 바로 클룩 바우처를 보여주고 실물 티켓으로 교환받으면 됩니다. ​ ​어플에 있는 클룩 사이먼쇼 바우처를 보여드리면~​ ​이렇게 실물 티켓으로 전달받고요, 지정 좌석제이기 때문에 좌석 번호를 티켓에서 확인할 수 있어요. ​ ​좌석 확인해 보니 앞에서 두 번째라 깜짝 놀람. ㅎㅎ VIP석을 예약했더니 너무나 잘 보이는 자리로 배정이 되었네요 ㅎㅎ 맨 앞자리 아니어서 다행... 배우와 눈 마주치는 거 너무나 두근거리는 일~ ​ ​공연장 밖에는 사이먼쇼 조형물과 분수대가 있어서 기다리면서 구경도 하고, 미리 화장실도 가고~ 저희는 목이 말라서 편의점 가서 물도 사 먹고 이것저것 군것질도 했어요 ㅎ ​ ​8시 50분쯤 되니 슬슬 관람객들이 줄을 서기 시작합니다.  일찍 도착하면 전 타임 공연이 끝난 배우들이 공연장 밖에서 포토타임 갖는 걸 구경 하실 수도 있어요. ​ ​공연장 입장 시 마스크 필 착용, 취식 불가, 그리고 촬영 불가입니다. ​ ​1층 앞쪽으로 입장을 했고요, 시원하고 쾌적했어요. 거리를 두고 좌석 배정을 해서 빽빽하지 않게 여유롭게 앉을 수 있었습니다. ​ ​제 좌석의 시야는 이 정도.. 두 번째 자리라 정말 가까웠어요. 배우들 피부 상태까지 다 보일 정도.. 정말 실감 나는 공연~~ ​ ​공연 무대는 촬영이 불가하다 보니 홈페이지 이미지로 대체하는데요, 정말 볼만하더라고요~ 트랜스젠더 배우들이 진짜 너무 예쁘고 여자 아닐까? 막 그런 생각까지.. 많은 사람들에게 사랑받는 팝송 명곡들을 70분 동안 립싱크지만 본인들의 목소리로 부르고 다양한 국적의 관람객들을 배려해서인지 미국, 영국, 프랑스, 중국, 일본, 한국 등의 유명곡을 선정해 센스 있게 부르더라고요. ​저는 강남스타일 나오면 어쩌나 긴장 잔뜩 하고 있었는데 블랙핑크 노래라 안심했네요 ㅋㅋ 한국의 삼고무를 재해석해서 블핑 노래에 맞춰 하던데 괜찮았어요. 역시 라리사의 나라 ㅋㅋ 블핑 빠질 수 없죠~!! 퀄리티도 높던데 이걸 트젠쇼에서 볼 일이냐 싶을 정도였네요~​아 그리고 이건 사담인데 배우들 옷이 아슬아슬한게 많았는데요, 방탄꼭지를 붙여 잘 검열을 했지만 격렬하게 안무를 하다보니 자꾸 그 방탄꼭지가 보이는거예요.. 그래서 제가 정신이 없었다는 후문.. (변태 아닌디.. ) ​ ​70분가량의 공연이 끝나면 나가는 길에 이렇게 배우들이 바로 배웅을 해주며 포토 타임을 갖는데요, 원하는 배우와 직접 셀카를 찍으려면 100바트의 팁을 내야 하니 참고하시고요~ ​ ​같이 사진 찍자고 막 불러요 ㅎㅎ 언니 언니~ 오빠~~ 하면서 부르는데 마이 부끄럽고 ㅎㅎ 저는 이런 쇼는 처음 봐서 모든 게 다 신기했는데 파타야의 유명한 알카자쇼나 티파니 쇼도 이렇게 한다고 하더라고요~~ 신기방기~​ ​성량 엄청 좋았던 언니. 빨리 이리 오라고 손짓을 ㅎㅎ ​ ​저는 분위기 구경하는 정도로 ㅎㅎ 구경하는 것도 재미있었어요 ㅎㅎ 70분을 정말 몰아치듯이 빠르게 진행했기 때문에 배우들도 엄청나게 체력을 쏟았을 것 같고 힘들지 않을까 싶었는데 막 타임이라 그런지 정말 친절하고 밝게 마무리해서 보기 좋더라고요. ​ ​제가 타고 온 밴은 처음 내릴 때 스티커 같은 거에 번호를 적어 주는데요 그 번호가 기사님 번호! 그리고 기사님이 팻말을 들고 잃어버리지 않게 일일이 다 데리고 오십니다 ㅎㅎ ​ ​사람들 사진 찍느라 늦게 출발하면 우짜노~ 하면서 걱정을 했는데, 다행히 제가 탄 밴의 인원들은 모두 후다닥 일찍 차에 타서 정말 빠르게 호텔로 돌아왔어요 ㅎㅎ ​트랜스젠더의 천국인 태국 에서 관람한 사이먼 카바레 쇼. 동남아 여행에서 빠질 수 없다고 하는데요, 왜 그런지 알 것 같았네요~ 이렇게 재미있는 줄 알았으면 진즉 왔을 텐데 쩝.. ​가벼운 마음으로 좋아하는 팝송도 듣고, 참고로 리한나 닮은 언니가 마돈나 보그 부르는데 너무 잘해요 (나 왜 다 기억함) 휘트니 휴스턴 히트곡도 나오고 다 기억은 안 나지만 명곡들 줄줄 나오니 좋더라고요 ^^ 아 그리고 부모님 모시고 가도 될 정도로 건전하고~ 막 퇴폐적이지 않았어요 어린이들도 관람 가능! 어린이들은 그냥 여자라고 생각하고 보면 혼란스럽지 않을 거 같네요 ^^ ​너무 재미있게 봐서 잊을 수 없었던 트랜스젠더 쇼 사이먼쇼 후기 마칩니다 ^^ ​ Phuket Simon Cabaret8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국 ​​#여행 # #사이먼쇼 #트젠쇼 #트랜스젠더쇼 #사이먼쇼 #사이먼카바레쇼  
​안녕하세요~ 조이블링입니다!아직까지 에 미련을 버리지 못했는데요🥲 도착해서 처음으로 간 올드타운건물이 이국적이어서 진짜 에 왔다고한 번 더 실감할 수 있는 곳이었어요:)​오늘은  올드타운에 대해서 말씀드릴게요☺️​ 태국  Mueang Phuket DistrictV9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​📍위치​ 공항에서 평균적으로 차로 50분 정도 걸린다고 합니다🚘저희는 밤늦게 와서 엄청 빨리 달려주셔서 차로 35분 정도 걸렸어요​ Previous imageNext image ​거리뷰📸​올드타운 거리 완전 이국적이죠🏙️1번째, 2번째 보시는 사진이올드타운에 왔다~ 하는 랜드마크입니다!​밤늦게 와서 다음날 아침에 섬 투어를 가느라섬 투어 다녀와서 씻고 저녁에 구경, 그리고 3일차 숙소 체크아웃하고 낮까지 올드타운을 구경했는데요밤에 봐도, 낮에 봐도 이쁘더라고요:)​다만 낮에 보면 굉장히 덥다는 점..햇빛이 너무 강해 녹아내릴 뻔했어요🫠낮에 가면 그늘 찾아다니시는 거 추천해요😀​3번째, 4번째 보시는 사진은 올드타운 메인 건물 거리를 지나일자로 걷다 보면 나오는 알록달록 귀여운 건물이에요😉​ Previous imageNext image ​올드타운은 짧게 줄여 타운이라고도 해요.코로나가 슬슬 사라지다 보니여러 나라에서 여행을 많이 오는지해외 관광객들이 엄청 많았어요:)다들 의 찐 골목을 눈에 담기 위해 오셨겠죠?😮​을 제대로 느끼기 위해서 올드타운 꼭 방문하셔야 한다고 생각해요~빠통과 분위기가 아예 다르더라고요😀​특히 이국적인 건물들이 많았어요🏛️낡은 건물들도 많이 있었는데 그것마저 분위기 있고 이쁘더라고요☺️걸어 다니는 동안 눈 호강했습니다:)​ Previous imageNext image 즐길 거리🤩​ 올드타운에는 코로나 이후 새로운 가게들이 들어오면서예쁜 카페들이 많이 생겼다고 해요골목투어 하며 중간중간 포토존에서 사진 찍어주면 좋습니다🤭​왼쪽에 보시는 사진은 올드타운 골목에 있는 대형카페인데요.케이크 맛집으로 유명하더라고요!저희는 저녁에 디저트까지 먹고 구경하느라배가 불러 들어가서 먹진 않았는데야외 테라스도 있고 건물 자체도 이렇게 이쁘게 꾸며놔서사진 찍고 지나갔답니다🫶 ​또한 저는 여행 가면 꼭 그 나라에 문화를 즐기려고 하는데이번 여행은 추억으로 옷 한 벌 사서 입었어요👗사실 입어보고 살까 말까 고민했는데가족들이 너무 잘 어울린다며 사라고 하더라고요🥰​옷 사서 다음날 바로 입고 다녔습니다너무 편하고 얇아서 시원하고 최고였어요😎​금액은 위아래 세트 흥정해서 700바트 (약 28,000원) 였어요.물론 한국에선 입을 일 없겠지만저렴하게 이쁜 옷 사서 기분이 좋았습니다😆​📌여기서 잠깐태국의 화폐는 바트(THB)예요. 1바트에 약 40원이에요.한국보다 물가가 싼 편입니다😃그래도 꼭꼭 흥정해서 사세요! 흥정 잘하면 반값 정도로 구매할 수 있어요~​간단한 환전꿀팁💵​미리 환율 저렴한 은행 앱으로 환전해두고공항 가서 직접 받는 방법이 있고,요즘 태국에서 5만 원권을 잘 쳐준다고 해서5만 원권을 챙겨가서 현지에서 환전하는 방법이 있어요~​현지 환전소가 많으니 잘 보고 환전율 높은 곳에서 환전하세요:)저는 환전율을 수수료로 착각을 해서제일 안쳐주는 곳 골라가서 환전했어요😂골라골라가서 환전했는데…😇​그나마 다행인 건 저는 미리 은행 앱으로 공항에서 환전해서 가고모자란 조금만 환전 추가로 한 거라 엄청 크게 손해 보진 않았어요🥲그래도 속상하더라고요 ᄏᄏ 왜 그랬지,,숙소 돌아와서 가족들이랑 깔깔 되며 추억으로 웃어넘겼네요🤣​ Previous imageNext image ​맛집🍽️​첫 번째 맛집은 인터넷 서칭을 하다가 마음에 드는 가게를 찾지 못하고 올드타운을 구경하던 와중끌리는 가게가 있어서 홀린 듯이 들어갔어요사람도 꽤 많았고, 관광객들이 주로 먹더라고요!그럼 호불호가 강한 맛은 아니겠구나 하고 들어갔답니다😋​가게 이름은 Tom Yum Goong restaurant입니다!​ Tom Yum Goong restaurant154 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​메뉴판에 영어와 그림이 하나하나 다 있어서 쉽게 메뉴를 고를 수 있었어요📋​사실 저희 가족은 치킨 한 마리 시켜서4명이서 나눠먹는 소식자거든요..근데 태국은 전체적으로 음식량이 너무 적더라고요.3명이서 음식 5개를 시켰더니든든하게 먹었습니다😋​음식 가격💵​똠얌꿍(120바트), 파인애플 볶음밥(150바트), 모닝글로리(80바트), 쏨땀(80바트), 스프링롤(80바트), 망고스무디(70바트)​총 580바트 (23,200원) ​개인적인 음식 총평⭐️(별 5개 만점 기준이고, 입맛 까다로운 사람입니다..)​똠양꿍 ⭐️ 제 입맛엔 너무 안 맞아서 국물 한번 먹고 손도 안 댔어요ㅜㅜ동생이랑 엄마는 먹을 만은 한데 딴 게 더 맛있어서‘굳이 먹고 싶지 않다’라고 했어요그냥 한번 맛본 걸로 만족🤣​파인애플 볶음밥 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​개인적으로 제일 맛있었던 음식이고,빠통으로 이동 후에도 계속 생각나서파인애플 볶음밥 파는 식당 찾아가서 또 먹었어요☺️​모닝글로리 ⭐️⭐️⭐️⭐️​엄마가 여행 유튜브를 보시고태국 가면 이거 반찬으로 꼭 먹어야 한다고 해서시킨 메뉴인데, 시금치무침 느낌이에요한국인들이 좋아하는 맛 그 자체😃​솜땀 ⭐️⭐️⭐️​이것도 엄마가 여행 유튜브 보시고꼭 먹어야 하는 음식이라고 해서 시켰어요새콤달콤매콤이 모두 섞인 맛!샐러드는 아닌데 샐러드 같은 맛 맛있더라고요:)​스프링롤은 한국에서도 자주 먹던 춘권 같은 느낌이고,망고 스무디는 진짜 망고를 갈아서 만든 꾸덕꾸덕한 망고 스무디였어요맛은 있었는데 식사하면서 먹을 건 아니고 디저트로 먹기 좋았어요🥤​ Previous imageNext image ​두 번째 맛집은 숙소에서 열심히 서칭하다 찾은아침 겸 점심으로 딱 좋은 쌀국수집이예요🍜숙소 근처라 체크아웃하고 올드타운을 떠나기 전에 먹었어요~​구글 리뷰 4.9여서 믿고 갔습니다:)​가게 이름은 1000009 Thai Noodle Restaurant입니다!​ 1000009 Thai Noodle Restaurant Phuket ล้าน9ก๋วยเตี๋ยว37, 30 Montri Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​이곳의 장점은 직접 모두 정해서 주문해서 실패할 일이 없어요!메뉴판에 영어와 그림이 하나하나 있어서 쉽게 고를 수 있답니다:)‘​쌀국수 주문하는 방법은 간단해요​1. 그릇 크기 선택XS(19바트) / MORMAL(40바트) / MEDIUM(50바트) / LARGE(60바트) / JUMBO(80바트)​2. 면 종류 선택하얀쌀국수면 / 얇은쌀국수면 / 굵은쌀국수면 / 노른자면 / 라면사리​3. 육수 선택Soup Nam Tok / Beef,Pork / Clear / Tum Yam​4. 고명 선택Beef - 익힌 고기 / 미트볼 / 얇게 썬 생고기Chicken -  얇게 썬 생닭Pork - 익힌 고기 / 미트볼 / 얇게 썬 생고기 / 다진 고기 / 돼지 간VG - 두부 / 콩나물​주문할 때 Tip고수 싫어하시는 분은 “마이 싸이 팍치‘라고 꼭 말씀하세요고수 빼주세요라는 태국어입니다:)꼭 ”팍치“라고 해야 합니다 ’마이 싸이 팍‘은 야채 다 빼달라는 태국어라헷갈리시면 야채 없는 쌀국수를 먹게 됩니다..😇​음식 가격💵​미듐 - 얇은쌀국수면 - 고기육수 - 돼지미트볼(50바트)미듐 - 굵은쌀국수면 - 고기육수 - 익힌소고기(50바트)팟타이(60바트) , 치킨꼬치(60바트)​총 220바트(8800원)​개인적인 음식 총평⭐️(별 5개 만점 기준이고, 입맛 까다로운 사람입니다..)​쌀국수 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​고기 육수로 시켰더니한국에서 먹는 쌀국수랑 맛이 똑같아서너무 맛있게 먹었어요대신 미듐했는데 양이 너무 적었어요..그리고 쪼금 짰어요태국은 음식이 전체적으로 짠 것 같아요3명이서 각자 1~2번씩 먹으면 끝나는 정도😅​팟타이 ⭐️⭐️​못 먹을 정도는 아닌데’굳이 맛있는 걸 놔두고 이걸 먹어야 할까‘라는생각이 드는 맛이었어요동생이랑 엄마는 입맛에 맞는다고 잘 먹었습니다😄​치킨 꼬치 ⭐️⭐️⭐️​양이 너무 적었고,닭 가슴살에 강황가루 묻혀둔 맛이었어요닭 가슴살 카레 먹는 맛이어서맛있게 먹긴 했어요😋​​눈도 입도 즐거웠던  올드타운🏛️의 분위기를 찐으로 느끼기 좋았고,골목골목 이쁜 가게들이 많아아이쇼핑도 하고 사진 찍기도 좋았어요😀의 제대로 된 분위기를 느끼시려면 올드타운 가시는 거 추천드려요☺️​ 거리 영상 뷰는유튜브 쇼츠, 인 스타일스, 틱톡에 곧 올라올 예정입니다.궁금하시지 않나요?많이 보러 와주세요🥰​ 올드타운 숙소정보가 궁금하시다면?  올드타운 에코로프트호텔안녕하세요~ 조이블링입니다! 드디어 제가 여행을 다녀왔어요👏🏻 여행하느라 오랜만에 포스팅하네...blog.naver.com ​​조이블링 OTHER SNS​YOUTUBE​ Joy._.velingENFJ가 알려주는 꼼꼼한 여행정보✈️ 즐기면서 여행하기🤍enjoy+traveling🤍 여행지에서 댄스챌린지🖤 여행지에서 한번은 꼭 운동하기 목표🖤youtube.com ​INSTAGRAM 조이블링🫶🏻ENFJ의 꼼꼼한 여행정보🫶🏻(@joy._.veling) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 354명, 팔로잉 501명, 게시물 13개 - 조이블링🫶🏻ENFJ의 꼼꼼한 여행정보🫶🏻(@joy._.veling)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​TIKTOK joy._.veling (@joy._.veling) | TikTokTikTok (틱톡) 의 joy._.veling (@joy._.veling) |좋아요 127개.팔로워 42명.ENFJ 즐기면서 여행하기🤍enjoy+traveling🤍 여행지 댄스챌린지 https://linktr.ee/joy._.veling.joy._.veling (@joy._.veling) 님의 최신 동영상을 시청하세요.www.tiktok.com 
​작년 태국 뚜벅이여행  올드타운 놓쳐서는 안 될 가볼만한곳들​태국 최고 휴양지  여행을 떠나면, 으레 에메랄드빛 바다를 떠올리기 마련이다.과연 그것만으로 푸껫의 매력을 모두 알 수 있을까?​이곳을 다녀온 이들이라면,  뚜벅이 여행의 매력에 푹 빠지게 될 것이오,또한 푸른 바다만이 을 대표하는 가 아니라는 걸 알게 될 겁니다.​* 2021년 12월에 다녀온 스토리입니다.​​ 태국 올드타운 가볼만한곳1타논 탈랑 Thanon Thalang 로드 ​2016년 동남아 여행에서 첫 방문한 이후  올드타운을 5년 만에 찾았다.​ 올드타운의 가장 인기 있는 타논 탈랑 Thanon Thalang Rd이다.타논 탈랑 로드는 100년 이상 된 중국과 포르투갈의 건축 양식이 접목된 이국적인 거리이다.​낮에 보면 파스텔톤 컬러의 아기자기한 매력이 있고 밤에는 낭만 감성이 느껴진다죠.​​ 사진 맨 왼쪽이 고툼 호스텔​5년 전, 타논 탈랑 거리 중앙에 위치한 고툼 호스텔 Gotum Hostel에서 머물렀어요.숙소를 보자마자 어찌나 반갑던지, 순간 5년 전 추억이 주마등처럼 스쳐 지나간다.​​ ​▲ 5년 전 고툼 호스텔에서 머물 당시 발코니에서 촬영한 타논 탈랑 거리 사진입니다.​​  ​이 거리는 인상적인 건축물 뿐 아니라 일요일이면 선데이 마켓으로 더욱 인기가 좋다.거리를 가득 메우는 흥겨운 야시장 풍경은 여행의 재미가 배가 될 만큼 흥미롭다.특히 맛깔난 먹거리가 넘쳐났어요. 걷다가 맘에 들면 골라서 먹고 구경하던 때가 그립다.​​ ​이날 방문은 평일이기도 했고, 한동안 안 했을듯한데... 지금은 선데이마켓을 하겠죠?혹시 정보 아는 분 알려주시면 고맙겠습니다.^^​걷다 보면 자꾸만 브레이크가 걸리는 찍고 싶은 곳들이 정말 많을 거예요. 영감받기 좋고요.​​ ​뚜벅이 여행 ing  올드타운 나이트도 슬쩍 보고~ 중간에 식사하고 다음 목적지로 향한다.​ Thanon TalangThanon Talang, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​​ 태국 올드타운 가볼만한곳2온 온 호텔 On On Hotel ​ 팡아 로드에 위치한 온온 호텔을 찾았다.이곳 또한 5년 만에 방문이라서 반갑더라고요.​ 온 온 호텔은 레오나르도 디카프리오 '더 비치' 영화 촬영지로 알려지면서 더욱 유명해졌다.이때는 크리스마스를 앞둔지라 로비에는 장식들로 번쩍번쩍~ 예전과 달리 사람들은 안 보인다.​​ ​앤티크 가구와 소품, 빈티지한 분위기는 여전하구먼.온온 호텔에서는 투숙객이 아니더라도 자연스럽게 들어가서 사진 한 장 찍고 가도 좋겠다.​​ ​예전에 로비만 봤다가 이번에 객실들이 있는 건물 안쪽을 보니 밤 하늘이 보이는 오픈 지붕 구조더군.언젠가 한 번 머물러봐야겠다.^^​​ ​기억나는지요?^^ 뚜벅이 여행 중 촬영한 인증샷이었다오.​ 19 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국19 Phangnga Rd, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국 ​​ 태국 올드타운 가볼만한곳3 라마 9세 벽화​ Dibuk 로드에는 누구나 발길을 멈추게 되는 아트 벽화가 있다.벽화에는 전 태국 국왕이었던 라마 9세의 젊은 시절부터 한창이던 시절에 모습들이 담아있다.​​ ​라마 9세는 2016년 세상을 떠났지만 태국 국왕 중 가장 존경받던 인물이다.그에 대해 적지만, 그를 생각하는 국민들의 맘이 충분히 전해지는 벽화였다.​ V9PQ+G4C, Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국V9PQ+G4C, Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국 ​오늘 전한 태국  여행에서 놓쳐서는 안 될 가볼만한곳들은 뚜벅이로 충분히 둘러볼 수 있다.​행복한 주말 보내시기 바래요.^^ ​​2021 방콕 &  여행스토리 전체 보기 ▶​​   [네이버 인플루언서] 배짱이<배짱이의 여행스토리> 경험한 찐여행을 전해드립니다.^^in.naver.com ​댓글과 공감은 여행스토리를 이어가는 힘이 됩니다.​​ 
올드 타운은  도시에서 역사적 관심의 주 영역으로 주요 거리는 Thalang, Phang Nga, Krabi, Dibuk 및 Yoawarat입니다.  올드 타운 거리 양쪽은 중국-포르투갈 양식으로 세워진 건물로 유명합니다.  이들 중 많은 건물이 상점, 호텔, 레스토랑 및 박물관으로 개조되어 여행객들에게 를 제공합니다.​  올드타운의 랜드 마크 시계탑​올드 타운은 반나절이면 충분히 탐험할 수 있는 풍부하고 흥미진진한 곳이며 특히 비 오는 날에도 쉽고 재미있게 탐험할 수 있으며 휴식을 취하고 점심 또는 저녁 식사를 즐길 수 있는 작은 카페 와 레스토랑 이 많이 있습니다.​​주요 ​거리 양쪽에 중국-포르투갈 스타일의 상점가, 작고 다채로운 상점, 훌륭한 현지 태국 레스토랑, 최근에는 트렌디한 커피숍 이 많이 나타나고 있으며 시내를 산책하면서 태국 사원과 다채로운 중국 신사, 박물관, 아름다운 옛 저택을 방문할 수 있습니다.​ 탈랑 로드Thalang Road(동쪽)는 올드 타운에서 가장 번화한 곳으로. 특히 선데이 워킹 스트리트 마켓 기간에 방문하면 수많은 사람들로 가득 찬 활기찬 거리를 볼 수 있습니다.​ 탈랑 로드​​최근에는 오래된 건물의 벽을 장식하는 아름다운 벽화와 거리 예술도 많이 볼 수 있습니다 .  시 당국이 탈랑과 디북 도로에 모든 전기 케이블을 지하에 매설했기 때문에 더욱 좋아 보입니다.​​소이 로마네​ 소이 로마네 거리​유명한 탈랑 로드 바로 옆에는 소이 로마네(Soi Romanee)가 있으며 에서 가장 사진이 많이 찍히는 거리로 만드는 다채로운 건물이 있습니다.  소이 로마네 거리는 탈랑 로드와 디북 로드를 연결합니다. 이 125m 길이의 옆길을 따라 걷다 보면 홍등가였던 이 거리의 흥미로운 역사가 떠오릅니다. 이곳에서 작은 게스트하우스 중 한곳에 머물거나 카페에서 음료를 마실 수 있습니다.​​  ​​​팡아 로드 팡아 로드​팡아 로드(Phang Nga Road)는  올드 타운의 유명한 탈랑 로드와 평행을 이루는 또 다른 역사적인 거리입니다. 팡아 로드는 덜 알려졌을 수도 있지만 많은 매력, ​​몇 개의 현지 레스토랑, 여러 중요한 역사적 랜드마크 및 박물관이 있습니다.  시간을 내어 걸으면서 훌륭하게 개조된 건축물을 살펴보세요. ​  공항 타운행 버스 공항에는 두 노선의 버스가 공항버스가 있습니다. 하나는  공항 스마트 버스고 또 하나는 오랜지 ...blog.naver.com ​​올드 타운은 넓은 지역이 아니기 때문에 2시간 정도면 거의 모든 곳을 볼 수 있습니다.  의 주요 해변 지역에서 거리가 좀 떨어져 있기 때문에 놓치기 쉬운 곳입니다.   방문 시에 피피섬 또는 크라비로 이동 중에 시간을 내어 방문해 보는 것도 좋은 선택입니다. 
태국  가볼만한곳올드타운의 와 먹거리​​​안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다.오늘은 어제에 이어 10월에 다녀왔던 태국 여행 후기입니다. 오늘은 태국  가볼만한곳을 소개하려고 합니다. 에 가볼만한곳들이 많은데, 오늘 소개할 올드타운은 요즘 핫하게 떠오르는 장소로 옛건물부터해서 와 먹거리를 한번에 즐길수 있는곳이랍니다. 그리고 거리 자체가 전부 포토스팟이라서 인생샷도 건질수 있는곳이 많답니다. 여기 올드타운은 말레이시아와 중국의 건축 양식 그리고 영국의 식민지 건축양식이 복합적으로 결합된 건물들이 즐비하답니다.  거리는 좁지만 건물들의 색상들이 이뻐서 사진 찍기 바쁘답니다. 여기에 '레오나르도 디카프리오'가 나왔던 '더비치'라는 영화에서 나왔던 스팟들도 있어서 사진을 열심히 찍고 다녀야한답니다. 저희가 갔던 날은 전날 폭우로 인해서 물에 잠겼다는 얘기를 들어서 못갈뻔했는데, 다행히도 저희가 간날 어느정도 복구가 되었다고 해서 방문을 할수 있었답니다.태국 에 가시면 여긴 필수로 들리는 코스이기 때문에 강강추합니다.  V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국  ​ 태국  사이 라구나  리조트에서 차량을 제공해주셔서 차를 타고 가면서 본 하루전의 사항입니다. 개울가에 물이 불어있는것을 볼수 있답니다. 저희가 도착한 날 저녁에도 폭우가 내렸고 새벽까지 내려서 올드타운 자체가 침수도 된곳도 있고 침수 방지를 위해 모래주머니로 입구를 막은 흔적을 볼수 있었답니다. 드디어 도착한 태국  가볼한곳으로 꼽히는 올드타운의 메인거리입니다. 저희 숙소인 사이 라구나 리조트가 섬 서쪽에 위치해있다면 올드타운은 동쪽에 위치해있답니다. 차량으로 약 44분거리이랍니다. 여기 사거리가 제일 유명한 거리랍니다. Dibuk Road와 Yaowarad Road가 만나는 사거리에는 태국  올드타운의 메인거리라고 볼수 있답니다. 시노 유러피언 스타일 건물로 된 건물로 알록달록 색이 돋보이고 유서 깊은 건물이라고 하더라구요. 여기 흰빌딩이 예전에 스탠다드차터 은행이었던 것으로 기억이 되는데...여기가 아닌가? ㅋㅋ 암튼, 여기 건널목도 인기스팟이랍니다. TV 프로그램에서도 본곳. 코너에 있는 흰건물에서 두번째 건물은 오래된 역사적인 건물이라고 합니다. 여기 건널목에서 사진을 많이 찍는 스팟이랍니다. 파란불일때 잘 알아서 후딱 찍어야한답니다. ㅋㅋ 하늘색 건물과 코너에 있는 하얀색 건물 건너편에 위치한 곳입니다.  여기는 스트리트 아트 무랄 (Street ART Mural)이라는 곳으로 전 태국왕을 기념으로 해서 그린 벽그림이 있는곳이랍니다. 여기서도 사람들이 사진을 많이 찍는 포토스팟이랍니다. Dinbuk Road 동쪽으로 계속 걸어가면서 본 거리뷰입니다. 길을 걷다가 우연치 않게 본 인쇄기...그리고 주변에 모래주머니가 많죠? 폭우로 침수피해를 피하기위함인것 같더라구요. 왓 몽콘 니밋 (Wat Mongkhon Nimit)이라는 불교사찰이 나온답니다. 여기가 태국  올드타운의 대표거리라고 할수 있는 Soi Rommani 거리랍니다.  공사하는 곳도 있고.... 거리가 이쁘죠? 근데, 주말이 아니어서 그런지 차가 다니기 때문에 주변을 돌아보면서 걸어야한답니다. 여기가 제일  올드타운의 제일 핫플레이스 아이스크림 가게인 토리스 아이스크림 (Torry's Ice Cream)랍니다. 저희도 도전해볼까 했는데, 웨이팅이 어마어마...ㅠㅜ 여기 토리스 아이스크림 가게엔 아이스크림 파이, 아이스크림 케이크, 클래식 아이스크림 선데이, 쿠키 등등이 있고 다양한 아이스크림을 판매한다고 해서 특히 외국관광객이 제일 많이 있는곳이랍니다. 토리스 아이스크림 가게 건너편에는 인디언 장식과 다양한 소품을 판매하는곳이 있었답니다. 옷가게나 악세사리 샵인줄 알았는데, 여기는 칵테일도 판매하는 곳이기 한 악세사리 샵겸 바(Bar)이었답니다. 앞에 서 계신분이 사장님~~~  한잔을 마셨는데요. 아주 강한 맛의 칵테일이었답니다. 그래도 시원하니 굿~~~ 낮술 좋아요..ㅋㅋ 다시 조금 깊게 들어가다보면 건물들 색상이 아주 이쁘답니다. 여기 폰팁 올드타운이라는 곳에서 멈췄답니다. 여기엔 다양한 태국식 디저트와 주전부리들을 판매하고 있었답니다. 특히 저희가 관심이 있었던건 타오소 (Tao Sor)라는 번이었답니다.  뭔가를 만드는 냄비별 버너들입니다. 뭘 만드는건지...잘은...ㅋㅋ 그 아래에 과자스틱도 판매하더라구요. 저희가 관심이 있던건 고기가 들어간 번이었답니다. 직접 구입을 해서 시식을 해보았답니다.  팀호완에서 판매하는 돼지고기 번과 비슷한 맛이긴 한데 외피가 더 부드럽다고 할수 있더라구요. 나름 주전부리로 아주 굿이었답니다. Soi Rommani 거리의 끝쪽 코너에 위치한 이곳도 포토스팟이라고 합니다. 이 건물은 디저트 카페이랍니다. 건물 벽면에 장미꽃이 있고 유리창이 아닌 거울로 되어있어서 다들 여기서 사진을 찍는 스팟이랍니다. soi Rommani 거리를 나가면 Thalang Road가 나온답니다.  왔다리 갔다리 하면서 사진도 찍고 구경도 했답니다. 마침 이때 햇볕이 나왔는데, 더워 죽는줄..ㅠㅜ Thalang Road와 Yaowarad Rd가 만나는 사거리입니다. 사거리 코너에 있는 오래된 건물은 로마니 클래식 게스트하우스 라고 하더라구요. 3성급 호텔로 아마도 외국 관광객들이 많이 묵지 않을까 하네요.​태국  올드타운에서 덥고 후텁지근 한 햇볕아래서 걷다보니 완전 지쳐버렸답니다. 그래도 에서 리조트에만 있지않고  가볼만한곳인 올드타운을 돌아다니면서 사진도 찍고 도 보고 먹거리도 먹고 아주 좋았답니다. 혹 태국 에 가시면 필히 방문해야하는 핫플레이스 올드타운은 꼭 한번 가보세요~~~​​​​​^^​​​​​​​​​#여행 #해외여행 #태국여행 #여행 #태국 #가볼만한곳 #핫플레이스 #올드타운 #올드타운 #푸우우_ #푸우우여행  
​안녕하세요 올리뱌입니다 여행 포스팅 바로바로 올려야 하는데제가 너무 바뽀요... 흑흑​ 여행하시는 분들께 좋은 정보 드릴 수 있게부지런히 포스팅해보도록 하겠습니다★​오늘은   추천해 드릴게요​· 타이거킹덤 Tiger Kingdom Phuket· 사이먼쇼 Phuket Simon Cabaret​​​  타이거킹덤 Tiger Kingdom Phuket​타이거킹덤은 우연히 발견해서 당일 예약 후 방문한 곳이에요올리뱌 부부는 평생 간직할 추억거리가 하나 더 생겼답니다​​ Tiger Kingdom - Phuket · 118/88 Moo 7, Kathu, Phuket, 태국★★★★☆ · 동물 공원maps.app.goo.gl ​호랑이를 볼 수 있고, 사진도 찍을 수 있는타이거킹덤  Tiger Kingdom Phuket​영업시간 오전 9:00 ~ 오후 5:30미리 예약하시는 게 좋지만, 당일 방문도 가능합니다​ Pkt Buy Tickets Online | Tiger KingdomWe are SHA certified safe. Watch how we are protecting you from Covid-19. You are purchasing tickets for visits from September 1st  2022 to January 31st 2023. Please select your Animal Encounter, Photography Service and Transport tickets. Accept Settings We use cookies on our website to see how you ...www.tigerkingdom.com ​티켓은 클룩/ Trip.com/ 타이거킹덤공식 홈페이지에서 구매하시면 되는데, 저희는 공식 홈페이지에서 프로모션 진행하는 걸로 결제했어요​  ​타이거킹덤 공식 홈페이지 들어가시면 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 있어요​올리뱌부부는 처음부터 자이언트 호랑이랑 사진 찍을 예정이었어요프로모션에 무료 사진촬영이 있어서 고민 없이 바로 결제​Giant Tiger Encounter + Free Photographer1인 1,200밧이고 2명 2,400밧에 결제 완료결제 완료하면 E-티켓 발행되고 가서 보여드리면 됩니다​원화로 2인 90,000원 조금 안되는 금액이고조금 비싸다고 생각할 수 있지만,올리뱌부부는 평생에 이런 경험을 할 수 없다고 생각해서고민 없이 결제했는데 진짜 대 만족이었습니다!​그리고 사진촬영 원하시는 분들은 꼭 사진촬영 선택하세요제가 사진을 잘 못 찍는 똥손인데, 남편 사진을 개떡같이 찍어놔서포토그래퍼 없었으면 전 평생 욕 먹으면서 살았을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 열심히 찍은건디...​ ​렌트 안 하시는 분들도 걱정 안 하셔도 돼요클룩이나 공식 사이트에서 예매하시면프라이빗 이동 서비스도 가능하니까 걱정 노노!​ ​만다라바 리조트에서 15분 정도? 거리에 있어서수영하다가 급 예약한 거라 급하게 준비해서 출발​에서 렌트하니까 시간 구애받지 않고원하는 곳 자유롭게 다닐 수 있어서 너무 좋더라구요​ ​출발하기 전에는 너무 설레고 좋았는데막상 오니까 심장이 벌렁벌렁...고양이도 무서워하는 쫄보인데 호랑이라니​ ​매표소에서 E-Ticket 보여주면 됩니다​평일 4시 정도에 방문했는데 사람이 많이 없어서 여유롭더라고요​ ​현장에서 티켓 구매도 가능한데,인터넷으로 프로모션 가격으로 결제하는 게 더 저렴해요​저희는 전문 포토그래퍼가 같이 들어가서사진 찍어주고 파일도 다 보내주는데 1인 1,200밧프로모션 잘 확인해서 꼭 포토그래퍼 포함된 걸로.... ♥​ ​약관에 서명하면 입장권과 무료 사진 교환권을 주심  ​기념품품도 판매 중조카 인형이라도 사 올걸!​  ​포토스팟에서 사진 한번 찍어주고​왼쪽은 남편이 저 찍어준 거고오른쪽은 제가 남편 찍어준 건데제가 열심히 찍은 건데 사진을 못 찍는건가요...?ㅎㅎ​ ​타이거킹덤 입장 시 주의사항한국인 관광객도 많이 오는지 한국어 주의사항도 있어요​ ​입장하자마자 심장이 벌렁벌렁거리기 시작  ​이 호랑이도 큰데 작은 호랑이라고 함​처음에 긴장해서 몰랐는데나중에 생각하니까 뭔가 마음이 찡했음...​ ​우리랑 같이 사진 찍을 자이언트 호랑이겁나 커.... 겁나 커서 겁나 무섭다​  ​호랑이 이름이 발로마였나?동영상 찍고 있는데 호랑이가 우리한테 오줌쌈​호랑이 오줌 맞아본 사람 나야 나♬ 나야 나♪이 또한 추억이리라ㅋㅋㅋㅋ​  ​백호 겁나 멋있는데 무서워요잉​  ​날쌘돌이 치타​호랑이는 동물원에서 종종 봤는데, 치타를 눈앞에서 보는 건 처음이었다 엄청 얄상하고라인이 아름답다고 해야될까?ㅎㅎ 진짜 신기했다​ ​사진 찍고 한 바퀴 돌아보는데 계속 긴장 중철장을 뚫고 나에게 돌진할 것만 같은 너낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​호랑이에 대한 설명도 곳곳에 붙어있는데호랑이에 대해 몰랐던 정보가 많아서 신기했어요(사실 거의 다 몰랐던 정보 헤헷)​ ​자 이제 자이언트 호랑이와 사진 찍으러 들어갑니다​진짜 너무 무서워서 괜히 예약했나 싶었음사육사분들께 안전하냐고 100번 물어봤는데100% 안전하다고 해서 겨우 마음 추슬렀고요 덜덜​아!! 여러분 제가 타이거킹덤 가시면포토그래퍼 꼭 추가하라고 한 이유 바로 보여드릴게요​(남편이 제 사진 실력 때문에 🐶빡쳐서 블로그에 꼭 쓰래요ㅎㅎㅎ)​  ​남편이 사진을 참 잘 찍거든요오늘도 어김없이 저 이쁘게 찍어줬는데​  ​제가 찍은 남편 사진... 죄송함다 할 말이 없네요근데 저 너무 무서워서 어케 찍었는지 기억도 안 나는데하필 호랑이가 부끄러워하고 있어서 아오​우리 남편 엄청 착해서 연애 기간 포함 10년 동안 화낸 적 거의 없는데이날은 조금 많이 🐶빡쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​소니(포토그래퍼)가 있어서 다행이지 없었으면 조금 거짓말 보태서 이혼각​★★★★★무조건 포토그래퍼 추가하십쇼★★★★★​​포토그래퍼 사진 ↓↓↓ ​인생 사진 건졌습니다♥♥♥♥♥​저 진짜 너무너무너무 무서워서 땀 뻘뻘 흘리고어떻게 찍었는지 기억도 안 나긴 하는데... 할 건 해야 하니까 헤헷​내가 살면서 호랑이를 만져보다니게다가 꼬리를 잡아보다니 진짜 평생 간직할 기억이고요​3년 만에 카톡 프로필 사진 바꿈 헤헤  ​우리 남편도 소니(포토그래퍼) 사진기 덕분에 행복합니다​ ​사육사분이 남편한테 볼에 뽀뽀하라고 시켰는데호랑이도 부끄러웠는지 눈을 살짝 감아줬네요☺️​저 너무 신났나 봐요 헤헷여기서 포인트는 제가 신난 게 아니라ㅎㅎ호랑이 다리가 제 다리 위에 있다는 겁니다!!!!!!!!!​ ​사육사분이 호랑이가 하품하니까 퀵퀵퀵!!! 빨리 찍어!!! 이런 사진 건지기 힘들다고 하더라구요​진짜 잊지 못할 추억이에요나중에 크게 인화해서 집에 걸어둬야지​ ​밖으로 나와서 매표소에서 받은Free Photographer 쿠폰 보여주면 바로 파일 보내주시더라고요​ ​큐알코드 찍으면 인스타그램으로찍어주신 모든 사진 바로 다운로드할 수 있어요​끝나고 나오니까 긴장 풀려서 머리가 아프더라구요너무 긴장해서 진 빠졌는데 너무 황홀했던 호랑이와의 만남잊지 못해♥​올리뱌부부에게는 평생 잊지 못할 경험이었지만,한편으로는 우리가 알고 있던 무섭고 강한 호랑이가 철장 안에서 온순하게(?) 있다는 게 참 마음이 그렇더라구요​암튼  여행 가시는 분들께는 특별한 경험이 될타이거킹덤  완전 추천합니다​​​  사이먼쇼 Phuket Simon Cabaret​에 가면 빠질 수 없는 인 사이먼쇼일명 트레스젠더 쇼라고도 하죠​​ Simon Cabaret Phuket · 8 Sirirat Rd, Pa Tong, Kathu District, Phuket 83150 태국★★★★☆ · 카바레 클럽maps.app.goo.gl ​코로나 전 푸껫 여행 때, 처음 사이먼쇼 관람했는데너무 재미있게 봤던 공연이라 이번에도 다녀왔어요​ []  사이먼 쇼 : 아시아트립[아시아트립] 태국, 베트남, 필리핀 현지 투어 전문 업체입니다m.smartstore.naver.com ​예약은 아시아트립에서 했는데몽키트레블이랑 클룩보다 더 저렴하고당일 예약도 가능해서 아주 굿이에요​ ​사이먼~~~♪♬ 사이먼~~~♬♪사이먼쇼 보신 분들은 이 노래 다 아시죠?​ ​3년 전에는 다른 곳이었는데더 쾌적하고 넓은 곳으로 옮겼더라구요빠통비치랑 10분 거리에 있어요​​ ​예매한 거 티켓으로 교환했는데열쇠고리 기념품도 주더라구요​  ​사람들이 너무 많이 보고 있어서부끄러워서 사진 안 찍으려고 했는데...그래도 사진 찍으니까 추억이네 헤헷​ ​​아참 사이먼쇼 갔는데 한국 사람들이 많아서저 너무 반갑던데용?♥ 갑분 대한민국 최고 ​  ​두 번째 사진 스팟사이먼쇼 잘 보려고 오랜만에 렌즈까지 꼈는데오랜만에 렌즈 끼니까 동태눈 같네유 헤헿​ ​코로나 전이랑 비교했을 때, 확실히 관광객이 많이 없더라구요그래도 항상 인기 많은 사이먼쇼​예전이랑 비교해 보자면 확실히 더 화려해졌어요조명, 노래, 퍼포먼스 등등눈을 뗄 수 없거라구요공연 시간도 엄청 짧게 느껴졌어요​한 가지 아쉬운 건 이전에는 공연 중간에공연하시는 분이 관객석으로 내려와서 아이스브레이킹 공연을 해서 더 재미있었는데이번에는 처음부터 끝까지 공연만 하는 게 조금 아쉽더라구요​  ​3년 전 공연 볼 때 뚱뚱한 귀여운 언냐한테뽀뽀 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  공연 끝나고 포토타임 있는데, 돈 내야 해요사진 찍으라고 엄청 손짓함​사진을 안 찍어봐서 금액은 모르겠어요저는 오징어 될 것 같아서 일부러 안 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 사이먼쇼도 너무 재미있게 봐서 처음 가시는 분들에게 추천합니다♥​ 
저희가 에 도착한 날이 일요일이었습니다.그런데 찾아보니 올드타운에서 일요일에만 열리는 올드타운 선데이 마켓이 있다고 하더군요...!​로얄시티호텔에 짐 풀어놓고, 잠깐 쉬다가바로 올드타운 선데이마켓 구경을 나갔습니다.  ​저희 숙소인 로얄시티호텔은 위치가 좋은데요, 올드타운까지 천천히 걸어도 10분이면 갑니다. 선데이 마켓도 올드타운 안에 있기 때문에천천히 걸어서 10분 정도만에 도착할 수 있었어요.​ ​저 커다란 핑크베어가 보이면 올드타운입니다!쟤는 호치민에서도 봤던 것 같은데 뭔지 궁금하네요.여기부터 여행자들 북적북적 너무나 많습니다.​ ​제가 카메라 노출이나 조리개 조절을 잘 못해서사진이 다 어둡게 나왔네요 ㅠ 날씨 좋았는데,,​실제로 보면  올드타운 알록달록 예쁘고특히 여행자거리인데도 상당히 깨끗합니다..!​ ​뭘 하기 보다는 저희가 사는 페낭의 조지타운처럼숨은 골목골목을 거닐면서 구경하는 맛이 있어요.이 날은 선데이마켓 열리는 날이라 사람이 많은데평일에 가니 그렇게 많지도 않고 걷기 좋더라고요.​ ​크  올드타운 선데이마켓 사람 진짜 많습니다.일부러 저녁시간보다 조금 일찍 4시쯤 갔는데도선데이마켓 골목에 들어서면 발 디딜틈이 없어요.​그리고 여기가 아시아인지 유럽인지 모를 정도로서양 사람들이 정말 많아요. 대부분 서양인들...​더블린에 있을 때, 아이스크림 가게에서 일할 때저의 매니저였던 체코인 베로니카도 남자친구랑한 달 동남아시아 여행을 다녀왔다고 했었는데요,​말레이시아, 태국 등 한 나라만 갔다오는 게 아니라 저희가 유럽에 한 번 가면 많은 나라를 돌고 오듯, 저들은 아시아에 오면 최소 한 달은 돌아다니면서최대한 많은 나라, 도시를 보고 온다고 하더라고요.​ ​페낭에서 가는 비행기에도 거의 서양사람들배낭 하나씩 매고 다니는 커플이 가장 많았는데저들은 원래 휴가가 한 달씩 있는건가.. 궁금합니다.역시 유럽인건가..저희도 올해 유럽에 가고 싶습니다.​ ​웨딩촬영 하시는 예비부부도 계셨어요.알록달록 예뻐서 인기 스팟 인 듯 합니다.​ ​이번 여행에 진짜 준비를 대충 했던 저희는태국 바트도 하나 없이 몸만 덜렁 와버렸습니다.일단  타운까지는 현금 없이 올 수 있었는데이제는 현금이 필요할 것 같아 인출을 시도했어요.​수수료가 대충 뭐 3천원하겠지? 했는데바트 한 번 인출하는데 수수료 8천원 ^__^,,,게을렀던 저희를 탓할 수 밖에 없었습니다.꼭 계신 곳에서 미리 바트 환전해오세요 🥲​ ​여러 ATM기를 전전해봤지만수수료는 8천원으로 같았습니다.눈물을 머금고 바트를 인출했어요...바트는 꼭..! 충분히 환전해가세요!  ​ ​ 올드타운은 생각보다 아기자기한 느낌입니다.다른 여행자거리처럼 뭔가 소란스러울 줄 알았는데​깨끗한 일본의 거리처럼 사진 찍기에도 정말 좋고두달살기 하면서 숨은 곳곳을 탐험하고 싶어져요.​ ​귀여운 남편과 에도 왔습니다.2023년 첫 해외여행은 이군요.​어릴 때부터 항상 꿈꾸던 결혼생활, 신혼생활이남편이랑 손잡고 여기저기 다니는 것이었는데결혼 3년차인 지금, 진짜 이렇게 살고 있네요 :)​ ​사진으로만 봐도 바글바글한 선데이 마켓...먹을 것도 많이 팔고, 쇼핑할 것도 많아서 거리 걸으면서 구경하기에 좋은 곳입니다.사람이 너무 많아서 뭐 제대로 보기는 힘들지만요!​ ​여기서 저녁을 먹으려고 해봤지만,사람도 너무 많고 너무너무 더워서일단, 선데이마켓에서 철수했습니다.​그러다 터덜터덜 숙소 가는 길에 괜찮은,분위기 좋은 버거 맛집을 발견했는데요...!그곳은 다음 포스팅에서 알려드릴게용 😉​ 올드타운 선데이마켓 야시장후기 포스팅은 여기서 마무리할게요!  ​ 
 자유여행 코스 중 기억에 남는 곳이 있다면 단연코 엘리펀트 정글 생추어리(코끼리 보호구역) 체험을 손꼽고 싶다.온순한 코끼리들과 교감하며 코끼리의 행동 습관에 대해 배워볼 수 있는윤리적 프로그램에 대해 알아보자.글 / 사진 / 영상 Ben Moon  온순한 코끼리를 만나 교감하는 윤리적인 투어, 코끼리 보호구역 체험우리가 도착한 장소는 ELEPHANT JUNGLE CAFE. Elephant Jungle Cafeหมู่ที่ 6 2/12 Kathu, Kathu District, Phuket 83120 태국 ​  엘리펀트 정글 생추어리(코끼리 보호구역) 체험 - 클룩 KLOOK 한국 엘리펀트 정글 생추어리에서 코끼리들과 깊은 교감을 나누는 시간을 가져보세요!affiliate.klook.com 이중에서도 내가 선택한 옵션은 코끼리 먹이주기&목욕시키기(오전) 타임.​패키지 내에는 영어 가이드, 운영업체 제공 보험, 코끼리 먹이(바나나) 등이 포함되어 있고, 기타 개인 경비, 식사 및 음료, 교통편은 불포함사항이다. 일단 기본적으로 체험구역 자체가 상당히 세련되고 깔끔하게 관리중이라서 첫인상이 마음에 들었다. 본격적인 오전타임 체험에 앞서 함께할 인원이 모일떄까지 잠시 카페 내부에서 기다리기로.당시 오전 타임은 09:00-10:30 으로 정해져 있어서 08:40분 정도에 여유있게 도착했었다. 코끼리와의 교감하는 모습을 오즈모액션3 캠으로 담아보려고 함! 카페 내부에 이렇게 플랜테리어 컨셉을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 공간도 마련되어 있다. 카페 내부에서 커피도 주문가능했는데갈증해소를 위해 게토레이로 목을 축이기로 했다.  본격적인 코끼리 보호구역 체험 시작에 앞서바깥 산책로를 따라 둘러보니 컬러풀한 코끼리 조각상을 비롯해삼각뿔 모양의 코끼리 먹이가 비축된 장소가 보인다. 여기까지 찾아왔으니 일단  자유여행 인증샷 하나 남기고!ㅎ  프로그램 참여자들을 인솔하는 가이드를 따라코끼리가 위치한 곳으로 도보이동했다.지식이 풍부한 가이드에게 코끼리에 대한 설명을 듣는 것으로 본격적인 체험 스타트! 코끼리들이 한두마리가 아니였다.각 코끼리 옆에는 전문 코끼리 조련사가 항시 근처에 위치해 있기에두려움을 이겨내고  모두들 편한 마음으로 체험을 시작했다. 첨엔 빅사이즈 코끼리를 보고 살짝 긴장한것이 사실이지만한번 코끼리에게 먹이주고 나서는 자신감 업업!어찌나 잘 먹던지! ㅎㅎ흡입량이 어마어마했다.관리사 분들은 하루에 코끼리가 먹을 수 있는 양도 계산해서 주신다고 함. 구조된 코끼리의 아픔을 보듬어주고 교감하면서 코끼리에 대한 몰랐던지식을 알아가는 것도 의미있는 활동이였다.평균수명, 서열, 식습관 등에 대한 정보는 참 흥미로웠다.  구조된 코끼리가 꽤나 많이 있었는데기다릴 필요없이 8-9마리 이상의 코끼리에게앞에 둔 바나나 박스에 놓인 먹이를 편하게 전해줄 수 있었다. ​참고로 체험 전 사진촬영에 동의할 경우 프로그램 이용 비용에 스냅촬영비용이 포함되어 투어를 마친뒤 2-3일 뒤에다운로드 링크를 전달받아 추억을 간직할 수 있다.체험 내내 함께 동행했던 포토그래퍼 님이 열심히 한명한명 담아주셨는데나중에 살펴보니 기대 이상이여서 넘 좋더라공!ㅎ 이어지는 코끼리 목욕시키키 프로그램,  자유여행 가볼만한곳 추천 두번째 코끼리 보호구역 체험으로샤워시키기 프로그램이 남았다.그 사이 허기진 배를 달랠 수 있도록 수박, 파인애플을 큰 접시에 제공해줬다. 별도 코끼리 샤워시설이 갖춰진 곳으로 단체 이동했고,테이블에 앉아 우선 우리의 역할에 대해 충분히 설명을 듣는 시간을 가졌다. 우선 준비물로 여벌옷을 준비해오라는 이야기를 들었는데위아래 옷이 다 젖을 각오를 해야하는만큼 별도 마련된탈의실에서 수영복으로 환복하고 다시 자리로 돌아왔다.(시설이 카페에서도 느꼈지만 상당히 깔끔하고 쾌적한 편이였음)  인당 1개씩 지급받은 솔로 코, 다리 등 부위별로 긁어주면서 목욕을 시켜줬다.구조된 코끼리를 돌보는 윤리적인 투어인만큼참여하는 이들도 다들 적극적으로 임하고, 코끼리와 교감하는 모습이 인상적이였다. 두번째 프로그램을 마치고 난 뒤 코끼리들은 다시 조련사들의 안내에 따라식사장소로 다시 이동했다. 어쩜 말을 잘 듣던지! 한동안 코로나19 로 방문객들의 발걸음이 뜸해졌는데오랜만에 프로그램 그룹이 full로 차서 기분이 매우 좋았다는 가이드!  마지막에는 코끼리 응가로 제작한 종이도 무료배포해서기념으로 챙겨올 수 있었고,사진자료를 전달받을 이메일 주소를 가이드분에게 전달해2-3일뒤 원본파일로 전달받았다 :) 다음에 다시  자유여행 을 온다면꼭 코끼리 보호구역 체험은 다시 올 의향 있음! :)   자유여행 가볼만한곳 찾는중이라면?여기 어때 엘리펀트 정글 생추어리(코끼리 보호구역) 체험 - 클룩 KLOOK 한국 엘리펀트 정글 생추어리에서 코끼리들과 깊은 교감을 나누는 시간을 가져보세요!affiliate.klook.com ​ 
의 워터파크​ [3rd ] 셋째날 "안다만다 " 워터파크(feat. 드래곤퀄, 코브라 커브 스릴 짱!!!)오늘은 의 워터파크 "안다만다 " 가는 날 한국에서 타올 2장 락커 2개 대여 포함해서 4...blog.naver.com 안다만다 에서즐겁게 놀고​이제 근처칠와마켓으로 이동을~ 툭툭이 타고 가는 중~ 안다만다 에서걸어갈까 했는데​큰일 날뻔했음;;​툭툭이 타도5분 이상은 간거 같은 거리 였음;;  규모가 제법 큰 시장​초밥, 롤, 어묵 등 다양함 아빠가 좋아하는 고기   칠와마켓 한바퀴 둘러보기 ​ 꼬치 고기 또 고기 수 많은 맥주 전갈도 팔아요..... 생선구이 한국 음식!? 더운 부승이를 위해딸기주스를~​ 칠와마켓 저녁 "와규, 삼겹살 구이"​ 지나가다 와규와 삼겹살 팔길래...ㅋㅋ [3rd ] 칠와마켓에서 "와규 삼겹살" 저녁(feat.입에 맞아 다행이야)저녁은 원래 칠와마켓에서 먹을 생각이긴 했다 근데, 그냥 맘에 드는 거 사다가 먹는거였는데 길 가다 고깃...blog.naver.com 맛있게 잘 먹었음​ 포크레인 게임 포크레인으로사탕을!!​하지만 조종이 쉽지 않네 ㅎ  이번엔 부승이하지만조종이 안되는 ㅋ​바로 옆에 주인 누나한테고쳐달라고 해야함 ㅎ  또 안되는 포크레인​누나는계속 배터리를 교체해주지  이번엔 제대로~​하지만 코 앞에 갖다놓고시작하는 ㅋㅋ 5분에 20바트면괜찮은 즐거움 거리! 슬슬 음악 시동거는뮤지션 엄마는네일아트 중입니다 떡볶이 어묵근데국물떡볶이임?ㅠㅠ 도로에서 보이는 곳 말고그 뒤쪽에 이런 공간이 있어서사갖고와서편하게 먹을 수도 있다 먹을거 정말 넘침 ㅋㅋ 아들들은엄마 네일아트하는 데서핸드폰 하면서열심히 기다리는 중 오늘의 안주 3종류를 사가면서칠와마켓 구경 끝 칠와마켓!​​ 
동남아 여행여름 휴양지 의  놀거리  은 태국의 제일 큰 크기의 섬입니다. 으로의 여행은 태국의 아름다움을 느끼기에 충분한 곳입니다.  ◈팡아만(Phang Nga Bay)◈​팡아만은 해양국립공원이 있는 곳입니다. 울퉁불퉁한 석회암으로 된 40여개의 작은 섬이 만 전역에 흩어져 있습니다. 1974년 007시리즈의 <황금총을 가진 사나이>에서 배경으로 사용되어 제임스 본드 섬으로 불립니다.​피피섬(Phi Phi Islands)은 시에서 여객선으로 두 시간여를 타고 들어오면 피피섬에 도착합니다. 피피섬에 들어가는 과정은 생각보다 쉽지 않았습니다. 보트는 빠른 속도로 이동해서 피피섬으로 향했고 투어를 예약한 예약체험 승객들의 대다수는 배멀미로 예약한 액티비티를 거의 진행하지 못했습니다. 20여 명이 체험 다이빙을 예약했지만 비가 오는 파도 속에서 해안가의 체험 다이빙은 세 사람만이 진행했습니다.​  제임스딘 바위 제임스 본드 섬과  사원  ◈원숭이 섬◈​절벽 아래로 나룻배나 보트를 타고 들어가는 원숭이섬은 석회암 섬을 돌아보는 재미를 느끼게 해줍니다. 기암 절벽 사이로 들어가는 여행코스 원숭이섬 투어 ◈ 사원◈​사원은 화이트와 금빛으로 반짝이는  사원입니다. 관광지로도 활용되지만 현지의 추앙받는 사원으로 시민들이 불공을 드리는 곳이기도 합니다.  화려한 칼라의 건물이 인상적인  사원  여름 휴양지로 유명한 은 , 놀거리가 가득한 여자 혼자 즐기기에도 좋은 여행지입니다.​ 
안녕하세요~  맘씨좋은 아저씨에요^^​오늘은 에  쇼 중에서 ​체험하며 재미있는 추억을 만들 수 있는 시암니라밋 쇼를 소개해 드려요~~​ ​에는 환타씨 , 카니발 매직 , 사이먼카바레 , 시암니라밋 ,, 돌핀  그리고 엄청 야한 쇼,,ㅎㅎㅎ​이렇게 예약 가능한 쇼는 6개가 있어요, ​네이버에  쇼를 검색하시면 호불호가 거의 없고 만족도가 좋은 게 시암니라밋 쇼에요, ​먼저 오픈한 방콕에서는 이미 유명한 쇼랍니다^^ ​단순한 쇼라기보다는 공연 배우들과 관객들이 함께 참여하고 사진을 찍기도 하며 축제? 분위기를 만들어요, ​거기에 태국의 문화를 엿볼 수 있는 타이빌리지 또 빼놓을 수 없는 에요~​​​오늘은 주된 이야기는 ​23년 6월 30일까지 실버 좌석을 예약했을 때 골드 좌석으로 무료 업그레이드와 ​각 비치에서 시암니라밋 쇼장까지의 거리와 타이빌리지 미리 보기에요,, ​​​​카카오톡 문의 : momcgood​​​ 한국인 가이드가 동반하는 패키지로 여행오시는 분들은 예약이 불가능합니다.​플랫티늄 좌석도 좋지만,, 골드 석도 무난히 보실 수 있어요,, ​​23년 6월 30일까지 관람자들에 한해서​실버 좌석으로 예약하시면 무료로 골드 좌석으로 업그레이드해드리는데요,, ​골드 좌석이 풀 부킹이면 업그레이드가 안되는데요,, ㅠㅠ 요즘은 그런 상황은 거의 없더라구요, ㅎㅎ​​각 비치별로 거리를 알려드리려고 하는 게요,, ​요 정보는 무조건 가격이 저렴하다고 계획하시면 안되구요,, 오차가 생겨도 스트레스 받지 않는 분들만 고민해주세요^^​위 차량 가격을 보시면 성인 아동 동일하게 왕복 1인 350바트에요,,  저렴하지 않아요,, ​2명이시거나,, 볼트나 그랩 사용을 안 해보신 분들은 그냥 쇼 장 픽업 차량을 이용하시는 게 속 편하구요, ​3명 이상이시면 리조트 앞에 있는 승용차, 봉고차 택시나 볼트나 그랩을 이용하시는 것도 좋은 방법이랍니다..​​​ ​​​5월 8일 시암니라밋쇼를 예약하신 분인데요,, 총 7명이었어요,, 그러다 보니,, 차량 비용만 2,450바트에요,, 엄청나죠,,​​​​​ ​까말라 비치에서 시암니라밋 쇼 장까지 볼트 금액이에요,, 544바트,,, 물론 쇼 끝나고 돌아오실 때는 늦은 밤이기 때문에 조금 더 금액이 올라갈 수 있어요~~​​하지만 왕복 약 1200바트 정도면 인원이 많을수록 차량 비용이 절감될 거예요,, ​위에 VAN 봉고차는 탑승인원이 8명까지네요,, ​물론  아저씨는 좀 신경이 쓰이긴 하죠,, ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​​​각 비치별 볼트 가격은 비슷비슷할 거 같아요,  ​왼쪽 빠통비치에서는 약 20분 차 좀 막힌다고 생각해도,, 30분이면 도착할 거예요, ​오른쪽 까말라 비치에서는 약 25분 ~ 30분 정도,, 차가 밀려도 40분 정도면 도착하겠죠?^^​위 카카오톡으로 예약하신 분 리조트 위치는 까말라 비치였어요~​​ ​ 가장 북단의 왼쪽 마이카오 비치에서도 30분 + 10분 정도,, ​라구나 단지가 있는 방타오 비치도 30~40분 정도면 시암니라밋 쇼 장에 도착하실 거예요~~​아무래도 쇼가 저녁이다 보니,, 차가 좀 막힐 수도 있으니,, 조금만 서둘러 출발하심 될 거예요,,​휴무인 화요일을 제외하고 17:00시에 오픈을 하지만,, 너무 빨리 가시면 시간이 많이 남을 수가 있으니,, 식사를 포함하신 분들은 18시 30분 정도,, 불포함 하신 분들은 19시 정도 도착하시면 될 거예요 ​볼트나 쇼 끝나고 다시 차량 예약하는 게 귀찮은 분들은 그냥 쇼 장 픽업 차량 예약하시면 되어요^^​​​​- 대략적인 코스 -​도착 -> 바우처를 티켓으로 변경 -> 입장 -> 저녁뷔페(선택) -> 광장 구경 -> 타이빌리지 구경( 약 30분 정도 소요 ) -> 야외 오픈 쇼 구경( 19시 45분 ~20시 05분 ) -> 메인 공연장 쇼 관람( 20시 30분 ~ 21시 50분 )​ ​내용은 태국 지역별 왕국 형성의 과정과 사후 세계의 모습으로 천국과 지옥,, 무릉도원을 보여주며 태국의 축제인 러이끄라통과 꼼러이 행사를 드라마틱 하게 보여주는데요,, ​한글 자막으로도 간단한 설명이 나오기 때문에 각 공연을 이해하기 쉬워요~~​​​일찍 도착하시는 분들은 광장에서 ​코끼리 먹이 주기도 가능해요,, ^^ 바나나 한 송이에 20바트이에요,, ​​ ​코끼리 사진 찍기는 200바트이구요,, ​여행 오셔서 코끼리 먹이주기해보고 싶으신 분들은 금액 대비 딱인 거 같아요,, ㅎㅎㅎ​​​​아저씨가 가장 좋아하는 건 타이빌리지에요~ ​ ​ ​이렇게 안내표로 태국의 북부, 중부, 남부 등 지역별, 건기와 우기,,  등 시기별로 전통 가옥을 재현해 놨어요, ,​​ ​ ​ ​중앙엔 작은 배를 타는 체험도 20바트에 가능해요, 5분 정도 돌아보는 건데요,, 아이들은 색다른 체험이 될 거예요,, ^^​​​ ​ ​물고기 밥도 20바트에 판매하는데,, ​사진 오른쪽에 있는 아가는 물고기 밥 주다가 몰려드는 물고기에 깜짝 놀라더라구요, ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​200바트에 태국 전통 의상을 입고 사진을 찍어 볼 수도 있구요, ^^​​​ ​ ​코코넛 밀크 풀빵인 카놈 크록도 무료로 맛보실 수 있어요,, ^^​요거 야시장 가면 파는 건데요,, 달달하고 고소한 게 아주 맛있어요,, ㅎㅎㅎㅎ 시암니라밋 타이빌리지에서 하나 드신 분들은 길 가다 요게 보이면 그냥 못 지나가신답니다... ㅎㅎ​​​ 물 소 밥도 주고요,, ^^​​ ​ ​돌아다니다 보면 요런 작은 먹거리들이 있는데요, 다 무료예요,, ​​​ ​ ​ ​ ​태국 옛날 전통 가옥들과 아기자기한 소품들을 보고 있으면 옛날 한국 모습이 연상되기 하더라구요, ​타이빌리지 한 바퀴 돌아보면,, 먼가 소박해지면서 힐링이 되는 기분이에요 ,^^​​​​ ​ ​실내 공연장 쇼는 20시 30분부터 시작이기 때문에 20시 좀 넘어서 공연장으로 입장을 하셔야 하는데요, ​그전에 광장에서 19시 45분부터 오픈 쇼가 진행되어요, ​​ ​ ​이렇게 야외 쇼를 진행하면서 관광객과 같이 프로그램도 진행하고 다들 나와서 사진도 찍는답니다..​보통 서비스 마인드는 아닌 거 같아요,, ㅎㅎㅎ​이렇게 야외 쇼가 끝나면 공연하신 분들은 메인 쇼를 위해 공연장으로 들어신답니다.. 이제 우리도 공연장으로 이동하시면 되어요~​​  ​ 시암니라밋쇼의 자랑인 레이저 쇼인데요,, ​솔직히 한국 관광지에는 더 멋진 레이져 쇼들이 있어서 조금 시시해 보이지만,, ​위 영상은 코로나 전인데요, 아저씨한테는 특별함이 있답니다,, ㅎㅎㅎ​​ 아저씨에게 예약하신 150명의 단체 여행객분들과 함께 시암니라밋쇼를 관람했는데요,, ​시암니라밋쇼 장에서 레이저로 여행 오신 분들의 회사명을 만들어 주셨어요,, ㅎㅎㅎ ​광장에서 150명의 함성이,, ㅎㅎㅎㅎ ​이렇게 타지에서 본인들의 회사명이 레이저로 환영인사를 한다면 얼마나 감동이겠어요,, ​특히 대표님 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이거 만드느라  아저씨는 조금 고생했답니다,,^^​​​ 시암니라밋 쇼가 끝나고 나면,, ​ ​ ​ ​출연진들이 광장으로 모여 사진 촬영도 해드려요~ 팁도 없고 무료이기 때문에 부담도 없고 신경 쓸 것도 없어요, ㅎㅎㅎ​만약에 고맙다고 생각 드시면 팁을 드리는 건 자유겠죠?^^​​​이렇게 모든 일정이 다 끝나고 티켓팅 한곳까지 나오시면 약 22시 5분~10분 정도 되어요,  ​ 시암니라밋쇼 장 직원분들께 돌아가는 리조트 명을 알려드리면 돌아가실 차량 대기 장소를 알려드려요~​걱정 안 하셔 된답니다, ^^​​ 여행 준비하시면서 저녁에 머 할까 고민하시면서 쇼를 생각하실 수 있는데요,, ​각 쇼마다 컨샙이 다르고 여행객에게 보여주고 싶은 게 달라요,, ​​​오늘은 시암니라밋쇼 프로모션과 인원과 이동거리에 따라 차량 이용방법, 타이빌리지 구경하기까지 알려드렸어요, ^^​​​ 자유여행 준비하시면서 궁금하신 거 있으면 아래 카카오톡 연결해서 언제든 연락 주세요^^​ ​https://cafe.naver.com/momcgood  맘씨좋은 아저씨 자유여행의 모든... : 네이버 카페[,발리] 리조트추천, 공항픽업, 섬투어, 마사지 등 맞춤일정을 추천해드려요~cafe.naver.com 요 카페 가입하시구요,, 등업해 주세요에 글 부탁드려요,,~ 여행 후기 보시면 도움 되실 거예요`​​https://cafe.naver.com/momcgood/75268 카니발 매직쇼 - 까말라 비치에 위치한 화려함의 극치,, 9개의 아이템 기네스북 등재안녕하세요~~  맘씨좋은 아저씨에요^^ 22년 9월 까말라 지역에 오픈한  카니발 매직 쇼를 소개 해드려요~~ 에서 관람하실 수 있는 쇼는 시암니라밋쇼,...cafe.naver.com ​https://cafe.naver.com/momcgood/75103  사이먼 쇼 아프로디테 쇼 위치별 예약하는 방법과 이용안내~대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
 태국에서 가장 추천하고 싶은 남부의 도시태국 이에요.  여행 휴양에도더없이 좋고요. 자유여행 떠나면물에서 즐기는 다채로운 액티비티 마음껏누릴 수 있답니다. 오늘은 태국  여행관련 정보에요.  항공권 가격 살펴보고 여행코스 좋았던 여행지 알려 드릴게요.  항공권 가격여름휴가 으로 떠나면 어떨까 싶어서 항공권 가격 검색해 봤어요. 항공권은스카이스캐너 앱에서 가격비교 해보곤 해요.최저가 가격 찾기 정말 쉽거든요. 최저가찾는 거 이 앱 열면 시간 문제랍니다.​  항공권 인천공항에서 출발하는 직항노선 있습니다. 아시아나항공과 진에어두 항공사가 행 직항 노선 운영해요.​태국  여행과 함께 방콕 둘러보고싶다면 경유편 알아보는 것도 방법이죠.경유편이 가격은 더 저렴하더라고요.​ 태국 은 동남아시아 주요 휴양지중 인천공항과 거리가 꽤 먼 편이에요.​ 여행 직항 기준 6시간 30분 안팎소요되더라고요. 저비용 항공사보다아시아나항공이 편할 수 있어요. 기내식,기내 엔터테인먼트 제공되니까요.​  항공권 가격 검색할 때 전 달력기능 자주 활용해요. 일자별로 클릭해보면 가격 바로 확인할 수 있습니다.​저렴한 날짜끼리 잘 조합하면 최저가찾는 거 더 수월하거든요. 캘린더기능 적극 활용해 검색하시길.   ▼▼▼▼▼ 비행기표 최저가 검색 바로가기​​ 자유여행 방콕에서도 좀 더 멀리가요. 동남아 끝자락에 위치한휴양지입니다. 가까운 휴양지로는말레이시아 코타키나발루가 있어요.​  항공권 가격 살필 때 필터 기능유용하게 쓰고 있습니다. 경유, 총비행 시간, 출발과 도착 시간, 항공사등 원하는 조건대로 검색 가능해요.​  여행코스 시내 도 있고요.섬이라 예쁜 바다 원 없이 볼 수 있습니다.제임스본드섬, 피피섬 등으로 떠나는물놀이도 강력 추천하고 싶어요.​ 리조트 괜찮은 곳 많아서 신혼여행떠나는 사람도 많고요. 호캉스를 위한커플, 가족여행으로도 괜찮을 거예요.​  항공권 1회 경유하는 비행기 타면 항공권 가격이 좀 내려가요.에어아시아나 타이비엣젯 등 탑승하면방콕을 거쳐 태국 까지 갑니다.​ 태국  여행 화폐는 태국 바트사용하는 거 아시죠? 화폐 속 인물은현 국왕의 모습이에요. 다양한 권종으로환전하는 거 권장합니다. 달러로 가져가필요한 만큼 바트로 바꿔도 되고요.​참고로 자유여행 방콕에 비해 여행경비가 더 많이 드는 편이에요. 멋진리조트 머물면 숙소 비용도 더 나가고요.휴양지여서 아무래도 물가 수준이 비싼편이에요. 교통비도 은근히 많이 들죠.그럼에도  여행 꼭 가보시라 권하는여행지에요. 바다가 정말 아름답거든요.  여행코스 여행코스 빠통이나 카론, 카타 비치등 시내와 붙어있는 바다에서는 이렇게멋진 물빛 안 나와요. 에메랄드 빛깔의바다 제대로 보고 싶다면 배 타고 멀리나가는 섬투어 해야 합니다. 여긴 피피섬.​ 태국  여행 가면 종종 눈에 띄는이꽃. 플루메리아에요. 가까이 다가가면향긋한 향이 나죠. 태국 에서 흔히만날 수 있는 예쁜 꽃입니다.​  여행 하루는 팡아만으로 떠났어요.하롱베이처럼 오가며 수많은 섬들을볼 수 있는 투어지요. 카약킹 즐기며동굴로 들어가기도 합니다. 이날비가 부슬부슬 내렸는데도 충분히매력적이었던 팡아만 투어 시간.자유여행 날씨 정말 중요해요.​  여행코스 4박 일정 중 2박은 여기만다라바 리조트 숙박했어요. 가성비 좋고수영장 시설 좋아서 취향저격이었던 곳.​ 스카이스캐너 앱 통해  항공권 예약금액 절약하고요. 넉넉해진 여행 경비로맛있는 거 많이 사 먹읍시다. 태국 음식팟타이 즐겨 먹었던 음식 중 하나에요.전 국민이 사랑하는 볶음 국수 요리지요.​ 태국  여행 바다로 떠난 투어에는스노클링 시간이 빠지지 않았어요.속이 훤히 들여다 보이는 바다 보자마자냉큼 뛰어 들었답니다. 태국  날씨후덥지근해서 물놀이에 제격이었어요.​ 자유여행 태국어, 영어 못 해도할 수 있어요. 용기 내자고요. 동남아는여행 경비 더 들어도 패키지 여행보다자유여행의 만족도가 훨씬 높아요.​  여행  여행코스 피피섬으로향하는 길 원숭이들이 살고 있는 섬을방문 했는데요. 귀여운 아기 원숭이가서슴없이 다가와 주머니를 뒤적여서놀랐던 기억이에요. 원숭이 때때로사납게 변할 수 있으니 조심하시길.​  바다 위에서 흔히 볼 수 있는배. 이 배를 빌려 프라이빗하게투어 즐기는 사람들도 있더라고요.​ 눈치 빠삭한 원숭이들. 먹이가 발견되면성큼성큼 다가와 가져가기도 하는용감한 원숭이였어요. 갑작스러운등장에 놀라게 될 수 있으니 주의.​ 자유여행 숙소 위치 쇼핑몰 정실론주변으로 잡으면 편하긴 할 거예요.이 주변 굉장히 번화하거든요. 정실론은상점, 식당, 카페, 마사지숍 없는 게없는 대형 쇼핑몰입니다.​ 007 시리즈의 배경으로 등장해서 인기여행지로 급부상한 제임스본드섬. 여행 인기 투어로 꼽혀요.​ 태국  여행 휴양지에서는 하루나이틀쯤 아무것도 안 하고 푹 쉬는일정 추천해요. 시내에서 멀찌감치떨어져 있는 리조트들이 많더라고요.​늦잠 푹 자고 일어나서 신나게수영하고 칵테일도 한 잔 마시고.휴양지는 먹고 노는 게 제일이지요.​ 이 바다는 수심이 깊은 바다여서휴대전화, 고프로 빠뜨리면 찾을 수가없어요. 보시면 아시겠지만 속이 보이는바다도 아니거든요. 마야비치 근처였어요.​  여행코스 마사지숍 빠지면 섭섭하죠?럭셔리 스파 브랜드 오아시스스파도다녀왔어요. 시설과 마사지 실력 뭐 하나빠지는 게 없어서 방콕 가면 꼭 들르는데요.방콕 뿐 아니라 에도 지점 있지요.​ 태국  숙소 고를 때 수영장 시설도꼭 살펴보세요. 만다라바 리조트는 가성비좋은 리조트임에도 수영장 시설이 굉장히화려해 마음에 쏙 들었답니다. 리조트내 수영장이 여러 곳 있었어요.​  여행 하루는 올드타운 다녀와도좋을 듯. 이 동네 포토존 많고 아기자기벽화들도 있어서  풍성하더라고요.​​  ​​ ​​ 푸껫 국제공항Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​  ​ 
태국여행 여행 전통시장P H U K E T  한참 전 태국 관광청과 함께 을 다녀왔었어요. 물놀이도 하고 시내 여기저기를 돌아다녀보기도 했는데 거의 마지막 날에는 지역 전통시장인 센트럴마켓에 들러 현지인들의 생활과 먹거리들은 어떤 것들이 있는지 둘러보고 올 수 있었습니다. ​​ Phuket Town Central MarketV9MP+6C7 ถนนระนอง Talat Nuea, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국  타운 센트럴마켓영업시간 오전 12:00~오후 12:00  ​​ 이곳은 시내 중심가인 빠통지역에서는 차로 23분, 여행객들이 자주 찾는 카오랑 전망대에서는 차로 8분 거리에 위치한 시장으로 생각했던 것보다 훨씬 커서 구경할 거리들이 많은 곳이었어요. 입구에 세워진 현지인들의 오토바이만 봐도 얼마나 많은 사람들이 찾는 곳인지 알 수 있었지요.​​​​ 오토바이 운전이 서툰 여행객이라면 택시나 툭툭이를 타고 왔다 갔다 할 수도 있는데 시장 앞에 기다리고 있는 기사님이 있으니 돌아가는 것도 어렵지는 않겠더라고요.​​​​ 시장이니까 당연히 바트를 주로 써야 했는데요. 미리 환전해둔 것이 있어 딱히 필요하진 않지만 태국  여행하다 환전할 곳을 찾는다면 이쪽으로 와도 되겠더라고요! ATM기도 있었고요~​​​​  시장 , 먹거리타운 센트럴마켓안에는 다양한 와 먹거리들이 많았는데 태국여행 하며 만났던 여느 시장과 다름없이 간단하게 식사를 할 수 있는 곳이 있어 주머니 가벼운 여행자들도 들러보기 좋은 곳이었네요. 주로 국수나 덮밥 종류를 파는 것 같아 보이더라고요.​​​​​ 어느 나라를 여행하건 현지 전통시장 구경을 꼭 하는 편인데 푸껫에서 들렀던 센트럴마켓은 작은 규모의 소박한 시장의 모습보다 도매시장처럼 크고 복잡한 곳이었어요. 그릇들도 막 쌓아놓고 팔고 번쩍번쩍한 것들도 꽤 많더라고요~​​​​ 태국 여행하면서 현지식을 먹는다면 한 번쯤 먹어봤을 향신료와 껍질 튀김도 대롱대롱 봉지에 포장을 해서 팔고 있었는데 마트보다는 확실히 저렴한 가격에 쇼핑을 할 수 있다는 점에서 매력적이었습니다.​​​​ 태국 음식 먹을 때 땡모반도 필수잖아요?ㅋㅋ 거기에 쓰는 수박도 산더미처럼 쌓아놓고 파는 모습을 봤는데 우리나라보다 조금 길고 자그마하게 생긴 거시 다부지게 생겼더라고요.​​​​ 말린 고추와 멸치를 보니까 한국 시장이 생각나기도 했습니다. 동남아 음식들을 맛보다 보면 우리나라와 비슷한 것들이 아주 많더라고요!​​​​​ 하지만 그러지 않은 것들도 많죠. 내장을 이용해 스프레드처럼 만든 소스 같은 것은 좀 신기했어요. 액젓도 맛이 살짝 다르고 밥과 함께 먹을 소스들도 가짓수가 상당하더라고요!​​​ 생선과 고기를 파는 가게들을 볼 때면 뜨거운  날씨에 안 상하고 괜찮은 건가? 약간 의구심이 들기도 해지만 말짱하니 오랜 시간 이곳에서 장사를 하는 거겠지 하며 곧장 결론을 내렸네요 ㅋㅋ ​​​​ 태국여행 하면서 맛봐야 할 동남아 열대과일 망고와 람부탄도있고 제가 좋아하는 슴슴한 맛의 로즈애플도 마트보다 저렴한 값에 살 수 있었습니다. 장기  여행자라면 이곳에서 장을 봐서 직접 음식을 해먹어 보는 것도 재밌겠더라고요~ 요즘은 망고스틴 철이라는데 여기가면 값싸게 먹어볼 수있겠죠?​​​​ 옷과 생필품을 파는 곳도 있긴 한데 솔직히 디자인은 야시장이나 다른 시내에서 파는 것보다는 별로인 게 많았어요. 그래도 바지나 원피스를 100밧에 살 수 있는 건 매력적이었네요.​​​​  여행 기념품을 저렴하게 사고 싶다면 여기서 준비해도 되겠더라고요. 각종 간식거리들을 싸아놓고 팔았어요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​ 바깥쪽 시장도 쓱 둘러보니 카페도 있고 아름다운 무늬의 천을 파는 곳도 있었습니다. 그래도 여기 옷은 디자인이 괜찮은 편이더라고요.​​​ 태국 거리 간식시장에 갔으니 뭔가 하나 사 먹어봐야 하지 않겠나 싶어 길거리 간식을 살피다가 바나나 잎에 싼 찰밥을 보고 하나 사 먹어 봤어요~ 노릇노릇 구워진 게 고소한 향도 나고 먹음직스러워 보이더라고요.​​​​ 삼각형 모양도 있고 소시지처럼 기다란 것도 있는데 안에 찰밥이 약간 달큼하면서 구워져서 불 향도 나고 맛있었네요. 크게 비싸진 않아 부담 없이 사 먹을만한 간식이었습니다. 태국  여행을 갈 예정이라면 지역 전통시장에 들러서 맛있는 것도 사 먹고 구경한 바퀴 하고 오시는 것도 나쁘지 않을 거예요 :)​​​​ ​ 
가정의달 5월 해외여행 계획 하신다면 태국  여행 추천드리고 싶은데요 ​태국 은 태국의 최고의 휴양지로 좋은 리조트가 많구요 리조트도 합리적인 가격에 즐기 좋은 곳이 많으며 리조트 외에도  가볼만한곳 많아서 휴양도 즐기고 관광도 할 수 있어요 ​​  여행  추천드리고 싶은 일정은 리조트 3박 이상을 하면서 리조트에서 푹 휴양을 즐기시다가 하루 정도 인기 좋은 관광지인 올드타운 방문 그리고 쇼핑하기 좋은 센트럴  방문하셔서 쇼핑과 선물을 구입해 오시는 코스 좋아요 ​​ 1.  항공권 구매 팁5월 태국  여행 계획을 하신다면 최소 두 명 이상 가게 되실 거 같은데요 ​만약 아이도 한두 명 데리고 간다면 리조트 가격보다  항공권 가격 더욱 신경이 쓰일 수밖에 없을 거 같아요 ​은 인천에서 6시간 10분 정도 비행시간이 소요되는데요 이 정도의 시간이면 무조건 직항을 탑승하는 것이 좋구요 ​5월 중 직항은 진에어와 대한항공 두 항공사만 운행이 계획되어 있어요 ​이미 출국 일정이 정해져있다면 어쩔 수 없지만 자유롭게 일정 정하실수 있다면 5월 중엔 9,12,15,16,19,22,23,30일 출국과 귀국을 피하시는게 좋은데요 ​이날들은 LCC 진에어 인천에서  그리고 에서 인천 직항이 운항하지 않는 날이에요 ​진에어를 탑승하지 않더라도 진에어 운항하는 날 아무래도 탑승 수요가 분산이 되기에 대한 항공 요금도 다른 날 보다 조금이라도 항공권 가격이 착해요  ​​​ 항공권 가격 확인은  스카이스캐너 이용하면 편하고 쉽게 확인하고 예약까지 한 번에 진행하실 수 있는데요 ​컴퓨터 혹은 핸드폰으로 가격 확인과 예약이 가능하지만 핸드폰을 이용하는 것이 편하기에 저는 주로 핸드폰으로 가격 확인과 예약을 진행해요 ​​   항공권 예약을 진행하기 위해 일정을 넣고 출발지는 인천으로 도착지는 으로 왕복 항공권을 검색해 보면 날짜를 선택할 때 위 사진처럼 날짜별로 최저가 항공권 가격도 표시해 주는데요 ​출국 일정이 유연하고 직항이 아닌 경유로 다녀오실 수 있다면 정말 착한 가격에 태국  여행 다녀오실 수 있어요 ​​ 태국 으로 5월 11일에 출국해서 17일에 귀국하는 일정을 검색해 보았는데요 ​진에어 항공권 가격부터 눈에 들어오지요? ​불과 몇 달 전만 하더라도 항공권 비용 많이 지불해야 했는데요 LCC 취항하면서 가격이 많이 착해진 거 같아요 ​비단  뿐만아니라 우리나라 LCC 직항으로 취항하는 노선들이 전체적으로 가격이 많이 착해진 편이라 다른 해외 여행지도 LCC 노선 운항하는 곳으로 5월에 가족여행 다녀오시면 비용을 좀 더 줄일 수 있어요 ​​ 진에어 대한항공 공동운항의 경우 진에어 탑승이라 그다지 추천드리고 싶지는 않구요 대한항공 운항의 경우 진에어에 비해 요금이 많이 비싼 편이에요 ​두 명 정도 커플 여행을 가신다면 LCC보다는 FSC 대한항공 탑승이 마일리지 적립과 회원 유지에도 도움이 되니 좋을듯하구요 ​아이 동반한 가족여행이라면 항공요금의 부담을 덜기 위해 LCC 탑승을 하는 것이 좋을 거 같아요 ​​​​▼▼▼ 항공권 가격 확인 및 예약하기​​​​ 2.  대한항공 탑승 후기최근 비행기를 많이 타면서 점점 대한항공을 선호하게 되었는데요 ​탑승 시의 만족도도 높지만 그것보다 인천공항 제2 여객터미널이 확실히 편하다는 점 때문인 거 같아요 ​LCC 탑승하게 되면 제1 여객터미널에 메인동이 아닌 탑승동에서 출발과 도착을 해야 하는데요 ​동남아 여행 그리고 LCC 특성상 출국은 늦은 시간에 그리고 귀국은 이른 시간이며 탑승동을 이용하면 몸이 좀 더 피곤하더라구요 ​​ 제2 여객터미널은 1터미널에 비해 확실히 덜 혼잡하며 공항도 나중에 지어졌기에 분위기도 세련된 편이에요 ​​ 대한항공  항공편 KE663 인천 17:00 ->  21:10 KE664  22:30 -> 인천 06:25(+1) ​​ 기내식 핫빈소스 생선요리를 먹었구요 ​​ 식사를 끝내면 끌레도르 아이스크림도 주더라구요 ​​ 비행시간이 워낙 길다 보니 도착 전에 야식 피자도 주시더라구요 ​6시간 10분 탑승을 하였는데요 탑승시간이 길다 보니 LCC 아닌 FSC 탑승하길 잘했다는 생각이 많이 들었답니다 ​​​ 3.  리조트여행 항공권 선택만큼 중요한 건 리조트 선택인 거 같아요 ​​ 최근 다녀왔던 에서 제가 투숙했던 리조트는 사이라구나 리조트의 오션뷰 클럽 룸 객실이었는데요 ​다른  리조트 바닥이 카페트인곳이 많은데 이곳은 그렇지 않아서 좋더라구요 ​​ 객실이 전반적으로 층고가 높아 지내는 동안 쾌적하게 지낼 수 있었구요 ​객실 구조도 아이 동반으로 가족 여행 와서 투숙하기에도 좋을듯했어요 ​​ 룸서비스로 객실에서 음식도 주문해서 먹어보았는데요 태국의  리조트답게 팟타이 맛 좋았어요 ​​ 클럽 룸 투숙이라 클럽 라운지에서 조식을 먹었는데요 생각 보다 종류도 많고 맛도 좋으며 실내 분위기 그리고 창밖으로 보이는 풍경까지 좋았답니다 ​​ 리조트 내의 수영장도 시설이 좋구요 프라이빗  비치도 있으니 가족 여행으로 방문하기에도 좋을듯해요  ​​​ 4.  올드 타운 여행 가셔서 리조트에서 충분한 휴식을 하는 것도 좋지만 하루 정도는 시간을 내서 투어를 나가보시는 것도 좋은데요 ​ 가볼만한곳 중에 가장 인기 좋은  올드타운 방문 추천드리고 싶어요 ​​ 올드타운은 형형색색 알록달록한 건물들이 많아서 보는 즐거움이 많은  가볼만한곳 이라할 수 있어요 ​​  올드 타운 안에 쇼핑을 하기 좋은 숍들도 많이 있으니 시간 여유가 있으시다면 잠시 쇼핑을 해보시는 것도 좋구요 ​​  올드타운에 있는 건물들에 다양한 그림들이 그려져있는데요 그중에서도 눈길을 끄는 건 몇 년 전 세상을 떠났지만 생전에도 그리고 사후에도 태국 국민들에게 많은 사랑을 받는 라마 9세 푸미폰 아둔야뎃의 벽화였어요 ​​  올드타운 투어의 즐거움 중 하나로 카페 방문이 있는데요 세련된 카페 많이 있으니 투어 다니시다 살짝 나른해지면 카페에 들러서 커피와 디저트 타임 즐겨보시는 것도 좋아요 ​​​ 5. 쇼핑하기 좋은 곳 센트럴 다음으로 소개해 드릴  가볼만한곳 쇼핑하기 좋은 센트럴 이에요 ​​ 센트럴이 두 곳 있는데요 그중에서 신관인 플로레스타가 , 먹거리, 살거리가 훨씬 더 많은 거 같아요 ​​ 푸드코트에 다양한 먹거리도 있어서 출출한 시간에 방문을 하신다면 식사와 간식을 드시기에도 좋구요 ​​ 쇼핑 혹은 귀국 선물 구입하기에도 좋기에 여행 막판에 가볼만한곳 추천드려 봅니다 ​​  ​​​항공권 가격 확인 및 예약 바로 가기 ▼▼▼ SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​ 올드 타운V9PQ+4MW, Soi Rommani, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국Central Phuket (Floresta Building)199 หมู่ที่ 4 Vichitsongkram Rd, Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국SAii Laguna Phuket323, Moo 2, Srisoonthorn Road Bangtao Beach Cherngtalay, Thalang District, Phuket 83110 태국 ​​  
안녕하세요~하나투어맨입니다. ​오늘은 에서 즐길거리, , 관광지를 소개 합니다. ​​빅부다 사원빅부다 사원(Big Buddha Temple)은 태국의 (Phuket)에 위치한 유명한 사원입니다. 이 사원은 의 유명한 관광 명소 중 하나로, 방콕(Bangkok)의 왕실 사원을 모델로 제작되었습니다.빅부다 사원은 크기가 큰 황금 불상으로 유명합니다. 이 불상은 높이 약 45m에 달하며, 산 정상에 자리하고 있어서 멀리서도 잘 볼 수 있습니다. 이 불상은 의 상징이 되어 많은 사람들이 그 아름다움과 종교적 의미를 감상하러 찾아옵니다.​ ​요트 크루즈에서의 요트 크루즈는 매우 인기 있는 여행 활동 중 하나입니다. 안드라마나 해변(Andaman Sea)의 아름다운 해안선을 탐험하면서 의 매력적인 섬들을 방문할 수 있는 특별한 경험을 제공합니다. 다양한 크기와 스타일의 요트를 이용하여 여러 종류의 크루즈 투어를 즐길 수 있습니다.​ ​산호섬(코랄아일랜드)산호섬은 태국 의 가까운 해안에 위치한 아름다운 섬입니다. 정식명칭은 "코랄 아일랜드"이며, 그 이름은 그림 같은 해양 생태계와 아름다운 코랄 리프로 유명합니다. 코랄 아일랜드는 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나로, 탁월한 스노클링과 다이빙 체험을 제공하는 곳으로 알려져 있습니다.코랄 아일랜드는 투명한 푸른 바다와 흰 모래사장으로 유명합니다. 섬 주변의 해안선은 다양한 종류의 코랄 리프로 둘러싸여 있어 해양 생물 다양성을 감상할 수 있습니다. 투명한 물속에서는 화려한 색상의 코랄과 다양한 해양 생물들을 관찰할 수 있으며, 스노클링이나 다이빙을 통해 그 아름다움을 더 가까이에서 체험할 수 있습니다.​ ​ 올드타운 올드타운(Phuket Old Town)은 태국 의 역사적인 중심지로, 독특한 문화적 풍경과 아름다운 건축물로 유명합니다. 올드타운은 19세기 후반부터 20세기 초반에 중국이민자들이 건설한 건물들과 동양과 서양 문화가 절묘하게 어우러져 있는 곳으로, 태국에서 가장 매력적인 도시 중 하나로 알려져 있습니다.​ 올드타운은 좁은 골목과 다양한 상점, 가게, 레스토랑, 카페로 가득 차 있으며, 건물들은 독특한 페루어로, 서양 건축 양식과 중국어 양식을 혼합한 스타일로 지어져 있습니다.  올드타운을 돌아다니며 걷는 것은 독특한 건축물을 감상하고 사진을 찍을 수 있는 좋은 기회가 됩니다.​이곳에서는 다양한 문화적 요소를 경험할 수 있습니다.  올드타운은 중국 문화의 영향을 받아 중국 식당, 전통 중국 상점, 중국 사원 등을 만날 수 있습니다. 또한, 아름다운  페루어 건물들을 감상하며 독특한 예술 작품, 공예품, 의류, 액세서리 등을 구경하고 구매할 수 있습니다. ​칠바 마켓 Chillva Market은 태국 에 위치한 현대적이고 독특한 분위기의 야시장입니다. 이 마켓은 젊은이들과 관광객들 사이에서 매우 인기가 있으며, 다양한 음식, 의류, 액세서리, 공예품 등을 판매하는 많은 상점과 부스들이 모여 있습니다.Chillva Market은 창의적인 디자인과 멋진 조명으로 유명합니다. 마켓 전체는 화려한 LED 조명으로 밤에는 아름다운 분위기를 조성합니다. 창의적인 가게들은 다양한 아이디어로 장식되어 있어 독특하고 흥미로운 분위기를 제공합니다.마켓에는 다양한 음식 부스들이 있어 맛있는 태국 음식을 즐길 수 있습니다. 로컬 디저트, 스무디, 해산물 요리, 태국 거리음식 등 다양한 선택지가 있습니다. 또한, 바와 카페도 있어서 휴식을 취하며 음료를 즐기기에도 좋습니다.Chillva Market은 또한 패션과 공예품에 관심 있는 사람들을 위한 다양한 상점들이 있습니다. 독특한 의류, 액세서리, 핸드메이드 제품 등을 구매할 수 있으며, 현지 예술가들이 만든 공예품들도 찾아볼 수 있습니다.마켓은 종종 라이브 음악 공연이나 다양한 이벤트도 개최됩니다. 이를 통해 현지 음악과 문화를 즐길 수 있으며, 즐거운 분위기를 느낄 수 있습니다.​ ​ 하나투어 동수원점동수원 뉴코아 아울렛 점010-5334-5366카카오톡 : HanatourMan카톡오픈톡 : open.kakao.com/me/hanatoursuwon홈페이지 : http://ncsuwon.hanatour.com 
​5월 황금연휴가 가까워 오고 있다. 5월 첫주에 1일 월요일은 근로자의 날, 5일 금요일은 어린이날이니 실제 워킹데이는 딱 3일! 3일만 연차 내면 전주 토요일~그다음 일요일까지 9일의 휴일이 가능하니 해외여행 떠나기에 딱 좋을 때다. ​긴 여행 기간 멀리 떠나도 좋겠지만, 많이 멀지 않으면서도 저렴한 물가와 퀄리티 좋은 호텔에 휴양+관광 다 가능한 여행지로 추천하는 태국  여행 !! 간단한 여행 정보 및 항공권 예약 정보까지 정리를 해 본다.​​ ​1) 태국  여행 5월 날씨의 5월은 더운 동남아 날씨다. 평균 최저 기온은 영상 25.1도, 평균 최고 기온은 영상 2.5도며, 우기가 시작되는 때라 평균 강수일수는 19.8일이다. 그래도 매일 비가 많이 내리는건 아님!​​  ​내가 태국  여행 갔던 때는 한창 우기였던 한여름이었는데도 매일 비가 내리진 않았다. 스콜성으로 쫙 내리고 개인 때가 많았음. 하늘이 흐릿할 땐 오히려 밖에서 걸어다니기에 좋기도 했다.​​ ​2) 태국  여행 호텔에서는 숙소 선택의 폭이 매우 다양하다. 가성비 좋은 저렴한 숙소부터 고급 리조트까지 다양해서 원하는 위치, 뷰, 숙소 타입에 따른 선택 가능하다. 은 바다도 정글도 있는 곳이라 여행 일정이 4박 이상이라면 다른 위치/컨셉의 숙소 두 곳 정도에 머무르며 여행 즐기는 것도 좋다.​​   ​에선 두 곳의 숙소에 머물렀는데 한 곳은 뷰 좋은 언덕에 위치한 부띠끄빌라, 한 곳은 비치 앞에 위치한 가성비 리조트였다. 각 숙소별 매력 완전 다른 곳이라 좋았음!​​ ​3)  여행 추천 액티비티바다도 섬도 돌아보는 재미 가득한 ! 여행 전 또는 여행지 가서 예약도 가능하며 많이들 예약하는 액티비티는 아래와 같다.​섬투어(피피섬/마야섬/카이섬/제임스본드섬/산호섬 등)엘리펀트 정글 생추어리(코끼리 보호구역) 체험 - 먹이주기&목욕시키키 등정글 트레킹 투어시내 투어(반나절 가이드투어/올드투어 문화유산투어/푸드투어 등)   ​꼭 액티비티 예약하지 않더라도 호텔에서 머물며 바다 보고 맛집 탐방하며 마사지 받는 것만으로도 여행을 즐기기엔 충분하다.​엔 스파/마사지샵도 다양해 여행 시 빼놓을 수 없는 일정. 유명한 샵들은 미리 예약하면 좋고 일반 길거리샵은 거리 걷다 들어가도 바로 받을 수 있는 곳 많다. 요즘 다른 지역 여행 많이 다니다보면 자주 생각하는 바가 마사지는 역시 태국이지 싶은거. 태국 가고 싶다..ㅠ​​  ​비치 쪽 가면 미리 예약하지 않아도 해양 액티비티 다양하게 진행되고 있어 보고선 바로 이용할 수도 있다.​​   ​4)  먹거리태국음식은 기본적으로 넘나 맛있으니깐  음식도 맛있는 것 정말 많다! 바다 옆에 위치한 지역이라 해산물로 만든 음식도 많고. 길거리음식부터 고급 식당까지 예산대도 다양하게 가능.​​   ​은 전세계 여행자들 많이 오는 곳이니깐 태국음식 뿐 아니라 전세계 음식 다양하게 저렴하게 맛볼 수도 있어 여행기간 동안 질리지 않게 다양한 맛있는 음식 먹을 수 있다.​​  ​5월 황금연휴 휴가로 태국  여행 가기로 마음먹었다면 우선 필요한 것은  항공권 예약!항공권 비교 예약 사이트인 스카이스캐너 이용하면 날짜별/항공사별/시간대별 다양한 비교를 통해 본인에게 맞는 항공권 빠른 서칭 및 예약 가능하다.​​> 최저가 항공권 확인하기<  ​아직 여행 일정이 픽스되지 않았다면 정확한 날짜 검색보다는 월별 검색을 통해 가장 저렴한 항공권 날짜 확인도 가능하다. 우선 5월 황금연휴 있는 첫째주 위주로 찾아보았음.​​ ​확인해 보니 5월 1일 출발, 5월 6일 도착 4박 6일 패턴의  항공권이 진에어가 가장 저렴한 것으로 보인다. 요즘 항공권 진짜 비싸서 일본도 80만원대던데. 이가격에 이면 매우 괜찮아보임!​스카이스캐너엔 필터 기능 다양하게 있는데 직항 항목엔 미리 체크해 놓았다. 짧은 일정에 경유를 할 수는 없으니 직항은 필수!​​   ​다양한 , 즐길거리 많은 태국 ! 오랜만에 다시 한번 태국  여행 준비해서 떠나보고 싶다 :)​​​> 항공권 최저가 알아보기<​  ​ 
# #하얏트 ​태국은 , 먹거리가 참 많은 곳입니다.그 중에서 태국 남쪽에 위치한 을 둘째 아들만 데리고 갔습니다~​은 한국에서 6시간 조금 넘게 걸립니다.이제는 나이가 들어서 그런지 자동차도 그렇고 5시간 이상 앉아 있으면 몸이 힘들어요..​항공기는 진에어를 타고 갔습니다.출발 : 오후 4시 50분도착 : 오후 9시 10분 (시차 2시간, 6시간 20분 소요)​아직은 공항 면세점이 닫힌 곳이 좀 있지만, 요즘 추세면 금방 예전 분위기로 돌아올 듯 합니다. ​몇 년만의 해외여행이라 아들이 신났습니다.얼굴은 보이지 않지만 발걸음에서 느껴짐. ㅎㅎ ​저녁 늦게 도착하고 택시타고 바로 숙소로 고고!!숙소는 하얏트 리젠시  리조트(Hyatt Regency Phuket Resort)입니다.이 곳은 그냥 딱 한 마디로 휴양리조트입니다.숙소 인근에는 식당이나 가 거의 없습니다.마켓, 편의점을 가려면 꽤 걸어가야 되고 리조트에서 제공하는 버스나 볼트(그랩) 앱 등을 이용하시는 걸 추천드립니다.(차로 약 10분 정도 소요) ​저는 시내에 망고 사러 한번 나갔다 오고 그 외는 쭉~~리조트에만 있었습니다~^^​난 오로지 숙소에서 수영하고 휴양만 하고 가겠다는 분들에게는 추천합니다!특히 수영장이 엄청 넓어 수영 좋아하는 아이들에게는 정말 좋은 것 같아요! (대신 슬라이드는 없어요.)​그리고 중국, 일본, 서양 등 다양한 국적의 사람들이 많고, 한국분들은 많이 보지 못 했습니다. ​그리고 차도를 건너면 바로 바닷가로 갈 수 있는데 파도가 강해 수영은 힘들어 보입니다. ​방에는 조그만 수영장도 있는데, 밖에 있는 큰 수영장만 이용하느라 들어가지는 않았습니다. ​꼭대기에는 리젠시 클럽이 있습니다. ​리젠시 클럽 이용료를 지불하면, 간단한 간식과 함께 17:00~19:00 사이에는 조식만큼은 아니지만 저녁용으로 간단하게 먹을 수 있는 음식도 있습니다. ​리젠시 클럽의 가장 큰 장점은 바로 술을 마음껏 먹을 수 있다는 점! (그러나 너무 많이 마시면 뭐라 하지 않을까 싶음) 술 좋아하시는 분은 추천드리지만, 저녁음식이 충분치 않은 점은 염두해 두세요! (간단한 메인 요리, 샐러드, 빵, 튀김류 등입니다.) 리젠시 클럽에서 바라 본 바다 역시 동남아는 열대과일! 그 중에서도 망고를 제일 좋아합니다! 조식에서는 망고가 없었습니다! 조식 과일 코너(망고가 없어요 ㅠㅠ)​그래서 리조트 인근 시장에서 망고를 샀죠~주먹보다 큰 망고 2개에 75바트! ​코코넛은 수영하다 목 마를 때~ ​그리고 체크아웃 이후에 남는 시간은 그냥 리젠시 클럽에서 시간 때웠어요~^^​한줄요약 : 조용해서 좋지만 심심하다!​ 
Enjoy PHUKET  :: 사이먼쇼 에서 한번쯤은 재미나게 볼수있는 쑈! 쑈! 쑈! 여행코스에 빠질수 없는 가 바로 공연이다! 그 중 환타지쇼와 사이먼쇼가 유명한데두개중에 고민고민하다가 결정한 사이먼쇼!트랜스젠더 언니가 보고싶어서 그런건 아니라규~~ ㅋㅋㅋ하지만 조꼼 궁금하긴했어﻿투어할때 미리 돈내고 택시 예약을 했더니리조트까지 와서 빠통에서 한 5~10분정도 달리니 사이먼쇼 하는 곳에 도착해준다!요렇게 미리 한국에서 사놓은 바우쳐로 보여주면 표를 준다!이곳에서 한국인 신혼부부들은 다 본듯 ㅋㅋㅋ역시!입장하기까지 공연마무리 중이라 대기해야됨!들어가는 입구는 요래요!아직 들어가지 말라고 펜스 쳐놨다우~조명도 달려있고나!꼼꼼히 검사하는 사이먼쇼 티켓!공연은 밤에 봐야 제맛! ㅋㅋ빠통와서 정말 알차게 시간을 보냈다!렛츠 릴렉스 마사지 받고 바로~~ 사이먼쇼보러 ㅎㅎ난 스케쥴러의 황제인듯!입장하니까 화면에 보이는 안내사항사진도 찍지말고, 동영상도 찍지말고~음! 그런 매너는 나도 알고 있네 이싸람들아~ ㅎㅎ그래도 공연 시작전에 셀카찍는건 괜찮지?? ㅎ드디어 공연시작!!1시간 정도됐나 조금 넘었나~처음 보는 사람들에게는 꽤나 볼만한 공연이었다!거기다가 우리여봉님은 ㅋㅋㅋ 남자배우에게 볼따구에 진한~뽀뽀세례까지 받았다는!!!!!!아이고 배터지게 웃었다 ㅋㅋ쭉쭉 빵빵한 태국의 언니들은 다 여기 모였을정도!거기다가 이쁘기까지해?! 꺄! 왜 여자가 되고 싶어하는지 쫌 이해되기도 하고 ㅎㅎ각국나라의 의상을 입으며 각국의 알아주는 노래를 부르며관광객들을 위한 흥겹고 신나는 공연을 한다! 화려한 의상도 생각보다 인상적이었다! 근데 다른나라 의상들은 이쁘고 화려한데 한국 저고리 치마좀 너무 후질그레한건 좀.. 우리도 왕과 비가 입는것같은 뽀대나는 의상좀  입혀주지 그랬니!! 공연이 끝나고나서 밖에서 가지는 포토타임!난 그저 멀리서 바라봤어요...줌으로 땡겼을 뿐이에요!팁없이도  잘보이는걸 어떡해요..이렇게 같이 사진 찍자며 늘씬미녀들이 손짓한다!갈까말까 망설이다 그냥 멀리서 한컷~ 으흐흐재밌었던 사이먼쇼 끝나고 간판앞에서 한컷! 환타지쇼는 아이가 있는 가족들과 보면 괜찮다고 하고저처럼 요로케 신혼부부끼리, 둘둘이~~ 오면 사이먼쇼로 고고하세요!    
 # 2019. 10. 05 (토)​일요일 아침이에요. 훠우- 요즘은 주말에도 별로 돌아다니질 않고 있는데 집에만 있어도 시간이 왜이리 빠를까요??아쉬운 주말이 하루 남았어요. 남은 주말 다들 알차게 보내시기 바래요. 저는 오늘도  이야기를 풀어볼게요.빠통에 나와 저녁을 먹다 급 꽂혀 다녀온 무에타이 직관 후기를 풀어보려고 해요. 함께 가볼게요. 고고-​​  이곳은 빠통 복싱 스타디엄 (Patong Boxing Stadium Sainamyen).빠통 시내를 돌아다니다 보니 거의 매일 무에타이 경기를 홍보하는 차량이 다니더라고요.​​​  좌석은 세 가지로 나뉘는데요-저희는 1인 THB 1,500 인 링사이드 자리로-티켓 구매는 현금만 가능하고, 링사이드에도 기념 티셔츠를 주네요??​​​  티켓을 받아들고 가봅니다. Thai Boxing Ticket.​​​  좌석 뒤에 번호가 쓰여있어 그대로 찾아가 앉으면 되요.​​​  지나다니는 언니들에게 음료도 구입할 수 있어요. 싱하 맥주는 한병에 THB 80.​​​  드디어 경기가 시작됩니다. 시작은 꼬맹이 선수들의 경기였어요.​​​  시원한 맥주 마시면서 관람.​​​  이어지는 경기는 여성 선수들의 경기. 백인 선수들이 나와 경기를 펼쳤어요.​​​  짤막한 경기들이 계속 이어집니다.​​​    티비에서 세계적인 선수들의 경기만 구경하다 로컬에서 벌어지는 자그마한 경기에 오니기대만큼의 박진감은 없었는데 ㅋㅋ 언제 태국에서 무에타이 경기를 보겠냐며-​​​  그나마 제법 스릴있었던 이 경기.​​​  저 현지 선수 같은 까만 피부의 선수가 씩- 웃으면서 경기하는데 은근 소오름 ㅋㅋ​​​  사진으로는 아무래도 생생한 현장을 느낄 수 없어 영상도 좀 찍어봤어요.​​​   이 경기가 제법 인상적이어서 핸드폰으로 열심히 찍어봤어요.​​​   그리고 이어지는 경기들.​​​  마지막 경기까지 보고 나옵니다.​​​  경기가 끝나는 시간이 되니 툭툭이 기사들이 잔뜩 기다리고 있더라고요.호객행위를 엄청 하는데 ㅋㅋ 아주 조금의 흥정을 하고 탑승.​​​  아니 이게 무슨.. 거리 가득 에미넴의 Without Me 를 쩌렁쩌렁 울리며 호텔로.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  무에타이 기념 티셔츠 인증으로  무에타이 직관 이야기는 끝.​​​  4일차 전체 이야기는 영상으로 :D​​여기까지 태국   무에타이 직관 후기였어요. 식사를 하는 내내 울려퍼지는 홍보 멘트에 홀려 갑작스럽게 다녀온 무에타이 직관.생각만큼 박진감 넘치는 경기들은 아니었지만 태국 현지에서 무에타이를 직접 보고 온걸로 만족. 나름 색다른 경험이었어요.이렇게 에서의 4일차를 마감합니다. 다음 날 투어를 예약해놔서 호텔에서 가볍게 한 잔 하고 마무리.​​ 2 59 Sainamyen Rd, Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국2 59 Sainamyen Rd, Tambon Patong, Amphoe Kathu, Chang Wat Phuket 83150 태국  ​ 
에 온 김에 뭐할까 하다가 사이먼 쇼에 가보기로 했다.트렌스젠더들이 나와서 공연하는 사이먼 카바레 쇼.클룩에서 VIP석 표를 구입했는데, 가격은 17900원 정도.VIP석이라 꽤 앞자리였다.     ​공연장 안에 들어가면 사진을 찍을 수가 없어서, 공연 사진은 없다.ㅠㅠ예쁘게 차려입은 분들이 나와서 1시간 정도 화려한 쇼를 보여준다.중간에 한복 입고 아리랑에 맞춰 부채춤도 췄었다.​저렴한 공연이라 그런지, 춤이 막 딱딱 맞지는 않았다.하지만 옷도 화려하고 춤도 화려해서 시간 가는 줄 모르고 봤다.     나오면 사진 찍어준다고 하는데, 같이 사진 찍으면 팁을 어마무시하게 강탈해가므로 주의해야 한다...사이먼 카바레는 저녁에 1시간 정도 구경하는 쇼라서, 한 번쯤 가서 볼만 한 것 같다.​#여행 #태국여행 #사이먼쇼 #사이먼카바레쇼 #놀거리 #  
  [ ] 판타씨(Fanta Sea)눈이 호강하는 시간!  이번  여행에서 환상적인 공연을보고 왔어요.바로 판타씨(Fanta Sea),흔히들 알고 계시는 판타지인데요 로 추천할만한 곳이에요.  차에서 내리자마자형형색색의 불빛, 붐비는 사람들로북적북적 설레는 느낌이 들었어요.  제일 먼저 보이는 티켓 박스!티켓 가격을 먼저 알아볼까요?​​  -  판타씨 티켓 가격 - 판타씨 티켓은 여러 종류가 있는데요,공연 + 저녁뷔페는 2200바트(아이 2000바트)공연만 보는 건 1800바트(아이 동일)그리고 골드 시트로 업그레이드는1인 300바트 추가,씨푸드 뷔페로 업그레이드는1100바트 추가예요.   판타씨는 호텔-공연장픽업서비스도 가능한데요, 전지역 1인 300바트,카오락 지역은 600바트 추가예요.    티켓은 이렇게 생겼는데요,맨 아랫부분에 있는 스티커를 떼어내어옷에 부착하면 돼요. ​  바로 이렇게요!여기에 적혀있는 번호가 뷔페 및 좌석 번호예요. ​   입구에 있는, 몹시 스러운조형물들과 폭포, 잉어를 구경하고 입장! ​   - 축제 마을 -   판타씨,입장하는 곳은 아래와 같아요.티켓을 보여주고 들어가면 되는데롯데월드 어드벤처같은 분위기랄까?설렘설렘하게 만들어요~새로운 세계로 입장해봅시다! ​  입구를 지나자마자아기자기한 조형물이 반겨줘요.너도 나도 사진찍기! ​   이곳에는 여러 가지 수공예품도판매하고 있고,    앵무새 체험도 할 수 있어요.    저도 앵무새를 팔 위에 올려놓아보았어요.처음 하는 경험이었는데생각보다 무겁고,너무 가까이에서 봐서 무서웠어요 ㅋㅋ하지만 색다른 경험이었지요!사진으로 남기기에는 최고인 체험이랄까? :)    그리고 전통의상 체험도 할 수 있어요.     옷을 고르고, 세트장 안에서 사진을 찍으면기억에 남는 추억을 만들 수 있겠죠?너무 예쁜 옷이 많아서저도 입어보고 싶었어욤~~ ​  그리고 오락실처럼게임을 즐길 수 있는 곳도 있어요.    공 던지기, 공 받기, 인형 날리기 등여러 가지 게임이 있었는데좀 어려웠어요 >-<하지만 같이 간 언니는 미션을 성공해서인형도 하나 얻었다는요!      그리고 크리스탈과 보석을 파는 곳도있어요~여기에서 가장 인상적이었던건닭모양 장식품이었어요. 크리스탈 안에 깨알같이 닭알이 들어있는 요 센스!너무 예쁘고 귀엽죠?    야외에서는 공연도 볼 수 있는데전통 춤과 현대적 춤이 조화를 이루는공연이었어요.      - 키나리 레스토랑 -공연을 짧게 보고, 뷔페를 먹으러식당으로 이동했어요.골든 키나리 레스토랑이에요.  ​   연회장처럼 보이는 엄청나게 큰 레스토랑이에요.4000석이라고 하니 굉장하죠?양쪽으로 뷔페 테이블이 놓여있는데동일한 음식으로 되어있어서좌석에서 가까운 쪽으로 가시면 돼요. ​   그리고 벽면을 따라서는 특별한 조리 음식들이 있어요.저는 개인적으로 어묵이 들어있는국수가 제일 맛있었어요.유명한 음식이라고 하니요건 꼭 드셨으면 좋겠어요!  솔직히 믕식이 엄청난 맛은 아니었지만,공연만 보는 것보다 400바트 추가해서뷔페 먹고 바로 공연장으로 가면편리하기도 하고, 색다른 경험도 할 수 있어좋을 것 같아요.  그래서  판타씨에 오실 땐식사 포한된 티켓으로 구입하시는 것이좋을 것 같다는 개인적 의견이에요 :)  ​  - 왕아이야라 -자, 이제 본론! 의 대미를 장식하는공연을 소개해드릴게요!!  밥을 먹자마자 공연장으로 이동했는데사람들이 진심 엄청 많더라구요.9시 공연, 8시 40분 입장이니서둘러 줄을 서시면 좋을 것 같아요.      판타지의 '왕아이야라'는 '캄마라' 왕국의 수호전사 999마리의 코끼리에 대한전설로부터 구상을 가지고 만든 3000석의 공연장이라고 해요​고대성의 모양을 본따서 만들어진공연장이 너무너무 아름답죠?진짜 고대의 어느 시대로인가뚝 떨어진 느낌이었어요. ​ 공연장에 들어가면핸드폰을 포함한 소지품을 맡기고입장을 해야 해요.그래서 공연 내 사진 촬영은할 수가 없었어요..아쉽지만 설명은 글로 ㅠㅠ  이 공연은 스토리를 바탕으로 진행되는데여러 가지 스타일로 이루어져있어요.코끼리를 비롯한 동물도 나오고,그림자극도 나오고,공중 공연이나 춤 공연도 있어요.  저는 코끼리들이 입장을 할 때엄청나게 놀랐는데요!!!!!!!코끼리가 안됐다는 생각도 했다가,저렇게 질서정연하게 움직이는 모습이대단하다는 생각도 들었다가,조련사에 말에 따라 움직이는 모습이신기하기도 했어요.그리고 공중에서 이뤄지는 그네 공연은진짜 입이 다물어지지 않을 정도로인상적이었어요.  너무 많이 말씀드리면 스포가 될 수 있으니요 정도까지만 말씀드릴게요!암튼, 정말 쉽게 볼 수 없는 환상적인 공연이라는 건분명한 사실이에요!!  에 오셔서 아이들과 즐길거리를 찾으시는 분이나밤에 갈만한 곳을 찾으시는 분들은 로 판타씨(Fanta Sea),  판타지아를추천드리고 싶어요.특히! 어린아이들은 여기에 왔다 가면평생 잊지 못할 추억으로 남을 것 같았어요.  매주 목요일은 휴관이라고 알고 있으니,날짜도 꼭 확인해보시고~국내에서 여행사를 통해 예약하시면할인도 가능한 걸로 알고 있으니꼭 예약해서 판타씨,  방문해보세요 :)        
 야시장 카론템플마켓MINT 레스토랑 카론​​ ​​  ​태국 여행에서 빼놓을 수 없는 게 바로 야시장이죠?저도 태국여행할때마다 야시장 투어는 빼먹지 않고 일정에 꼭 넣곤 하는데요이번 여행에도 숙소 근처에 야시장이 있길래 살포시 다녀왔답니다:)​​​​​​ ​​ 야시장 카론템플마켓카론비치쪽 패러독스리조트에 숙박했을 때 마침 일정이 맞아서 다녀올 수 있었어요카론템플마켓은 화, 금요일에만 열리는 야시장이라 화, 금요일에 카록쪽에 숙박한다면 다녀오시면 좋을 것 같아요​​​​​ ​​ 패러독스에 숙박했더니 저희룸테라스에서 야시장이 보이더라고요해가 진 뒤 남편도 저도 귀찮아서 룸서비스나 시켜 먹을까 했는데 번쩍거리는 불빛을 보니까 자연스럽게 나가게 되더라고요 ㅎㅎㅎ패러독스리조트에서 거리가 가까워서 게으른 부부도다녀올 수 있었네요​​​​​​ ​​ 카론템플마켓은 방콕 야시장처럼 화려하고 가 가득한 야시장은 아니고소소하게 구경하고 기념품정도 사러 가기 좋더라고요의류, 마그넷, 인형, 장난감, 먹거리 등 다양하게 판매하고 있긴 하지만 화려하고 큰 규모의 야시장은 아니랍니다​​​​​ ​​기념품 정도 구입해 볼까 했더니 쇼핑 좋아하는 딸이 어찌나 적극적이던지.. 6세 딸과 함께하는 여행이라 야시장은 갈까 말까 고민했는데 오히려 딸이 더 좋아하더라고요저희는 유모차 가지고 다녀왔는데 길이 평길이라 유모차도 다니기 좋았어요다만 먹거리 쪽은 복잡하고 사람도 많아서 유모차 진입은 힘들어 보이더라고요 저희는 먹거리는 패스했답니다​​​​​​​ ​​아이들 장난감이나 인형, 열쇠고리 등 아이들이 좋아할 만한 것들도 있어서 아이와 가기도 괜찮더라고요다리 아프다던 딸도 유모차에서 어서 내려오게 만들었던   야시장투어였네요 ㅋㅋㅋ하나만 고를 수 있다는 걸 잘 알고 있는 딸은 굉장히 신중하게 골랐고 결국 가장 비쌌던 핸드메이드 토끼인형을 선택하더라고요  에휴.. 코끼리도 아니고 태국에서 토끼인형이라니  ㅋㅋ​​​​​​ ​​저희는 딸의 원피스, 코끼리 바지, 냉장고 마그넷, 토끼인형정도 구입했어요 정신이 없어서 가격은 기억이 잘 나지 않네요​​​​ ​​카론템플마켓 방문 후 카론비치쪽 MINT레스토랑을 방문했어요 패로독스리조트 레스토랑이에요카론비치 바로 맞은편에 있고 리조트 후문에 위치하고 있답니다​​​​​ ​​8시 30분쯤 갔는데 라이브 공연 중이더라고요밤인데도 덥긴 했지만 선풍기 바람과 라이브 공연 그리고 외국인들  ㅋㅋㅋ 아주 여행 온 기분 제대로 느낄 수 있었네요​​​​​ ​​야시장 쇼핑 후 땡모반과 호가든 라이브 공연 이게 바로 여행이지 싶었던 순간 ㅋㅋㅋ은 살짝 파타야와 비슷한 느낌도 들었어요​​​​​ ​​​여행한다면 소소한 가 있는 카론템플마켓 방문해 보셔도 좋을 것 같아요:)​​​​​​​​​  ​​​​​ Karon Temple MarketPatak Rd, Karon, Mueang Phuket District, Phuket 83100 태국 ​​​​​ ​ 
 동남아 휴양지 태국  정말좋았던 기억이에요.  리조트에머물며 편히 쉬었고요. 때때로 바다로나가 액티비티 즐기며  여행 했어요.​해외 휴양지 태국  여행 물빛 고운곳 찾고 있다면  좋은 선택이 될거예요. 근사한 리조트가 많다는 것도장점이고요. 제가 다녀온  여행 일정사진과 함께 공유합니다. 함께 떠나요!​ 동남아 여행 가면 흔히 볼 수 있는 꽃플루메리아에요. 향이 참 좋지요?화사해서 보고만 있어도 기분 나고요.이 꽃이 보이면 내가 휴양지에 왔구나새삼 실감 나곤 하더라고요.​  바다 위에 동동 떠있는 이 배.긴꼬리를 가진 배에요. 프라이빗하게즐기고 싶은 분들은 배 한척 빌려서바닷가 휘젓고 다니기도 합니다.​ 동남아 휴양지  여행 에메랄드빛깔의 자연이 최고의 매력이었어요.초록빛 바다 보고 있으면 지상낙원에와있는 것 같았지요.  시내 앞바다물빛은 상대적으로 덜 예쁘고요. 배 타고멀리 나가야 고운 바다 볼 수 있답니다.​피피섬, 카이섬, 뱀부섬, 제임스본드섬,라차섬, 마이톤섬 등 다양한 섬으로향하는 투어가 있었어요. 스노클링즐길 수 있는 투어가 대부분이었고일일투어 조인투어로 여럿이 함께해요.   ▼▼▼▼▼ 여행 야무지게 준비하러 바로가기​​ 해외 휴양지 태국  대중교통이발달하지 않아 볼트 앱, 썽태우 등이용해야 하는데요. 태국  여행 여행 일정 다양한 여행지 둘러볼생각이면 기사 포함 차량 대여하는 게여러모로 편해요. 가격 면에서도 좋고.​클룩 검색창에서  차량 검색하면 프라이빗 차량 투어 가격 확인가능합니다. 3인, 4인, 10인 등 인원에맞게 고를 수 있고요. 6시간부터 12시간원하는 만큼 시간도 선택할 수 있죠.​ 바다 낀 휴양지라 먹거리는 해산물이주를 이루었어요. 물론 태국 사람들이즐겨먹는 태국 음식 파는 식당도 많아요.​동남아 휴양지 태국  가본 분들은아시겠지만 방콕에 비해 은 물가비싼 편입니다. 한국만큼은 아니었지만생각했던 것보다 훨씬 비쌌어요.​  여행 투어 중 원숭이들이 많은섬에 잠시 들렀는데요. 원숭이가 이렇게가까이 다가오네요. 작고 귀여웠던 아기원숭이는 제 주머니를 뒤적뒤적하며먹을 게 있는지 찾아보더라고요.​해외 휴양지 태국  여행 중 만난원숭이 순하지 않을 확률이 높아요.덤비거나 싸우거나 공격하지 마시길.​  여행 일정 택시투어 중 들렀던왓찰롱 사원. 어마어마한 크기의좌불상이 있었어요. 불교도가 많은나라여서 어느 도시를 가든 주요에 사원은 하나씩 끼더라고요.​ 영화 007 시리즈의 배경이 되었던 곳제임스본드섬이라 부르는 곳이에요.투어 이용하면 손쉽게 다녀올 수 있죠.​  여행 화폐 준비는 바트로 해요.태국 바트 속에 담긴 인물은 현 국왕.나이 지긋한 분도 가끔 보이는데요.현 국왕의 아버지인 푸미폰 국왕모습 담긴 화폐도 통용 되고 있어요.​ 동남아 휴양지 가면 마사지 받는즐거움 빼놓을 수 없지요? 태국 마사지 업체들 괜찮은 곳 많았어요.클룩 통해 해외 휴양지  마사지예약하면 할인가로 예약 가능합니다.​오아시스 스파 강력 추천하고요.가성비 좋은 마사지 원한다면렛츠 릴랙스 괜찮을 것 같아요.위 링크 눌러 검색해 보세요.​ 태국  여행 바다에서 보낸 시간이많았어요. 바다라고 다 같은 바다가아닌 거 아시죠? 물빛이 저마다달라 바다 구경하는 재미도 쏠쏠.​  여행 일정 이틀은 바다로 나가는액티비티 즐겼고요. 하루는 택시 렌트해 시내  위주로 잘 다녔어요.이틀 정도는 리조트에 머물며 푹 쉬었죠.​ 원숭이 귀여운 생김새지만 가끔 포악한녀석들도 있답니다. 먹이 보이면 다가와냉큼 빼앗아가기도 하니 주의하시길!​ 동남아 휴양지 다른 곳은 몰라도 피피섬여긴 꼭 다녀오세요.  무엇을 기대하든이 이상의 풍경을 보여줄 거예요.스노클링도 대박이었습니다.​  여행 신혼여행으로 찾는 분들도꽤 있는 것 같아요. 추천할만해요.신혼여행이라면 리조트 고심해서잘 고르는 게 관건이겠지요?​ 리조트만 잘 골라도 태국 만족도 쭉쭉 높아질 거예요.​ 해외 휴양지  여행 일정 마야베이도아름다운 곳이에요. 영화 더 비치에도등장했던 곳. 레오나르도 디카프리오주연 영화인데요. 해변이 정말 최고지요.​ 태국  여행 코로나로 여행자가 확줄어든 시기 대대적인 리모델링으로새로운 인테리어 선보인 곳들적지 않은 것 같아요. 위기가누군가에겐 기회로 다가오곤 하지요.​ 동남아 휴양지 태국 에서 즐길 수있는 다채로운 액티비티들. 위에 걸어둔링크 확인해  여행 일정 계획하면여행 준비가 더 쉬울 거예요. 클룩이용하면 할인돼서 여행 경비절감에도 도움 될 거고요.​  여행 방콕에 비해 여행 경비가많이 드는 편이에요. 해외 휴양지이름난 곳이라 물가 수준이 방콕과는다르더라고요. 교통비, 숙박비, 식비모두 비싼 편이지만 동남아 기준.한국에 비하면 그래도 저렴하지요.​ 태국  여행 가면 한 번은 꼭먹게 되어있는 팟타이. 태국식 볶음국수인데요. 한국 사람들 입맛에도잘 맞아 다들 한 번은 주문해요.​ 현재 인천공항에서 출발하는  직항운항하는 항공사가 많지 않네요.진에어, 대한항공이 직항편 운항 중.수요에 따라 다른 저비용 항공사들이추후 운항편 늘릴 수도 있고 아닐수도 있고. 이건 아무도 알 수가 없죠.​항공권 가격 조회해 보니 60만원 대.동남아 휴양지치곤 꽤 비싸군요.태국 으로 향하는 비행기가더 많아졌으면 좋겠어요.​ 빠통 비치 인근에서 가장 규모 큰쇼핑몰로 꼽히지요? 정실론 가면없는 게 없다고 봐도 무방해요.​  가볼만한곳 빠통 해변, 까따해변 등 바닷가도 인기 여행지죠.특히 빠통 지역은 언제나 여행자가많은 곳이에요. 방라 로드 등은늦은 밤에도 상당히 번화한 편.​ 몸을 부드럽게 풀어주는 오일마사지도 물론 좋지만 혈자리를꾹꾹 눌러주는 태국 마사지도 필수.   태국  여행 갈 때 유심은 필수▼▼▼▼▼ 태국 유심 유심칩 바트 환전 방콕  치앙마이 갈 때태국 방콕, , 치앙마이 갈 때 꼭 필요한 것 태국 유심과 태국 바트 환전. 요즘은 대부분 신용카드 많이...blog.naver.com ​​  ​​ ​​ ​  ​ 
우기때의 태국은 비가오는대로 또 느낌이 좋다 태국의 미니버스 썽테우를 타고 빠통 시내로 간다.리조트가 시내에서는 떨어진 곳에 많아서  시내에 가려면 한 2~30십분이동을 해야한다 .​​ 썽테우타고 빠통비치 가는길  우디때의 태국은 비가 하루종일 내리는건 아니고 잠깐 오다 또 해가 비추곤 한다.​많은 여행자를로 북적이던  거리가 이리 한산하다.  우기때라그렇지만서도 코로나 이후에 아주많이 조용해진듯하다북적이던 태국이 이리 조용해지니 또 한편으로는 좀 아쉽기도 하다.  빠통비치  ​  낮이라  많이 연 가게들이 없기도 하고 더워서 일단 스타벅스로 가서 열을 좀 식혀야지.스벅 가격은 한국보다 조금 비싼거 같은 느낌이다.커피빈, 스타벅스가 태국내에서는  비싸기도 해서 나같은 서민이 가긴 너무 부담스러운 가격..​점심때가 다되어가는데 뭘먹어볼까 하다가 근처에  리뷰가 괜찮은집이 있어서 가보기로 어느새 날이 화창 화창 ~~~​ Eatery ZomPaul ​이라는 태국식당이다.평이 좋다고 해서 가보니 의외로 크진 않다  실내는 넓진 않은데 아기자기하게 테이블이 놓여져있고 문이 다 개방되어서 시원하다   거의 모든 태국 요리가 있는데 개인적으로 좋아하는 텃만꿍(다진새우튀김)은 없어서  아쉬움가격대는 매우 착하다 ~~ 깨알같은 태극문양 부채 순간 한국식당인줄   타이티와 타이 밀크티  Thai tea, Thai milk tea  진자 오랫만에 먹는 돔얌꿍근데 이게 왜 3대 스프인지는 모르겠네.  누가 정한 3대 스프인건지..  이곳 똠양꿍은 매콤한게 특징 방콕 보다 더 매운 느낌이다.남쪽 지방이라 그런지 좀더 짜고 매운 맛이 난다 ​ 태국 스타일의 계란 오물렛​ 겉바속촉 겉은 바삭하니 시감이 좋고, 안은 매우 부드러운 오믈렛이다.기름에 튀긴듯한 오믈렛이라 맛이 없을수 없는 요리  볶음밥 우리나라 철판복음밥같이 바삭한 느낌은 없다.역시 태국 식당이라 그런지 태국 풍미가 가 더해져서  태국감칠맛이 돈다~MSG 때문일까?? 식사시간이 조금 지나나 식당이 좀 한가하다식당 공간이 다 사방으로 오픈되어있지만, 음식 만들때는 매운냄새가 진동을 한다​ 디저트로 이건 또 먹어줘야지 망고찰밥.예전 치앙마이에서 일일 요리 클래스에서 만들어봤던 망고 스티키라이스한국에서도 해 먹어보곤 했지만 근데 역시 남이 해준걸 먹어야 젤 맛있다  환공포 주의 !!!​ 요런 식물들이 식당밖에 가득이다.한국에서 이거 하나 구입해도 몇 만원일텐데태국은 정말  밖에다 식물 내놔도 잘 자라니 참 무슨 조화인거냐..​ 작지만 알찬  태국식당 좀폴 무척이나 친절한 서버와 태국요리를  심플하게 요리해내는 곳 에서의 첫 태국 음식이라 기억에 더 남는 곳이다. ​ 에서 맛보는 태국음식점 좀폴, Eatery ZomPaul ​#태국여행 #여행 #태국 # #맛집 #숙소 #까말라비치 #까말라비치 #빠통비치맛집 #patongbeach #phuket #Thailandtravel #thaiRestaurant #태국요리 #빠통태국요리레스토랑 #똠얌꿍 #세계3대스프 #망고 #망고찰밥 #망고스티키라이스 #치앙마이 #치앙마이요리클래스 #치앙마이쿠킹클래스 #태국오믈렛  
