안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 지난주에 일주일 동안 베트남 을 다녀왔어요.  다낭 4박 &  3박을 하며 알차고 즐거운 시간을 보내고 왔답니다. 에서 2시간 떨어진 거리에 있는 베트남 하롱베이는 14년 전 어렸을 때 혼자 동남아 배낭을 하면서 다녀왔던 곳인데 그동안 어떻게 변했는지도 궁금했고 너무 좋았던 곳이라 남편과 함께 다시 가보고 싶었거든요. 베트남 하롱베이는 동양적인 한 폭의 풍경화가 떠오르는 자연스러운 아름다움이 느껴지는 그런 장소였는데 이번에 오랜만에 다시 가보니 이전과 풍경이 변한 게 없더라고요. 딱 하나 변한 거라면 예전엔 오래된 목선 크루즈가 많았는데 이제는 모던한 크루즈들이 많이 다닌다는 거! 베트남 하롱베이 크루즈 투어는 베트남 전문 사인 '고스트'를 통해 예약을 진행하였어요. ​​​ 예전에 베트남 할 때마다 느꼈지만 현지에서 로컬 사를 통해 예약하면 실제로 투어를 진행할 때 약속했던 조건과 다른 경우가 많았고 시간 약속도 안 지키는 경우가 종종 생겨서 믿을 수 있는 한국인 사를  통하여 예약하고 싶었거든요.  고스트 하롱베이 투어는 일반 투어와 럭셔리 투어가 있는데 가격 차이가 얼마나지 않아 저는 럭셔리 투어로 신청하였답니다. 결론은 럭셔리 투어 신청 안 했으면 정말 후회할뻔했어요. 첫 번째 가장 큰 이유는 바로 5월 초  날씨 때문이었는데요. 제가  했던 3박 4일 중 이틀 동안 열대야가 와서 실제 기온은 39도 & 체감온도는 49도까지 올라갔었거든요. ​5월  평균 기온이 낮 기온은 약 30도 저녁 기온은 약 25도로 하기 좋은 날씨라는데 제가 하는 동안은 평균 기온보다 10도나 높아서 정말 더웠답니다.​이미 하롱베이 당일 투어 다녀온 분들 말로는 일반 크루즈를 하면 에어컨이 강하지 않아서 더울 수 있다고 했는데 다행히 럭셔리 크루즈 투어를 다녀와서 쾌적한 환경에서 투어를 다녀올 수 있었어요.  럭셔리 크루즈 투어라 8인승 밴으로 호텔 픽업을 왔어요.  7시 10분이 픽업 시간이라 호텔 로비에서 대기하고 있는데 딱 맞춰서 기사님이 로비로 저희를 부르러 오셨답니다. 남편이 좌석이 하나씩 떨어져 있는 밴 내부를 보더니 놀라더라고요. 좌석마다 물병도 하나씩 놓여 있었고, usb 케이블 있으면 핸드폰 충전도 가능했어요.  하롱베이 선착장까지 2시간 걸리는데 좌석이 푹신하고 넓은 데다 의자가 뒤로 젖혀지기까지 해서 아주 편하게 이동할 수 있었어요. ​특히 투어 끝나고 나니, 일찍 일어나서 피곤했는데 차량 좌석이 넓고 시원한 에어컨까지 잘 나오기까지 해서  돌아오는 내내 차 안에서 잠을 잘 수 있어 금방 에 도착한 기분이 들었답니다. 기사님은 저희를 선착장에 내려주고, 저희 팀은 선착장에서 다른 가이드님을 따라 크루즈로 이동하였어요. ​ 저희 그룹이 타게 될 크루즈 보트예요. 크루즈 지배인님이 웃으면서 저희가 입장할 때 한 명 한 명 손인사를 해주셨고 웰컴 드링크로 시원한 아이스티도 한 잔 받았답니다.  1층 실내에서 보이는 하롱베이 풍경이에요. 테이블도 깔끔하게 정돈되어 있고 창문도 넓어서 바깥 풍경이 잘 보였어요.   투어 정원이 너무 많지도 않아서 복잡한 분위기도 아니었고, 실내에 시원한 에어컨이 잘 나와서 아주 쾌적했어요. 위에서 말했듯이 이날 체감온도가 49도라서 크루즈 에어컨 아니었으면 정말 힘들었을 날씨였거든요. 옥상에는 선베드 야외의자가 많아서 경치 감상하기도 정말 좋았어요.  한번 보면 안 잊힐 빨간색 바탕에 노란색 별 모양 베트남 국기. 유유히 하롱만을 지나가는 크루즈 옥상에서 크고 작은 카르스트 지형의 기암들을 바라봅니다. 무려 1,969개의 크고 작은 섬들과 석회암 기둥 등을 포함하고 있어서 유네스코로도 지정된 베트남 대표 지 이지요. 바닷물과 비바람에 침식 작용으로 생긴 섬들은 크루즈에서 바라보는 각도와 태양빛의 변화에 따라 계속해서 다른 매력을 보여주기에 투어 내내 눈을 뗄 수가 없었어요. 크루즈 탑승 후 약 1시간 30분간 하롱베이의 절경을 구경하고 난 뒤 첫 번째로 멈춘 곳은 승솟동굴이었어요.  승솟은 베트남어로 '놀랍다'라는 뜻인데 동굴의 이름답게 동굴의 종유석, 석순과 석주들을 아름다움에 첫 번째로 놀랐고 또 안으로 들어가도 끝이 없는 동굴의 크기에 두 번째로 놀랐답니다. 자유시간은 약 40분 정도 주어졌는데, 워낙 더운 날씨였기에 내부가 시원해서 동굴 방문하는 시간이 특히 좋았어요. 동굴 내부 탐방로를 따라 걷고 나오면 이렇게 아름다운 하롱베이 뷰를 볼 수 있는 전망대도 들릴 수 있어요. 동굴 방문 후 크루즈에 탑승하니 점심 뷔페 식사가 차려져 있었어요.   럭셔리 크루즈 신청한 이유 중 하나가 바로 점심 식사가 잘 나온다고 들어서 였는데요. 전 해산물이 비싼 프랑스에 살고 있어서 해산물을 자주 먹지 못해서, 해산물 뷔페가 들어간 럭셔리 크루즈를 고민도 없이 선택했거든요. 음식 종류도 정말 다양했고 오징어, 새우부터 시작해서 샐러드, 스프링롤, 김밥, 굴 등 종류가 다양하고 푸짐했습니다. 특히 굴을 좋아해서 한 10개는 가져다 먹은듯하네요. 음식도 비워질때 마다 바로 바로 따듯한 상태로 음식을 채워줘서 좋았고요. 이 새우는 태어나서 처음 먹어 보는데 남편 말로는 갯가재라고 하네요. 물속에서 스쿠버 다이빙하면서 살아 있는건 봐도 이렇게 조리된건 처음 봐서 놀랐어요. 새우보다 쫄깃하고 맛있었어요. 점심식사 후 옥상에서 풍경을 보고 싶어서 다시 꼭대기로 올라가 보았습니다. 그림같은 하롱베이 풍경. 예전에 하고 언젠가 다시 와보고 싶었는데 다시 오게되어 참 좋았어요. 예전 혼자 베트남 배낭했던 시절도 생각나고.. ​ 점심 식사 후 약 30분 정도 이동뒤 뱀부보트 또는 카약 체험을 할 수 있는 항루언 동굴에 도착했습니다.  크루즈 당일 투어에 모든 요금이 포함되어 있어 추가 요금이 없어 좋았답니다. 예전  땐 현지 사를 통해 예약했었는데, 뱀부 보트 타려면 추가 요금을 내야 한다고 해서 타지 않았거든요. 뱀부보트 위에 올라타면 노를 저어 동굴 안으로 들어갑니다. ​ 동굴 밖으로 나오면 멋진 라군이 나와요. 사진상으로 표현이 안되는데 정말 투어에서 최고의 풍경 중 하나였어요. 그 다음 크루즈 보트가 들린곳은 티톱섬입니다. 티톱섬에는 모래사장이 있어서 수영복을 입고 해수욕을 하는 자들이 많이 보였어요. 약 1시간의 자유시간이 주어지니 해수욕을 하고 싶으신 분들은 수영복 챙겨가시면 좋을듯 합니다. 화장실 옆에 간단한 유료 샤워실도 있었고요. 저는 비치에 머무는 대신 티톱섬 전망대에 올라 갔습니다. 더워서 힘들었지만 높은 곳에 올라가서 하롱베이를 내려다 보고 싶었거든요. 천천히 올라가는데 약 15분 정도 걸렸던거 같아요. 올라가는데 덥고 힘들었지만 그만큼 멋진 경치를 볼 수 있어서 최고! 전망대에 올라가니 바람도 솔솔 불어서 시원했고요. 티톱섬을 마지막으로 다시 선착장으로 돌아갑니다. 경치를 보면서 의자에서 쉬고 있으니 직원분이 와서 수박, 오렌지, 바나나 케이크가 담긴 디저트 접시를 가져다 주셨어요.  선착장으로 돌아온 시간은 약 오후 5시. 주차장에서 밴이 기다리고 있었고 에 도착하니 오후 6시30분~ 7시 사이였어요.​ 을 온다면 당일 투어 첫번째로 추천하는 하롱베이 투어. 넉넉하고 맛있었던 해산물 뷔페와 친절한 크루즈 직원들 덕분에 더 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다.​​​ 1인 출발 가능 / 럭셔리 하롱베이 당일 투어m.cafe.naver.com ▲▲▲고스트 하롱베이 투어  바로가기 14년만에 남편과 다시 가본 하롱베이 풍경은 여전히 아름답고 신비로웠어요. 베트남  코스로  하롱베이 추천합니다 :) 베트남 Hanoi, 호안끼엠 할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만 고스트로부터 서비스를 제공받고 주관적인 의견을 작성하였습니다  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 베트남 자유 이야기는베트남  에서 방문한 야시장과 맥주거리를 소개해드리겠습니다​먼저 지도를 통해 위치를 살펴볼게요  자유 호안끼엠 호수 주변 지도 야시장과 맥주거리는호안끼엠 호수 북쪽에 위치하고 있습니다​야시장 거리의 경우원래 차량이 다니는 거리지만금토일 저녁 6시 이후에는차량을 통제하여야시장이 준비되기 시작합니다​맥주거리는 상설인데우리나라 을지로 힙지로 느낌이에요 ㅋㅋ​딱 구시가지 부근이고호안끼엠 호수를 포함한 가볼만한곳의 중심 지역이기 때문에접근성은 매우 좋다고 할 수 있습니다 이제 베트남 자유 이야기로 들어가보겠습니다​성요셉성당을 둘러보고 난 뒤 다시 호안끼엠 호수로 왔습니다.​호안끼엠 주변 산책로와호수 가장자리를 따라많은 사람들이 여유를 즐기고 있었습니다  밤이 깊어질수록 야경은 점점 짙어집니다사람들이 호수를 보고 있는 이유가 뭔지 알 것 같았어요 :) 베트남 을 하는 동안도시에 호수가 있는 곳은달랏과  정도가 전부였는데​도시에 큰 호수가 있으면시민들에게 여유와 쉼을 제공해주는듯 합니다  야시장을 가기 위해호수 북쪽 분수대 쪽으로 향합니다그런데 이날은 정말 사람들이 많았어요 왜냐하면 주말 + 차없는 거리,야시장과 축제까지베트남  에서가장 사람이 많이 몰릴 수 있는 모든 조건을다 가지고 있던 날이었기 때문입니다 ㅋㅋㅋ​진짜 헬게이트가 열린 느낌 ㄷㄷ 제가 간 시간대는 공연의 거의 끝무렵!유명한 가수들이 많이 오는 시간대였어서더 사람들이 몰려있었습니다 혼성그룹의 무대가 한창이었는데호응이 아주 좋다고 생각하고 있었답니다 그런데 이렇게 호응 좋던 그룹이 퇴장하고 난 뒤정말 모든 사람들이 갑자기 핸드폰을 꺼냈습니다안 꺼내던 사람들도 꺼내더라구요진짜 하이라이트 무대를 채울 가수가나타났다는 것을 직감할 수 있었습니다 ㅎ  저도 공연을 같이 지켜봤는데요킬링포인트는 25초에 나오는 댄스얐습니다 주변 베트남 친구들이다같이 춤을 따라 추기도 하더라구요 ㅋㅋ​베트남 에서가장 흥이 넘치던 시간이었습니다 이제  야시장을 가기 위해 길을 건너봅니다그런데 정말 도로 위도 헬게이트더라구요도로가 정말 꽉 차서 그냥 주차장 수준.​워낙 유동인구가 많은 곳이라차가 많고 위험한 곳인데덕분에(?) 편하게 길은 건널 수 있었어요​그렇게  자유의 꽃야시장에 도착했습니다   야시장 호안끼엠 호수부터 동쑤언 시장까지의큰 대로변에 생기는 야시장으로다양한 상품들과 먹거리들을 파는정말 유명한  가볼만한곳입니다​대부분 짝퉁 제품이고바가지가 꽤 있기 때문에 흥정은 필수지만그래도 베트남 야시장을잘 즐길 수 있는 곳 중 하나랍니다​사람들이 많은 곳이므로소지품 분실에 유의하세요~ 야시장 열리는 날매주 금 토 일운영 시간19:00 ~ 23:00(가게마다 다소 차이가 있음)특이사항도로 통제는 18:00 ~ 00:00야시장 준비, 정리 시간 때문  아까 준비하는 것만 보고 지나갔을 땐이렇게 활기찬 분위기인 줄 몰랐습니다​베트남  을 온 모든 관광객들이여기에 나왔다고 느껴질 정도로 사람들이 많았죠  처음에는 의류 위주였는데 안쪽으로 갈수록악세사리와 장난감, 잡화들 가게들이 많아지더라구요 :)그리고 곳곳에 길거리 음식을 파는 분들도 여기저기 있었습니다 베트남 을 하면서 본 야시장 중에선가장 큰 규모였습니다하지만 그만큼 사람들도 너어어무 많았고거의다 비슷비슷한 상품들이라서거리를 한 번 걸은 것으로 만족하고다음 장소로 이동을 했습니다 오늘의 마지막 목적지는바로  맥주거리였습니다  맥주거리구시가지 안에 위치하고 있는 거리로현지 분위기 그대로를 느끼며길맥을 할 수 있는 장소입니다서울의 힙지로랑 비슷한 느낌이에요​베트남  을 온 사람들은꼭 한 번 들린다는 곳으로현지인들도 많이 찾아와복잡하고 사람이 많은 곳이기도 해요​안주와 맥주가 저렴하다고 알려져있지만사실 맥주가격은 일반 가게랑 크게 차이가 없습니다.  가볼만한곳 맥주거리 입구는나름 표시가 되어 있었습니다​맥주거리에는 차량/오토바이 진입을통제하고 있었기 때문에아까와 같이 골목 전체를상점들이 이용할 수 있는 것이더라구요 :)​대략적인 정보를 정리해드리겠습니다 맥주가격2만동 ~ 3만동 (1000원 ~ 1500원)운영시간밤 12시까지 운영 (Last order 23시 30분)가게마다 조금씩 차이는 있음특이사항여름에는 정말 더움의자가 낮기 때문에 불편할 수 있음가게마다 의자 높이는 다름길바닥에서 먹는 것이므로위생은 그리 좋은 편이 아님자리에 앉으면 알아서 주인이 와서 메뉴판 줌 맥주거리12 Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  맥주거리는약 200m 정도 되는 거리 전체에좌우로 맥주가게들이 쫙 있었습니다​골목은 좁은데양쪽 가게가 노상을 깔아놓으니골목이 좁아질수밖에요 ㅋㅋ 그래도 이런 복잡복잡한 모습이로컬 분위기 같아서 정겹게 느껴졌습니다​대부분 동남아 도시들은자 거리를 중심으로술집들이 자리를 잡고자들이 모이는데요​는 자거리가 따로 없다보니 자유을 온 자들이맥주거리에 모이는 것 같았습니다.​물론 맥주거리는 외국인 뿐만 아니라현지인도 정말 많아서복잡함은 거의 2배였어요 외국인들이 많이 오는 곳이다보니골목골목에 클럽들도 있었습니다  사실 맥주거리가 힙해보이기는 해도위생상태가 그리 좋지는 않았습니다 ㅠㅠ그래서 간단하게 한잔만 하고금방 일어났던 것 같습니다  그렇게  맥주거리 구경도 마치고 숙소로 돌아갑니다슬슬 거리 통제도 풀기 시작하는 분위기!더 복잡해지기 전에 거리를 빠져나왔답니다 씻고 침대에 누워 가볍게한잔 더 하고 하루를 마무리했습니다금토일 일정이 겹친다면그래도 이 두곳은 꼭 밤에 방문해보시기 바랍니다의 밤을 그대로 느껴볼 수 있으니까요 :)  다음 베트남 자유 이야기로 찾아오겠습니다 
​베트남입국 비엣젯항공 체크인 수화물 항공권 인천공항 새벽출국팁  후기​드디어 2023년 새해 프로젝트 첫 번째 '동남아 한 달 배낭'을 떠납니다.7년 전, 114일간 동남아 배낭을 함께 했던 29년 지기 베프 김양과 떠나는 이라서 더욱 의미가 있다.^^​올 1월부터 본격적인 항공권 예약을 하나둘 시작했다. 한 달간, 3개국 을 계획했고 총 8번 항공 탑승이 있다.100% 내돈내산 항공권 예약에 100만 원이 훌쩍 넘었다.항공 요금 절감을 고려해서 수화물 무게를 최소화할 수 있고 기동력까지 갖춘 배낭을 결정했다. 단점은 메기가 무겁다.​​​ ​한 달 동남아 시작은 베트남 2월 중순 비엣젯항공 <인천 ▶ > 편도 항공권을 수화물 20kg 포함해서 164,000원에 예약했다.​하루 알차게 보내려고 오전 6시 25분 출발을 예약했다. 그래서 더 저렴하기도 했다.​​​  ​인천공항 새벽 출국이라서 전날 공항 근처 숙소를 알아볼까 했지만, 몇 시간 공항 노숙하기로 결정!마지막 공항 일반 열차를 타려고 집 근처 역에서 오후 10시 40분쯤 타고 출발하니 오전 12시 반경에 도착했다.​​​  ​비엣젯항공 체크인 카운터가 있는 인천국제공항 터미널 1 도착, 자정이 훌쩍 넘은 시각이라서 한산한 모습이다.이때부터 체크인 카운터 오픈까지 2시간 넘게 기다려야 했다.​<항공권>으로 선택한 비엣젯항공 체크인, 수화물 등 탑승 후기와 인천공항 새벽 출국 꿀팁!마지막 최신 베트남 입국 정보를 한 번에 전해드리도록 할게요.​​​ 베트남 항공권 후기01. 비엣젯항공 체크인 수화물​인천공항 터미널 1, H 구역 비엣젯항공 수속 카운터에서  VJ963 편이 오전 3시 15분부터 체크인이 진행된다.​​​  ​현재 베트남 입국 시, 아무런 입국 서류가 필요하지 않다. <23.4월 기준>대신 비엣젯항공 탑승권 발권에 앞서서 왕복 항공권 예약 내역을 반드시 보여줘야 하니 미리 준비하기 바란다.​짐을 많이 뺀다고 했는데도 10킬로가 훌쩍 넘어버린 배낭...^^​​​ ​기내와 위탁 수화물 각각 무게를 잰다.위탁 수하물 중량 초과 시에는 ▲위와 같이 추가 요금이 부과된다.​​​ ​출발하자!​​​  ​비엣젯항공은 100번 대로 탑승동 이동해야 한다.​​​ ​행 VJ963편은 오전 5시 45분부터 보딩 시작인데, 연결 문제로 25분 지연됐다.​​​ ​3-3 좌석, 여자 키 164cm 허리 꼿꼿이 세우고 남자 주먹 하나 정도 들어갈 정도이다. 넓진 않다.​​​  ​엔터테인먼트 될만한 모니터 등은 없고, 한국인 승무원은 탑승했다.​​​ 비엣젯항공 기내식 메뉴​사전 온라인 신청 외에 현장 주문 가능한 기내식 메뉴만 촬영했다.​​​  작은 사진은 클릭하면 크게 볼 수 있어요. ​저가항공사 중 기내식 메뉴가 다양한 편이다.​​​ ​김양이 고른  맛집을 갈 생각에 기내식은 건너띄고 밀려오는 잠에 쓰러지다시피 잠이 들었다.여러 번 비엣젯항공을 타봐서 그닥 큰 불편함은 못 느꼈는데, 이날은 밤샘에 지쳤는지 몸도 피곤하고 좌석도 불편했다.​중간에 기내식 카트가 이동하는 거 잠깐 보고 내내 잠에 취했다. 아이구. 모가지가 아프다. 아파.^^​비행 소요 : 인천 ▶  4시간 30분​​​ 인천공항 출국 정보02. 인천공항 새벽 출국 팁​새벽 출국이라면, 가장 큰 문제는 대중교통이다.우리는 6시간을 공항에서 보내기로 하고 도착하자마자 1층 입국장에 있는 24시간 롯데리아에서 끼니를 때웠다.기타 24시간 운영되는 음식점, 편의점 등이 있으니 이용해 보세요.​​​ ​2시간을 기다려서 체크인 수속을 마치고 출국장으로 향했다.인천공항 터미널 1은 총 6개 출국장 중 24시간 오픈은 3번 출국장, F 구역 카운터에 위치하고 있다.​​​ 출국장운영시간1번 / 6번미운영2번07:00~20:003번24시간4번05:30~22:005번06:30~10:00 ​​​ ​인천공항 면세점 오픈 시각은 대략 오전 6시 30분인 관계로 이른 새벽 출국 시 이용할 수가 없다. 롯데리아는 운영 중임.​​​  ​게이트 앞 의자에서 오랜 시간을 있기엔 불편하다. 이럴 때 두 다리 쭉 뻗고 누울만한 공짜 쉼터가 있다.탑승동 경우, 면세품 인도장이 있는 2층을 올라가면, <환승편의시설>이 있다.​​​  ​이곳에 베드가 있는 걸 모르는 이들이 많더군. 새벽 출국 꿀팁.^^ 조용하고 오랜 환승 타임이라면 자고 가기에 굿이다.​​​ ​보딩 타임 전까지 두 다리 쭉 폈다. 아~ 좋다! 대신 잘 수 없다. 잠들면 비행기를 놓칠 거 같은 기분이다.​​​ 베트남 03. 베트남입국 최신 정보​4시간 30분 비행으로 에 도착했다.한국인이 베트남 입국할 때, 15일간 무비자가 적용되고 입국 서류는 별도 준비하지 않아도 된다. 또한 코로나 백신 유무 상관 없다​15일 이상 체류 시에는 반드시 비자 발급을 받아야 한다.*​​​ ​오전 10시도 안 돼서 도착해서인지 한산한 수하물 코너, 짐도 수월하게 잘 나왔다.​​​  ​ 노이바이 국제공항 입국장 면세점이 운영되고 있다. 주류, 담배, 초콜릿, 정관장 등이 판매된다.​​​ ​또 다른 입국장 면세점도 있다.​​​ ​마지막 베트남 입국은 무작위 짐 검사를 거친 후에 웰컴 로비로 나서게 된다.각자 선택한 교통편을 이용해서  중심가로 향한다. ​이제 시작이다! 한 달간 동남아 배낭! 건강히 잘 다녀올게요!^^ 기대해 주세요!​​2023 스토리 전체 ▶​​​  ​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​​​ ​ ​ 
이번에 처음으로 혼자 베트남  을 다녀왔는데요. 처음 가는 지역인 데다 혼자다 보니 어떤 걸 먹어야 하나 시작부터 고민이 되더라고요. 그래도  하면 쌀국수라는 말을 하도 많이 들어 도착하자마자 면치기를 하기로 결정하고, 맛집을 폭풍 검색하다 요즘 외국인 자들도 많이 찾는 핫플이라는 포텐리꿕수 Pho 10 Ly Quoc su에서 든든해 배를 채우고 을 시작했습니다. 베트남  쌀국수 맛집 포텐리꿕수베트남  시내에는 참 많은 쌀국수 맛집들이 위치해있어요. 그중에서 어딜 가야 하나 선정하는데 한참 고민이 되는데 솔직히 가보니까 일단 가까운 게 최고~ 대부분 기본 이상은 하는 곳들이 많아서 어디가 더 맛있다 하기 어려운 정도였습니다. 제가 머무는 곳에서 걸어서 찾아갈 수 있는 가까운 게 포텐리꿕수라 거길 먼저 갔어요.​​​ 2월 베트남  을 갔을 때 날씨가 종일 비가 내려서 어찌나 힘들던지~ 그래도 다른 곳보다 비 와도 갈 곳들이 많아서 혼자 하기 나쁘지 않더라고요. 시내에 볼거리들도 많았고, 그래서인지 외국인 배낭자들도 아주 많이 보였네요.​​​​  맛집 Pho10 Ly Quoc su비를 맞으며 조금 걷다 보니 포텐리꿕수의 주황색 건물 외관이 저 멀리에서부터 눈에 들어오더라고요. 얼마나 장사가 잘 되는 곳이기에 이렇게 화려할까? 궁금하기도 했고, 구글 평점도 꽤 좋은 편이라 일단은 믿고 들어가 보기로 했습니다. 영업시간은 휴일 없이 오전 6시부터 오후 10시까지로 꽤 긴 편이에요. ​ 점심시간도 아니고 저녁시간도 아닌 애매한 오후 3시 반, 이쯤에는 줄을 서야 할 만큼 사람들이 많지 않아서 조용하게 식사가 가능했는데요. 이 시기에 베트남  하는 외국인들이 많아서 대부분 서양인들이 홀을 채우고 있더라고요. 개인적으로 식당에 현지인들이 보여야 맛집으로 인정하는 편인데 여긴 하나도 없어서 살짝 걱정이 되긴 했어요. ​​​ 테이블에 앉아서 메뉴판을 찬찬히 살펴보는데 아쉽게도 사진메뉴는 없어서 어떤 걸 시켜야 하나 다시 한번 고민에 빠졌답니다. 우리가 흔하게 먹는 포보인 소고기 쌀국수도 부위별로 종류가 이렇게나 많다니. 역시  맛집은 다르구나 했어요. ​​​웰던 비프가 들어간 메뉴도 있고, 정신이 하나도 없어서 그냥 직원한테 추천해달라고 했어요. 그랬더니 Chin을 가리키며 베스트 메뉴라고 알려주더라고요.  나중에 찾아보니 우리나라 사람들은 스페셜을 제일 많이 먹는다네요. 두 분이서 가신다면 하나씩 시켜서 비교해서 맛보세요!​​​​ 주문하기 무섭게 주방에서 뚝딱 뚝딱 만들어 주심. 오픈 키친이라서 어떻게 조리되고 있나 살짝 볼 수 있었는데 나름 유명한  쌀국수 맛집답게 유리로 막혀있어 약간 위생적인 면은 안심이 되었어요. ​​​​​​ 쌀국수 맛을 끌올해줄 소스들메뉴가 나오면 그냥 먹어봐도 좋지만 테이블 위에 있는 각종 소스들을 넣어서 자신만의 스타일대로 만들어 먹는 것도 맛있게 먹는 방법 중 하나에요. 개인적으로 매운 것을 좋아하고 마늘도 좋아해서 마늘 식초와 고추는 늘 넣는 편이고, 이외에 다른 것들도 살짝씩 넣어 먹으면 맛을 더 끌어올릴 수 있답니다. ​ 포텐리 꿕수 역시 테이블마다 요 마늘 식초가 있어서 정말 좋았어요. 오래 절인 건 아니라 생마늘 향은 그대로 느낄 수 있으면서 새콤함을 더해 감칠맛도 내주니까 마늘의 민족은 우리나라 사람들 입맛에도 잘 맞고요. 매운 소스는 취향에 따라 조금씩 맛보면서 넣는 걸 추천합니다.​​​​  식초랑 다른게 또 다른 향을 내주는 라임 그리고 매운맛을 더해줄 고추 역시 테이블마다 놓여있어서 자유롭게 넣어 먹을 수 있었어요. 인기 있는 베트남  맛집답게 마르지 않고 신선한 게 회전율이 좋구나~하고 알 수 있었고요. ​​​​​ 깔끔한 소고기 쌀국수조금 기다리니까 주문한 메뉴가 나오더라고요. 패스트푸드 못지않게 빠르게 나오는 음식이라  일정이 빡빡할 때도 한 그릇 후루룩 들이켜고 움직이기 좋은 음식이 아닐까 싶네요. 주문한 웰던 비프 쌀국수에는 얇게 슬라이스 한 소고기가 듬뿍 들어가고, 그 위로 고수도 올려줘서 혹여 싫어한다면 미리 빼달라고 얘기하서야 해요.​​​ 처음 베트남 을 할 때는 이 고수 때문에 모든 음식들을 먹을 때 조심스러웠는데 몇 년이 지난 지금은 그냥 소처럼 뜯어먹을 수 있는 사람이 되었답니다. ㅋㅋㅋ 예전에는 대체 이걸 왜 먹어! 그랬는데 먹다 보니 왜 음식에 고수를 넣는지 어느 정도는 이해하게 되더라고요.​​​ 로컬 식당들 가면 위생적인 부분도 신경 쓰이는데 여기 젓가락은 아주 말짱함. 뭐 썩은 걸로 먹어도 배탈 안 나는 체질이지만 그래도 신경을 안 쓸 수는 없으니까요. 외국인 자들이 많이 찾는  쌀국수 맛집이라 그런지 가본 중에는 제일 깔끔했습니다.​​​​ 먼저 아무것도 넣지 않은 상태에서 국물을 맛봤는데요. 아주 깔끔한 게 의외더라고요. 제가 가봤던  쌀국수 집들 중에서는 가장 무난하고, 순한 맛이었어요. 그래서 서양인들이 좋아하나? 하는 생각이 들었고요. 현지인들이 많이 없는 이유가 이거 때문인가? 싶기도 하더라고요. 뭔가 외국인에게 맞춰진 맛처럼 느껴졌어요. 물론 맛없다는 얘기는 아님!​​​ 자극적인 거 좋아하는 사람은 고추랑 마늘을 사정없이 때려 넣고 말아먹습니다. 베트남이지만 한국의 맛을 느끼고 싶다면 고추와 마늘은 필수에요. ㅋㅋ 칼칼하면서 시원한 국물 맛을 느낄 수 있으니까요. ​​​ 국수 면은 부드러워서 입술로도 끊어질 정도. 후루룩 넘기면 스르륵 넘어갈 정도의 부드럽고 가벼운 면이었어요. 양도 상당히 많아서 푸짐하게 즐길 수 있었고요.​​​ 가끔 데치듯 익혀주는 소고기 쌀국수도 있는데 저는 웰던비프로 시켜서 그런지 다들 바싹 익혀 나왔더라고요. 그래도 질기지 않고, 잡나 없이 맛있었습니다. 마늘하고 같이 먹어도 좋고요. ​​​​ 근데 먹다 보니 뭔가 하나 빠진 맛? 그래서 후추를 조금 넣어 먹어보니까 또 맛이 달라지더라고요. 매운 거 못 드셔도 후추 정도는 한번 시도해 보세요. ​​  ​​​ 식사를 마치고 테이블에 놓인 종이를 가지고 입구로 가면 계산을 해주신답니다. 65000동이면 3천 원이 조금 넘는 금액인데 한국에서 만 원이 훌쩍 넘는 쌀국수를 이 가격에 먹을 수 있다니 이게  여해의 매력이 아닐까 싶네요.​​​​ 나가면서 보니까 주방에서 바쁘게 일하는 모습이 보이더라고요. 다음에는 여러 가지가 들어가는 스페셜로 먹어봐야지 생각이 들었네요.​​​ 나와서 보니 주변에 카페도 있고, 찐 로컬 맛집들도 많았어요. 이번에는 일정이 짧아서 여유롭게 즐기지는 못했는데 날씨가 조금 선선해지면 다시  을 떠나봐야겠습니다. :)​ Pho 10 Ly Quoc Su10 P. Lý Quốc Sư, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
Hanoi 뭉뜬리턴즈 촬영지 베트남  총정리 - TV에 소개된  가볼만한곳 / 맛집 / 투어  -  지난 3월이었죠. 베트남  콩카페에서 코코넛 커피를 마시고 있었는데요. 누가 봐도 한국 촬영팀이더라고요. 성요셉성당 앞으로 밴차량 왔다갔다 하고.. 콩카페 한 층이 전부가 제작진이었어요. 제가 또 궁금한 거 못참아가지고 옆에서 깔짝거렸거든요. ​혹시 배틀트립인가?  촬영하러 왔나? 진짜 거의 1시간은 화장실 가는척 왔다갔다 했는데요. 힐끔 힐끔 촬영본 보는데 하롱베이 깟바섬이 보이더라고요. 와.. 이건 뜬다! 조만간 뜬다! 테레비에 나오겠구나 하고 기다렸더니!   1. 이번주 뭉뜬리턴즈 베트남편 보셨나요?  알고보니 <뭉뜬리턴즈> 촬영팀이었습니다. 뭉치면 뜬다 아시나요? JTBC 에서 정형돈, 안정환, 김용만, 최성주님이 나와서 해외 배낭 가는 예능 프로그램이었는데요. 코시국 동안 잠시 중단되었다가 올해 초부터 다시 <뭉뜬리턴즈>라는 이름으로 시작되었더라고요. ​지난달에는 앞서 소개한 멤버들이 3월에 스페인을 다녀왔고요. 이번 4월에는 이경규, 노사연, 박미선, 조혜련, 신봉선님이 베트남  + 하롱베이 을 다녀왔더라고요. 이게 4월 말 ~ 5월 초까지 2회에 걸쳐 방영되었고요. 덕분에 저도 뒤늦게 찾아봤는데요. 제 눈에 익숙한  맛집 + 가볼만한곳이 나와서 내심 반가웠답니다. ​ 이경규님 혼자 청일점으로 여사친과 함께 떠나는  + 하롱베이 배낭 컨셉이었는데요. 에선 거의 먹방 하고 + 하롱베이에서는 1박 2일 크루즈 타는게 나왔더라고요.   2. 아오자이 입고 사진 찍은 곳     <성요셉대성당> & <씨클로 타기>  베트남  랜드마크라면 성요셉 성당을 빼놓을 수 없죠. 베트남 한 가운데 유럽풍 건축물이 있는 것 만으로도 눈길을 끄는데요. 베트남이 100년 넘게 프랑스 지배를 받아와서요. 곳곳에서 유럽풍 건축물을 볼 수 있답니다. 그게 잘 남아 있는 곳 중 하나가 바로  성요셉성당인데요. 자세히 보시면 프랑스 파리 노트르담 대성당이랑 똑같이 생겼답니다. 양옆으로 높은 첨탑 보이고요. 다른 점은 는 빈티지 느낌 내려고 외벽에 페인트 칠을 하지 않았어요.​ 이경규님과 그 외 멤버들이 아오자이 입고 한참을 사진찍던 곳! 거기 바로 성요셉대성당입니다. 바로 앞에 코코넛 커피가 맛있는 콩카페도 있으니까요. 두 곳 함께 묶어 가면 좋고요. TV에서 본 것 처럼 씨클로(인력거 비슷) 체험도 한번 해보시면 좋아요. 이래놓고 저는 씨클로 한번도 안타봤네요.  시티투어 하신다면 씨클로보단 요샌 지프차투어, 스쿠터투어 많이 합니다.   3. 노사연 언니 쌀국수 먹방 한 곳   <퍼 지아 쭈웬>  당시에  콩카페에서 만난 제작진들이 날씨 때문에 고생하는 걸 들었어요. 이상하게 3월인데 긴팔 + 얇은 패딩입어야 할 정도로 꽤 추웠고요. 하늘도 날마다 그냥 하얀색... 간혹 비까지 내려서요. 야외 촬영 힘들어 하는 걸 들었는데... 이번에 TV에 방영된 완성본을 보니 는 먹방 컨셉으로 가기로 했나봐요. 이경규, 노사연, 박미선, 조혜련, 신봉선님이 배낭하면서 티격거리는 에피소드 외에는 대부분이 먹방이더라고요. ​ 게다가 하면 쌀국수를 뺄 수 없죠. 쌀국수가 가장 먼저 생긴 베트남 북부니까요. 특히 제 눈길을 끌었던건 노사연님이 진심으로 쌀국수를 정말 맛있게 드시더라고요. 거기가 바로 <퍼지아쭈웬>이라는 쌀국수집입니다. 여기는 백종원님도 왔다가서 유명해진 곳인데요. 여기는 허름한 로컬 분위기지만, 쌀국수 하나는 맛있게 잘하는 곳이랍니다. 여기는 자 말고 현지인들에게도 유명한 맛집이에요.​ 다만, 쌀국수와 함께 곁들여 먹는 꿔이(튀긴빵)도 함께 소개되긴 했는데요. 박미선님이 국물에 살짝 찍어만 드시더라고요. 그렇게 먹는게 아니라 꿔이는 쌀국수에 푹~ 그냥 풀어질 때 까지 두었다가 나중에 너덜너덜해졌을 때 먹는게 더 맛있답니다... 라고 알려주고 싶었다..   4. 이 외에도  맛집으로    <콩카페> & <오바마분짜> 나왔네요  이번에 방송보니까 그래도 에서 유명한 맛집은 다 가셨더라고요. 베트남 음식하면 떠올리는 쌀국수, 반쎄오, 반미, 분짜, 코코넛 커피 등. 기본 음식은 다 드시고 간 것 같았어요. 오히려 더 먹고 싶었는데 못먹어서 갈등이 생기기도 했는데요.​예고편 보는데 신봉선님이 갑자기 눈물을 터뜨리는 장면이 나왔는데요. 나중에 본방 보니까  반미 맛집에서 신봉선님이 반미도 먹고 닭꼬치도 시키려고 했는데, 이경규님이 이따 분짜도 먹어야 한다고 못시키게 해서 ㅠㅠ 찐으로 울음이 터졌더라고요. (그동안 막내로 선배님들 챙기면서 쌓인게 많았나봐요) 여러분.  음식값 얼마 안합니다. 이런거 속상해 하지 말구 여러개 많이 시키고 많이 드세요. ㅋㅋㅋ​   아무튼 멤버들이 또 맛있게 먹은  맛집 중 하나가 <오바마 분짜> 더라고요. 여긴 분짜 흐엉리엔이라는 원래 이름이 있지만, 오바마 대통령이 왔다가서요. <오바마 분짜>라는 이름으로 더 많이 불리는 곳입니다. 그리고 마지막 장면은 콩카페 코코넛 커피로 마무리! 베트남 가면 콩카페 국룰이죠!   5. 이경규 & 신봉선 바다 수영한 곳    <하롱베이 티톱섬> 바다 & 전망대  는 거의 먹방 위주였고요. 그 외에 관광은 근교 차로 2시간 거리 하롱베이 크루즈 1박 2일 다녀오는게 나왔는데요. 하롱베이 크루즈도 5성급 럭셔리 크루즈는 '란하베이' 쪽으로 가고요. 티톱섬이나 승솟동굴 (보도자료 보니까 어떤 기자님 송곳 동굴이라 썼던데 ㅋㅋ) 을 관광하려면 하롱베이 루트로 가야하는데요. 멤버들은 하롱베이 쪽으로 4성급 크루즈 타고 갔더라고요. ​   하롱베이 쪽으로 가면 하이라이트라고 할 수 있는 곳이 바로 티톱섬인데요. 크루즈라고 해서 배에 주구장창 있는게 아니라 기항지 관광도 할 수 있거든요. 이경규, 신봉선님은 티톱섬에서 바다 수영하는게 나왔고요. (이와중에 신봉선님 깨알같이 접영도 하심) 박미선, 노사연님은 전망대 끝까지 등산(?)하는 장면이 나왔더라고요. ​ 참고로 이건 1박 2일 크루즈는 물론, 당일치기로도 갈 수 있으니까요. 이제 도 여름 다가오면서 바다 수영하기 좋은 시즌이니, 베트남  하면서 바다 구경! 물놀이도 함께 즐기고 싶다면 가볍게 다녀오셔도 좋을 듯 해요.   Hanoi  뭉뜬리턴즈 촬영지 베트남  총정리 - <베트남스토리>에서 프라이빗 투어 예약하기 -  오늘은 지난주 ~ 이번주에 걸쳐 방영한  예능 프로그램 뭉뜬리턴즈에 소개된 촬영지와 맛집을 정리해보았는데요. 혹시 방송을 보시고 나도  ! 하롱베이 크루즈! 한 번 가보고 싶다 하시는 분들이 있다면요. 이것도 쉽고 편하게 세미패키지로 예약할 수 있는 곳이 있답니다. ​ 세미패키지란 항공권을 제외하고요. 5성급 호텔 + 5성급 하롱베이 크루즈 + 차량 + 한국어 가이드까지 포함해서요. 오로지 우리 가족만을 위해서 프라이빗 투어를 진행하는 걸 말하는데요. 요즘은 패키지 이라고 해서 20-30명 우루루 다니는게 아니라요. 딱 우리가족면 프라이빗으로! 한국어 하는 현지인 가이드 붙어서! 쉽고 편하게 가능하거든요. 요런게 참 잘되어 있는게 베트남 전문 사 <베트남스토리>인데요. 여기서 예약하시면 오늘 소개한 성요셉성당, 콩카페, 하롱베이 크루즈까지 싹 다 가볼 수 있답니다. 가격도 1인 80만원대로 합리적이에요. (심지어 5성급 호텔이 포함된 금액임) 그럼 자세한 일정은 아래 참고해주세요.    베트남스토리 :  + 하롱베이 패키지* 추천해요 *뭉치면뜬다 베트남 편 보고 뽐뿌왔다면5성급 하롱베이 크루즈 타보고 싶다면부모님이랑 해외 가족 효도지 찾는다면베트남  먹방 하고 싶다면   ▲  관광 + 5성급 크루즈까지 싹 다 포함된 가격! 노옵션, 노팁, 정가 가격 그대로 1인 80만대예요.우리가족 프라이빗 단독 세미패키지한국어 전공한 현지인 가이드와 함께베트남  하면 깊이가 달라집니다!​단독 차량, 단독 가이드, 5성급 크루즈까지싹 다 포함된 세미 패키지 투어!​해외 효도 준비 한사람만 독박하지말고 전문 사에서편하게 준비하세요. ▼베트남 프라이빗 세미패키지 가격보기▼ 베트남투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr  * <베트남스토리> 에서 원고료를 받았습니다. * 
베트남 는 몇 년 전에도 투어를 다녀왔던 장소인데요.어느 휴양지보다 좋았던 곳으로 기억되어서특가를 보자마자  항공권을 예약했어요. 고스트 카페에서 정해진 날짜별로프로모션  항공권을 신청할 수 있는데요.이틀 정도 있다가 별도의 결재 링크를 받았는데입금 후에 확약이 되더라고요. 유류할증료와 공항세 그리고 무료 수하물까지모두 포함되어서 미리 계획을 세우기 편했고 항공권이 합리적이라 남는 예산을다른 곳에 활용할 수 있었어요.  숙박시설은 롯데호텔로 정했는데요먼저 다녀오신 분들의 후기가 워낙 좋아서오래 고민하지 않고 결정했어요. 노이바이 국제공항에서 택시로 이동했는데 30분 정도 소요됐던 것 같아요.품격 있는 호텔로 알려진 곳인지라 도착해 보니 대기하는 객들이 꽤 있더라고요. 대리석으로 세련되게 꾸며진 실내공간이마음에 들어서 천천히 둘러보았는데요.한편에는 가이드나 일행을 기다릴 수 있는 소파와 테이블이 마련되어 있었어요. 엘리베이터 4대가 있어서 붐빌만한 시간에도 여유롭게 이용이 가능했고 을 마친 후 숙소에 도착하면항상 쾌적하게 유지돼 있어서 좋았어요. 예약한 디럭스 룸이 생각보다 넓어서엑스트라 베드를 신청하면 가족단위도넉넉하게 사용할 수 있겠더라고요. 푹신한 침대 옆에 방 안의 컨디션조절이 가능한 패널이 있어 편리했고머리맡에 위치한 무드 등 덕분에저녁에는 안락한 분위기를 즐겼어요. 실내는 우드톤으로 디자인되어서아늑함을 느끼며 쉴 수 있었어요.데스크 공간이 넉넉해서 챙겨간 소지품들을꺼내놓고 사용하기도 좋더라고요. 에어컨 바람이 침대로 바로 들어오는구조가 아니어서   동안 종일 틀어놓아도 추워지지 않고 쾌적했어요.  세면대에는 무료 생수가 두 병 올려져 있었고타월이 크기별로 준비되어 있어서필요에 따라 꺼내 쓰기 편리했어요. 어메니티 박스 안에는 칫솔과 빗, 면도기까지 구비되어서 깜박하고 챙겨가지 못하신 분들도불편함 없이 지내실 수 있겠더라고요. 욕조에는 보기 드물게 샤워기까지 달려서반신욕을 하는 와중에 땀이 맺힌 얼굴을 틈틈이 헹구어 낼 수 있었어요. 샤워부스와 화장실은 칸막이로 나누어져서쾌적하고 청결하게 이용이 가능하더라고요. 을 하는 동안 쌓인 피로를말끔하게 씻어낼 수 있던 공간이었어요. 5성급 호텔인 만큼 식당도 럭셔리하고모던한 느낌으로 꾸며져 있었는데요.인테리어만큼이나 훌륭한 현지의 음식들을 골고루 맛볼 수 있었어요.  아침 일찍 전망을 바라보며 먹는 조식은기억에 오래도록 남을 만큼 인상적이에요.저녁에는 야경을 감상하면서 와인 한 잔으로 하루를 마무리해도 좋겠더라고요. 는 더운 날씨가 유지되기 때문에무엇보다 청결과 음식의 신선도가 중요한데모든 식기류가 깔끔한 것을 보니 마음이 놓였어요. 베트남 를 본격적으로 둘러보기 전에든든히 챙겨 먹으려고 오픈하자마자 갔는데직원들이 이것저것 체크하며 꼼꼼하게 점검하고 계셔서 더욱 신뢰가 가더라고요. 정갈하게 세팅된 식탁 앞에 앉으니대접받는 기분이 들어서 좋았어요.내부에서도 와이파이가 잘 터져서 마지막으로 방문할 곳들을 다시 한번 점검해 보았어요. 식사를 마치고 잠시 야외 수영장에 들러보았는데수질이 깨끗하게 관리되어 있더라고요. 당시에는 수영을 못했지만 5월부터는 낮에 수영할 수 있는 날씨가 된다고 하니 그때부터 마음껏 이용하세요! 직원분이 틈틈이 돌아다니시면서관리를 해 주시는 덕분에 필요한 것들을그때그때 요청해서 받을 수 있겠더라고요. 베드 위에는 천막이 쳐진 덕분에  중 휴식을 취하고 싶을 때책을 읽거나 음악을 듣기에 좋아 보였어요.  헬스장이 쾌적하다는 후기가 많았는데다양한 기구와 웨이트 장비들을골고루 갖추어서 루틴을 꼭 지키는분들이 만족하실 것 같더라고요. 24시간 운영되어서 투숙 중 언제 어느 때든방문이 가능하다는 점도 장점이었어요.현지 풍경을 바라보며 러닝머신을 이용하면색다른 기분을 느낄 수 있을 것 같아요. 저는 유산소 운동을 위주로 하는 편이라내부만 살펴보았는데 넓은 요가 룸과실내 골프장, 농구 코트까지 별도로 마련되어 있다고 하더라고요.  호텔을 둘러보고 나서 드디어 본격적으로 을 위해 출발했는데요.가장 먼저 현지의 최초 대학으로 알려진분묘를 찾아갔어요. 입장료는 3만 동 정도로 환전을 하면2천 원에도 못 미치는 금액이에요.아시아뿐만 아니라 서양 사람들도많이 방문하고 있더라고요. 내부가 생각보다 넓고 볼거리가 많아서한적하고 여유롭게 구경하기 좋았어요.황제가 공자의 덕을 기리는 의미로 세운사원이기도 해서 공자묘로 불리고 있어요. 베트남 전통의 건축 양식이 잘 보전되어서현지의 매력을 물씬 느낄 수 있는 곳이에요.무려 1000여 년의 역사를 간직해온상징적인 건축물이라고 하더라고요.  베트남 의 분묘 곳곳에는 비석이 있는데 왕조시대부터 탁월한 성적을 낸 졸업생들의 업적 등이 기록된 돌을 만지면 시험에서 좋은 결과를 얻는다는 믿음이 전해진다고 해요. 우리나라의 불교와 비슷한 느낌이 들기도 하지만다양한 색감과 무늬가 들어가서 조금 더화려한 느낌이 드는 것 같았어요. 유교 시대의 상징물인 만큼 각종 서적들과옛날 학습에 사용됐던 도구들이 전시돼 있어요.최근까지도 많은 학생들이 새해나 입시철이 되면이곳을 찾는다고 해서 신기하더라고요. 아직까지도 전통을 순수하게 보전하면서그 문화를 기리고 아끼는 모습을 보니 저도 모르게 경건해지는 마음이 들더라고요. 카페에서 얻은 정보로  항공권부터숙박과 투어 장소까지 알차게 채운 일정이었어요.방문할 계획이 있으시다면 이번 기회를 통해 자유 다녀오시길 바라요.   비엣젯 특가 프로모션** 약속된 패턴의 그룹항공 특가예약입니다. 예약 신청 후 담당 스텝이 1~2일 이내 확정안내를 별도 드립니다. 확정 안내 시 보내드린 결제링크 또는 계좌입금으로 결제 완료 ...cafe.naver.com  ​ 
​베트남 자유  <호텔 뒤파크 > 후기글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​매달 한 번씩은 출국하고 있는 작가 쥬디입니다. 보통 취재나 일로 나가는데 지난  은 <살사 페스티벌> 하러 갔다는 거. 😂 고로 완전히 내돈내산 베트남 자유을 하고 왔는데요. ​ 호텔도 3박 내돈내산. 깔끔하게 묵었던 호텔이라 소개해 봅니다. 사실 에는 호텔이 워낙 많기도 하고 또 저렴한데도 많아서 꼭 여길 추천한다는 건 아니에요. '아~ 저런 곳도 있구나' 정도로 참고하시면 될 거 같아요. 약 5성급에 해당하는 <호텔 뒤 파크 > 리뷰 시작합니다. 고고~  ​​​​​​​  호텔 HOTEL du PARC HANOI Hotel du Parc HaNoi84 P. Trần Nhân Tông, Nguyễn Du, Hai Bà Trưng, Hà Nội 100000 베트남 ​럭셔리한 호텔 로비 풍경 ​​번잡하고 시끄러웠던  도로 사정과는 다르게 호텔에 딱 들어오니 소음 차단. 럭셔리한 분위기의 호텔 로비였어요. 천정도 높고 뻥 뚫린 느낌이죠? ​저는 아고다에서 1박에 조식 포함 12만 원 정도에 예약했어요. 조식 없이 객실만 하면 10만 원 선에 가능했어요. ​​ ​​호텔 예약사이트에서 보니 거의 5성급 호텔이라고 하는데요. 동남아 쪽 호텔은 5성급이라고 표현해도 '4성급 느낌'으로 이해하시면 될 거 같아요. 😅6~7성급은 되어야 실제 우리나라 호텔 5성급 느낌이에요. ​​​ ​개방감 있는 널찍한 객실 ​​저는 3일 동안 혼자 묵었기 때문에 더블룸으로 선택. 룸이 굉장히 널찍해서 마음에 들었는데 약 11평에 가까운 객실이었어요. ​두 분이 쓰시기에는 널찍할 듯. 무엇보다 객실 깔끔하고 냄새나는 것 없어 괜찮았어요!   ​​​  ​​침대 옆 스탠드 조도 조절도 가능하고 불편한 것 없이 지냈네요. 허리 환자인 저인데 침대랑 매트리스도 괜찮은 편이었어요. ​제가 머물렀을 때 가 너무 습해서 침구가 살짝 습기를 먹긴 했지만. 🥲​​​ ​큼직한 비즈니스 테이블 🖥️​​해외 가서도 포스팅해야 하는데 비즈니스 테이블이 엄청 큼직해서 좋았어요. 노트북도 펼쳐놓고 그 외에 짐 같은 거 올려두고 생활하니 편하더라고요. 흔들리지 않는 튼튼한 테이블에 의자도 폭신하고 견고함. ​​​ ​​창문 반대편에서 보면 이런 느낌. 객실 규모에 비해 TV가 현저히 작긴 하지만 현지 방송 볼 일이 없고 나에겐 유튜브가 있으니 괜찮아. ​와이파이도 잘 터짐요. ​​​ ​​커피포트, 머그잔, 유리잔 등이 세팅되어 있던 곳이에요. 차와 인스턴트커피 있었지만 먹지 않았어요. 프링글스 과자는 유료라서 건드리지 않음. ​​​ ​​샤워가운이 얇아서 아침에 추울 때 잘 입고 있었네요. 가끔 호텔에 비치된 수건 재질의 너무 무거운 샤워가운 세상 무쓸모인데 🥲 이렇게 가벼운 건 걸치기 쉬워서 손이 가더라고요. ​​​  ​​생수 2병이 세팅되어 있었고요. 작은 냉장고에 비치된 음료와 맥주는 유료로 이용 가능해요. (그대~로 손대지 않음.) 마트에서 산 내 맥주 냉장고 문 칸에 집어넣어 두고 마셨네요. ​​​ ​밝은 조명의 화장실 ​​화장실도 널찍, 혼자 쓰기엔 충분히 넓어요. 3박 예약을 해서 그런지 세안용품을 두 배로 세팅해 주더라고요. 하지만 저는 제가 챙겨간 거 썼어요. ​바디젤만 조금 사용해 봤는데 사용감이 나쁘지 않았어요. 특별히 세안용품 호불호 없으시다면 사용해도 괜찮을 거 같아요. 😀​​​  ​​커튼치고 욕조 위에 서서 샤워하면 돼요. 저는 수압이 아주 좋았는데 다른 일행들 화장실은 수압 조금 약하다는 평이 있었네요. 비데 설치되어 있고 비데 옆 체중계가 있네요. ​​  ​​​​​​ 호텔 부대시설 피트니스클럽 ​​피트니스클럽과 야외 수영장이 있어요. 수영장은 나름 규모가 작진 않았는데 뭔가 관리가 잘 안되어 있는 느낌이었고요. (수영장 물 언제 교체했을까, , ?) ​이때 가 수영할 만큼 덥지 않아서 결국 호텔 수영장은 이용하지 못하고 왔네요. (일행들은 수영했음.) 이용하는 투숙객도 없고 왠지 관리 안 되어 썰렁해서 아쉬웠어요. ​​​ ​호텔 맞은편 대형 마트 ​​좋았던 건 호텔에서 길 하나만 건너면 Fuji MART라고 2층 규모의 큰 마트가 있다는 점이에요. 1층에는 신선식품 같은 거 팔고 2층에 라면, 과자 등 판매하고 있어요. ​질주하는 오토바이를 피해 길을 건너는 게 관건이긴 하지만 😭😭 마트가 가까이 있으니 편하긴 해요. 맥주도 싸고! 두 번 가기 귀찮아서 한 번에 많이 사 오기. ​​​​ 호텔 조식 ​​는 주변에 널린 게 음식점이고 먹을 곳이 많긴 하지만요. 저는 혼자 객실을 쓰기도 했고 아침마다 나가는 게 귀찮을 거 같아서 조식 포함된 객실로 예약했어요. (사실 호텔 콘텐츠 때문에 추가한 것도 있음. 😀😀)​조식 레스토랑 분위기 엄청 좋더라고요. 디너는 막 10만 원 넘게 음식을 팔고 있더라고요. ​​​ ​가짓수가 많지는 않지만 ​​5성급 호텔에 그래도 걸맞은 깔끔한 느낌의 조식 레스토랑이었어요. (다시 한번 말씀드리지만 5성급을 다른 나라 호텔과 비교하면 안 될 듯..) ​가짓수 많지는 않은데 음식이 깔끔하게 세팅되어 있었고요. 라이브 코너 쌀국수랑 오므라이스 같은 것도 맛 좋았어요. 직원들 서비스도 좋고 영어도 다 잘하심! ​​​ ​​매일 커피만 두세 잔씩 마셨던 조식 레스토랑. 3박 내내 새벽에 들어가서 잤는데 조식 먹기 위해서 아침부터 눈 뜨는 거 매우 괴롭. 하지만 따끈한 커피 한 잔 먹기 위해 식당으로 내려옵니다. ​​​ ​​조식은 추가하길 잘했다고 생각했어요. 신선한 샐러드와 커피 한잔 마실 수 있는 것만으로도 만족. 호텔에서 조식을 추가하면 비싸지만 애초에 조식 포함된 객실을 예매하면 그냥 객실만 예약하는 거랑 큰 차이는 안 나거든요. ​의 다양한 음식을 아침부터 맛보려면 나가서 먹는 것도 좋지만 사실 귀찮잖아요. 호텔에서 먹는 게 최고긴 함. ​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다. ​​ 베트남  가볼만한곳  맛집 오바마 분짜 호안끼엠 쌀국수베트남  가볼만한곳 오바마 분짜 호안끼엠 쌀국수 글/사진 춤추는 쥬디 이번주! 베트남   ...blog.naver.com ​ 
​​다양한 매력을 품고 있는 지, 베트남그 중 베트남 도시 는 베트남 수도로베트남의 정치, 경제, 사회 문화의 중심이자과거와 현재가 공존하는 특별한 지인데요​ 을 더욱 특별하게 만드는것이바로 하롱베이가 아닐까 싶어요 ​​ ​​하롱베이는 수천개의 작은섬이 모여 있어한 폭의 그림같은 풍경을 만들어 내는 관광지로세계적으로 유명한 관광지인데요 ​저도 이야기만 듣다가 작년에 처음 가보았는데눈에 개안하는 느낌이 들 정도로눈 앞에 펼쳐진 아름다운 풍경에 감동했던 곳입니다.  ​특히, 작은 섬들을 보는것 뿐만 아니라 직접 올라가보고 물놀이를 즐길 수 있어 하롱베이는 시간을 여유롭게 갖고 오는걸 추천해요​​ ​하지만 사실 하롱베이는 그냥 바다 위에서 섬들을 바라보는것만으로도 힐링 그자체! ​바다와 섬 웅장한 자연이 만나 이렇게 아름다운 풍경을 만날 수 있다니 ​특히 날씨가 더운 베트남에서 시원한 에어컨이 나오는 크루즈 안에서 맛있는 음식을 먹으면서 바라본 하롱베이 풍경은지금까지 다녀온 베트남  중 가장 기억에 남네요​​   ​하롱베이는 승솟 동굴, 항루언, 티톱섬 등곳곳에 볼거리가 있어 배를 타고 이동하면서잠시 섬에 내려서 구경하고 있는 방식인데요​크루즈를 타고 꼭 을 해야해서 패키지 으로 많이 떠나지만실제로 크루즈만 예약할 수 있는곳이 많아자유으로도 충분히 다녀올 수 있어요​ ​자유 시, 보통은 에서 픽업을 받아 당일치기로 하롱베이를 도착하여 하롱베이 크루즈를 이용하거나​좀 더 하롱베이를 즐기고 싶다면 크루즈에서 숙박까지 상품도 있어요  ​​​  ​​당일치기로 다녀오기엔 너무나 아쉬워다음에는 좀 더 여유로운 일정으로 꼭 1박2일 크루즈 을 해야겠다고 생각했어요이번에 알게된 파라드이스 그랜드 크루즈를 소개해요​ ​파라다이스 그랜드 크루즈​하롱베이에는 다양한 크루즈 운영회사가 있는데요. 그 중 큰 자본을 가진 파라다이스 그룹에서 운영하는 최고급 크루즈가 바로 파라다이스 그랜드 크루즈로 입니다​​럭셔리하고 편안한 침구와 서양식 디너와 듀라시아식 점심 및 아침뷔페 등15년 이상의 역사를 가진 럭셔리 크루즈선에서1박2일 알찬 일정으로 하롱베이를 즐길 수 있어요 ​​ ​기존에 알려진 한국인들에게 알려진파라다이스 엘레강스크루즈의 장점에 더 고급스럽게 만들어진 크루즈입니다. ​​ 하롱베이 크루즈 파라다이스 그랜드 크루즈 1박2일 일정​11:00 파라다이스 스위트 호텔에서 체크인12:00 스피드보트타고 크루즈 승선12:30 웰컴드링크13:00 점심식사14:30 점심먹고 여유즐기거나 스파받기(유료)15:00  ao ech 에서 카약타기 / 카약안타면 high tea 제공high tea -> 쿠키 바나나케이크, 차 or 커피17:30 피아노 라운지 or 선데크에서 카나페 즐기기19:00 la Espacia 레스토랑에서 디너21:00 식사 후 오징어 낚시 즐기기​​06:00 Tai chi 06:30 가벼운 아침(갓구운 페스트리, 커피, 차)07:00 대나무 보트를 타고 동굴탐험08:30 조식09:30 - 체크아웃 준비10:15 스피드보트타고 선착장으로 고고​​ ​크루즈 탑승 후, 가장 먼저 레스토랑에 도착해웰컴드링크를 마시게 되는데이때 크루즈 직원의 웰컴 세레머니도 볼 수 있어요​ ​1박2일동안 매 식사때마다 레스토랑을 방문하기에보통 한번 정해진 자리에 많이 앉고 있어 초반에 좋은 자리를 선점하는게 중요하다고 하네요​​ ​​1층에 위치한 기본 객실인 그랜드 발코니부터2층에 위치한 기본 객실, 이그지큐티비 발코니두 객실의 차이점은 동선과 약간의 뷰 차이라고 하네요​완벽한 호텔 시설로 객실마다 샤워실과 화장실이 있으며 객실별로 개인 발코니가 있어요​​​ ​선미쪽에 위치한 그랜드 스윗 객실과선수쪽에 위치한 테라스 스윗객실두 객실은 면적과 디자인은 거의 동일하며기본객실과 차이점은 욕실에 넓은 욕조가 있어 하롱베이의 풍경을 감상하면서 반신욕이 가능해요​ ​그리고 기본 객실에 비해 발코니가 넓다는 점!​하롱베이는 크루즈를 통해 이동하고 크루즈 내에서 풍경을 바라보다보니배에서 보내는 시간이 많은데요 ​완벽한 호텔 시설이 갖추어진 크루즈 경우, 내 방에서 편안하게하롱베이의 다채로운 기암괴석과 바다를 감상할 수 있어서 더 특별한 이 될 것 같네요 ​​  ​​크루즈에서 아름다운 풍경을 바라보며 즐기는신선한 해산물이 가득한 베트남 뷔페 식사​​ ​저녁에는 주문형 코스요리로 제공되고 있으며빵과 버터 에피타이저 스프 메인메뉴 디저트 순으로최고급 레스토랑의 식사를 크루즈에서 즐길 수 있어요​ ​4층에 위치한 선덱에 가보면이 크루즈가 얼마나 고급크루즈인줄 알 수 있는데요새롭게 생긴 크루즈답게 전체적으로 깨끗넓고 쾌적한 분위기와 의자와 테이블 쿠션은모두 이탈리아에서 직수품한 제품이라고 하네요​​ ​크루즈 곳곳에서 여가 시간을 보낼 수 있도록다양한 프로그램이 진행되고 있는데요 ​특히 크루즈 내 스파룸이 마련되어 유료로 마사지도 받을 수 있어요 ​​ ​​오늘 소개한 파라다이스 그랜드 크루즈는특히 부모님을 모시고 떠나는 가족으로 굿!​현재 프로모션 진행으로 할인행사중!1박 2일 기준 196불부터! -> 정가기준 325불이상​하롱베이 크루즈 투어와 함께 베트남 북부의 아름다운을 만끽해보세요​​문의 및 예약 페이지 http://pf.kakao.com/_qjSxib ​카카오톡 아이디 ParadiseVietnam 로 실시간으로 상담가능해요​ 파라다이스 그룹 : 네이버 카페대표자 명의: 팅티투안 이메일: nacomvietnam2019@naver.com.cafe.naver.com  
​  2일차​​첫째 날은 호텔에서 계속 놀다가 잠깐롯데타워 다녀온 게 다인데​2일 날은 본격적으로  시내 을 다니기로 했다​​​ ​쭐발~~~​​​  박물관화-일 오전 8:00-11:30오후 1:30-5:00​월요일 휴무​에서 머물던 메리어트 호텔 바로 옆에박물관이 있어서 방문해 봤다 ​위치는 바로 옆이지만 택시 타고 가기 ㅎㅎ는 덥다​​​ ​ 박물관은 뒤집힌 피라미드 모양의 박물관인데와 베트남 유물이 전시되어 있다​박물관에는 어린 대학생 정도로 보이는친구들이 정말 많았는데어린 친구들이 예쁜 옷 입고 사진 찍으러 많이들 오는 장소 같았다​​​ ​베트남 의 역사가 영어로 쓰여 있어하나하나 읽으면서 베트남의 역사를 알아갈 수 있었다​​​ ​3층에는 전쟁 관련 전시가 있었는데전쟁 박물관을 압축해 놓은 전시였다​​​ ​나선형 계단을 따라서 2층으로 올라갈 수 있었는데바로 여기가 포토 스팟이다 ​올라가는 길마다 사람들이모여서 사진을 찍고 있다 ㅎㅎㅎ나도 동참한다​​​ ​옆에는 좋아 보이는 아파트가 있다 아파트에 테라스가 있는 집들이 많았는데테라스 있는 거 넘 좋아 보임  올드타운박물관에서 택시를 타고  올드타운으로 이동했다​​​  ​내리자마자 기념품 샵에 들어서 코스터들 구경​귀여운 코스터들이 많다하지만 한국에서 사용하지 않을 걸 너무 잘 알아서 순간의 귀여움에 혹하지 않고 잘 참았다 ㅎㅎㅎㅎ​​​ Che ngon 93 올드타운 디저트 카페​동생이 친구한테 추천받은 디저트 카페라고 해서 구글 지도를 보고 찾아갔던 디저트 카페​입구가 전혀 디저트 카페 같아 보이지 않아서 긴가 민가 했는데 사람들이 뭔가 빙수 같은 것을 먹고 있는 것을 보고 ​아 여기구나 싶었다​​​ ​자리에 앉아서 가게를 둘러보았지만여전히 디저트 카페 같지 않다 ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​디저트 메뉴판​정말 엄청 엄청 다양한 디저트들이 있다 무엇을 주문해야 실패하지 않을까 한참을 들여다보았는데 ​그냥 망고 있는 거랑 그다음 푸딩 있는 걸로 한번 선택해 봤다 ​망고 있으면 무조건 맛있을 거 같은 느낌 ​​​  ​뭔가 구석에서 젤리 같은 걸 갈고 계신 직원분​통에 담긴 디저트 원료로 보이는 것들도 신기하다날씨가 이렇게 더운데 상온에 있어도 되나 싶지만​먹고 탈이 안 났으니 괜찮나 보다​​​ ​Mango Sweetened Porridge​​​  ​진짜 진짜 진짜 맛있음!!!가게 비쥬얼을 보고 의심을  했으나 빙수는 맛있었다 ​빙수라기보다는 얼음이 들어 있지 않은디저트와 얼음통을 가져다주시는데​우리가 직접 얼음을 넣어서 빙수처럼 차갑게 먹는 메뉴다​디저트는 일단 망고 자체가 달달하고 맛있으니망고랑 같이 퍼먹으면 젤리든 뭐든 다 맛있다​​​ ​Yougurt with Fruits and Caramel​이것도 잘 시켰다 맛있다 ​얼음을 넣어 먹으면 혹시 배가 아플 수도 있을 것 같아서얼음은 빼고 그냥 과일이랑 푸딩, 요거트 그대로 먹었다​​​ ​ 올트다운에서 현지 디저트 가게를 찾고 계시다면  Che ngon 93 한번 들러서빙수 맛보셔도 좋을 듯 해요​근데 올드타운의 특징인지 좀 뭔가 비위생적..인 부분이 있었지만다시 생각하기 소름 돋으니 말하지 않기로 한다...​​ CHÈ NGON 93 - GIẢI KHÁT 4 MÙA85 P. Hàng Bạc, Hàng Bạc, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 커피콩 구매​지나가다가 괜찮아 보이는 가게에서 커피 콩도 구매​​​ 콩 카페 Coconut Coffee​ ​콩카페는 에그커피를 먹고 싶어서 들어갔는데메뉴판을 보고 있는데 에그커피가 없다? ㅎㅎ​좀 찾아보고 갈 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 콩 카페에서 유명하다고 하는 코코넛 커피를주문해서 잠시 쉬다 가기로 했다​호안끼엠 호수 근처의 콩카페는 에어콘이 나와서 아주 쾌적하게 쉴 수 있었다​​​ ​호수뷰, 오토바이뷰 보면서시원하게 코코넛 커피..​말고 거의 동생이 주문한 아이스 아메리카노만 먹었다​코코넛 커피는 달달한 커피​​​ ​콩 카페 내부는 엄청 좁고 협소했는데그 안에서 사람들이 옹기 종이 모여 앉아서 커피 먹고 얘기하고 있었다 ​한국인들도 많았음​​ ​콩카페 테라스도 있어서 나가 봤는데또 여기가 포토스팟이었다 😃​호안끼엠 호수 근처동킨 응이아툭 광장을 바라보고 있은 카페라올드타운 중심지가 보여서 사진 찍으면 엄청 잘 나온다​동생이랑 같이 사진 백장 찍은 듯 ㅎㅎㅎ​​ ​한번쯤 가볼 만한 콩 카페​콩 카페는 베트남  여기저기 지점이 많다고 하니 어디든지 가고 싶은 곳에 가면 될 것 같다​​ 콩 카페116 P. Cầu Gỗ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ ​아기자기 귀여운 베트남 올드타운 건물​​​  ​ 올드타운은 올드타운만의 느낌이 있어서 역시나 관광객들이 좋아할 만한 장소라고 생각했다​생각보다 볼거리들이 많아서 올드타운에 있는 동안 너무 재밌었다 ㅎㅎ 
베트남  을 다녀왔어요.이번에는 하롱베이 크루즈 1박도 하고 왔죠.저는 '스칼렛 펄 크루즈'에 승선했었는데1박 2일 어땠는지 자세하게 리뷰해볼게요!​  ​ ​하롱베이 크루즈 1박 가격은20만원대부터 40만원대까지 다양한데요,​오키드 프리미엄 40만원대~엘리트 오브 더 씨, 스텔라 오브 더 씨 30만원대~카펠라, 몽쉐리, 앰배서더, 헤르메스 20만원대~​저는 20만원대인 스칼렛 펄을 이용했어요.마음 같아선 5성급 크루즈 하나씩 다 타보고픈!​ ​하롱베이 크루즈 예약할 때추가 선택 사항에 리무진 셔틀버스가 있는데이걸 추가해야  내에서 머물고 있는 호텔로위와 같은 차량이 데릴러 온답니다~​단독 차량으로 예약하면 좋겠지만저희는 둘 뿐이라 다른 승객들과 합승했는데조금 많이 시끄러운 외국분들이라 힘들었어요;;​중간에 휴게소를 잠깐 들르는데여기 진주 판매하는 상점이 있더라구요..?구매를 강요하는 것은 아니지만어쨌든 쇼핑이 약간 포함되어 있어요.​ ​베트남 를 출발하여약 2시간 30분 정도 달렸을까..?!드디어 하롱베이 크루즈 터미널에 도착했습니다!​스칼렛 펄은 아래 항구에서 출항해요.Halong International Cruise Port​(친구 말에 의하면 항구가 여러개라 함) ​ ​픽업 차량에서 내리면직원이 피켓을 들고 기다리고 있거든요..?그럼 그 직원을 따라 스칼렛 펄 라운지로 가면 돼요.이때 내 캐리어랑 짐을 잘 챙겨야 한다는 것!​ ​라운지에 도착한 후예약자 이름 말하면 직원이 체크하고짐을 받아서 객실 앞까지 이동시켜 준답니다.그리고 우린 잠시 앉아 차와 과자를 즐기며 기다려요.​ ​낮 12시가 조금 넘었을 때스태프가 투숙객들을 모아 배로 데리고 갔어요.저는 여기서 바로 크루즈를 타는 건줄 알았는데작은 보트를 타고 약 1시간을 달려서본선에 승선하는거더라고요...?!​ ​보트를 타고 이동하면서매니저 같은 분이 영어 및 베트남어로오리엔테이션을 진행해주신답니다.​일정이나 주의사항 같은거 알려주고또 푸드 알러지 있는거 물어보고 하더라고요.생각보다 오리엔테이션할게 많더라는!​ ​그리고 드디어 스칼렛 펄 승선!베트남   여러 번 가봤지만1박 2일로 하롱베이 크루즈 타는건 처음이에요.그래서인지 완전 신나고 흥분되고 난리!!!​승선하자마자 타히티 레스토랑으로 갔는데직원분이 환영한다면서 웰컴드링크를 주셨어요.​ ​타히티 레스토랑에서아침, 점심, 저녁을 모두 먹게 되는데양쪽이 모두 큰 유리창으로 되어 있기 때문에창 밖으로 스쳐 지나가는 하롱베이를 볼 수 있어요.와. 진짜 어찌나 예쁘던지. 감동 그 잡채!​ ​밥 먹다가 풍경 예쁜 곳 보면뛰쳐나가서 사진 찍고 영상 찍고 그랬어요.저희가 간 날은 날씨가 살짝 흐렸는데맑은 날은 이것보다 몇 배나 예쁘다네요 ㅠㅠ​ ​하롱베이 크루즈 가격에는객실 및 음식 비용이 모두 포함되어 있지만음료는 포함되어 있지 않아요. (두둥)그래서 따로 주문해 먹고 체크아웃 전 결제합니다.근데 가격이 그렇게 비싸지 않아서 괜찮았어요.​ ​점심은 코스 요리로 나왔는데오징어가 들어간 스프링롤,파파야와 로투스가 들어간 치킨 샐러드,버섯이 들어간 해산물 수프가 차례로 나왔어요.​사실 음식에 대한 큰 기대는 없었는데생각보다 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요..?!적당히 먹으려고 했는데.. 싹싹 다 먹음...​  ​메인은 두 가지가 나오는데,구운 소고기와 타로 케이크,타마린 소스에 구운 새우와 밥.​메인 둘 중에 하나만 고르는건 줄 알았는데둘 다 나와서 '오잉'하며 맛나게 먹었답니다.​ ​후식으로는 연꽃씨앗과 용안이 들어간달콤한 식혜(?)같은 것이 나왔어요.베트남 전통 디저트인 것 같은데 맛있음!​ ​1박 2일 배 위에 머무르면서계속 하롱베이의 멋진 풍경을 보니까진짜 좋긴 좋더라고요. 하...사람들이 왜 타는지 알 것 같음!​ ​점심을 다 먹은 후에잠시 객실에 가서 재정비를 했는데요,아래처럼 각 객실 앞에 짐을 갖다놔줘요.​제 친구 가방이 안와서 놀라서 물어보니배송 미스로 다른 방 앞에 가 있더라고요;;처음에 가방 맡길 때부터 잘 맡겨야 할 듯!​ ​로비층에는 프론트데스크가 있는데액티비티를 하러 나갈 때나 이럴 때에는객실 키를 여기에 맡기고 나가야 한답니다.잃어버릴 염려가 있어서 그런가봐용 :)​ ​첫날 진행한 액티비티는브라잇 케이브를 탐험하는건데요!​카약이나 삼판보트 중 택1이 가능해요.카약(스스로 노 저어 이동)삼판보트(뱃사공이 노 저어줌)​카약은 너무 힘들 것 같아서저희는 삼판보트를 선택해서 탔는데유유자적할 수 있고 편한건 좋았어요.다만, 소정의 팁을 챙겨가야 한다는 점!​ ​카약은 2인 1조로 타게 되는데비록 힘은 들지만 내가 원하는 곳을 갈 수 있어섬이나 동굴 곳곳을 탐험해볼 수 있답니다.​ ​카약 및 삼판보트 모두장단점이 있으니 취향에 맞게 골라보세용 :)​ ​그렇게 액티비티를 다녀온 후에는배 뒤에서 물놀이를 하는 시간이 있었는데아무도 물놀이하는 사람은 없었다고...ㅋㅋ​ ​베트남   중꼭 한 번쯤은 타봐야하는 하롱베이 크루즈.스칼렛 펄에서 저희 방은 기본 객실로가장 아래층에 위치하고 있었답니다.​그렇다고 배 아래쪽은 아니었고테라스도 있고 있을건 다 있었어요.다만 테라스 시야가 좀 가려져 있었다는거?​ ​방에는 트윈베드, 옷장, 책상이 있고,한쪽에 욕실, 그리고 테라스가 있어요.침대에 누워 있으면 눈 앞으로 풍경이 펼쳐져서진짜 신선놀음이 따로 없더라고요. 캬~​ ​욕실은 이렇게 생겼는데걱정과 다르게 수압도 배수도 좋았습니다.어떻게 배에서 이렇게 물이 잘 나오지..?!아, 근데 뜨거운 물은 좀 기다려야 나와요.​욕실 어메니티가 있긴 한데퀄리티가 그저 그런 것 같아서샴푸나 샤워젤 등 본인꺼 챙겨가는 걸 추천해요.​  ​아. 그리고 와이파이가 매우 약해요.그리고 데이터도 안 터질 때가 있답니다.이건 모든 하롱베이 크루즈가 동일하다고 :)​ ​객실에서 잠시 쉰 다음에는스칼렛 해피 아워를 즐기로 이동했어요.음료 두 잔을 시키면 한 잔을 무료로 주는데간단한 다과도 함께 즐길 수 있더라고요.​그리고 이때 무료 쿠킹클래스도 한답니다.스프링롤을 직접 만들어볼 수 있는데바로 튀긴 스프링롤은.. 정말 맛있더라구요.​  ​샌드위치와 과일, 알새우칩,그리고 스프링롤까지 알차게 가져다 냠냠.​ ​전에 베트남   때당일치기 하롱베이 투어 가서엄청나게 멋진 일몰을 봐서 기대했는데...이번 선셋은 그렇게까지 황홀하진 않았어요.좀 아쉽긴 하지만... 그래도 뭐 어쩔 수 없죠.​ ​디너는 저녁 7시부터 시작되어요.자리에 앉으면 그때부터 서빙이 시작됩니다.저희는 와인 한잔씩 주문해서 마셨구요~​ ​스타터는 누들로 채운 게,샐러드는 베이컨이 들어간 그린 샐러드,수프는 단호박 수프가 나왔어요.​  ​디너 메인은 셋 중 하나를 고르는 거였는데버섯 소스를 곁들인 닭가슴살과 야채,흑후추 소스를 곁들인 농어와 야채, 밥,바베큐 소스를 곁들은 폭립과 야채.​저는 폭립, 친구는 농어를 선택했는데,메인은 생각보다 그렇게 맛있지 않았어요.특히 폭립은 부드러운 맛이어야 하는데.. 음..​ ​디저트는 딸기 소스가 가미된패션프룻 무스였는데요,패션푸릇을 넣어 먹으니 더 맛나더라구요!​ ​이렇게 첫날 일정이 모두 끝나고...다음 날 아침, 빵, 시리얼, 요거트, 과일 등으로간단한 아침 식사를 했답니다~ >_<​ ​둘째날 액티비티는카타마란을 타고 란하베이를 보는거였는데아침부터 멋진 풍경을 보니 넘 좋더라고요.일찍부터 카약 타는 사람들도 꽤 많았고요.​아, 크루즈에서 하는 액티비티는자발적인 참여로 진행되기 때문에만약 귀찮다하면 패스해도 된답니다 :D​ ​카타마란 투어를 마치고 나서는객실에 와서 씻고 재정비를 했어요.그리고 체크아웃할 준비를 합니다. (흑, 벌써!)​짐을 싸서 객실 앞에 두고키를 프론트데스크에 반납한 다음다시 타히티 레스토랑에 가서 점심을 먹어요.뷔페식으로 나오는데 은근 잘 나오더라구요?​ ​그렇게 여유롭게 점심 먹은 후에는첫날 타고 왔던 작은 스피드보트를 타고다시 항구로 나오게 된답니다.​날이 흐려 조금 아쉬웠지만1박 2일 하롱베이 크루즈의 매력을제대로 알아버린 이 되었어요 >_<​ ​베트남   가실 분들은1박 2일 시간내서 하롱베이 크루즈 꼭 타세요!진짜 여유롭고 힐링되고 넘넘 좋음.​예약은 베트남스토리에서 가능합니다.​▼▼▼ 베트남스토리베트남투어다낭호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr  ​ 
Vietnam, Hanoi​베트남  호텔Grand Mercure Hanoi그랜드 머큐어    3월  출장 일정이 있어 숙박한 신상 호텔그랜드 머큐어 .새로 오픈한 호텔인 만큼 깨끗한 내부시설과금칠은 까진 아니지만 동칠 정도급의브라운 톤 계열의  블링 블링한 내부 인테리어로 눈이 즐거웠던 호텔이었다.​위치는  문묘 건너편으로 중심지인 호안끼엠호수에서는조금 떨어져 있지만 차량으로 이동은 멀지 않아 한 번쯤은 숙박할 만한 호텔이다.​신규 호텔인 만큼 갭이 큰 직원 서비스 차이와 불안정한 내부 시스템 ( 에어컨 온도관리 )은아직 정착이 덜된 듯 내부관리가 필요해 보였다.  호텔그랜드 머큐어 기본 정보( 방문 일자 2023년 03월 ) 체크인 14:00 / 체크아웃 12:00레스토랑, 실외 수영장, 스파, 피트니스센터​ Lobby & Reception호텔 입구 도어는 웅장하지만 큰 거리에서 보이는호텔은 뒤로 긴 구조로 인해 규모가 큰 호텔 같지는 않은데 내부로 들어가면 고급스러운호텔의 로비가 바로 눈에 띈다.​  ​체크인 시 직원은 친절했고, 시원한 웰컴 드링크까지준비를 해 주어 기분 좋은 체크인을 할 수 있었다.  호텔에 일찍 도착해서 얼리체크인을 요청했는데다행히 가능해서 일찍 룸에 들어갈 수 있었다.​ Executive Room27m2숙박료 - 20~25만 원대 ( 2022.03 ) 아코르 플래티넘 티어를 가지고 있어 이그제큐티브 룸으로 업그레이드를 받았는데디럭스룸과는 룸 크기 차이는 없으며뷰와 고층 여부 차이 같았다.   호텔 그랜드 머큐어  웰컴 푸드​얼리체크인을 해서 처음 객실에 들어갔을 땐보이지 않았는데, 낮에 나갔다 오니 세팅되어 있던 웰컴 푸드​  ​기본적으로 웰컴 푸드의 단골 메뉴인 과일 + 각종 다과류웰컴 푸드가 있고 없고 차이 따라 체크인 시기분도 좌지우지되는데 베트남은 대체로웰컴 푸드는 기본적으로 세팅이 되어 있다.​웰컴 푸드 식기와 룸 전체 분위기와도 잘 어울린다.  호텔 그랜드머큐어  객실내부​​전체적인 객실 내부 모습  ​객실이 좁지 않아서 넉넉하게 지내기 좋았다.내부 분위기는 엠 갤러리 사이공과 비슷했음.​ ​편안한 베딩의 킹사이즈 침대침대를 가랜드로 장식을 하려고 했나?침대 주변에 가랜드 받침대가 장식되어 있다.​   ​침대 정면에는 TV와 양 사이드로고풍스러운 사이드 테이블​  ​침대 양 사이드에 설치되어 있는 스탠드 또한엔틱한 분위기의 소품으로 룸의 분위기를 한층 더업그레이드해주고 있었다.   한쪽 편은 책상과 의자생뚱맞게 에스프레소 기계가 함께 세팅되어 있어 테이블은 좁은 느낌이 든다.​ ​내부 분위기에 맞게 톤앤톤으로 베이지 컬러의소파가 창가 쪽에는 있었다. 뷰도 별로였지만 날씨도 우중충해서커튼을 거의 치고 지냈다.   호텔 그랜드머큐어  미니바&드레스장 ​들어오면 바로 왼편에 있는 드레스 장은 평범  ​샤워 로브, 우산, 금고, 슬리퍼, 다리미 등세팅이 되어 있다. ​  ​TV 아래의 붉은 수납장을 열면 미니바베트남 호텔의 대부분 세팅되어 있는 딜마티와 각종 식기들​ ​아코르 플래티넘 혜택으로 미니바의 알콜음료를제외하고는 무료이다.음료도 두 개씩 넉넉하게 세팅되어 있어 결국은 다마시지도 못하고 체크아웃했네...​ 에스프레소 머신과 무료 음료베트남의 아코르 계열의 호텔은 대부분 재활용으로 이용할 수 있는 무료 생수가 병으로 바뀌고 있는 추세였다.   호텔 그랜드머큐어  욕실​숙박할 때는 몰랐는데 후기 적고 있는 지금엠갤러리 사이공과 객실 내부 분위기가 정말 비슷하다.화장실까지도 운영사가 같은 계열사일까?​  ​골드 골드 한 욕실 내부 욕실과 객실 내부는 통유리로 분리되어 있다.​   ​기본적으로 제공하는 어메니티.요즘 스타일대로 당연히 비누 제외하고 다회용기비즈니스호텔은 비누 겸 핸드워시로 다회용인데일반호텔은 비누는 일회용으로 나머지는 다회용으로 혼용으로 사용하는 듯하다. ​ ​세면대 내부도 조개 모양으로 디테일한고급스러움을 보여줬고​ ​욕조에는 원목 트레이에 배스 솔트까지 준비되어 있었다. ​  ​욕조 반대편으로 화장실과 샤워부스가 분리되어 있어사용하기 불편하지 않았다. ​  호텔 그랜드머큐어  그 외 ​14층에 숙박을 했는데 뷰는 운동장 뷰 ​에서는 날씨 때문에 고층이 아니면 뷰는 그다지 기대를 하지 않기에 그러려니 했다.​  ​아코르 플래티넘 베네핏애프터눈 티와 디너 칵테일 혜택이 있는데 시간상 이용하질 못했다. 심지어 웰컴 드링크 쿠폰도 결국은 쓰레기통으로 ​  ​그리고 복도와 이곳저곳 분위기조금 더 머무를 수 있다면 더 많은 곳을 보고 즐겼을 텐데시간상 여유가 없어 아쉬운 숙박이었다. ​  호텔 그랜드 머큐어  위치그랜드 머큐어 9 P. Cát Linh, Quốc Tử Giám, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남   ⬇️   또 다른 컨텐츠는 ⬇️ 베트남  호텔 ⎮ 소피텔 레전드 메트로폴 Vietnam Hanoi, Mar. 2022 Sofitel Legend Metropole Hanoi  호텔 소피텔 레전드 메트로폴 하...blog.naver.com Overall 이때 본의 아니게  출장이 길어져서 몇 곳의 호텔을 옮겨 다녔는데,  개인적으로 시간이 될 때 그나마 베네핏을 받을 수 있는 아코르 위주의 경험하지 못한 호텔 위주로 다녔다.​그랜드 머큐어  호텔도신상 호텔이라 궁금해서 숙박을 했는데하필 바빠서 호텔을 제대로 즐기지 못해아쉬움은 남아있다. ​조식과 부대시설에 대한 내용은 다음컨텐츠에…​​​​​ 
 오늘은 베트남   후기준비했어요. 짧은 일정으로 다녀온   코스 추천그리고  호텔 후기 공유할게요.  호텔 올드쿼터 구시가지에 위치한호텔 중 깔끔한 곳 찾다가 발견한 호텔비스포크 트렌디 호텔 . 전에 쓰던이름은 라 시에스타 호텔인데요. 비슷한호텔이 있어서 이름을 바꾼 것 같아요.​몇 달 전 방문했는데 그 무렵부터바뀐 이름 사용하고 있었습니다.​ 5월 황금연휴 있는 거 아시죠? 베트남은긴 시간 내지 않아도 다녀올 수 있어서좋아요. 5월 초와 말에 각각 3일 씩의연휴가 있는데 여기 2일 정도 휴가붙이면 베트남   충분히가능해요.   비행 시간길지 않은 편이라 다녀올만합니다.​베트남  가실 분들 여기 주목. 호텔 예약 시 할인 받을 수 있는유용한 쿠폰이에요. 황금연휴 쿠폰5월 전용 쿠폰입니다. 8만원 이상해외 숙소 결제 시 사용할 수 있는쿠폰 주어지고요. 30만원 쿠폰팩은 덤.​황금연휴 쿠폰은 최대 5만원까지예요.결제 금액에 따라 더 큰 할인 쿠폰 적용할수 있어서 최저가 예약 일도 아니에요.​ 베트남  가실 분들에게 희소식하나 더! 10년 전 가격으로 예약할 수있는 찬스가 있어요. 레트로 특가프로모션 진행 중입니다. 매일 오후2시 20% 할인 예약 기회를 제공해요.선착순 30명 한정이니 광클 해야겠죠?   ▼▼▼▼▼ 숙소 최저가 예약 바로가기​​ 이벤트 바로가기 QR코드에요. 여기어때다양한 혜택 누리고 싶다면 휴대전화들어주세요. QR코드 스캔하면프로모션 페이지로 즉시 이동합니다.​  코스 본격적으로 다니기 전호텔부터 들렀어요. 공항 픽업 서비스이용해 편하게 호텔까지 갔습니다.​  주요 볼거리가 오밀조밀몰려있는 구시가지 근처였어요. 도보로이동할 수 있는 지가 많아서 좋았죠.​ 베트남   아담한 부티크 호텔.내부는 젊고 트렌디한 느낌으로 꾸며져있었어요. 한 가지 아쉬운 건 방이 너무작다는 것. 그거 하나 아쉬웠고요. 그거제외하면 딱히 불편한 거 없었습니다. ​  호텔 체크인 할 때는 못 봤는데이 호텔에 한국어 가능 직원도 있네요.한글로 써 내려간 엽서 정성이 한가득.​  코스 구시가지 볼거리 찾아다니기 좋은 위치였어요. 인기 명소들보니 대부분 호텔에서 멀지 않았습니다.객실은 깔끔하게 관리되고 있었고요.​ 미니바도 살뜰히 채워 두었네요. 커피와생수 무료 제공입니다. 베트남 물가 저렴하기 때문에 미니바 이용해도부담 없는데요. 편의점이 멀지 않은 곳에있으니 굳이 미니바 이용하지 않아도 돼요.​  호텔 방 크기는 아쉽지만 그럼에도구글에서 4.7점의 평점 기록하고 있는3성급 호텔이에요. 조식 괜찮았고요.무엇보다 직원들이 친절해서 좋았어요.​ 베트남   조식 포함 옵션으로예약했어요. 베트남에서 즐겨먹는 빵 반미있고요. 스프링롤도 있네요. 따끈따끈 계란요리와 쌀국수는 즉석에서 만들어줘요.김밥도 보여서 반가웠습니다.​ 총 11층 규모의 건물로 51개 객실 운영중이에요. 체크인 시간은 오후 2시부터지만일찍 도착하면 얼리체크인 해줘서 편하네요.체크아웃 시간은 낮 12시 정오까지였어요.  코스베트남  팬데믹 이후 오랜만에방문한 건데   구시가지 풍경은크게 달라진 게 없었어요. 오토바이도여전히 쌩쌩 달리고 있습니다.​  코스 조촐한 규모인데요.동쑤언 시장 근처에 벽화도 있었어요.​ 구시가지에 위치한 재래시장 동쑤언시장.갖가지 생활용품과 식재료 등을 팔아요.현지인이 더 많은 시장이었습니다.​ 호아로 감옥은 이번에 처음 가봤어요.19세기 후반 프랑스가 베트남을 강제로점령했을 당시 독립운동가들이 수용돼있던 정치수용소에요. 그때의 모습을재현해 박물관으로 꾸며 개방합니다.​ 베트남   이건 절대 못 참죠.뜨끈한 쌀국수에 꿔이 찍어 먹는 맛. 의 즐거움 중 하나에요.​포10 여기 줄 서서 먹는 쌀국수맛집인데 국물 맛이 끝내주죠.두둑하게 얹어주는 고기도 엄지 척.부드러운 면발은 더 말해 뭐해요.​  코스  기찻길 카페많이들 가시더라고요. 저도 궁금해서다녀왔습니다. 기찻길 양옆으로 카페늘어서 있는데 기차 지나가면 정말닿을 듯이 가깝게 지나가더라고요.​ 베트남 에도 롯데타워 있는 거아시죠? 롯데마트도 이 건물에 위치해요.롯데타워 전망대 노릇도 하는데요. 시내가 한눈에 담겼어요.​ 다낭에서 피자포피스 맛있게 먹었던기억이 있어서 롯데타워 방문한 김에피자포피스 들러 피자와 파스타 먹었죠.​  호텔에서 그리 멀지 않아 밤 늦게방문해도 부담 없었던 이곳 맥주거리에요. 주말이 확실히 더 붐벼요.복잡하긴 하지만 그래도 주말에 가야맥주거리 더 기분이 나더라고요.​ 베트남   중 하루는 하롱베이다녀왔어요. 전에는 엄청 오래 걸렸는데요.지금은 고속도로가 뚫려서 하롱베이로향하는 길 한결 가까워졌지요. ​  일정 하루는 하롱베이다녀오세요. 기대 이상의 풍경이에요.​  코스 콩카페 안 가는 사람은아마 드물 거예요. 한국에도 매장이들어왔지만 베트남 에서 마시는그 맛과 그 분위기는 못 따라가지요.​ 호안끼엠 호수 따라 산책했어요. 여긴화창하게 맑을 때 보고 싶었는데 내내 날씨가 흐렸답니다.​  수상인형극 물 위에서 펼쳐지는공연이에요. 생각보다 볼만하더라고요.호인끼암 호수 인근에 위치한 탕롱수상인형극장에서 진행합니다.​​  ​​ ​  ​ 
​​베트남  가서 정말 기대한 음식이 바로 쌀국수와 분짜이다.쌀국수도, 분짜도 여러곳을 가봤지만 에서 분짜는 이곳이 자신있게 최강이라고 할 수 있다.​오바마 분짜는 가보지 않았지만 달다는 말이 많고오바마 분짜 갔던 사람들이 이곳이 훨씬 낫다는 평으로 방문했는데와 아침에 쌀국수 먹고 갔는데도 진짜 맛있게 먹었다.​​ ​​ 분짜 맛집 Bún Chả Nem 41 Cửa Đông은 휴무 없이 매일 운영한다.오전 10시 30분부터 오후 9시까지 영업시간이며, 점심시간 (11:30~14:00)에 방문하면 최대 대기시간이 15분이라고 한다. (구글맵)나는 너무 먹고 싶었고 마지막날이었기 때문에 10시 30분 오픈시간에 맞춰서 방문했다오픈시간에도 이미 사람들이 미리 자리잡아 놓고 식사 준비중이었는데관광객, 현지인 나눌 것 없이 사람이 많았다.​​ 41 P. Cửa Đông41 P. Cửa Đông, Hàng Bồ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​​ 입으로 먹기 전부터 눈으로 먹게 되는 분짜 요리 모습​​ 분짜 맛집 Bún Chả Nem 41 Cửa Đông에 방문하면고기를 숯불에 굽는 것을 볼 수 있다.불 앞에서 쉬지 않고 숯불로 구우시는데... 냄새부터가 장난이 아니다.이곳을 첫날부터 알았다면  5일 기간동안 3번은 갔을텐데... 너무 아쉽다.​​ ​​​숯불을 입힌 고기는 고기가 마르거나 탄맛이 안나고그냥 고기 육즙은 나는데 숯불로 아주 잘 구워진 맛이다.기름기가 쪽 빠졌는데도 식감도 육즙도 좋았다.이날 가물치를 먹었는데 가물치는 가격이 비싸니... 가격까지 생각한다면베트남 중 먹었던 음식중 1등이다.​위에 나뭇잎 같이 보이는건 차조기라는 향잎이라고 한다.​​  ​​​이곳 분짜 맛집은 넴도 정말 맛있다...한쪽에는 숯불로 고기를 계속 굽고 한쪽에서는 넴을 계속 튀기고 계신다.처음에는 기름색이 많이 어두워 보여서 넴이 까맣게 타지 않을까,맛에서 탄맛이 나지 않을까 걱정했는데 깔끔하고 맛있다.​​​ ​​정말 고생고생해서 넴과 분짜를 만드는 곳이다.한국에 돌아오고 나서 이곳 넴과 분짜를 너무 먹고 싶어서 자주 생각난다..​​​ 분짜, 넴 가격메뉴판, 가격​​​분짜는 65000동넴은 15000동이다.​한국돈으로 각 3250원, 750원 정도!이정도 가격이면 한국에서는 매일 1일1분짜각..​나와 남편은 바로 직전에 쌀국수를 한 그릇씩 거하게 먹고와서분짜1개에 넴1개를 먹었는데 아쉬웠다..배부르게가도 계속 먹고 싶은 맛이랄까...​​ 끝내주게 맛있는 분짜와 넴 맛 후기​​나는 처음에 배불러서 먹을 생각 없이 남편 자리에다가만 뒀는데...^^한 입이 두 입되면서 결국 같이 먹었다.​야채는 리필이 된다고하니 참고하면 좋을 듯하다!야채도 신선하고 양도 푸짐했던 편이다.​​ ​​​너무 달지 않을까, 보기엔 깔끔해보이지 않은데 입에 양념이 겉돌지 않을까?생각이 든다면 큰 오산!!!달달하지만 그렇게 달지 않고 고기의 담백함이 소스랑 정말 잘 어우러졌다.​​​ ​​여기에 쌀국수를 퐁당! 넣으면...더욱 맛있고 든든하게 먹을 수 있는데쌀국수보다 훨씬 맛있었다.​개인적으로 베트남 에서 쌀국수 먹으면서맛있었던 곳도 있었지만 한국에도 그정도로 맛있는 곳이 있었고 (가격 차이는 나지만)크게 베트남에서 쌀국수 정말 맛있더라 할정도는 아니었다.​하지만 분짜는 ... 그냥 역시 현지에서 먹는 맛이 최고다!!라고 생각했다.한국에서도 직접 숯불에 한다면 맛 퀄리티가 올라가겠지만..?​​ ​​넴도 와 ...장난아니었다.이전에 반세오를 먹으면서 약간 기름지다 라는 생각이 들었는데여기 넴은 깔끔하다. 그리고 정말 바삭하고 고소하고 식감도 좋다.​​​  ​​바삭하고 담백하고... 더먹고 싶었는데!!! 체크아웃하고 이동해야 했기 때문에..더 먹지 못한것이 아쉬웠던 곳!!!​구글맵 지도 보면 한국인들이몇일동안 먹었던 음식중 가장 맛있었던 곳이라고도 표현한 음식점이다.​나도 백종원의 스트리트 푸드에 나온 음식점도 가보고베트남 현지 친구가 추천해준 곳도 가봤지만이곳이 정말 탑 맛집으로 꼽힌다.​베트남  한다면 이곳에서 꼭 분짜와 넴을 먹어보길 권하고싶다!! 
  ​2009년에 하롱베이를 방문했으니무려 14년만의 재방문입니다.​세월이 세월인만큼 바뀐 모습이 있을거라 생각했는데,막상 하롱베이에 도착하고 보니예전에 방문했던 것과 크게 바뀐 것이 없었어요.​ ​에서 차로 4시간 정도 걸려도착한 하롱베이​이제 보트를 타고 바다로 나갈 거예요.첫 방문 때는 하늘이 맑아서 바다 색이에메랄드 빛으로 반짝거렸는데,오늘은 날씨가 흐려서 바다색도 어둡네요.​ ​하롱베이 투어 시스템은 크게 변화가 없는듯해요.예전에도 점심 식사가 가능한 배를 타고하롱베이 바다를 둘러봤던 기억이 나네요.​ ​하롱베이에는 작은 섬들이 여러 개 있는 것으로 유명하고영화 촬영지로도 유명한데요.​  ​첫 방문때는 우리나라의 절경과크게 다를 바가 없다는 생각이 들어서하롱베이가 멋지다고 느껴지진 않았었어요.​그런데 다시 방문을 했더니,이곳이 베트남에서 가장 아름다운 국립공원인 이유를 알겠더라고요.​세번째 사진은 남녀가 키스하는 것처럼 보인다고 해서키스섬 (KISS ISLET)이라고 붙여진 섬이에요.​ ​하롱베이 바다의 섬들을 둘러보다가 도착한승솟동굴​ ​간판도 그 때와 변한 것이 없네요.동굴입구까지는 계단으로 올라가야 해요.​ ​올라오면 많은 투어 배들이 바다에 보이고,섬들이 사이로 보여서장관을 이루는 하롱베이 모습을 볼 수 있어요.​ ​승솟동굴에 입장승솟동굴은 규모가 하롱베이에서 가장 큰 동굴이에요.동굴 안의 석순과 종유석 모양이 겹치고 겹쳐져서기괴한 모양을 자랑하기도 해요.​ ​동굴에는 여러 색의 빛이 비추는데,그게 또 장관이기도 하답니다.​아무래도 동굴이다보니 습기가 있고 추운 편이라미끄러지지 않는 신발을 신고얇은 겉옷을 하나 챙겨오시는 걸 추천드려요.​ ​다음 하롱베이 투어 코스로는보트를 타고 동굴을 지나며 절경을 감상하는 거예요.​ ​예전에 방문했을 때는 카약을 하거나수영을 즐기는 사람들도 많이 있었는데,이번에는 대부분 보트를 타고동굴 주변을 돌아보는 투어가 많더라고요.​​커다란 바위 모양이 정말 절경이에요.어떻게 이런 것이 자연적으로 만들어졌을까요? ​ ​마지막으로는 비치에 들러서 휴식을 취했어요.수영을 할 수도 있는데,따로 옷을 챙겨가지 않아서 비치 구경만 하다가 왔어요.​ ​높은 곳에서 내려다보는 하롱베이의 절경이정말 멋지고 아름다워요.​ ​선상식을 신청했는데 배에서 먹는만큼다양한 해산물이 제공되었어요.맛은 쏘쏘-​ ​노래방 기계가 있어서어른들은 노래를 부르기도 하며친목도모의 시간을 가지기도 하시네요.​ ​다시  시내로 돌아왔어요.많은 오토바이들을 보고 있으니, 시내로 온 것이 실감이 나네요.​ ​에서 가장 오래된 아이스크림 가게짱띠엔​ ​분명 14년전에 왔을 때도 있었던 가게라서친구와 함께 아이스크림 사먹었던 기억이 나는데,그 때는 가게가 이렇게 크고 좋지 않았던 것 같아요.​ ​베트남에 을 오게 되면전통의상을 맞춰서 입어보고 싶다는 생각을 했었는데,기회가 없어서 한 번도 입어보진 못했어요.​이 날, 아오자이를 입고 단체 사진을 찍는 분들이 계셔서허락을 구하고 함께 사진을 찍기도 했어요.​다음번에 을 가면아이랑 함께 아오자이를 맞춰 입어보고 싶네요.​ ​베트남 독립선언이 이루어졌던 바딘광장이 광장에서 1945년 호치민이 독립선언문을낭독했다고 해요.​ ​다음으로 이동한 곳은 한기둥 사원인데요.이곳이 베트남 국보 1호로 지정된 곳이더라고요.이름처럼 이곳은 하나의 기둥 위에불당이 세워진 곳이고,베트남에서 가장 오래된 사찰이기도 해요.​ ​호치민 박물관​이곳은 14년전에도 친구와 함께방문을 했던 곳이라 더 반가웠어요.​베트남이 사회주의 국가이기 때문에박물관 외관에서도 그런 느낌이 물씬 난다고 생각했는데,구소련의 원조를 받아 레닌 박물관의 전문가가설계와 내부 장식을 담당했다고 해요.​ ​베트남의 혁명가인호치민을 기리는 장소인만큼호치민 동상이 먼저 눈에 띄네요.​ ​호치민 생가의 모형과 함께혁명과 관련된 많은 것이 전시되어 있었어요.​ ​저는 사실 이번  방문 때 스카이 롯데 전망대에 가보는 것이가장 기대가 되었어요.​예전   때는 가보지 못한 곳이라어떤 곳일지 궁금했거든요.​ ​전망대라고 해서 높을거라 예상했지만에 이렇게 높은 건물이 있다니예전과 많이 달라진  모습에 감탄-​ ​멋진 포토존이 있어서 사진 찍는 재미도 있었고 전망대에서 보는 시내 전경이 멋져서기억에 남는 장소 중 하나랍니다.​ ​오랜만에 에 방문하게 되어서예전에 친구와 함께 했던 추억이새록새록 살아나는 이었어요.​   ​#베트남 ##가볼만한곳#명소 # #하롱베이#하롱베이 #승솟동굴#하롱베이승솟동굴#짱띠엔 #짱띠엔#바딘광장 #바딘광장#한기둥사원 #한기둥사원#호치민박물관 #호치민박물관#스카이#스카이롯데전망대 
안녕하세요블로거 초이에요​4월에 7박 9일로 다녀왔던 베트남 !해외 할 때 필요한 준비물이 있죠짐 싸는 법과 필요한 품목, 그리고옷 싸는 팁까지 소개해드릴게요​ ​광고 하나 없는다 내돈내산 준비물들이니믿고 읽어주세요^^​ 해외 자 보험 가입해외을 갈 때 자유이라면해외자보험은 꼭 필수로 가입하길 추천드려요​ ​저는 해외 보험은 예전부터 마이뱅크를이용하고 있는데요다른 곳과 비교했을 때 가장 저렴하고앱으로 이용 시 편리해서 자주 이용하곤 합니다​8일, 2명에 20,000원 정도로부담되지 않는 가격이니 추천드려요​휴대폰 파손시 1만원 자가경비 부담으로최대 200,000원까지 보장되니 중 핸드폰 파손시에도걱정없이 해외 가기에도 딱이에요​  베트남 달러 -> 동 환전베트남 화폐는 동이라는 돈을 사용하는데요보통 베트남 시 달러로 환전한 뒤지에서 동으로 환전하는 방법이 있어요저도 달러로 환전한 뒤 현지에서 환전하기로 결정했습니다​ ​제가 베트남   가기 전의달러 환율은 1,300원 정도였습니다​저는 퇴사 후 진행한 으로일주일 후 출발이라 일정이 촉박하다보니하나원큐 앱에서 환전지갑 이용했어요   ​하나원큐 앱으로 최대 90%환율 우대까지 가능하니저처럼 일정이 촉박하거나시간이 많이 없는 직장인이 이용하기 딱 좋을 것 같더라구요 ​따로 원화 출금 없이 해당 계좌에 금액만 넣어두면바로 환전이 되는 시스템이라 편리했어요​​ ​​저는 계좌에 환율에 맞는 금액을 넣어두고800달러를 환전했는데요​수령점도 선택할 수 있었어요시간이 없거나 하면 공항에서수령할 수 있어서 좋을 듯 해요​ 베트남 유심베트남 유심은 모비폰, 비나폰, 비엣텔 등여러 통신사가 있는데요​지에 따라 사용가능한 기종도 다르고베트남모바일은 푸꾸옥 지역이나 나트랑, 달랏 등에서는이용이 불가하다고 하니  전에 필수로 확인한 후유심을 구매하는게 좋아요​ ​저는 네이버 스토어팜에서유심 리뷰 많은 곳에서 구매 했는데현지 가서 유심 바꾸고 설명서대로 했는데도저랑 남자친구 폰 두개 다 개통이 안되서..^^ 딥빡...​상담원 분이 그래도 해결은 해주셨으나 첫 날부터 호텔에서 3~4시간 대기하면서기다렸습니다..​다행히 유심 개통이 잘 되긴 했어요공항에서 파는 유심은 1개당 3만원 정도한국에서 구매해 간 비나폰 유심은 7일 기준 1만원 정도로저렴하니 한국에서 미리 준비해가길 바랍니다​ 다이소 샤워헤드&샤워기 리필 필터동남아는 호텔에서 숙박해도수질이 진짜 안좋은 경우가 많아요​그래서 꼭 필수로 가져가야하는 것은 바로 샤워필터!호텔 바뀔 때마다 샤워헤드 바꿔줬는데덜 찝찝하고 좋았어요​  ​다이소에서 판매하고 있는 샤워헤드(\5,000)와리필필터 3개입(\3,000) 구매해서 가지고 갔어요​3일만에 저 흰색 필터가 갈색이 되던...근데 샤워헤드를 마지막날 두고 왔네요 ㅎㅎ 다니다보면 잃어버릴 수도 있으니저처럼 다이소에서 저렴하게 구매하시는걸 추천해요​근데 리필필터는 가는 다이소마다 다 판매하고 있었는데샤워헤드는 판매하는 곳이 많지 않더라구요보이면 바로 구매하세요​ 핸드폰 스트랩동남아  뿐만 아니라해외을 다니다보면 소매치기를조심해야 하는데요​핸드폰 스트랩은 필수로 가져가시길​ ​저는 작년에 홍대 옵젵상가, 오브젝트 서교점에서만든 키링을 들고 갔어요​현재, 오브젝트 서교점에서는최고심 팝업스토어를 하고 있으니예전에 만들었던 키링이랑 가방 남겨둘게요!​ [홍대 소품샵] '오브젝트 서교점:옵젵상가'안녕하세요 친구들과 홍대 다녀왔는데 지나가다가 어 이건 뭐지!? 하고 우연찮게 들어간 재미있는 소품샵! ...blog.naver.com ​​ 동남아 4월 날씨별 옷차림제가 4월 초에 을 가다보니제대로 된 정확한 정보가 없더라구요!​동남아라고 해서 항상 더운건 아니던..진짜 추웠으니까 꼭 겉옷 필수로 가져가세요​ 분들은 경량패딩 입고객 분들은 나시 입고, 저는 반팔입고 있고4월에 베트남  가면4계절의 옷을 다 볼 수 있답니다^^​ ​짐 쌀때 꿀팁 아닌 팁을 드리자면저는 나시, 원피스, 바지, 속옷 등더스트백에 넣고 마스킹테이프로어떤 옷이 들어있는지 적어서 가져가곤 합니다​근데, 더스트백도 은근 두껍기도 해서짐이 꽉 차는 불편함도 있더라구요​다이소에서 투명한 진공팩도 판다고 하니어떤 옷 들어있는지 한 눈에 볼 수 있어서 좋을 듯 해요혹 못 사셨다면 지퍼백 사용하면 될 듯 합니다​저는 이번에 환경 생각해서 집에 있는 더스트백 이용했어요​그리고, 베트남은 소주 비싸서플라스틱 소주도 챙김 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​수영하고 먹을 라면도 챙겨가구요집에 육개장이 없어서아쉬운대로 컵누들과 김치라면, 신라면을 챙겨갔어요​  노이바이 공항 -> 시내 이동 공항택시 예약 공항에서 시내까지 가는 방법으로시내버스 이용하는 것과 미리 택시를 예약해서이용할 수 있는데요​공항에서는 그랩을 부를 수 없다고해서저는 클룩에서 미리 공항택시 예약을 하고 갔어요​ 즐거움을 찾고 계신가요?친구와 함께 클룩에서 신나는 모험을 준비해보세요!s.klook.com ​클룩 추천인: A7WSAY클룩에서 회원가입 후 첫 결제 시5,000원 할인 되니 추천인 꼭 기입해주세요​​저는 이 추천인 모르고 할인 못 받음..  네 실화...​ ​클룩 앱 첫 구매 시 5%할인을 받았읍니다..^^저 같은 실수 하지 말고 첫 구매시 5,000원 할인 받자구요​ ​ 노이바이 공항에서 시내까지약 1시간 정도 소요되는데요​제가 탑승한 항공편 명을 입력하면픽업시간이 자동으로 뜨는데무료로 2시간까지 대기해준다고 하니걱정 없이 이용할 수 있었어요​약 2만원 안되는 돈으로 편리하게호텔까지 이동할 수 있었답니다​​ ​공항에서 유심이 안되는 불상사가 있었어서이렇게 공항택시 예약해둔게 잘한 일인 듯...​예약한 이름을 종이에 들고 기사님이공항 밖에서 기다리고 계시니진짜 너무 다행이였어요​ ​저는 이 suv 공항택시 타고편안하게 시내까지 갔답니다 ㅎㅎ​​이제 여름 휴가철인데이번 은 동남아 어떠신가요?​  ​#베트남 # #베트남#베트남날씨 #베트남4월날씨 #베트남우기#동남아준비물 #동남아 #베트남유심#노이바이공항택시 #클룩추천인#해외자보험 
베트남 맛집 꽝안맛집 로컬맛집분짜맛집 분짜 서호 분짜맛집 네이버  인플루언서 TD 부부입니다포스팅이 재밌거나 도움 되셨으면♥️ 꾸욱 + 댓글 부탁드려요👋베트남 사파을 마무리하고 다시 로 돌아왔다. 사파에서 로 돌아오는 길은 사파에 갔을 때 역순 그대로 하면 된다. 다만 호텔에서 저스 정류장까지는 알아서 셀프 이동을 해야 하는데, 전날 미리 호텔에 택시를 요청하면 된다. 호텔에서 불러주는 택시는 미터기를 키고 가기 때문에 바가지 쓸 일은 거의 없다. 그리고 사파는 길도 단순해서 돌아가지도 못함. 베트남  사파 캐빈버스 타고 6시간 편하게 누워서 가기 - 예약은 편하고 저렴하게 Ms Cloud 구름여사에게!재밌거나 도움되셨으면 ♥ + 댓글 부탁드려요🙏 오늘은 새벽 6시 45분에 출발하는 캐빈버스를 타고 하노...m.blog.naver.com 사파를 출발한 버스는 6시간을 달려 다시 에 도착했다. 며칠 만에 돌아온 의 호안끼엠은 여전히 시끄럽고 번잡스러웠다. 이번에는 번잡스러운  호안끼엠 지역에서 떨어진, 서호 동쪽 지역인 꽝안(Quang An) 쪽에 숙소를 잡았다. 결과적으로 완전 최고의 선택이었다👍🏻​시끄럽고 번잡스러운 호안끼엠에 비하면 꽝안은 거의 무소음의 조용한 동네라서 편히 쉬기에 참 좋았다. 호안끼엠 쪽 식당들은 대부분 자들을 상대로 하지만, 이곳 꽝안 지역은 관광지에서 조금 벗어나 있다 보니 거의 로컬, 현지인들을 상대로 영업을 하는 곳이 대부분이었다. 오전 일찍 동네 산책을 하려 숙소를 나섰는데 숯불에 고기 굽는 강력한 냄새가 내 코를 자극했다. 나도 모르게 발걸음이 냄새를 따라갔는데, 그곳에는 누가 봐도 찐로컬 식당 Bún Chả Vân Quyết이 있었다. 그리고 하필 그곳이 또 분짜 전문점이네. 오늘 아침은 바로 이곳이다!!  서호 분짜맛집 Bún Chả Vân Quyết📍1A P. Đặng Thai Mai, Quảng An, Tây Hồ📍아침 일찍부터 영업시작📍축구장 바로 앞에 위치함📍현금결제만 가능Bún Chả Vân Quyết1A P. Đặng Thai Mai, Quảng An, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 ​​ 식당 안으로 들어가니 식당 주인 가족들이 우리를 반갑게 맞이해주었다. 이른 새벽부터 직접 재료를 준비해서 바로바로 숯불에 굽고 있었다. 이곳 분짜는 무조건 맛있을 것 같다는 확신이 드네! ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 심지어 분짜 가격도 3~5년 전 가격 그대로였다. 호찌민은 이미 물가가 오를 대로 올랐고,  호안끼엠도 기본 5~6만 동인데 이곳은 아직도 분짜 가격이 35,000동 (약 1,800원) 이네. 이런 곳에서는 두 그릇씩 먹어줘야겠는데?!  이른 아침이지만 식당 안은 아침식사를 먹으러 온 현지인들로 북적거렸다. 참 베트남 사람들 부지런하네. 아침 잘 챙겨 먹는 건 꼭 우리나라 사람들과 비슷하다. ​​ 베트남 사람들 역시 우리나라 사람들만큼 빠릿빠릿하다. 분짜를 주문한지 3분도 채 되지 않아서 바로 나오네. 일단 비주얼은 여느 분짜 맛집들과 비교해도 큰 차이가 나지 않지만, 내용물이 일단 엄청 푸짐했다. 고기도 푸짐하지만 함께 나온 쌀국수 양도 어마무시하다. 맛은 둘째고 일단 양이 많으면 기분이 좋아지는 나! ​​ ​​ 일단 다진 마늘과 청양고추를 먼저 취향껏 소스에 넣고, 그다음 채소들을 손으로 잘 찢어서 소스에 담가준다. 그 후에 면을 넣고 고기와 함께 한 입 했다. 불 맛 가득한 고기 완자 맛을 보자마자 바로 한마디 외쳐버림. 와!! 집 진짜 분짜 찐맛집이네. ​​ ​​ ​​ ​​ 아침 식사를 많이 먹지 않는 아내도 이곳은 맛있다며 한그릇 뚝딱했다. 물론 면요리는 금방 소화가 된다고 하지만 한그릇 먹고 나니 배가 든든했다. 35,000동 밖에 안 하는 분짜의 맛과 양이 모두 만족스럽네. ​​ ​​ ​​ 맛도 양도 그리고 가격도 모든 게 만족스러웠던 분짜 맛집 Bún Chả Vân Quyết. 내 개인적인 평으로는 에서 가장 유명한 분짜 맛집 Top2인 오바마 분짜라고 불리는 흐엉리엔과 분차타(Bun Cha Ta) 보다 맛이 더 좋았다. 꽝안 지역에는 이런 로컬 식당들이 꽤 많이 있었다.  호안끼엠이 지겨운 자들은 서호 동쪽 꽝안지역에 머물면서 의 색다른 로컬을 즐겨보는 것도 괜찮을 것 같다! [베트남 8박 9일 자유] 비엣젯 타고 호치민에서  - 오바마 분짜 맛집 흐엉리엔, 호안끼엠 로컬 카페 Coffee Cho / 롱비엔 다리 건너기!오늘은 3일 동안의 호치민 일정을 마무리하고 베트남의 수도 로 이동할 계획이다. 호찌민에 머무는 ...blog.naver.com  호안끼엠 분짜 맛집 분짜타 Bun Cha Ta / 서호 호수뷰 깨끗한 카페추천 봉주르 카페재밌거나 도움 되셨으면 ♥ + 댓글 부탁드려요🙏 베트남 전체를 대표하는 음식이 쌀국수라면, 를 ...blog.naver.com [네이버 인플루언서] TD부부의 세계TD : Travel & Drinking아내와 함께 30여개 나라 200여 도시를 둘러보고 속초에 머물고 있습니다. 꾸준히 국내외 흥미롭고 아름다운 곳을 하면서 그 지역의 즐길거리, 맛있는 음식과 술을 널리 소개하려 합니다. 저희와 함께 특별한 하실 분들은 언제든 연락주세요!👌, 호텔, 투어 체험 또는 음식(맛집) 체험의 경우 공정하고 객관적인 후기 작성의 자유를 보장해주신다면, 언제든 연락주세요!in.naver.com 
베트남  일정과  항공권 준비바로 얼마 전 다녀왔던  은 처음 가보는 곳이라 무척 설레었는데요. 다니는 내내 비가 왔지만 나름 운치도 있었고, 실내외 볼거리들이 많아서 여기저기  가볼만한곳들을 많이 찾아다녔어요. 특히 혼자 하기 참 좋은 곳이라 저처럼 혼행을 준비하는 분들을 위해 항공권 준비부터 갈만한 곳까지 한번 정리를 해봤습니다. ​ 저는 지방에서 출발하는  항공권을 찾아 을 다녀왔어요. 인천에서 출발하는 것 외에도 부산에서 출발하는  편이 많아져서 행복했는데 베트남 국적기인 베트남항공과 비엣젯 둘 중에 조금 더 늦게 출발하지만 쾌적한 비행을 할 수 있는 Vietnam airline을 선택해서 다녀왔답니다. ​​​ 기내는 3-3-3 배열이었고, 평일 오전에 출발해서 그런지 생각보다 꽉 채워 가지는 않았어요. 아무래도 베트남  을 하는 사람들이 이제 막 늘어나는 추세라 그런 모양이더라고요. 좌석에는 쿠션과 담요도 놓여있고, 앞 시트에 모니터가 달려있어 영화를 보거나 음악을 들을 수도 있었어요. ​​​ 한국에서 베트남 까지는 직항으로 4시간 50분이 소요되는데 아무 준비 없이 갔다가는 심심해서 큰일 남! 그래도 베트남 항공은 헤드셋도 주고, 기내 콘텐츠가 다양해서 영화 몇 편 보니까 시간이 금방 지나가서 지루할 틈이 없었답니다. ​​​ 중간에 기내식도 한번 나오는데 생선요리도 그럭저럭 먹을만했어요. 과일과 빵도 나오고, 확실히 국적기답게 서비스가 좋더라고요. 생각해 보면 비엣젯과 금액도 크게 차이가 없으니까 날짜만 잘 정한다면 괜찮은  항공권을 겟 해서 다녀올 수 있답니다. ​​​​​​  항공권 찾기을 준비할 때 가장 먼저 하는 것이 항공권을 찾아보는 일이에요. 아무래도 출발하는 일자에 따라서 금액이 천차만별이다 보니까 수시로 확인하는 편인데 이때 가장 유용한 것이 스카이스캐너랍니다. 여러 항공사의 스케줄을 한눈에 확인할 수 있을 뿐만 아니라 알림을 설정해놓으면 최저가를 알려주니까 너무 편하더라고요. ​​ PC와 모바일앱 두 곳에서 모두 확인이 가능하다는 점도 편했는데요. 집에서는 주로 컴퓨터를 많이 사용하다 보니 PC로 보는 게 익숙해서 이번에도 그렇게 찾아봤고요. 지역을 설정하고 나면 날짜를 지정할 수 있게 돼있는데 여기서 특정 날짜에 금액대를 색깔별로 구분해 줘서 어느 시기에 더 저렴한 항공권을 살 수 있는지 한눈에 볼 수 있답니다. ​​​​ 여러 필터 기능을 활용하면 출발 시간과 원하는 항공사 등을 선택할 수도 있고, 알림을 설정해 둘 수도 있어요. 본인의 일정에 맞는 최저가  항공권을 찾아 선택하면 끝!  준비하는 게 한결 수월하답니다. ​  SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​  ​ 그렇게 4시간 50분간의 비행을 마치고 노이바이 국제공항에 도착했어요. 비가 자주 내리는 날씨라고 해서 어느 정도 각오는 했지만 막상 날이 흐리니 기분이 씁쓸~ 그래도 시내로 이동하는 차량을 미리 예약해두어서 천만다행이었지요.​​​​​​  가볼만한곳금강산도 식후경이라고 했다고 도착하자마자 숙소에 짐을 던져두고   맛집으로 알려진 포텐리꿕수에 가서 쌀국수를 한 사발 들이켰답니다. 사실 베트남 하면서 여러 지역을 돌아다녀 보면 대부분 맛집들 간판에는 'HANOI'가 쓰여있더라고요? 그래서 예감으로 아 여기가 진짜구나 알 수 있었는데 막상 실제로 맛보니까 어느 정도 이해가 되기도 했어요.​​ 예전에는 먹지도 못했던 고수를 이제는 사발로 들이킬 수 있게 되었다니 저도 동남아  블로거 다 됐다 했네요. ㅋㅋ 고수 듬뿍 올려 첫 베트남   일정에서 먹은 쌀국수는 정말 맛있었습니다. 고기도 부드럽고, 양도 꽤 많아서 한 그릇 푸짐하게 먹을 수 있었어요.  가신다면 무조건 1일 1 쌀국수 하는 걸 추천합니다.​​​​  이어서 방문한 곳은 호아로 수용소였어요. 프랑스 식민지 시절의 베트남 감옥을 볼 수 있던 곳인데 어두침침한 곳이라 기분이 묘해졌지만 이들의 역사를 조금이나마 이해할 수 있었던 곳이라  가볼만한곳으로 추천할만했고요. 오디오 가이드가 없으면 이해하기 어려운 게 많아서 조금 비싸더라도 빌리기는 걸 권장해요!​​​ 이어서 방문한 곳은 베트남 여성 박물관이었어요. 생각했던 것보다 규모가 상당해서 볼만한 것들이 많았는데 베트남 내에 소수민족의 풍습과 역사, 의상에 관한 것들도 볼 수 있었고, 전쟁에 참여했던 여성들의 생활력과 역사까지 많은 것을 알 수 있는 시간이었습니다.​​​​ 박물관에서 조금만 걸어가면  책거리가 나오는데요. 여긴 야외 형태인데다가 일찍 문을 닫아서 뭔가 많이 볼 수는 없었지만 그래도 사진 담기 좋은 곳이라 지나칠 수가 없더라고요. ​​​​ 서점이 여러 개 모여있는 걸 보면서 우리나라 책거리 같다는 생각도 들었고, 중간에 카페가 있어서 앉아서 차를 마시기에도 좋아 보였어요. ​​​  아이들이 놀만한 놀이터도 있고, 중간중간 알록달록하게 꾸며놓은 포토존들이 있어서 사진을 담기에 좋았답니다. 날씨가 맑았더라면 하는 아쉬움이 있지만 비가 오는   일정도 뭐 그렇게 나쁘지만은 않았어요.​​  ​​  ​​ 호안끼엠 호수와 맥주거리베트남  을 하다 보면 아주 많은 호수들을 볼 수 있는데 그중에서도 가장 유명한 곳이 시내 중심가에 위치한 호안끼암호수랍니다. 이곳에는 작은 사원이 있어서 입장료를 내면 구경할 수 있더라고요. 고민 끝에 들어가 봤는데 생각보다 괜찮았던 곳이에요.​​​ 안쪽에 작은 사원이 있어서 사람들은 소원을 빌기도 하고, 바깥쪽에 정자에서는 비를 피하고, 사진을 담기도 하면서 시간을 보내는 자들의 모습을 볼 수 있었는데요. 규모가 크지는 않아서 20분 정도면 충분히 돌아볼 수 있더라고요.​​​ 사원으로 들어가는 다리는 멀리서 볼 때가 더 예쁨. 날씨가 맑을 때는 호안끼엠호수 산책도 해보고 사원 구경을 해봐도 재밌을 거예요.​​​ 의 인기 있는 맥주 거리는 저녁이 되면 시끌벅적해지는데요. 제가 갔을 때 한참 비가 오는 날씨라 생각보다 사람이 많이 없었지만 그래도 서양인들이 많아서 그런지 자 거리답다 하는 생각이 들더라고요.​​​​ 이곳에서는 맥주와 함께 바비큐를 많이 먹는 모습을 볼 수 있는데 다른 곳보다 음식 가격이 조금 나가는 편이긴 해도 맛있는 게 많다니까 베트남   가시면 밤에 술 한 잔 기울이러 가보셔도 좋을듯합니다. :)​​ 노이바이 국제공항Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, 베트남호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호Hoa Lo Prison Relic1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남베트남 여성 박물관36 P. Lý Thường Kiệt, Hàng Bài, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​  ​ 
  중에 만족도 높았던 JW 메리어트 는 두 개의 메리어트 계열  호텔 중 하나인데요 ​쉐라톤 와 비교해 보면 가격은 7~80퍼센트 정도 비싸지만 객실은 물론이고 호텔 시설과 조식 그리고 이그제큐티브 라운지까지 이곳이 압도적으로 좋구요 ​다음에 에  가더라도 다시 투숙하고 싶어요 ​​ 10년 전에 오픈한  JW 메리어트는 완전 신상이라고 하기에는 시간이 좀 흘렀지만 그래도 다른 오래된  호텔에 비하면 신상 호텔이라 하여도 무방할 정도로 호텔 로비에서부터 객실, 수영장 등등 시설이 좋은 편이에요 ​투숙을 해보면 우리나라 분들을 많이 만날 수 있는데요 호텔에 만나게 되는 우리나라 분들은   오신 분들도 물론 있지만 객보다는 회사일로 에 출장간 분들이 많으시더라구요 ​대부분 장기 투숙을 하시는 거 같았는데요 조식도 일찍 오셔서 간단히 드시고 저녁에 해피아워도 정말 간단히 드시던데 이렇게 출장으로 이  호텔 투숙하는 우리나라 분들이 워낙 많다 보니 조식은 물론이고 저녁 이그제큐티브 라운지 해피아워에도 한식이 잘 나오는 편이에요 ​​ 2019년  북미회담 당시 트럼프 대통령이 투숙하기도 한 이 호텔은 그만큼 를 대표하는 호텔중 하나인데요 ​비단 시설뿐만 아니라 직원들도 상당히 능숙한 편이었어요 ​​ 베트남 호텔 투숙하다 보면 직원들 물론 친절함은 기본으로 갖추고 있지만본인이 맡은 호텔 업무에 대한 능숙도가 떨어지는 경우가 종종 있어요 ​그런데 이 호텔은 택시를 타고 호텔에 돌아오면서 바로 만나게 되는 직원부터 체크인 아웃하는 직원 그리고 호텔의 다양한 시설에서 만나는 직원들까지 전체적으로 응대가 능숙하더라구요 ​​    와서 이 호텔 투숙하는 동안 메리어트 등급 혜택으로 이그제큐티브 라운지를 이용할 수 있었기에 오후에 라운지에서 애프터눈티 무료로 즐길 수 있었는데요 ​호텔 로비 라운지 분위기가 좋아서 JW메리어트  로비라운지 호텔 애프터눈티 이용해 보았어요 ​​ 원래는 굳이 호텔 애프터눈티 이용할 계획은 없었는데 한눈에 보기에도 구성이 좋아보이고 혹시나 싶어 가격을 물어보니 가격도 우리나라 호텔 라운지 생각하면 착한 편이어서 고민 없이 이용해 보았답니다 ​​  사실   즐기면서 호텔 애프터눈티를 먹기가 쉽지는 않은 거 같은데요 ​는 아무래도 휴양보다는 관광이 중심이 될 수밖에 없고 관광이 중심이 되다 보니 호텔에서 조식을 먹고 외출한 후 하루 종일 관광을 하다 저녁이 되야 돌아오게 되더라구요 ​이 호텔은 우리나라에서 로 출장 간 분들이 워낙 많기에 낮과 밤에만 호텔에 사람이 북적이고 오후에는 체크인과 체크아웃 하는 투숙객 외에는 사람들이 별로 없어요 ​낮에 호텔 내에 투숙객이 별로 없는 호텔들은 낮에 라운지나 레스토랑에서의 F&B 가격을 착하게 하는 편인데요 이곳도 그런 거 같더라구요 ​​ 국내 호텔 애프터눈티 가격은 비싼데 생각보다 별로인 경우도 많지만 이곳은 구성도 괜찮고 맛도 먹을만하였는데요 ​제가 방문한 시기엔 딸기 테마로 애프터눈 티가 나왔는데요 계절에 따라 계절에 맞는 구성으로 애프터눈티가 바뀐다고 하더라구요 ​​ 구성은 3단 트레이에 빨간색 위주의 딸기 베이스 디저트들, 스콘과 세이보리 그리고 체리랑 티가 나왔어요 ​​ 3단 트레이에 담긴 미티 케익, 마카롱 등은 우선 비주얼이 합격이었는데요 붉은색, 핑크색 그리고 흰색이 한눈에 보기에도 너무나 예쁘더라구요 ​​ 체리가 나온 건 살짝 뜬금이 없었는데요 체리가 베트남에서 안 자란다면 수입산이라 가격이 비쌀텐데 체리 대신 차라리 망고가 나오는게 좋을 거 같기도 했어요 ​​ 연어, 새우, 참치 등이 들어간 한입 바이트도 몇 가지 나왔구요 ​​ 애프터눈 티세트에 필수로 있어야 하는 스콘은 1인당 2개씩 먹을 수 있게 4개나 주시더라구요 ​​ 로비 라운지에서 즐겼던 애프터눈 티 세트 비주얼도 좋았지만 맛도 생각보다 괜찮아서 티와 함께 맛있게 잘 먹었답니다 ​​ 애프터눈티 잘 먹고서 로비 라운지와 카페를 구경해 보았는데요 ​​ 반미 샌드위치도 팔고 있으니 가볍게 점심으로 먹기에도 좋을듯싶구요 ​​ 디저트들이 생각보다 다양하게 판매되고 있었어요 ​호텔 등급과 가격이 다른  호텔에 비해 높은 편이라 그런지 로비 라운지에서 먹을 수 있는 디저트들도 다양하게 준비되어 있더라구요 ​​ 가격은 현지 물가 생각하면 비싸지만 국내 호텔 로비라운지 가격 생각하면 반값이 안 되니   중에 호텔 라운지에서 티타임 즐기고 싶으시면 이곳에 와보시는 것도 좋을듯하네요 ​​ JW 메리어트 No 8 Do Duc Duc Road ME Tri, Từ Liêm, Hà Nội 100000 베트남Lobby LoungeNo. 8 P. Đỗ Đức Dục, Road, Từ Liêm, Hà Nội, 베트남 ​ 
​​ 베트남 자유   롯데타워 전망대 일몰과 야경​지 어디든 전망대는 꼭 한번 다녀오는 편!베트남 자유으로 다녀오기 좋은 에도전망대가 꽤 많이 있는데 롯데타워 타워 전망대는에서 가장 높은 전망대로 65층의 탁 트인 뷰가 환상이었어요!​특히 일몰 시간보다 조금 더 일찍 방문하면 낮 시간과 일몰, 야경까지 즐길 수 있어 좋았습니다!또, 롯데타워 전망대에서 전망 보고 내려와 마트 쇼핑까지 함께 즐길 수 있었는데요 저녁도 먹고 너무 알찬 코스가 되었어요 ​ 1.  전망대 롯데타워 일몰과 야경​​베트남 자유의 교통수단은 주로 그랩 택시를 타고 이동했기 때문에 호텔에서 롯테 타워까지도 너무 편하게 왔구요​  ​​베트남  롯데 전망대로 가기 위해서일단 지하로 내려가 티켓부터 구입했어요 ​​ ​​ 롯데타워 전망대 가격 ​전망대 티켓은 현지 구입보다는 온라인으로미리 예약하고 구입하는 편이 더 저렴하지만 당일 예약은 안되기 때문에 적어도 하루 전에 예약하는 편이 좋구요​ ​​현지에서의 티켓 가격은 23만동으로 대략 15,000원이 조금 넘는데11,700원에 구입할 수 있구요​대신 현장에서 구입은 패키지 티켓을 구입할 수 있어서 고건 넘 좋더라구요!​​ ​​패키지 상품은 다양하게 있는데 스카이 드링크가 포함되어 있어서 전망 보고 바에 앉아 음료를 즐길 수 있어요!​​ ​​ 롯데타워 전망대로 입장하기 위해서 티켓 바코드를 인식하고 65층으로 올라갑니다!​​ ​​순식간에 65층에 도착했는데 역시 전망대는 일몰 때 오는 게 진리인 것 같아요​사실 조금 더 일찍 왔어야 했는데이것저것 하다 보니 조금 늦었지 뭐예요​​ ​​ 의 필수 코스라고 할 수 있는 롯데 전망대에서는 다양한 체험과 볼거리가 있고 엔제리너스 카페도 입점되어 있더라구요!​롯데타워라서 익숙한 카페와 분위기!어쩐지 전혀 어색함 없이 둘러볼 수 있었어요​ ​​또, 한복을 입고 사진을 담을 수 있는데유료 대여였고 특별한 사진을 담고 싶다면한 번쯤 입어보는 것도 좋을 것 같아요​​ ​​베트남  롯데 전망대는 오후 5시쯤에방문하면 사진 담기 가장 좋은 시간대이고 해가 넘어가면서 빛이 서서히 내려앉고 황금빛으로 점점 물들어가는 풍경이 예술이에요​​  ​​베트남 자유은 많이 다녀왔지만  은 처음이라 모든 곳이 새롭고 즐거웠는데요 전망대는 특히나 더 좋았어요​​​​ ​​스카이 바에서 보는 일몰도 너무 멋지기 때문에패키지에 포함되어 있는 음료 티켓으로 간단하게 맥주 한잔 마시면서 야경 보기도 굿굿!​​ ​​스카이 바 바로 옆으로 엔제리너스 카페도있었는데 주류 패키지가 좀 부담스럽다면 음료가 포함되어 있는 커피 쿠폰 패키지로이용하면 됩니다!​​ ​​드디어 천사 포토존!요즘 전망대에 천사 포토존 다 있잖아요~ 전망대에서 잠시 천사 코스프레를 했는데해 질 무렵이라 더 예쁜 것 같구요  어깨에 딱 제대로 날개 달아줬네요!​ ​​커플이 마주 보고 있어도 넘넘 예쁠 것 같은데항상 혼자서 담다 보니 넘 아쉽!​베트남 자유으로  간다면 꼭 둘이서 담아보세요!​​ ​​인물 없이 날개만 담은 사진도 넘 좋았고 #날씨 우기라도 이렇게 날씨 좋을 수 있다구요!​​ ​​전망대 안에서 포토존은 투명한 유리바닥이라 은근히 아찔하면서 심장 쫄깃해지는 스릴까지!​​ ​​해는 순식간에 넘어가고 도시의 불빛이 서서히켜질 때라 잠시 야경을 기다렸는데요​​ ​​어두워지면서 도시의 미세먼지가 좀 있긴 했어요그래도 비 안 오는 게 어디냐며 넘넘 좋아했던!​​ ​​전망대 두 번째 포토존이에요! 야경 기다리면서 곳곳이 포토존에서다 사진을 남겼는데요 여자 넷이 돌아가면서사진 담다 보니 시간도 금방인 거 있죠!​​​ ​​연인이라면 하트 포토존도 필수!시간이 지날수록 유리에 건물 내 광고들이보이기 시작해서 후다닥 사진을 담았어요​​  ​​​들어갈 때는 맨발로 들어가서 바닥 보지 않고 살짝 앉았는데고소공포증이 있어서실외 전망대 포토존은 잘 안가지만 실내에서는 그래도 덜 무섭!​​  ​​딱 요기까지 사진 담고서 내려다보니 어느덧 도심 속 조명들이 다 켜졌고 의 화려한 밤이 시작되었더라구요 ​​​ ​​스카의 바에서 편하게 야경 보기 위해서다들 편한 자리에 착석했고 맥주를 주문했어요​​  ​​베트남  날씨는 4월도 여전히 더워서사실 밖에서 하루 종일 있을 수 없기 때문에 하루에 몇 번이고 실내로 들어가게 되는데요 야경 보며 스카의 바에 앉아있었을 때 너무 좋았어요​​ ​​일본이 막 그립기도 했고 작년 8월까지는 자유롭게 다녀오지 못할 때라 삿포로 맥주를 주문했는데 넘 시원하고 좋은 거 있죠!​ 2.  쇼핑 롯데마트 ​​ 이 처음이지만 베트남 자유은여러 번 다녀와서 자연스럽게 롯테 마트 향합니다!마트에서 담을 쇼핑 리스트가 한가득이거든요!​​ ​​베트남 커피가 맛있다고 해서 커피도 종류별로 사고 과자도 샀는데요제 개인적으론 게리 치크 크래커가진짜 제일 맛있었어요요거 많이 못 산 게 영 아쉬워요!​​ ​​그리고 아하는 생각보다 평범했고제 스탈은 아니었기 때문에 다음   땐게리 크래커를 아주 박스로 사 오고 싶네요!​​ ​​한 시간가량 롯데마트 쇼핑하면서이것저것 많이도 담았고 캐리어에 다 넣느라힘들었지마 뿌듯뿌듯!​ 3. 롯데타워 포피스 피자 ​​일행 모두 한가득 장보고 나와서 포피스 피자로!여기 파스타 피자 둘 다 너무 맛나요!부라타 치즈 피자도 맛있었는데 화덕에 구워서도우도 쫄깃하고 부라타 치즈 조합은 역시 실패가 없더라구요. ​  중 쇼핑은 롯데마트 딱 한 곳에서했는데요 먹거리 사는 게 역시나 제일 재밌었고65층에 전망대도 있으니 함께 다녀와보세요!​  ​​ 베트남  쇼핑리스트 롯데마트 먹거리베트남  쇼핑리스트 롯데마트 먹거리  롯데센터 전망대 갔다가 롯데마트 들러서 오랜만에 베트...blog.naver.com ​ 롯데센터 롯데센터  Ba Đình, Hà Nội, 베트남롯데마트54 P. Liễu Giai, Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội, 베트남   
​ ​바이러스로 인해 한동안 실내 활동 밖에 할 수 없었던 지난날에 비하면현재 규제가 많이 풀렸다고 볼 수 있어서 좋더라고요. 애호가였는데 그간갈 수 없어서 너무 힘들었어요.​바깥 생활을 즐겨하는 사람은실내에만 머물러 있어야 하는자체가 너무 고통이더라고요. ​최근 을 갈 수 있다는생각으로 너무 설레였어요. 항상 생각만 하고 있었던 곳베트남 닌빈에 갈 수 있었는데요. ​ ​ 닌빈은 사람들이 꼭 한 번쯤 가는 곳인데요.저도 처음에는 어디로 가야 할지 고민하다가 여기는 날씨도 따뜻하고 동남아는 살아생전 꼭한번 가봐야 하지 않을까하는 생각이 들더라고요. ​고민할 틈도 없이 거의 빠르게 결정 내렸던 곳이라 기대감도 큰 편에 속했어요.막상 다녀오려고 준비할 때긴장감의 연속이기도 했고요. ​이란 항상 설렘이 먼저시작하기도 하지만 해외는자주 가본 적이 없다 보니 걱정되는 맘도 크더라고요. ​ ​이번에  계획을 세워서자유롭게 혼자 가는 것도좋지 않을까 생각해왔지만 아무래도 여기는 처음 가보는 곳인데 혼자 갔다가 길을 잃어버리지는 않을지여러모로 걱정되어 이번에손오공이라는 곳을 알아보고이곳에서 함께 탐방을 했어요.​여기가 전반적인  투어진행을 맡아 해주더라고요.이동할 때도 다 같이 이동하며음식을 제공해주는데 여기 나온 음식은 염소 고기를 현지식으로 주더라고요.​접하기 힘든 음식이기도 했는데 막상 먹으니 맛은나쁘지 않아서 좋았어요. ​ ​베트남 닌빈 투어에는 상품 자체가 2가지 정도나누어져 있었는데 그중에서도 짱안 방문투어와  온천 방문을하는 것으로 나뉘더라고요.​여기는 2시간 정도 이동하면도착하게 되는 곳인데 엘리베이터를 타고 돌아다닐 수 있도록 구성이 되어 있었어요. ​ ​하나하나 구석구석 꼼꼼히 구경하는데 석가모니 사리가 모셔져 있는 보답 않을볼 수 있으니 너무 좋더라고요. ​여러모로 볼거리가 많아서 보는 내내 지루하지 않고 신기한 마음도 들었답니다. ​이게 바이딘 사원에서 중점적인 코스가 아닐까 하는 생각이 들 정도로 여러 가지 생각이 들었어요. ​ ​ 닌빈 투어를 온 사람 중에서도 종교를가지고 있다면 바이딘사원이 여러모로 궁금한장소가 아닐까 싶더라고요. ​지금 이렇게 보고 있는 곳이 첫 코스로 오고 마지막으로도많이 담아두고 있더라고요. ​ 저는 이번에 손오공 투어를 통해서 편하게 구경을 할 수 있었는데 무엇보다 핵심적인부분들 위주로 둘러봤어요.​관광객들도 아주 많았고 저는 불교 종교를 가지고 있지않지만 신기한 마음에 더욱더구경하는 시간을 가지게 됐어요.​전반적으로 전경도 너무 멋스럽고 곳곳 을 다닐 때 보면 예쁜풍경이 항상 시선을 사로잡더라고요.​역사와 예술이 교묘하게 섞인 느낌이여러 가지 생각을 들게 하는 곳인데요.​ ​이것도 유명한 코스 중에 하나로보트를 안타 볼 수 없겠더라고요. ​액티브한 활동을 좋아하는 사람이라면 정말 강력히 추천하고 싶어질 정도의 활동으로만족스러운 과정 중의 하나였답니다. ​보트를 타면서도 짜릿한 느낌이 너무좋아서 자꾸 생각이 남는 것 같아요. ​ ​베트남 닌빈 보트는 가장 인상깊게 남았던 것 같고 장시간타긴 했지만 한국에서는 쉽게 접하기 힘든 전경들을 많이 보고 이 과정만 보더라도 하루가정말 유익한 시간이었답니다. ​ ​ 닌빈 보트를 타며강을 건너기도 하면서동굴도 건너도 뷰를 보면서 잠시나마 정말 힐링하는시간을 가질 수 있게 됐어요. ​화려한 장관이 펼쳐지면서 눈을 의심하게 했어요.화려하면서 아름다운 풍경을 만끽하곤 했답니다. ​ ​정말 한국에서는 볼 수 없는 풍경들이 펼쳐져 있고 일상생활을 하며 보기가 어려운 전경들이라 너무나도만족스럽게 다가오더라고요. ​ ​베트남 닌빈 투어를 오랜 시간하면서 느낀 점이지만 너무 뜻깊고 원 없이 아름다운 뷰를봐서 그런지 너무 좋더라고요. ​마치 동화 속에서 나오는 전경을눈으로 보다 보니까 괜히 힐링도되고 그동안의 스트레스가 싹내려가는 기분이 들었답니다. ​ ​관광객들이 많이 오는 이유가 있는 것 같다는 생각이 들었어요. ​여기는 종교 상관없이 와서 구경할 수 있으니까 좋았고아무래도 오랜만에 해서그런지 기분이 너무 좋았답니다. ​당일 으로 알차게 즐기고싶다면 손오공 투어를 추천해요.특히 짱안 동굴은 꼭 보고 와야 한다고 말씀드리고 싶은데요. ​ ​ 닌빈 탐방을 하면서도만약 혼자 왔다면 주요 핵심지를 볼 수 있었을까 하는생각도 종종 하게 됐는데요.​그만큼 손오공 투어에서는 시간을 최대한 절약하고 주요인기 장소들만 보여주고 있어서여러모로 유익한 시간을 보냈어요. ​특히 여기는 베트남 정부에서 인증까지 해준 방역 차량을이용하는 것은 물론이고 가이드도마찬가지로 동일하게 적용돼요.그러다 보니 안심하고 을즐길 수 있어서 훨씬 좋더라고요. ​ ​특히 바이딘 사원 안에자리를 잡고 있는 불상들은기본적인 건축물이 큰 편에 속하다 보니 이목을 집중시킬 수밖에 없더라고요.​하면서도 가이드님이 하나하나 모든 것을 쉽게 설명해주셨고 만약 이렇게옆에서 알려주시는 분이 없었다면 얼마나 힘들었을지 감히 상상이 안 가더라고요. ​손오공 투어로 을 온 것에 대해 너무 만족스러워요. ​ ​베트남 닌빈에서는 복을 받기 위해 500여명의 불상을만져야 한다고 알려져 있는데 누구나 복 받고 싶은 마음이많다 보니까 사실 저도 이거를한번 만져볼까 생각했었어요.​그런데 500번을 만진다는 것이 사실 부담으로 다가오기도 했고만약 하다가 중간에 포기할 경우뭔가 안 좋은 일이 생길 것 같아그냥 애초에 시작을 안 했어요.​ ​ 닌빈 탐방을 하면서 가장 추천해주고 싶은 것이 있다면 짱안 동굴인데요. ​여기는 한번 보고 나서도나중에 다시 오고 싶은생각이 들 정도로 인상이아주 깊었고 전경이 너무예뻐서 사진으로 꼭 남기고 싶은 마음이 컸답니다. ​ ​구경하면서도 그림 같은느낌이 든 것은 물론이고신비로움이 느껴지더라고요. ​일 때문에 스트레스를 심하게 받아 없던 병까지 생기는바람에 한동안 구경하면서멍때리고 쳐다만 봤답니다. ​큰 만족감을 느낄 수 있던장소 중의 하나였어요. ​ ​ 닌빈 손오공 투어는20대 초중반 연령대가 이용을 많이 하는 듯 보였고 무엇보다  계획을 세우고 있는데 번거롭고 어떻게 하는 게 좋을지 잘 모를 경우 이용하면 아주좋은 이 될 것 같았어요. ​ ​무엇보다 여기는 자유이 포인트이기 때문에 간섭이나 터치를 크게 하지 않더라고요.​필요한 것들에 대해서만 거의 알려주는 편이고 모두 다 코스별로 해주기 때문에 베트남 닌빈 이 편안하게 진행될 수 있음을 알 수 있었어요. ​다음 기회가 된다면 부모님과 함께 와보고 싶은 곳이랍니다. 혼자 오기보다는 반드시 손오공 투어를 이용해서 오는 것이 좋을 듯했어요.유익한 시간을 보내며 잊지 못할 추억까지 만들고 저는 한국으로 돌아왔답니다. ​혼자서 했을 경우많이 헤매고 제대로 도즐기지 못했을 가능성이 크다고 볼 수 있는데요.​국내라면 모를까 해외는한국 사람이 잘 알기가어렵기 때문이라는 건데요.​저는 이번에 제대로 힐링하고즐거운 을 만끽하고 왔습니다. ​​  손오공-베트남 자유,... : 네이버 카페베트남 자유  맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com ​ 
​​매력가득한 베트남   하면 하롱베이를 빼놓을 수 없어요.아마도 한국에 이 지역이 처음 관광으로 인기많아진 건국적기 항공사의 광고였던 것 같아요.​​ ​​에너지 가득한  도시 자체도 매력적이지만3000여개의 크고 작은 섬이 모여있는아름다운 하롱베이는흐린날에 가도, 또 맑은 날에 가도언제봐도 운치있는 곳이랍니다.​겨울에 다녀왔었거든요.그래도 저만큼 날씨가 좋았으니이제부터는 물놀이하기도 좋고 더 쨍할거예요.한여름에 갔을 때는 정말 물 속에 풍덩~ 들어가서재밌게 놀았었어요.​   ​​영상 보시면 아시겠지만정말 멋진 곳이예요.거기다 랑 완전 다른 느낌이라그 반전 매력에 더 빠져들게 되는 것 같아요.​​ ​​저는 하롱베이 크루즈를 3번 다녀왔었는데한달살기 할 때 미리 예약한 곳을 다녀온 후 너무나도 좋았거든요.그래 한 번 더 가자! 하고그 다음주에 바로 다시 떠났을 정도로마음에 들었던 곳이랍니다.​​ ​​에서 하롱베이로 가는 상품들은정말 많아서 선택을 잘 하는 게 중요해요.5성급부터 정말 이건 아니야! 싶은 배들까지출항을 하기 때문에믿을 만한 곳에서 예약하는 것이 중요하더라구요.​​ ​​저희는 럭셔리 크루즈로2박3일, 1박 2일을 다녀왔었고 후기를 올렸었는데아무래도  관광도 놓치고 싶지 않으셔서당일로 다녀오고 싶으신 분들도 많으시고가격적으로 많이 부담스럽기에다른 대안을 추천해달라는질문이 많으셨어요.​이제 고스트에서 책임지고 당일투어를 진행하고 있어서고려해보시면 좋을 것 같습니다.​​ ​​에서 하롱베이까지 이동시간은2시간~2시간 반 정도 걸린답니다.새 고속도로가 생겨서 더 빨라질거라더니정말 그렇더라구요.​​ ​​왕복 4시간 이상이다보니 이동수단의 편리함도의 만족도에 큰 영향을 미치더라구요.프리미엄 밴을 탑승하고 가니가는 내내 편안했어요.​하롱베이 크루즈 은사에 따라 출발부터 세세하게 다 달라지더라구요.​​ ​체크인 할 때 부터 최고로 만족스러웠던 곳인데 당일 투어도 웰컴 드링크가 제공되지만리셉션이 이렇게 화려하지는 않을거예요.​하지만 가격 차이가 10배 이상이기에가성비를 따지면 하롱베이 일일 투어가 훨씬 낫긴 해요.​​ ​​저희 객실에 체크인을 했었는데정말 환상적이었거든요.그러나 매일 구경하고 하다보면정작 객실을 즐길 시간이 많지는 않더라구요.프로그램이 알차게 진행되는 건베트남  투어들의 특징인가봐요 :)​크루즈 시설 자체도 훌륭했지만직원분들의 친절함이 가장 기억에 남아요.​​ ​​베트남 하며해산물을 많이 맛 볼 수 있는 것도 장점인데당일 크루즈에서는 더 편하게 원하는 음식을 담아와서 먹는씨푸드 뷔페가 제공되어요.​​ ​​어딜가나 워낙 날씨가 쨍-한 편이라조금만 흐려도 왜이러나! 하는 사람인데흐린 순간도 정말 멋진 곳이었어요.​크루즈 안에서 시원한 바람 맞으며야외에서 하루종일 앉아 있어도너무나도 좋더라구요.​​ ​​럭셔리 일일 투어 프로그램은하이라이트만 모았더라구요.​픽업 (7시 10분)▼선착장 도착 후 웰컴드링크와 체크인▼하롱베이 크루즈 탑승▼승솟동굴 트래킹, 카약 및 대나무 보트 체험▼티톱섬 해변 체험 (수영가능)▼티톱섬 전망대▼선착장까지 크루즈 (간식 제공)▼ 도착 (20시)​​ ​​카약체험이나 뱀부보트 모두 좋았어요.하롱베이에서 카약은 여러번 탄 것 같은데편안하게 내려갔다힘차게 올라와야하는 경우도 있어서시간 분배를 넉넉하게 하시는 걸 추천드려요 ㅎㅎ​​ ​​수상가옥들을 둘러보게 되는뱀부보트도노를 저어주시는 분도 너무나도 친절하고기억에 남는 체험이었답니다.​​ ​​베트남이 동굴로 유명하잖아요.안그래도 저희는 케이브 탐험을 좋아하는데여기도 참 멋지더라구요.​​ ​​가이드님의 설명에 따라또 여기저기 둘러보게되는데하롱베이 크루즈는 투어 내용이실제로 어딜 가든 크게 힘든 코스가 없어서누구나 하기 좋더라구요.​​ ​​당시엔 추워서 해변에서 수영을 못했지만그 와중에도 뛰어드시는 분들이 있더라구요.생각보다 물도 더 맑고 아름다웠어요.이제부터는 수영 가능하니 수영복 꼭 챙겨서탑승하세요!​​ ​​여러 체험도 좋지만무엇보다 크루즈 안에서 보내는 시간들이가장 멋진 것 같아요.느긋하게 앉아서 멋지게 펼쳐지는 풍경을 감상하면신선이 따로 없는 느낌이더라구요.​​ ​​몇 년 동안매일 하던 그 날들이 그립군요-​다녀와보니 무엇보다투어업체 선정이 가장 중요하더라구요.만족도가 너무나도 달라지니까요.베트남 현지 업체들은 판매만 하고 책임지지 않는 곳들도 많거든요.꼭 잘 살펴보고 예약하세요!​​ ​​베트남  하롱베이도 꼭 한 번 다녀오세요.​세번 다녀올 정도로 좋았는데저도 다시 돌아가고 싶습니다 :)​  1인 출발 가능 / 럭셔리 하롱베이 당일 투어cafe.naver.com ​​ 할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만  ​ 
🇻🇳베트남  에서 가장 유명한 쌀국수맛집  포텐 리 꿕 수 Pho10 Ly Quoc Su  4년 전에 다녀온  중, 제일 맛있게 먹었던 쌀국수맛집 포텐 리꿕수! 4박 5일 동안 2번이나 방문할 정도로 이곳 쌀국수 맛에 홀딱 반했었다. 이곳에 오기만을 애타게 기다렸는데 4년 만에 드디어 포텐 쌀국수를 맛볼 수 있었다. 참고로 우리는 `pho 포’라고 읽지만 베트남 현지 발음으로는 `퍼‘가 맞는 발음이다. ​​​ 베트남  시내​베트남  2일차 아침 풍경. 베트남에서는 무조건 1일 1쌀국수를 실천하기 때문에 호텔 조식은 신청하지 않았다. 숙소에서 포텐까지 단 2분 거리여서 오토바이 무리를 뚫고 싱글벙글 걸어가 본다. 예전에는 오토바이 클락션 소리 때문에 정말 힘들었는데 최근 들어 베트남을 자주 방문해서 그런지, 이제는 어느 정도 적응이 된 것 같다.​​​  포텐 리꿕수 외관​여기가 바로 베트남  쌀국수맛집 포텐이다. 베트남 현지인들에게도 사랑받는 곳이지만 문재인 전 대통령께서 다녀가신 이후로 한국인들에게 더 유명해졌다. 심지어 서양인 자들에게도 유명한  맛집으로 알려져 있어서 어느 정도 웨이팅은 감안하고 가야 한다. 4년 전에 방문했을 때는 2번 다 20분 동안 줄 서서 기다렸다가 먹어야 할 정도로 대기 줄이 길었는데 이날은 다행히 대기 줄이 없었다. ​​​ ​식당 입구 앞에 놓여 있는 문구를 해석해 보니, 진짜 체인점 3곳과 포텐을 사칭하는 가짜 식당들 주소가 써져있었다. 짝퉁 포텐 매장이 여러 곳에 생길 정도라니! 진짜 유명하긴 한가보다. 기다렸다 드시는 게 싫으신 분들은 포텐 다른 지점에 방문하는 것을 추천한다. ​​ 포텐 오픈주방​포텐 식당 실내로 들어오면 왼쪽에 바로 오픈 키친이 있다. 다른 쌀국수집들에 비해서 주방이 정말 깨끗한 편이다. 예전에는 깔끔하게 차려 입고 계신 셰프 분이 계셨는데 이날은 유니폼을 입고 계신 직원분들만 계셔서 살짝 속상했다. ​​ 포텐 리꿕수 매장 실내​식당 내부로 들어와 보니, 아슬아슬하게 딱 한자리가 남아있었다. 당연히 한국인 손님들이 많을 줄 알았는데 의외로 베트남 현지인 분들이 많았다. 참고로 포텐 리꿕수는 항상 붐벼서 다른 손님과 한 테이블에서 같이 먹어야 할 수도 있다. 이날도 역시, 모르는 사람과 마주 보고 먹어야 했다. 그래도 괜찮다! 맛만 있으면 되니까. ​​  포텐 리꿕수 메뉴​pho10 Ly Quoc Su 메인 쌀국수는 Tai 덜 익힌 소고기, Chin 익힌 고기, Tai Chin 반반 이렇게 세 가지다. 그 밑으로는 Nam Gau 쇠고기와 양지살 등 부위 별로 골라서 먹을 수 있는 메뉴고 Bat Dac Biet은 스페셜 모둠이다. ​​ ​테이블에는 라임과 마늘 절임, 매운 소스, 매운 고추가 있다. 이 세 가지는 무조건 넣어야 감칠맛이 더 살아나는 것 같다. 매운 걸 못 드시는 분들은 소스를 첨가 못하더라도 마늘 절임만은 꼭 넣어서 먹는 걸 추천한다. ​​ ​그리고 베트남 매운 고추! 절대 우습게 보면 안 된다. 한국 청양고추와는 비교가 안된다. 이상하게 다른 쌀국수집들에 비해서 고추가 더 매운 느낌이다. 매운 걸 못 드시는 분들은 3개 정도만 넣어드세요. ​​ ​Tai 65,000VND ​내가 주문한 Tai는 덜 익힌 소고기 쌀국수다. 베트남 쌀국수집에 갈 때마다 항상 이걸로 주문한다. 완전 익힌 소고기보다 야들야들하니 더 부드럽고 맛있는 것 같다. 그리고 고수를 별로 안 좋아해서 빼달라고 요청드렸다. 워낙 한국인들이 많이 오는 곳이어서 한국말로 No 고수라고 해도 알아들으신다. ​​ ​Chin 65,000VND​친구가 주문한 Chin은 완전 익힌 소고기 쌀국수다. 이 메뉴가 가장 베스트라고 하던데, 처음 방문하시는 분들은 다양한 토핑이 들어가 있는 스페셜 쌀국수를 주문하는 걸 추천한다. 그럼 이제 애타게 기다렸던 포텐 쌀국수를 먹어보겠다. ​​  포텐 쌀국수​나는 뭐든지 맵고 얼큰하게 먹는 걸 좋아해서 매운 소스와 고추를 이만큼이나 넣었다. 그런데 국물 한입 먹어보니, 이상하게 예전에 먹던 맛과는 달랐다. 맛은 훌륭한데 예전에는 엄청 진한 갈비탕 국물 같았는데 지금은 아주 깔끔한 쌀국수를 먹는 느낌이다. ​​ ​그래도 어쨌든, 유명한  쌀국수맛집 답게 맛은 훌륭하다. 아무래도 기대를 너무 많이 해서 그런지, 기대치를 채워줄 정도로 만족스럽지는 않았다. 음, 아마도 전날에 먹었던 퍼수엉 쌀국수를 너무 맛있게 먹어서 그런 것 같다. ​​ ​친구가 주문한 베스트 메뉴도 한 입 먹어봤는데 고기 식감만 다를 뿐, 맛은 똑같았다. 북부 지역 쌀국수는 살짝 달큰하면서 고기 국물이 진한 게 매력인데 이상하게도 너무 군더더기 없이 깔끔한 느낌? 호불호 없는 맛이라는 건 분명한데 생각보다 너무 단순한 맛이었다. ​​  ​너무 깔끔하고 순해서 차라리 더 얼큰하게 먹으려고 소스를 잔뜩 더 첨가했다. 쌀국수 안에 들어있는 소고기는 보들보들 부드러웠고 면도 적당히 퍼져서 호로록 면치기하기 좋았다. 대표적인  쌀국수 맛집답게 누구든 맛있게 먹을 수 있는 맛이었다. 다만, 국물의 깊이가 조금 아쉬웠을 뿐이다. ​​ ​포텐 쌀국수를 맛있게 먹는 팁! 마늘 절임을 많이 넣고 후추를 첨가하면 더 풍부하고 깊은 맛이 난다. 현지인들은 튀긴 빵 꿔이를 담가 먹지만 자 입장에서는 하루 종일 먹어야 할 음식이 많기 때문에 굳이 주문할 필요는 없을 것 같다. 솔직히 내 입맛에 꿔이는 아무 맛이 안 난다. ​​ ​우리가 주문한 Tai, Chin은 포텐 리꿕수에서 65,000동으로 가장 저렴한 쌀국수였다. 한화로 한 그릇당 3,600원 정도다. 한국과 비교하면 정말 저렴한 금액이지만 베트남에서는 다소 높은 가격이다. 그래도 워낙 유명한 곳이어서 이 정도면 꽤 합리적인 가격이라고 생각한다. 하지만 다음  때는 포텐보다는 퍼수엉을 방문할 것 같다. 물론 위생적으로는 포텐 리꿕수가 훨씬 더 깨끗하지만 퍼수엉 국물이 훨씬 더 진하고 맛있었다. ​​ ​그리고 에서 유명한 오바마 분짜와는 다르게 문재인 전 대통령이 다녀간 흔적은 포텐 매장 어디에서도 찾아볼 수 없다는 게 살짝 씁쓸했다. 그리고 사람마다 입맛은 다 제각각이니까! 첫 이라면 포텐은 무조건 방문해 보는 것을 추천한다. ​​<개인적으로 더 맛있게 먹었던 쌀국수 집 정보는 아래 글 참고> 베트남  쌀국수맛집 PHO SUONG 퍼수엉이날은 베트남  첫날! 공항에서 호안끼엠 시내로 가는 버스에서 내리자마자 호텔에 짐을 맡기기...m.blog.naver.com ​ Pho 10 Ly Quoc Su10 P. Lý Quốc Sư, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 10 P. Ly Quoc Su, Hang Trong, Hoan Kiem, Ha Noi, 베트남 영업 : 오전 06:00 - 오후 10:00 포장 가능 
아직 끝나지 않은 베트남   2일차​센스파 - 버블티 - 응안키엠 기찻길 카페​호엔끼암 호수를 산책하고 마사지를 받으러 에서 한국인들 사이에서유명한 센스파에 다녀왔다​​​ ​ 센스파는 호엔끼암 호수 근처에 위치하고 있는데 들어가자마자 엄청 깔끔하고 친절함이 왕왕 느껴진다​한국어를 할 수 있는 직원분이 계셔서 한국말로도 편하게 얘기할 수 있음​​​ ​더운 여름 한참 걸어서 센스파에 도착하면시원한 물이랑 과자랑 손을 닦을 수 있는 물수건을 주신다 ​물수건으로 손 닦을 수 있는 거 넘 좋다 설탕 덩어리 같은 과자는 맛없게 생겨서 맛만 봐야지 하고 하나 집어먹었는데맛이 꽤 괜찮아서 내가 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​우리는 세명이라 세명 방으로 안내되었고계단을 끝없이 올라가서 제일 꼭대기 방까지 갔다​계단을 오르기만 한다면 일단 내부는 쾌적함​내부에는 우리만 사용할 수 있는 화장실도 있고각 개인 공간마다 완전 프라이버시가 보장되도록 커텐이 잘 되어 있어서 넘나 쾌적했다​그리고 무엇보다 좋았던 건 관리하시는 분의 지압이정말 정말 정~~~~말 적절했던 것 ​완전 시원하고 몸 다 풀렸다​​​ MIXUE 버블티​센스파에서 맛사지 받고 이동하는 길에버블티가 먹고 싶어서 MIXUE에서 버블티를 사갔다​​​ ​MIXUE는 프렌차이즈 버블티 테이크아웃점이라그냥 지나쳤다고 해도 실망하지 않아도 된다 ​를 돌아다니다 보면여기저기 정말 많다​ ​안에 뭐가 들었는지 모르지만공차 블랙밀크티랑 제일 비슷해 보이는Top5번을 주문했다 ​가격도 완저 저렴해~~~~​​​ ​버블티는 내가 기대했던 바로 그 맛이 났다 ​공차 블랙밀크티인데 조금 더 달달한 맛더운 날 버블티 하나 들고 걸어 다니면서관하니 왜 이리 행복하니 ㅋㅋㅋㅋ​버블티를 마시면서 걸어가고 있었는데어떤 상점에 있던 외국인이 뛰쳐나와서 이 버블티 어디서 샀냐고 물어봤다 ㅋㅋㅋㅋ​맛있었음그분 꼭 사 먹었길...★​​​  ​지나가면서 예쁜 스토어들도 구경하고 ㅎㅎ포스터도 하나 샀다​​​ 꽌안응온저녁 먹으러 ​신서유기에 나왔던 집 꽌안응온​올드타운 중심가에서 조금 떨어져 있었지만또 못 걸어갈 거리는 아니라서 꽌안응온 찾아 삼만리 했다​​​ ​꽌안응온은 내부가 엄청 고급 지고 예뻤는데야외 자리가 분위기가 정말 좋았다 ​하지만 나는 더운 거 싫엉에어콘 좋아요​무조건 실내로 들어간다 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​저녁이 되면 야외석에 조명을 켜 주는데넘 예뻐서 꽌안응온에 저녁에 방문해서 밥 먹어도 좋을 것 같다​내부 자리도 괜찮았음!!​​​ ​우린 세명이었는데 주문을 받을 때 물티슈를4개 가져다주셔서 오? 싶었는데​꽌안응온은 물티슈도 돈 받는다!!!!!​ㅋㅋㅋㅋ물티슈를 쓰면 돈 받고 안 쓰면 돈 안 받고 그런 거 같은데 안 알려 줘서 아주 신나게 물티슈를 썼지 ​​​ ​베트남 요리랑 맥주랑 잘 어울릴 것 같아서베트남 맥주나 한 캔 주문했다​​​ ​Banh xeo tom thit반 쎄오​그 유명한 반쎄오신서유기에 나온 바로 그 음식​Vietnamese fried pancake with shrimp & pork​​​ ​반세오를 테이블에 가져다주시고 가위로 싹뚝싹뚝 잘라 주시는데팬케이크의 끝부엔 재료가 안 들어가 있고 ​가운데 쪽에만 새우랑 고기가 들어가 있다​​  ​비닐같이 생긴 것도 있어서 뭐지? 싶었는데입에 넣으면 녹는다​반쎄오를 싸서 비닐에 싸서 먹는 것으로 추정 ㅎㅎ​​​ ​Ngon su su xao toi ​Stir-fried chayote buds with garlic​뭔가 모닝글로리 같은 메뉴​밥 먹는데 풀떼기 하나 있어 줘야쥬​​​  ​Bun oc om chuio dau ​Braised snails with green banana, fried tofu, roasted port served with rice vermicelli​달팽이 요리​아빠가 드시고 싶다 해서 주문했는데꽌안응온에서 비싼 메뉴에 속한다 ​맛은 음.... 뭔가 처음먹어 보는 맛 ㅎㅎㅎ​​​ ​맛있는 듯 하면서 입에 맞지 않아서 달팽이랑 소면만 골라서 먹었다​​​ ​My xao bo gion​Stir-fried egg noodles with beef & vegetables​​​ ​볶음 에그누들​요 메뉴도 먹기 괜찮았다막 엄청 엄청 맛있다는 아닌데 부담스럽지 않게 먹기 좋음​​​ ​저녁에 되면 분위기가 더 좋아지는 꽌안응온​​​ 기찻길 카페​ 야시장이 한 8~9시정도가 제일 활기차다 해서야시장에 가기 전에 기찻길 카페에서 커피 한잔하고 가기로 했다​ ​ 기찻길 거리는 이미 블로그에서 익히 공부하고 가서 인지하고 있었는데​입구를 막아두고 카페 주인이 와서 카페를 이용할 사람들만 쏙쏙 데리고 들어간다​내가 갔을 때도 그랬고 이미 알고 있었고커피도 마시고 싶어서 카페 고! 하면서 순순히 따라 들어갔다​​​ ​기찻길 카페에 가긴 갔는데카페 밖을 벗어나면 공안(?)이엄청 뭐라고 한다 ​난리 남​그래서 카페 안에서 가만히 기찻길만바라보면서 커피를 마신다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아이스 아메리카노는 너무 썼고에그커피는 계란 맛이 너무 많이 나서둘 다 거의 안 먹고 거의 남기고 왔다 ​그냥 정말 기찻길 거리를 들어가기 위해커피를 주문했다 ㅎㅎㅎ​​​ ​기찻길 거리에서 사진을 찍을 수 있는 것은나갈 때 잠시 뿐 ㅋㅋㅋㅋ​ ​나갈 때 최선을 다해서 사진을 남겨 본다​기찻길 거리 Tip!​​ ​구글 지도에  기찻길 거리라고 검색하면 ②번이 나오는데​②번에 위치한 카페보다 ①번 입구 쪽카페가 더 예뻐 보였다 ​①번 입구 쪽 카페가 2층이 있어서기찻길을 내려다보면서 커피 마시면서시간 보내기 좋을 듯하다​② 번은 그냥 내 바로 앞 기찻길 밖에 안 보인다 ㅎㅎㅎ이렇게ㅋㅋㅋㅋ​ ​기차가 오는 시간을 확인하고 간다면 바로 앞에서 기차 지나가는 것을 볼 수 있으니 시간을 알아보고 기찻길 카페를 이용해도 좋겠다 
2023.1.23.(월)호안끼엔 호수 주변 루프탑에서 맥주도 하고 성요셉성당 야경 감상이랑 콩카페도 갔다가 마무리 코스로 다녀온 베트남   가볼만한곳 타히엔 맥주거리 맛집 푹람! 짠내투어에 나왔던 곳이기도하고 몇년전  때 갔던곳이기도한데 오랜만에 에 가서 다시 방문했더니 재미나고좋았다 ^^"  베트남   가볼만한곳 타히엔 맥주거리 맛집 푹람 글.사진/JINI따히엔 맥주거리Tạ Hiện, P. Lương Ngọc Quyến, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 맥주거리5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 우리가 갔던 1월은  날씨가 그렇게 더운편이 아니라 오히려 우리 봄 가을 날씨였어서 걸어다니기 괜찮았다. 성요셉에서 타히엔 맥주거리까지 10분~15분정도 걸렸음.  맥주거리에 가까이 다가갈수록 뭔가 활기찬 느낌 ㅋㅋㅋ ^^"  이 좁은 골목길 양옆으로 가게들이 쭉 늘어서있고  그 안으로 조금만 더 들어가면  맥주거리 맛집 푹람에 도착. 몇년전  왔을때 짠내투어에 나온 맛집이라고해서 푹람에 들렸었는데, 오랜만에 다시 오니 신기하기도했다 ^^"   맥주거리 푹람 메뉴(가격)BBQ 고기를 팔고있었는데 우린 이걸로 2인분 주문. 2인에 400,000동이었으니깐 우리나라돈으로 2만원정도 되는셈. 그리고 맥주도 인당 한병씩!  거리에 사람들도 많고 이 테이블 앞으로도 ㅋㅋ 사람들이 지나다니고하니깐 ㅋㅋㅋ살짝 정신이 없기도했지만 그게 또 이 거리의 매력 ^^"  음식 셋팅 기다리는 동안 가게 주변 거리 풍경 구경을 잠깐 ^^"  이 작은 골목길이 에서 시끌시끌 사람 많이 몰리는 타히엔 맥주거리 ^^"  푹람 BBQ가 나왔고 직원분이 처음부터 다 구워주셨다.  "베트남   가볼만한곳 타히엔 맥주거리 맛집 푹람" 거리 풍경과 함께~ 직원분이 처음에 마가린(?) 부터 풀어서 고기 하나하나 구워주시는 모습까지 영상으로 담아보았다 ^^   마가린이 들어가서 맛이 없을수없는 ㅋㅋ  맥주거리!!  왔을때 저녁에 가볼만한곳으로 좋은것같다  고기만 있는게 아니라 아래 사진에서처럼 야채도 올려주고 해서 같이 구워먹으면 맛있다.  야금야금 고기 다 먹고 계산완료 ^^ 타히엔 맥주거리 끝까지 걸어가보기로했다.전등을 달아놓은곳도 있어서 예뻐보였던 거리 살짝 정신없기도한 이 거리의 끝쪽으로 오면 조금씩 한산해지는 ^^" 이제 숙소로 돌아갈 시간, 아까 우리가 고기 먹었던  맥주거리 푹람 앞을 지나갔는데 그 사이 테이블이 거의 다 찼다 ㅎㅎ  맥주거리 앞쪽에 있던 건물인데 엄청난 맥주병이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소였던  소피텔까지 호안끼엠 호수 따라 걸어가면서 산책도하고 야경도 감상하고 좋았다 ^^"  베트남   가볼만한곳 타히엔 맥주거리 맛집 푹람봄,가을 날씨였어서 더 돌아다니기 좋았던  !!몇년전엔 무지 더울때 갔었다가 이번엔 서늘하니 날씨도 좋았어서 저녁에 많이 구경다녔던것같다호안끼엠 호수 주변에  가볼만한곳들이 모여있어서 하기 좋은 베트남 지인듯! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​​ 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 지난 번  할 때 2박했던 호텔을 소개해 보려고 합니다. 호텔 이름은 du parc 로, du parc(뒤파크)는 불어로, the park라는 뜻. 이름 그대로  중심, 호수를 낀 공원 옆에 있는 숙소였어요. ​위치는 올드쿼터에서 2km 정도 떨어져 있는 대로변에 있는데,  근교 일일투어 픽업과 드롭이 이루어지는 오페라하우스에서도 가까운 편이라 과 출장으로 편리한  숙소였습니다.​  뒤파크 호텔의 로비. 제가 체크인할 때 로비에 직원 분이 3명 있었는데, 2명은 일본인이었고, 1명은 베트남인. 알고보니까 여기가 예전 일본 닛코  호텔이었다고 하는데요. 2019년 재단장을 마치면서 이름이 바뀌었다는 것 같습니다.​현재도 일본의 호텔 전문 관리 기업에서 위탁 운영하는 것 같던데 그래서 손님의 상당수가 일본 출장자들. 하기 편리한 위치고, 음식이 한국인 입맛에 잘 맞는 것들이 많아서 한국인 객들에게도 점점 인기가 많아지고 있는  숙소에요.​ 룸 타입은 디럭스 룸 보다 한 등급 높은 그랜드 디럭스 룸이었는데요. 면적이 36제곱미터로 2명이서 숙박하기에 딱 좋은 사이즈였어요. 객실이 다소 올드해 보이는 게 아쉽다고 할 수 있는데요. 침구류 편안했고, 객실에서 딱히 불편한 점 없었고요. 직원들 서비스 좋은  호텔이어서 다음 번에  가도 묵고 싶은 숙소였습니다.​베트남  숙소 예약은 다낭보물창고 통해서 했는데, 실시간으로 카톡 통해서 견적 받아볼 수 있고요. 프로모션가로 저렴하게 예약할 수 있으니까 로 이나 출장 계획 중이라면 문의해보시면 됩니다.​​​▼ 베트남  호텔 실시간 카톡 문의하기 다낭보물창고카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​ 넓고, 편안했던 킹 침대. 혼자 굴러다니면서 잤어요 ㅎ​ 테이블과 의자는 비즈니스 출장객들이 많은 호텔답게 앉아서 업무 보기에 편안했습니다.​ 체크인 했을 때 테이블 위에 웰컴 편지와 함께 쿠키가 준비되어 있었고요^^​ 길고 무척 편안한 소파가 있는데, 무척 넓어서 어른 1명도 너끈히 잠을 잘 수 있겠더라고요.​ 밤이 되었을 때 모습. 밖이  중심으로 가는 메인도로라 차들이 많이 지나가는데요. 객실에서는 소음이 별로 들리지 않았습니다.​ 침실에서 출입구쪽 모습. tv는 일본 브랜드로 연식이 느껴졌는데, tv 볼일 없으니까 상관없었고요. tv 옆으로는 짐 올려둘 수 있는 공간이에요.​  전기주전자, 커피와 티백, 생수, 미니바. 생수 2병은 매일 무료로 제공이 되었고, 미니바는 유료.​ 옷장. 안전금고, 객실 가운.​ 욕실, 화장실. 욕조도 있었고, 일본계 5성급 호텔답게 자동비데도 설치가 되어 있었습니다.   du parc 뒤파크 호텔 그랜드 디럭스룸의 낮과 밤 풍경. 낮에는 커텐만 걷으면 햇살이 활짝 들어와서 무척 환합니다. 물론 암막커텐치면 밤처럼 컴컴하고요. 밤에는 객실에 있는 전등 다 켜면 나름 환해져요. 호텔 객실의 전등이 침침해서 불편할 때가 있는데, 이 곳은 다 켜면 환한 편이에요.  du park 호텔 바로 앞에는 센트럴 서커스 건물이 있는데, 서커스 공연 볼 수 있는 곳이라고 합니다.   서커스 건물 뒤로 나무들이 많은 호수 공원이 보이고, 그 뒤로  중심가가 위치하고 있었습니다. 호수가 보이는 전망이라 나름 괜찮았어요.​ 커텐 걷고서 호수 보면서 데스크에 앉아서 커피도 마시고, 노트북도 하고~ 비즈니스맨에게 딱 좋은  호텔이에요.​ 호텔 정문으로 나가서 오른편으로 돌면  메인 거리가 있는데, 마트라던가 식당 등 점포들이 길을 따라 쭉 늘어서 있습니다. 아침, 저녁으로는 차들이 꽤나 막히더군요.​ 밤에 야경 모습.​ 전망이  호텔 최고라고는 말할 수는 없지만 호수도 보이고, 분주한 도심이 함께 보이는 풍경이 좋았습니다. ​ 호텔 직원분에게 부탁을 해서 제가 묵는 방보다 좀 더 상위 클래스 객실이 비었으면 보여달라고 요청을 했는데요. 매니점이 인스타에 올려달라고 카운터 오퍼를 하시면서 흔쾌히 수락을 해주셨네요. 프레지던트 클래스 룸이었나 뒤파크  호텔에서 제일 좋았던 룸이었는데 진짜 방도 넓고(안에서 여러 명이 회의할 수도 있겠더라는), 전망도 더 멋졌습니다.​ 호수 전망은 아닌데  주택들이 방사형으로 쭈욱 뻗어 있는 모습. 마침 해가 뉘엿뉘엿 저무는 시간대여서 더 멋졌습니다. 서울의 70-80년대 모습이 이러지 않았나 싶습니다.​ du parc  호텔 부대시설도 둘러봤어요. 여기는 상위 클래스 객실 투숙객 전용의 라운지인데요. 라운지에서  기차역도 내려다 보였습니다.​ 피트니스 센터고요.​ 수영장도 있습니다. 이용객이 하나도 없더라는. 아무래도 비즈니스 출장자들이 많은  숙소라 그런 것 같아요. 그래서, 자유 온 객들이 묵으면 부대시설 좀 더 쾌적하게 이용할 수 있겠습니다.​ 로비 안쪽에 펍 같은 곳도 있는데 여기서 다양한 주류를 주문해서 마실 수 있고요.​ 메인 레스토랑. 아침, 점심, 저녁 모두 즐길 수 있는 곳이고요. 아침은 베트남, 서양식, 일식을 모두 즐길 수 있는 뷔페. 아침 먹었는데 먹을 만한 음식이 많았습니다.​ 그리고, 메인 레스토랑에서 일본 치즈케이크를 즐길 수 있는데, 제가 치즈 케이크 별로 좋아하지 않는데요. 여기 치즈 케이크가 너무 맛있어서 남기지 않고 다 먹었습니다. 호텔 숙박안하더라도 뒤파크 호텔에 케이크 브런치나 점심 먹으러 가보셔도 좋을 것 같아요.​ 점심에 샐러드바 런치 뷔페가 열리는데, 가격 대비 음식 종류나 퀄리티가 좋아서 인기가 많다고 합니다. 특히, 에 주재하는 기업인들이나 가족들이 여기서 종종 모임을 갖는다고 합니다. 현지인들이 즐겨 찾는 곳에는 다 이유가 있겠죠? 메인 음식 1개 시켜놓고, 초밥이나 샐러드, 기타 음식을 무한 리필해서 먹을 수 있는데요. 가격도 착해서  할 때 점심 드시러 가보셔도 좋겠어요.​ 2층이었나 3층에는 아자부라고 하는 고급 일식당이 있습니다. 일본 계열 호텔이고, 일본 출장자들이 많은 호텔이라 일식당도 일본 본토처럼 잘 꾸며놓았고, 음식 종류도 다양하더라고요. 일본 주재원들이나 출장자들이 많이 이용한다고 해요.​ 가격은 고급 일식당이라 다소 비싼편. 일본 본토와 차이가 없습니다. 활어회, 초밥, 튀김류 정식을 비롯해서 간단한 우동이나 소바 등도 즐길 수 있습니다.​  덴푸라 우동 정식에 일본 생맥주 시켜서 먹었는데, 진짜 본토의 맛이었습니다.  하면서 마치 일본 하는 기분^^​오늘은  이나 출장으로 추천하고 싶은 숙소 뒤파크 du parc  호텔에 대해 소개를 해봤습니다.  관광하기 좋은 위치, 가성비 좋은 레스토랑이 돋보이는 숙소라 다음 번에 또 를 찾는다면 묵고 싶습니다.​​다낭보물창고로부터 숙박을 지원받았습니다. 
​자유 공항 픽업 택시Ⅰ날씨Ⅰ베트남 유심 추천Ⅰ환전Ⅰ세탁 꿀팁​한 달간 동남아 배낭의 시작으로 선택한 베트남 자유! 6박 7일간 근교 까지 마치고서 어제 떠났다.따끈한 최신 스토리들이 대기 중이다. 차근차근 전해드릴 테니 자유 꿀팁 많이 받아 가시길 바란다.​​​  ​내게 는 특별하다.2015년 12월 114일 동남아 배낭에서 베트남 종주 의 시작이었고 2019년 7월 베트남 한달살기 도시였다.베트남의 수도 ''의 매력은 가장 베트남 다운 게 아닐까.​​​  ​수많은 오토바이 행렬로 시끄럽고 매연 폴폴~구시가지의 수많은 거리들은 정신없고 제대로 인도조차 걸을 수 없어서 도로 끝을 위험하게 걷기도 했다.​그럼에도 의 매력에 빠지면, 헤어나질 못한다.^^ 여전히 세계 각국 외국인들이 찾는 베트남 인기 도시이다.자유 계획 중이라면 필히 체크해야 할 꿀팁을 전한다.​​​ 베트남  팁01. 4월  날씨 ​ 4월 날씨는 미세먼지가 심각하다.앞서 여름, 겨울 도 해봤지만, 푸른 하늘을 거의 본 적이 없다.​이번 역시 일주일 내내 흐린 하늘의 연속이었다.아직까지 한여름 날씨가 아니다. 살짝 더워져서 한낮은 송골송골 땀이 맺히기도 했고 하루는 쌀쌀해지기도 했다.엊그제는 쌀쌀해져서 현지인들은 패딩을 입고 다닐 정도였다.본인은 얇은 긴 바지와 반팔을 주로 입었고 쌀쌀하다 싶으면 바람막이 재킷을 입으니 다닐만했다.​▲ 위 영상으로 통해서 최근  날씨와 옷차림을 짐작할 수 있으니 참고하세요.​​​ 베트남 자유 팁02. 공항 픽업 샌딩 택시 추천 ​ 노이바이 국제공항에서 버스, 공항 택시 등 여러 교통편을 이용해서 시내로 이동하게 된다.내 몸에 절반 되는 큰 배낭을 메고 이동하는 게 여간 쉽지 않았다. 그래서 몽키트래블 베트남 공항 픽업을 이용했다.​입국장에 나와서 일일이 공항 택시를 알아보지 않아서 시간 절약되고 편안하게 이동할 수 있으니 탁월한 선택이었다.노이바이 공항 1층(입국장)에서 A1 출구로 나와서 건물 밖 8번 기둥에 내 이름 피켓을 들고 있는 기사가 반긴다.^^​​​  ​  ​몽키트래블 베트남은 베트남 전 지역 차량 서비스를 예약할 수 있다.누적 이용객 3천1백 명 이상이 평균 9.7을 받을 만큼 기사친절, 차량상태, 안전운행, 시간엄수가 최고 점수이다.​​​ ​​​  ​베트남 전 지역 공항 픽업, 샌딩, 렌트카, 편도 이동, 골프장 왕복을 세분화해서 예약할 수 있다.에서는 노이바이 국제선과 국내선 각각  시내로 공항 픽업, 샌딩이 되고 기타 외 지역도 이동이 가능하다.​프라이빗하게 일일 렌트카<현지 운전기사 동행>로  근교 도 계획할 수 있겠다.​​​ ​  ​베트남 전지역 공항 샌딩 예약 ▶​​​  노이바이 공항 픽업 ​공항 픽업 서비스로 깨끗한 차량! 운전기사에 따라 다르지만 이날은 생수가 제공됐었다. 에서 첫 한 모금이다.^^​* 비행기가 연착되어도 걱정 안 해도 된다.몽키트래블 베트남에서 예약자의 출발 편명을 현지 운전기사에게 제공하기 때문에 비행 상황을 체크하고 대기가 진행된다.​​​ ​반가이 웃어주던 운전기사, 안전하게 숙소까지 데려다줬다.​​​  노이바이 공항 샌딩 ​숙소 체크아웃 하기 10분 전에 이미 공항 샌딩 기사가 도착해서 기다리고 있었다. 안전하게 공항 도착!베트남  첫 시작과 끝이 중요한 분이라면 몽키트래블 베트남 공항 픽업 샌딩 차량 서비스를 고려해 보세요.​​​ 베트남 자유 팁03.  환전 추천​베트남  공항도 환전율이 괜찮다고 하니 여기서도 해도 되고 시내 중심가 금은방에서 해도 된다.​​​​ ​ 구시가지에 금은방 거리가 있다.나 역시 어디가 좋은지 몰라서 검색을 통해서 알아낸 곳이다. 구글맵 후기도 제법 좋아서 방문한 금은방이다.​​​  ​VANG GIANG SON 금은방, 위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.작은 금은방 내 여기저기 EXCHANGE BEST RATE라고 내걸었다.​​​  ​4월 초 두 차례 환전을 했다.USD100 2,343,000동 / USD50 1,160,000동​​​ ​50만 동 큰 단위를 줄 때도 있으니 사용하기 편한, 작은 화폐 단위로 10만 동 혹은 20만 동으로 달라고 요청하세요.​​​ 베트남  팁04.  세탁 서비스 2곳​짐을 최소화하기 위해서 챙겨간 옷이 별로 없다. 그래서 앞으로 어느 지역에 가건 세탁소를 수시로 찾아야 한다.점점 더워질  날씨에 세탁이 필요하다면 정보를 체크하자.​ 세탁소를 몇 군데 알아봤지만, 코로나 때문인지 임시 휴업된 곳들이 많았다. 그러다 찾은 BEST LAUNDRY​영업시간 08:00 ~20:00위치는 맨 하단 지도를 확인하세요.​​​ ​구시가지에 위치한 베스트 런드리 숍은 세탁물을 잰 후, 무게에 따라 요금이 책정된다.​​​ 작은 사진은 클릭하면 크게 볼 수 있어요. ​보통 24시간 이내 세탁물을 받을 수 있고, 4시간 이내 세탁물을 받고 싶다면 추가 요금이 부과된다.우리 둘 빨래 짐은 3kg 75,000동 <한화 3,250원>이다.​​​  ​세탁물 영수증을 건네주면 찾을 때 보여주고 요금 지불하면 된다.​​​  ​  ​다음 날, 세탁물을 찾아서 숙소로 돌아와 체크하다 깜놀했다.맡길 당시, 아이보리 반팔 티셔츠 목~ 어깨라인에 시커먼 게 묻어서 하루 입고 맡긴 건데 그대로인 거 아닌가.그리고 양말 한 켤레도 없고 맡긴 흰 양말도 세탁이 됐나 싶을 정도이다. 아... 여기 뭐야~ 반드시 현장에서 확인하세요.​​​ ​오다가다 본 구시가지에 위치한 또 다른 세탁소 laundree이다. 위치는 맨 하단 지도 확인하세요.​​​ 작은 사진은 클릭하면 크게 볼 수 있어요. ​이용해 본 것이 아니라서 자세히 말씀드릴 순 없고, 커피 + 런드리 콘셉트로 이용할 수 있는 곳인듯하다.​​​ 베트남  팁05. 베트남 유심 추천 ​친구에게도 말톡 베트남 유심을 추천했고 현재 같은 유심칩을 이용해서 베트남  중이다.이미 여러 차례 사용해 본 터라 믿고 이용하는 베트남 유심이다.​​​ ​베트남 유심 통신사로는 비엣텔, 모비폰, 비나폰이 있다. 솔직히 어떤 유심을 선택하든 크게 문제되지 않는다고 본다.내 경우, 베트남 여러 지역을 가는지라 전 지역 가능한 LTE 무제한 30일 모비폰 유심을 선택했다.한국 데이터 속도만큼은 아니라도 이 정도면 괜찮은 속도라 본다. 현재 불편함 없이 잘 사용 중이다.​​​  ​말톡 <베트남 유심>에서 첫 번째 [베트남 전체상품 / 유심]  LTE데이터 무제한 모비폰 / 비나폰 / 비엣텔 현지번호 제공을 선택한다.인천공항 수령과 택배 수령이 가능하다. 새벽 출발이라서 미리 택배 신청을 했다.​​​ ​  ▼ 이미 할인된 베트남유심칩에추가 3% 할인 적용된 링크입니다.​베트남유심 최대 할인 예약 ▶​​​ ​유심칩에 따라서 베트남 현지에서 교체하면 바로 개통되기도 하고 일부는 현지 개통 문자를 해야 한다.모비폰 30일 유심은 출국 1일 전에 QR를 통해서 개통일을 설정하면 현지에서 바로 이용할 수 있다.​​​  ​  출국 1일 전,말톡 베트남 모비폰 유심 비닐 커버 QR를통해서 접속하면 위 화면이 나온다.예약자 연락처를 기입하고 로그인한다.​주문한 모비폰 유심에서출국일 변경을 눌러서 체크한다.​​​  위와 같이 출국일 변경 된 걸 확인할 수 있다.​​​  ​베트남유심 교체는 쉬워요!제공된 유심핀으로 유심 트레이를 분리하고 베트남유심칩으로 교체한다. ​현지 공항 도착하자마자 ON 하면 된다.​* 국내 유심은 절대 분실되지 않도록 보관하세요.* 유심 교체 후, 로밍 데이터 사용 동의가 뜨면 동의 체크하자. 해외 유심이라 국내 요금 부과되지 않으니 걱정 마세요.​​​  ▲ 말톡 해외유심 장점!070번호 무료통화 60분 부여받고해외에서내 번호 010으로 전화받고 걸 수도 있다.* 소진 시, 유료 충전해서 계속 사용 가능​* 말톡 해외유심 예약 시 전송되는카톡 메시지를 통해서무료통화 충전 진행하면 된다.​​​​  Play 스토어 혹은 앱스토어를 통해서국내에서 미리 말톡 어플을 설치한다.​착신전환신청은 출국일 전(평일)에 하고 출국 당일 출발 전'착신전환설정'해야 이용 가능하다.주말, 연휴 등 갈 경우, 전 날 신청하자.각 통신사 앱을 통해서도 신청 가능하다.*​​반드시 국내에서말톡 070번호로 착신전화 신청하고출발해야 한다.​​​  에 도움이 되시길 바래요!​​2023 스토리 전체 ▶​​​  ​A.  노이바이 국제공항B.  구시가지 금은방 환전C.  세탁서비스 첫번째D.  세탁서비스 두번째 노이바이 국제공항Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội, 베트남Giang Son Gemstone Jewelry Co.,Ltd130 P. Hàng Bạc, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​  ​ ​ ​ ​ 
베트남  자유 시티투어 마사지 맥주거리 글, 사진 쏠트몬 ​베트남 휴양지 도시들과는 다르게 역사적인 명소들과 생활자들의 흔적이 많은 곳이라 더 매력적이었던  자유. 바쁜 자라면 대부분 호안끼엠 호수 주변과 올드 쿼터 지역을 중심으로 돌아보면  유명 명소는 대부분 둘러볼 수 있어요. ​한국 자의 경우 시간이 넉넉하지 못한 경우가 많지요. 저는 시내 가볼 만한 곳을 묶어서 현지 가이드와 함께 둘러보는  시내 투어를 선택했고요. 현지 가이드님과 함께 호안끼엠을 시작으로 쩐꾸옥 사원, 호치민 영묘, 탕롱황성,  문묘 등의 주요 명소를 둘러보고  피로를 풀어주는  마사지 그리고 마지막에는 셀프로 유명한  맥주거리까지 알차게 둘러보는 코스를 다녀왔어요! ​​ 베트남  의 또 다른 볼거리라면 다른 베트남 도시와는 다르게 다양한 나라에서 온 자들을 골고루 만날 수 있다는 것도 특징이더라고요. ​​​​ ​ 문묘 등은 외국인 뿐 아니라 현지 어린이들의 소풍(?), 야외활동(?) 장소로도 인기가 많아서 현지 어린이들과 함께 문묘를 구경하는 독특한 시간이었어요.  ​한바탕 아이들이 단체 사진을 찍고 또 한바탕 몰려오는데 인구가 어마어마해요. ​​​ 특히 저는 문묘가 우리 비슷한 문화 때문인지 흥미로웠고요. ​잔혹한 과거가 남아있는 호아루 수용소도 상당히 인상적이었답니다. ​​​​​ 고스트에서 예약한  시티투어를 이용해서 짧은 시간에 알찬 을 할 수 있었는데요. ​ ​쩐꾸옥 사원을 시작으로 호치민 영묘, 못꼿사원, 탕롱황성, 현지식 점심 식사, 문묘, 호아로 수용소, 전동차 체험, 마사지 90분과 픽업 샌딩이 포함된 알찬  시내 투어 1일 패키지였어요. ​​​​한국어 현지 가이드님과 기사님이 동행하기 때문에 안전하게 이동하면서 알찬 설명도 들을 수 있었답니다. ​ 고스트에는 실시간  정보와 각종 투어와 숙소까지  자유에 필요한 꿀팁을 얻으실 수 있고요. ​​​카페 회원 등급에 따라 다양한 할인 혜택도 준비되어 있으니  전 미리 살펴보셔요!▼▼▼▼▼ [한국어가능]  시티투어 (Hanoi City Tour)cafe.naver.com ​​​​  1. 쩐꾸옥 사원 ​제일 먼저 찾아간 곳은 에서 가장 오래된 사원이라는 쩐꾸옥 사원이에요. ​하면 호안끼엠 호수만 생각했는데 직접 서호를 보니 엄청 크고 넓더라고요. ​쩐꾸옥 사원은 서호에 위치하고 있고 이 사원에서는 2가지 인상적인 볼거리가 있어요. ​하나는 15m 높이의 11층 붉은 탑이고요. 인도에서 왔다는 보리수나무입니다. ​1959년 인도 대통령이 를 방문할 때 선물한 보리수나무는 부다가야에서 가져왔다고 해요. ​​​  2. 호찌민 영묘 & 못꼿사원 ​호찌민의 시신이 보존 처리되어 있다는 호치민 영묘의 모습이에요. ​오전 내내 꼬마 어린이들이 긴 줄을 서서 들어가는 모습을 보았는데요. 마치 우리 수학처럼 다들 꼭 방문하는 필수 코스 같더라고요. ​​ 호치민 영묘 앞으로는 커다란 바딘 광장이 자리하고 있어서 이곳은 현지인들도 인증샷을 많이 남기는 모습이었어요. ​​​ ​바로 옆에는 호치민 박물관이 있었고 안에는 호찌민과 관련된 전시가 가득~ ​​ ​돌아 나오는 길에 보니 봄꽃이 흐드러지게 피어서 핑크 핑크 하더라고요. ​​​​ ​가까운 곳에 위치한 못꼿사원은 하나의 기둥 위에 사원을 만들어 일주사 혹은 한 기둥 사원이라고도 one pillar pagoda 불린다고 합니다. ​아기를 원하는 사람들이 와서 기도를 하는 사원이라고 하는데요. ​진짜 다들 기도를 하러 오신 건지 사람이 정말 많더라고요. ​  3. 탕롱 황성 ​1010년에 지어졌다는 탕롱황성은 유네스코 세계문화유산으로 등재된 의 황궁입니다. ​1810년 응우옌 왕조가 황성을 후에로 옮기기 전까지 약 1000년간 이곳이 바로 수도를 담당했고요. ​​​ ​안타깝게도 19세기 말부터 프랑스가 를 지배하면서 탕롱황성의 건물들이 없어졌고 현재 남은 건 북문과 궁전 계단의 일부분뿐이에요. ​​앞쪽에 국기 게양대와 박물관이 자리하고 있어서 두 곳을 둘러보고 나왔어요. ​​  4. 분짜 정식 ​ 자유에서 꼭 가봐야 할 분짜 맛집을 소개해 주셔서 점심 식사로 분짜를 맛나게 먹었고요. ​​  5.  문묘 점심 식사 후 도착한 문묘에서는 엄청난 베트남 어린이 군단에 말잇못​ ​베트남은 어찌 보면 우리와 비슷하게 중국 문화를 많이 간직하고 있어요. ​ 문묘는 공자의 위패를 모시는 곳으로 유학자를 양성하는 교육 기관이라 볼 수 있대요. ​이곳에는 과거 시험에 합격한 사람의 이름이 새겨진 비석이 있기도 하고 유학자들이 학문 활동을 하던 규문각 등 남아있는 건축물을 보는 재미가 쏠쏠했습니다. ​​베트남도 교육열이 높아서인지 문묘를 관람하러 온 아이들이 어마어마하게 많더라고요. ​​​​ 베트남도 12지신이 있는 나라라서 각각의 생년에 따른 부적(?) 같은 것도 구경할 수 있었는데요. ​​​​재미있는 사실로는 베트남 12지신에는 소 대신 물소, 토끼 대신 고양이, 양 대신 염소가 있다는 사실!!!​​신기하지 않나요? 나만 신기한겨? ㅋ  ​​​ 그리고 제가 문묘가 더 인상적이었던 이유는 기념품 샵의 굿즈들이 너무 예뻤기 때문! ​베트남 하면서 처음으로 느껴본 고퀄의 고급진 기념품이라 눈에 띄었는데 가격대가 상당히 비싸서 조용히 내려놓음. ㅋ​​​​  6. 호아로 수용소 불이 붙은 용광로라는 의미의 '호아로'라는 거리에 위치한 옛 교도소 건물입니다. ​원래 이 거리에는 목재 나 석탄 등의 난로를 판매하는 상점들이 있었다고 해요. ​프랑스인들이 이 거리에 감옥을 만들어 장기수나 위험한 수감자를 구금했는데요. ​베트남 독립운동을 했던 많은 정치범들을  고문하고 처형하던 곳이었다고 합니다. ​​​ ​프랑스군이 에서 철수한 뒤 혁명 사상과 활동을 위한 교육을 담당하는 건물로 사용되다가 베트남 전쟁이 발발하자 미군 포로들을 수용하기 시작했습니다. ​미군들이 이곳을 ' 힐튼'이라고 불렀고 존 매케인 등의 상당히 유명한 사람들이 수감되었던 역사적인 장소였어요. ​​​​  7. 호안끼엠 호수 근처 전동차 체험 다음  자유 코스는 분위기를 180도 바꿔서 호안끼엠 호수 근처에서 시작하는 전동차 체험을 했는데요. ​​  ​에 놀러 온 해외자는 모두 만나는 것 같은 호안끼엠 주변을 한 바퀴 돌 수 있는데 전동차를 타고 부릉부릉 달려보니 바람도 시원하고 사람들 구경도 재미있고 흥이 난다 흥이 나~ ​​무슨 재미로 타나~ 했었는데 이제 피곤하다~ 싶을 때쯤 타니까  진짜 편하고 재밌었어요!!! ​​꼭 타보세요~   ​​  8.  스파 모든 코스를 마무리하고  마사지를 받으러 근처 스파 샵에 도착했어요. ​​​ 저는  시티투어 코스에 포함되어 있어서 바로 이용을 했고요. ​나중에 맘에 들어서 다시 오니  고스트 회원 할인을 받을 수 있더라고요~ ​spas hanoi로 찾아오시고 카페 회원에게 제공되는 고스트 쿠폰 이미지 보여주시면 할인됩니다. ​​​ ​ 자유 중에 몇 군데의  마사지를 다녀왔는데요. ​전체적으로  테라피스트님들은 다른 도시보다 덩치가 좀 크고 손도 좀 크시고 악력도 좀 세시고 전체적으로 파워풀한 느낌이었어요. ​​​ ​ 마사지를 받으실 땐 마사지 강도 등을 미리 체크하셔서 몸 상태와 취향에 맞게 받으셔요. ​ 마사지 팁은 스파 요금의 약 10% 정도로 현금으로 준비해 주시고, 잘 모를 땐 가이드님께 물어보시면 친절하게 알려주실 거예요. ​​​  9. 호텔드랍 or  맥주거리  시티투어는 숙소 드랍으로 마무리되고 저희는 저녁을 먹으러 셀프로  맥주거리를 찾아왔어요. ​​ ​저는 워낙 호치민에서 단련해서  맥주거리는 뭐랄까 순한맛 나름 북적대고 시끄럽긴 했지만 저세상 텐션까지는 아니었거든요. ​저처럼 약간의 아싸와 찐따에게도 활짝 열려있으니 누구나 걱정 말고 밤거리를 즐기러 나오셔도 됩니다. ​가볍게 맥주 한잔하러 오기 좋고 가족과 오신 분들도 많아서 약간 단란한 분위기라고 생각하심 좋고요. ​​​ ​한국 방송 프로그램에서 나왔던  맥주거리 맛집들도 많아서 간판이랑 사람들 먹는 거 구경하고 가게 골라서 가시면 될 거예요. ​​​ ​저도 현지에서 많이 먹는다는  바비큐와 베트남 맥주로 하루를 마무리했어요. ​아무래도 오랜 시간 수도였던 오래된 도시다 보니 볼거리가 많고 가볼 곳이 참 많더라고요. ​하루 만에 둘러보기는 아쉬움도 있었지만 고스트의  시티투어 덕에  알차게 잘 다녀온 거 같아요~ ​  ​​ 쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남호찌민 묘소8 Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội 100000 베트남Hoa Lo Prison Relic1 P. Hoả Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 맥주거리5b P. Tạ Hiện, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  ​ 
안녕하세요블로거 초이에요:)​지난 4월에 베트남  을다녀오면서 베트남 입국 당시에저가항공인 비엣젯항공을 이용했는데요그 때의 상세한 후기를 알려드릴게요​ ​오랜만에 공항 가는중공항버스가 17,000원으로 올라서지하철 이용해서 공항 갔어요​ ​오랜만에 와 본 인천국제공항코로나 이후로 첫 해외이다보니진짜 엄청 설렜어요!공항에 사람도 은근 많아가지고공항에 2시간 전에 꼭 도착하시길 바랍니다​ ​비엣젯 항공 카운터에서티켓까지 발권하고 짐 검사와 입국 심사까지무사히 마치고 면세상품까지 넉넉하게 인도받고로 출발했습니다​ ​비엣젯항공은 저가항공이다보니트램을 타고 탑승동으로 이동해야 되는데요트램 탑승 시간이나 위치까지 처음이면헤맬 수 있으니 여유롭게 출발해주세요​ ​트램 타고 들어오면파리바게뜨, 롯데리아, 비첸향 등여러 식사할만한 곳도 있으니포장해서 비행기 탑승해도 좋을 것 같아요​ ​꺄 드디어 비행기 탄다~!!가는 날 날씨가 넘 맑아서 좋았어요​ ​비엣젯항공은 기내 수화물 7kg까지가 무료여서남자친구 가방은 기내로 제 가방은위탁수하물 (+추가 금액) 해서 보냈습니다​ ​오전 출발이다보니 파리바게뜨에서빵이랑 스벅에서 커피를 사서 비행기에 탑승했어요​(예전엔, 근 3년 전 기프티콘으로 스벅 구매 할 수 있었는데 지금은 안되더라구요!퇴사하면서 스벅 기프티콘 선물을 많이 받아서 우와 공항가서 써야지 했는데안되서 아쉽,,,ㅋㅋㅋ 생각보다 시간이 많이 흘렀네요)​​  air 잠봉뵈르 베이글(\7,300)햄치즈 포카챠 샌드위치(\7,900)이렇게 2개 주문했는데 햄치즈 포카챠는따듯하게 데워주셨어요​ ​air 잠봉뵈르 베이글은 공항에서만 판매한다는데진짜 꼭 드셔보시길 추천!완전 맛있음^^​  ​베이글이랑 버터, 잠봉까지 진짜 완전 맛있는 조합버터가 진짜 가득해서 그런지 좀 느끼한데베이글이 쫄깃해서 너무너무 맛있었어요​햄치즈 포카챠는 그냥 쏘쏘​ ​그리고 면세에서 구매한 정샘물 미스트가격도 6,000원이였나? 완전 저렴한데기내용으로 딱이라 구입​  ​드디어 간다~!!​ ​비엣젯 항공 좌석은2 - 3 - 2 이렇게 된 부분에저랑 남자친구는 맨 오른쪽 2자리에 앉았어요​비엣젯항공 좌석 진짜 좁다는 후기 많이봤는데키 180cm 되는 사람들은 힘들다고비상구 자리를 많이 앉더라구요저희는 비상구 자리가 없어서 기본 좌석에 앉았어요​  ​저는 키 160cm 정도라그렇게 좁진 않았는데 남자친구는조금 좁다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래도 엄청 불편하진 않았다고 그래서 다행​ Previous imageNext image ​베트남 저가항공 비엣젯항공 기내식 메뉴판이에요베트남 대표 메뉴 반미부터 도시락, 파스타, 라면까지여러 메뉴가 있었어요이 외에도 면세품과 비엣젯항공 굿즈, 아동 상품까지볼만한 재미가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​한 숨 자다가 깨서 도착시간까지 3시간 남아서넷플릭스로 길복순 보면서 갑자기 신라면비엣젯항공 신라면 작은 컵 US 3.00 / 50,000VND저는 달러만 환전해가서 3달러 내고 먹었어요​  ​하늘에서 먹는 컵라면은 너무 맛있다한국에서 베트남 수출하는 신라면이다보니건더기가 굉장히 많아서 만족티슈와 이쑤시개, 숟가락, 젓가락까지 줍니다​잠봉뵈르 맛있는데 버터가 많아서 느끼했는지..신라면 먹고 빵해장 했지 뭐에요  ​ ​국물까지 야무지게 먹고 노이바이공항까지 잘 입성했습니다~~​남은 베트남  기 기대해주세요!  ​​#베트남 #베트남 #비엣젯항공후기#베트남비엣젯항공 #베트남비엣젯항공후기#베트남비엣젯기내식 #비엣젯항공#비엣젯항공기내식 
지난 2월 플라이강원을 타고 패키지을 갔다왔습니다.​인피니티켓을 이용해 한번 더 갔다올라 했는데2월 이 마지막이 될 줄은 몰랐네요 요즘 플라이강원 소식을 들으니많이 안좋은거 같더라구요 자유이 아닌 패키지를 신청한 이유는편하게 갔다오려는 이유딱 하나였습니다.​공항까지도 차량운행해주고운전안하고 편안하게 도착하여 티켓팅 완료 ㅎ 꿈에 그리던 로 떠납니다.ㅎ 플라이강원타고 언제 맥주 마시나 했는데 갈때 마셔보네요 ㅎ 에 도착해서 수하물을 받으니어느덧 날이 바꼈습니다 ㅎ​늦게 도착해도 택시를 어떻게 탈지 걱정 없이사에서 마련해 둔 버스를 타고 바로 숙소로 이동했습니다.  어딘가에 있는하야트리젠시 호텔 패키지가 아니였다면저에게는 사치스러운 호텔에서 안잘껀데 ㅎ 조식도 깔끔하니 좋고   전경(?)도 볼 수 있고쓸데없이 좋았습니다.ㅎ  패키지로만 안왔다면이런 헬스장에서 운동도 해보는데시간에 맞춰 움직이다 보니사진만 찍었네요.​첫날오자마자 잠자고패키지 둘째날이 시작됐습니다.ㅎ​패키지 첫코스가 닌빈에 가서 나룻배를 타는 거였습니다. 가는길에 이름도 기억나지 않는 베트남식을 먹었습니다.입 짧은 저는 배터지게 못 먹었네요 밥먹고현지가이드가 과일을 사길래패키지 멤버들도 다들 사더라구요 ㅎ남들 다 사니깐 저도 덩달아 샀습니다.이게 패키지의 매력인가요? 그리고 도착한 닌빈저기 나룻배 타고 한바퀴 도는 건데.. 그냥 유유자적 1시간동안 배타고 원숭이 구경하고 ㅎ 동굴안에도 가보고그랬습니다 ㅎ​닌빈에서 다시 로 넘어와 호안끼엠 호수에서 전동카를 탔는데전동카 타고오토바이 구경하는게그렇게 잼있더라구요 ㅎ​오토바이가 엄청 많은데 사고 안나고 다들 잘다니는게 신기하더라구요​전동카를 타고 잠깐의 자유시간을 줬는데다낭 갔을때 맛있게 먹었던콩카페를 찾아갔습니다. 패키지이라1일 1콩카페 못 할 거라 했는데어찌어찌 먹게되네요 카페 분위기가 좋아서앉아서 커피 마셨으면 좋았을텐데시간이 없어서 테이크 아웃했습니다. 달달하니맛있는 코코넛커피 ​저는 입맛이 짧아서해외가면 현지식을 잘 못 먹을때가 많은데패키지의 장점은한식이 항상 준비되있다는거~ 둘째날 저녁은 베트남 에서 먹는제육쌈밥 ㅎ​점심이 부실했던 저는 제육쌈밥으로 배터지게 먹고둘째날 일정 끝~​아침에 조식먹고 호텔에 머 있는지 봤었는데루프탑 바가 있어서일정을 마치고 찾아갔습니다. 야경이 끝내주더라구요 ㅎ  끝내주는 야경에칵테일 한잔 했습니다 ㅎ​하얏트리젠시웨스트 가시면 루프탑 바 꼭 가보세요 4박6일 일정인데순식간에 둘째날까지 끝나버렸습니다 ㅎ 
​​2023년 5월 11일 목요일​​​이번 나트랑 을 결정하기전 남편은 항공권 가격을 먼저 스캔했다.일단 저렴한 티켓이 있다고 해서 난 오케이!그래서 남편이 티켓을 구입했다.난 쳐다도 안보고 아고다로 호텔 예약에만 신경을 썼다.​항공사 이름-뱀부항공.출발 시간-인천공항 11시40분이것만 알고 인천공항에 도착했다.​​​ ​출발 3시간전에 체크인 수속을 시작하는데우리가 도착해서 J카운터를 찾아가니 이미 줄이 길었다.​​​ ​그때 공항 직원이 부치는 수화물이 없는 승객을 찾았다.우리는 이렇게 줄도 안서고 수화물 없는 줄 1번으로 탑승 수속을 했다.​​​ 15번 앞자리 .그리고 매번 갔던 탑승동이 아닌 메인동에 있는 38번 게이트.탑승권을 주면서 설명하는 공항 직원의 설명을 들었지만이때까지도 그냥 탑승동에 안가니 셔틀 트레인 안타서 좋다고만 생각했다.​입국장에서도 줄이 길지 않아서 빠르게 들어왔다.​공항 도착해서 10분만에 입국장으로 들어간 최단시간이지 싶었다.덕분에 여유있게 라운지에서 아침을 먹었고 셔틀 트레인도 안타고 38번 게이트에 왔다.​​​ 정시에 탑승을 하고 자리에 앉아보니 좌석 간격이 넓었다.저가항공에도 최적화된!숏다리인 나에게는 언제나 문제가 안되지만남편도 엄청 여유있어서 무릎이 닿지 않아서편하다고 했다.​​​ 그리고 USB 충전 단자가 보였다.작동이 될까 의심을 하며 꽂아보니까 충전이 된다!요근래 충전되는 비행기는 오랜만이다.기종은 A321-NEO 신형이다. 처음보는 뱀부항공 스튜어디스 유니폼도 이뻐서 찍어 보았다.​​​ 출발하기전에 물티슈를 주더니땅콩도 서비스 했다.​​​ 그리고 이륙후에는 음료를 서비스!슬쩍보니 맥주가 보여서 맥주를 주문했다.​​​ 이때까지도 우리가 탄 뱀부항공이 FSC (Full Service Carrier)인지 몰랐다.그냥 음료까지 서비스 되는줄 알았다. ​간단히 맥주를 마시고 있는데 기내식이 서비스 되었다!!엥??나는 전혀 기대하지 않았었고 남편도 나트랑까지 가는 항공권 구입 할때 에서 갈아 타는게 저렴 해서 구입했다고 했다.저렴한 티켓은 대부분 밤에 타고 새벽 도착인데뱀부항공은 낮시간이라서...편도 12만원. 얼떨결에 치킨과 비프를 선택해야 하는 상황에 놓여서 하나씩 주문.이건 치킨. 이건 소고기.마침 한국인 승무원이 있어서뱀부항공이 저가항공이 아니었냐고 살짝 물어보니까FSC 항공사이고 따라서 국제선은 기내식이 제공된다고 했다.아하!!그제야 이 모든 의문이 풀렸다.(그래서 탑승동 게이트가 아닌 메인동 이용)​이미 라운지에서 아침을 든든히 먹었는데또 먹었다.치킨과 메쉬포테이토는 맛있었고비프와 밥은 보통이었다.기내식에 치킨or 비프가 나오면 치킨이 더 나았던 오래전 기억이 떠올랐다.하도 오랜만이라 순간 떠오르지 않았음.아무튼 다시 맛있게 기내식과 또 맥주.커피까지 먹었다.​​배터리 걱정없이 탭을 꺼내서 영상편집도 하니까 도착!​​​ 날씨도 좋고국내선에 도착했는지 착륙후에 버스를 타고 이동해야하는 불편함이 있었지만 괜찮았다.​​​ 그리고 버스에 내리니까 대기하던 뱀부항공 직원이 국내선 환승하러 가는 승객들에게 무료 셔틀 버스 타고 가라고 친절히 알려주었다.​​​ 입국 국내선터미널 T1으로 데려다 주는 무료 셔틀버스 .​​​ 공항 뱀부항공 국내선 체크인 카운터보통 국내선은 2시간전에 수속을 해준다.비엣젯은 그전에 가도 해준거 같은데뱀부는 일찍은 안해 주어서 공항에서 기다리다가체크인하고 국내선 송홍라운지에서 저녁을 먹고탑승.​https://m.blog.naver.com/park6180/223100299363 블리스7. PP 카드사용.인천공항 마티나 라운지.공항 송홍 라운지 이용 후기.2023년 5월 11일 목요일 지난 2월에 베트남 .사파.나트랑.호치민 을 다녀온지 3개월이 안되었는...m.blog.naver.com ​​​​ 공항 국내선 송홍라운지는 노을이 멋지다.귀찮아서 대충 앉은 자리에서 찍은 사진인데동그란 햇님이 떨어지는 뷰도 볼 수 있다.​​​ 정시 탑승. 버스 이동후 탑승. -나트랑.국내선 뱀부항공은 A321 기종.좌석간격이 먼저 이용했던 국제선 노선 보다는 좁았다.그리고 나트랑까지는 1시간 30분 정도 걸렸고음료가 서빙 되었다.​저가로 항공권을 구입 해서 저가항공 인줄 알고 탔는데 저가항공이 아닌 뱀부항공!2017년에 생긴 신생 항공사이지만 FSC 항공사.처음 탑승한 느낌은 친절하고 만족스러웠다.모르고 탔기에 예상치 못한 서비스에 두배의 즐거움을 경험했다.​저가항공을 이용해도 나는 만족한다.모든 불편함은 저비용 항공사를 선택한 나의 선택이기에!​돌발 변수가 생기게 되었을때고비용 항공사의 서비스나 보상이 기대에 못미치게 되면 불만이 생기겠지만저비용 항공사의 경우에는 기대치가 낮으니까뭐 괜찮다.​따라서 앞으로도 저비용 항공사를 이용해서 을 할 것이고오늘처럼 우연히 얻어 걸린 고비용 항공사도 저렴한 티켓이 보이면 이용하겠다.​이렇게 오늘도 새로운 경험을 한 일상같은 !​​​#베트남 #뱀부항공 #베트남항공사#뱀부항공처음이용후기 #뱀부항공기내식#인천뱀부항공이용 #베트남국내선뱀부항공 #나트랑국내선#베트남FSC항공사 #나트랑#공항 #베트남자유#나트랑자유 #나트랑호캉스 
 끝난줄 알았겠지만 아직 남은  포스팅 ㅋㅋㅋㅋ저희는 일행분께서 탑오브에 대해 알려주셔서 여행 첫날 다녀왔었거든요 이날 비가 내려서 아쉽 ㅠㅠ 비오면 영업 바로 정지 해버리는 ,, 참고해주세요 !! ​⬇️  롯데마트 편은 아래 포스팅으로 ⬇️ 패키지4일차2탄_성요셉대성당,오페라하우스,롯데마트롯데타워전망대,껨트랑티엔아이스크림4일차는 생각보다 많은 일정으로 포스팅을 나눠 올리고 있는데요 이날 대성당,오페라하우스 롯...m.blog.naver.com  탑오브  롯데마트 전망대 위치해 있는데 엘리베이터 타고 65층에서 한번 갈아타면 보임분위기 힙해서 너무 좋은거 있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엘리베이터 속도가 진짜 너무 빠르고 층이 높아서 귀가 멍멍 해지더라구요 속도 장난 아님 ㅋㅋㅋㅋ 힙한 분위기속 둘다 슬리퍼라 아쉽 밥만 먹고 호텔갈 예정이어서 편하게 입구 왔걸랑요 이때까지는 몰랐지 비 때문에 라운지 영업이 정지 됬다는 사실을 말이야 ,,   그래도 왔으니 힙하게 한번 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일행분께서 찍어주신 저희 이런것도 추억이자나요   올라오면 바로 보이는 이곳은 탑오브  랍니다 비가 엄청 내리는건 아닌데 분무기같은 느낌이랄까 ? 그래도 비내리면 바로 영업 종료 해버리더라구요 ㅠㅠ  야경 맛집인 탑오브 하지만 이날은 말이죠 ???? 분무기처럼 내리는 비와 함께 안개속으로 야경사라짐 원래 찐빵이랑 와인마시며 야경보며 하루 마무리 할 예정이었는데 (  우리올때만 비가 이렇게 오는거냐구ㅠ) 아까까지만 해도 비가 안와서 영업중이었는데 먼저 오신 분들빼고 추가적으로 주문을 받지않았다 한다 ,,,,,,,,,, 조금만 더 빨리올걸 사진만 왕창 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일행분께서 포즈도 잡아주시며 사진찍었던 우리 ㅋㅋㅋ 왔으니 추억만은 남기자는 우리의 굳은 의지  점점 안개가 가득 채워지기 시작 했지 머에여 ;;; 롸 ??    야경보며 가볍게 즐기기 좋은 탑오브 비만 안왔어도 야경과함께 즐길수 있었는데 매우 아쉽   커플끼리 오면 정말 좋을거같았어요 비오는날 빼면  시내 야경이 예술이라 하더라구요 흑 ㅠㅠㅠ가격대는 한국돈으로 1만 3천원에서 2만 5천원사이 메뉴도 다양해서 더욱 아쉬움이 컸던거같아요ㅠㅠㅠ     음악은 매우 씐나 !!!!! 이러니까 더 아쉽자냐 전반적으로 음료 칵테일 가격대비 나쁘지 않았어요 가성비와 분위기가 너무나도 좋은 이곳   그리고 이찐빵 뒷모습만 왕창 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ   아쉬운 마음 춤으로 대신함 ^^ 다음번엔 꼭 다시올테야 롯데마트 가시는 분들 꼭 탑오브 들려보세요 도 많고 포토존도 많으니 저는 추천드려여 단 비가오는날은 칼같이 영업 정지 하니 참고하시길 ㅠ 그래서 이날 이찐빵군 아쉬움으로 편의점왔다 한다 ,,,​​​​​  #하나투어#하나투어패키지#후기#탑오브##놀거리#먹거리#후기#여행##롯데마트#롯데타워전망대#먹거리 
​​​  기찻길 거리기찻길 거리74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 는 기찻길 거리가 유명하다기차가 실제 지나다니기도 하고기찻길을 따라 아기자기한 카페들이 쭉 늘어서있다​​남자친구랑은 며칠전에기찻길 거리 들어가려다 통제 당했는데다른입구로 들어가서 통제당했던것!​친구들이랑은 카페거리쪽 입구를 찾아서무사히 들어갔음ㅋㅋㅋ​ 이렇게 입구에서 통제하고 있는 사람들이있다하지만카페 가게 주인들이몰래몰래 손님들을 쏙쏙 들여보내줌ㅋㅋ​카페 주인에게 픽업당하길 눈치보며 기다리면 된다!! 안쪽으로 들어오면 이렇게 많은 카페들이 있고분위기 완전 미쳣!!​갬성갬성하다!​ 사실 기차시간은 몰랐는데다들 시계보며 바라보길래​곧 오는구나 싶었음ㅋㅋ​  카페에 있던 고양이 새끼들ㅠㅠㅠ​완전 심쿵 🤭​  기차가 뿌뿌 거리며 온다별거아닌것같지만소소하게 재미있는 광경 ㅋㅋ​​ 기차지나가는 것도 봤으니 이렇게 기차길을 따라 쭈욱 걸어본다입구쪽 말고 쭉 걸어가다보니더 아기자기한 가게들이 많이 보였음​배고프니 반세오를 뿌시러 고고고🙌​ 반쎄오(Bánh Xèo Tôm Nhảy Thanh Sang) 반쎄오 사오 푸억이 유명하지만일단 기찻길에서 가까운 반쎄오집으로 고우​반쎄오똠네이라는 곳인데구글 평점이 좋았다​ 건물 2층에 있다간판이 잘 안보여서지나치기 쉬움 2층 자리가 꽉 차서 자리가 없나 싶었는데3층을 안내해줌 ...? ㅋㅋㅋ​이런 한국적인 다락방느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ낯설지 않구만​ 선풍기 무엇 ?ㅋㅋㅋ​시간이 지나니 3층에서 손님들이 조금씩 올라왔다장사는 잘 되는듯​ 기본세팅무순무순~ 내가 사랑하는 무순그리고 그린망고까지​채소채소하구만 다 좋은데 하나 아쉬운거ㅠ라이스페이퍼가얇아서 물에 안적셔도되는건줄 알았는데 두꺼운 물에 불려먹어야하는라이스페이퍼라는거ㅠㅠㅠㅠ​ 빠질수없는 맥주!!그리고 느억맘소스! 향이 있는 채소를 잘 못드시는 분들은저 미니미한 깻잎을 피하면 된다! 우리는 소고기랑 쉬림프 섞여있는 것으로 시킴3명이라 3개 시켰는데양이 너무 많았다​  ​​이렇게 직원분이 쌈싸먹는 방법을손수 알려주심!역시 고수의 손놀림👍물에 적셔야해서 조금 불편하고자꾸 옆구리가 터졌다ㅠㅠㅠ​ 도전 ㅋㅋ 싸기전에는 이렇게 야무진데옆구리는 왜 터지는건지.?ㅎㅎ​ 그래도 점점 상승하는반세오 말이 실력!ㅋㅋ ​점점 자신감이 붙어속 많이 넣기 ㅎㅎ​​이곳의 평점은반세오 부침은 매우 맛이 있으나라이스 페이퍼가 너무 두껍고 물에 적셔야하는 번거로움때문에강추는 아니다​그래도 반세오에 들어있는속재료는에서 먹었던 그 어디보다실했음!! 👍​새우 토실토실, 소고기도 야들야들~​​​친구들이랑 간 곳이긴한데극찬할 맛은아니고​나중에 오히려 혼자간 반세오사우푸억이 진짜.. 반세오 찐맛집이었음 ㅠㅠ왜 맛집은 자꾸 혼자가는가 ㅎㅎㅎㅎ​암튼 반세오를 한번만 먹을수있다?거리가 멀더라도 무조건반세오사우푸억으로 가시길!!​​​​친구들과 함께하는 오전 일정 마무으리 끝​​#베트남여행 #여행 #기찻길 #기찻길통제 #기찻길거리 #기찻길거리들어가는법 #반세오 #반세오후기 #반세오똠네이 #반쎄오똠네이 #반쎄오 #반쎄오후기  
안녕하세요! 저는 여름 휴가로 여행을 다녀왔는데요!총 7박8일중 이틀을  도시를 보는데 투자했어요​그리고 개인적으로 는 하루만에 끝낼 수 있다고..생각했습니다!^^저는 여기저기 구경다니는것을 좋아하는데 개인적으로 구경거리는 조금 덜하다고 느꼈어요.​ 맛집, 카페, 예쁜 바 를 여유롭게 즐기고 싶으시다면 이틀 랜드마크만 후다닥 보고 다른 도시에서 시간을 더 보내고 싶다면 하루면 충분할것 같습니다!제가 이틀간 즐겼던 즐길거리 위주로 깔끔하게 정리해서 소개해드릴게요!​*먹거리는 다음 포스팅에서 소개해보도록 하겠습니다!^^* 여행 루트에 도움이 되길 바라며 시작해보겠습니다!​  여행 코스 추천​  1.성요셉 대성당​ Previous imageNext image ​의 랜드마크죠!많은 사람들이 여기서 사진을 찍습니다!사실 개인적으로 많은 성당을 봐와서 그런지.. 그냥 성당..이였습니다.뭔가 이거 달랑 하나 있는 느낌..?하지만 이 주위로 콩카페나 맛집, 카페들이 많고 호엔끼엠 호수를 걷다보면 지나칠수밖에 없는곳이니한번쯤 들려서 인증샷을 남기는것은 추천해요!!​사진은 정말 예쁘고 거대하게 잘나오더라구요!​2.호안끼엠호수 Previous imageNext image 모든 번화가의 중심 호엔끼엠 호수입니다!제가 간 날은 날씨가 썩 좋지는 않았지만 그래도 한번 둘러보기에 나쁘지 않았어요호안끼엠호수는 낮에한번 밤에 한 번 들리는것을 추천해요!개인적으로 밤의 호안끼엠호수가 제게는 더 매력있었습니다.!!호수 주변으로 다양한 상점들이 쭉 줄을 서있는데 그 분위기가 정말 좋더라구요!사실 굳이 찾아가지 않아도 걷다보면 자연스럽게 만나게 되는 호안끼엠 호수지만!그래도 밤에는 꼭 들려보세요!​​3.  시티투어버스​ Previous imageNext image ​ 시티투어버스!투어버스를 타고 랜드마크를 휘리릭 보고싶다면 추천입니다!에는 제가 본것 말고도 호치민묘소, 궁 등 다양한 유적지가 있는데요저는 미리 공부하고 갔을때 큰 흥미가 없을것 같아서 시간을 내서 찾아가지는 않고 시티투어버스를 타고 후루룩 돌았어요.투어버스를 타고 내려서 구경할 수도 있는데저는 개인적으로 더운날씨에 오래걷고싶지 않아서.. 버스만으로도 충분하다고 느꼈습니다.​하지만 이 버스는....제가 간 베트남 날씨에.....정말 더웠어요...땡볕에서 투어버스를 타는게 쉽지는 않더라구요게다가  시내는 너무 막혀서.....처음에는 즐겁게 탔는데 나중에는 좀 멀미나서 내리고싶었어요....​로컬버스로 랜드마크를 찍는데 의의가 있는 관광객에게는 시티투어버스 추천!이 랜드마크도 별 흥미가 없다면...굳이...입니다.​이걸 타고나왔는데 오토바이 삐끼들이 자기가 같은가격에 시티투어 오토바이로 시켜준다고 하더라구요!저는...그것도 나쁘지 않을것같다고 생각했어요!흥정을 잘하신다면 그것도 만족스러울것 같습니다!!!!​아! 한국어 설명도 있는데 처음에 듣다가 흥미없어서 안들었습니다. 일어서서 풍경보는게 더 좋았어요.​4.동쑤언시장​ Previous imageNext image Previous imageNext image 동쑤언시장!!!낮에 가는것을 추천합니다!!저는 원래 로컬시장을 정~말 좋아하는데요동쑤언 시장이 제가 생각한 베트남의 큰 시장이였어요.우리나라로 치면 동대문이 아닐까 싶어요정말 없는게 없더라구요​저는 이곳에서 과일, 로컬푸드를 맛있게 먹었습니다.베트남 음식이 정~말싸잖아요사실 맛집 투어를 하면서 여기저기 많이 다녔는데 저는 이 동쑤언 시장 찐로컬 아무데나 들어가서 먹은게 제일 기억에 남더라구요이름은 알 수 없고 그냥 사람들이 먹는것 들어가서 달라고하고 먹었는데... 정말 너무 맛있었습니다.게다가 가격도 1500원...6000원 7000원에 관광객 맛집에서 신나게 먹었는데.. 1500원 찐로컬에서 먹어보니 지금까지 먹었던것이 얼마나 비싼것인가? 하고 체감이 되더라구요...!ㅋㅋㅋ위생에 예민하지 않다면 한번쯤 찐로컬에서 로컬들이 먹는 음식 먹기 진심으로 추천입니다!​과일도 맛있게 먹었는데..흥정잘하세요!여기는 관광객이 많아서 그런지...과일은 약간 바가지 쓴듯한 느낌이 들었어요..^^;;흥정 잘하세요!!!!!없는게 없는 동쑤언 시장!!저는 정말 즐거웠습니다.​​5.야시장 Previous imageNext image 구글 맵에 야시장을 치면 동쑤언 시장과 연결되는 큰 길에 이렇게 밤이되자  야시장이 열리더라구요맥주,과일,음식 다양한 기념품들!잔뜩 사고싶었는데 꾹 참고 왔습니다!!!야시장에서 파는 물건들은 사실 보다보니 비슷한감이 있어요.하지만 가 다른 곳에비해 종류도 많고 저렴한것 같다고 느꼈어요그리고 사람들이 대체로 신나있어서 저도 분위기 자체만으로도 너~무 좋아서 행복했어요! 신나는기분!​6. 맥주거리  맥주거리는 이 동영상으로 설명을 대신할게요 ㅋㅋ사람이 바글바글술먹고  안주먹고 떠드는곳입니다.저는 사람이 너무많은데... 이많은 사람들이 코로나에 걸리지 않는다는것이 정말 ㅋㅋ 신기했습니다.생각보다 핫해서 놀랐어요.클럽도 있더라구요. 가지는 않았고 밖에서 구경만했어요.​베트남 사람들 밤새노나? 했는데 12시면 거의 파장분위기더라구요~그래도 연곳 찾아서 더 놀긴 했는데 생각보다 늦게까지하진 않았어요!​그리고 굉장히 시끄러워서..대화보다는 그냥 술먹고 놀고 웃는곳같아요^^​7. 기찻길 Previous imageNext image ​   유명한데는 이유가 있어요.저는 이  기찻길을 두번갔어요한번은 이른아침에 한번은 해질녘 기차가 왔을때!!!!!저는 처음에 이른아침에 가면 사진도 방해 안되게 찍을 수 있고 좋겠지? 라고 생각했는데...사진은 찍을 수 있지만 이른 아침은 안예뻐욧......​기차 오는 시간에 맞춰가는것을 정말 추천합니다!해질녘에 해는 있고 길은 반짝반짝 빛나고 . ...그리고 달리는 기차! 분위기가 정말 좋더라구요~!기찻길 주변으로 카페도 많으니 예쁜 카페에서 맥주한잔하면서 기차를 기다리면 좋을것같아요!!​  총평*랜드마크는 하루만에 가능! 먹을것은 정말 많은 !*엄청나고 특별한 자연이나 관광지는 덜하지만 사람사는 냄새가 물씬 풍기는곳!*자신의 여행스타일에 따라 하루~이틀정도 추천합니다!!  ​다음 게시글은  맛집을 정리해드리겠습니다.이틀동안 여유가 굉장히 많았던 저는 굉~장히 많이 먹고왔어요 ㅎㅎ다음 포스팅  맛집 포스팅도 기대해주세요!!​#여행코스 #여행 #하루만에 #시장 #동쑤언시장 #성당 #성요셉성당 #야시장 #시티투어버스 # #할거리 #코스 #여행루트 #뭐하지 #놀거리 #기찻길 #맥주거리 #호안끼엠호수 #추천 #루트 
 아쿠아리움 (타임즈시티)영업시간 : 10:00 - 22:00가격대 : 성인 25만동 (1인)물고기 종류 : 악어/펭귄/가오리/상어/파충류 등등타임즈 시티 아쿠아리움458 P. Minh Khai, Thanh Lương, Hai Bà Trưng, Hà Nội 100000 베트남 안녕하세요 잇치핏 입니다.오늘은 #가볼만한곳 #아쿠아리움 포스팅 입니다! 아쿠아리움은 타임즈시티에 있는 빈컴몰에 위치하고 있는데요,​저도 처음가봤는데 가자마자 와..베트남한국 너무 사랑하네 싶었던 한국 존이 ..ㅋㅋ 아쿠아리움 가는길에 이렇게 한국을 재현해낸 도로 가 있더라구요  심지어 경복궁 화면이랑, SM 타운까지 ..?왜때문에 이렇게까지 하시나요?​#주말나들이 하실분들 한번씩 아쿠아리움이랑 같이 다녀오기 좋을 것 같더라구요! 이렇게 한국 사랑하는 베트남을 지나쳐... 아쿠아리움으로 입성해 봅니다.​일요일 오후 3시인데도 나름의 웨이팅을 하고 표를 구매했다는 사실.생긴지 오래된 곳인데도 인기가 꺼질줄을 모르는것 같아요 . 가볍게 아쿠아리움 지도도 봐주고!생각보다 안에 내부는 작아서, 천천히~ 구경하면 1시간정도로 다 볼 정도였어요.지도상으로도 느껴지는 작은공간 ㅋㅋ.​그래도 나름 물고기 / 파충류/ 펭귄/ 돌고래 등 잘 나뉘어져 있다는 점. #아쿠아리움공연시간표 인데요,시간대별로 꼭 하나씩은 공연을 하게 되어있더라구요?저는 아쉽게도 인어 쇼 라던지 펭귄쇼는 못봤지만,파충류 쇼를 볼 수 있었어요.​파충류 쇼는 포스팅 아래에 보여드릴게요 ㅋㅋ. 테마파크 입장하듯이, 매표소에서 표검사도 해주고!​아 참고로,  아쿠아리움 에서는 짐을 맡아줘요! 주말에 한보따리 한보부상 하는 저는, 짐을 맡기고 편하게 관람할 수 있어서 너무 좋았어요.  아쿠아리움 처음 들어가자마자 반겨주는 악어친구.웃긴건 베트남어로 물고기 류가 Cá 인데, 악어도 Cá 가 붙어 Cá Sấu xiêm 이라는게 좀 웃김.물고기로 쳐주는거냐구요.​너무 가만히 있어서 순간 동상인줄 ㅋㅋㅋ.주기적으로 입을 열었다 닫았다 하는 모습에 왜이렇게 귀여운지 .  흔히 볼수있는 금붕어들과 어디서 본듯한 물고기들을 지나쳐 엄청 다양한 색의 물고기가 있는존을 발견했어요!진짜 형형색색의 물고기들이라, 색이 너무 예뻐서 한참을 넉놓고 쳐다봤던곳. 크기 자체는 작은데, 색이 너무 화려해서 계속 보게되더라구요.  그리고 몸통까지 다 보이는 약간 멸치스러운 친구도 보고나면,물고기존은 어느새 끝나 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 파충류 구역에 입성해 보아요!귀여운 도마뱀 친구가 반겨주네. 이거뭘까요?​거미입니다.처음에 거미인줄 모르고 와 뭐지 도대체 여긴 뭐가잇는거지 했는데,마치 장식물처럼 있는 거미보고 놀라서 소리지름 ㅠ​ 보호색 장난없는 전갈인가 암튼 파충류. 마침 갔을때 거북이들 먹이주고있길래거북이별로 떠난 우리 뿌기 생각나면서 ㅠ ㅎ​너무 거북이들 한곳에 모아놓고 밥주는거 아닌가싶기두하고 ^^...애들이 뭘 좋아하는지 알아냈지요시금치, 당근 류를 젤 잘먹더라구요 못생긴 귀여움이 있떤 개구리.어쩜 저렇게 못생겼을까 악어거북이!너무신기했어요. 그리고 대망의 펭귄존펭귄 이렇게 가까이서 본거 처음이라 대- 흥분! 한마리가 진짜 GR발광해주셔서덕분에 즐거웠음..​아쿠아리움은 아쿠아리움인데도 불구하고 너무더웠는데,펭귄존은 그나마 좀 더 시원하더라구요​그래도그렇지 이렇게 더우면 물고기들은 어찌사나 싶고 ㅠㅠ~~~ 아까 위에서 말했던 파충류 쇼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​호랑이옷을 입은 아저씨가 나와서 뱀들을 만질수 있게 해주는 게 쇼엿어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몸에도 두르고 목에도 걸고..저는 이렇게 가까이서 본거에만 만족하고...​ 다시 이동했더니 도리~~~!! 도리토스~~~~~~귀여운 도리가 있어서 사진도 찍어주고. 도리가 있으면 니모도 있어야하니 니모도 봐주고! 주말 나들이 하러 여기오길 정말 잘했다고 생각중 . 그리고 이름은 모르겠는데 엄청 크고 파란색에 무늬가 특이했던 물고기도 봤어요!가볼만한곳 으로 아쿠아리움 오니, 정말 다양하게 봐서 좋더라구요? 그리고 제법 못생긴 물고기도봐주고. 아쿠아리움의 하이라이트 해저터널 가는길!사실 여기인줄알고, 아쿠아리움은 반쪽밖에 없네 하고 살짝 실망 + 하면서 일단 사진은 찍었었는데아니었어요 여기는 그저 가는길일뿐 ㅋㅋ. 해저터널 입구에서 반겨준 귀여운 가오리.가오리 상태가 좋은걸 보고 괜히 안심했던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  가볼만한곳 아쿠아리움 은 해저터널이 짧지만 그래도 알차게 있습니다.여기서 사진찍으면 잘나오는거 아시죠 다들? #데이트 장소로도 괜찮다고 생각이 들 만큼,데이트 하러온 커플들도 많이 보이더라구요!​일단 여기 해저터널에서 계속 시간보내고싶었던... 해저터널을 나오면 미니 박물관 같은게 있는데,물고기나 파충류를 박제해둔 공간이 있어요.들어가자마자 펭귄 박제된거보고 솔직히 조금 징그러웠음 ㅠ인간이 죽어야지...​ 엄청 큰 진주 조개!진짜일까? (일단 의심하는편) 다양한 종류들의 조개도 전시되어있고, 거북이들도 역시 박제!요 거북이들은 편안하게 눈감고있어서 그런지 좀더 보기가 수월하더라구요.뭔가 오래잘 살다가 간느낌.​ 바닷가재까지 박제해둘줄은 몰랐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나름  데이트 장소 혹은  가볼만한 곳 이라고,기념품 샵도 준비되어 있습니다.작지만 알찼던곳 ㅋㅋㅋㅋ! 끝나고 나오는길에 탕후루집이 있길래한번도 탕후루를 안먹어봤던 저는 도전!생각보다 맛있어서 아 이래서 다들 탕후루 먹는거구나 하고 납득.​즐거웠던  주말 나들이 였어요! 가볼만한곳 찾으시는 분들에게 적극 추천드리며.. (교민분들한정)여행오셨을땐 굳이 ?싶긴해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ장기여행이면 인정!  
안녕하세요​최근 여행을 가시는 분들이 많아져서베트남  여행 사진 정리도 할 겸포스팅을 한번 써봅니다 ㅎㅎ​ 여행을 다녀온 지는 조금 오래됐지만미루고 미루다가  귀차니즘으로 포스팅을 쓰네요​최근 해외여행이 풀리면서 여행 준비하시는 분들을 위해제가 다녀왔던  가볼 만한 곳을 정리했어요​첫날에는 새벽에 를 도착하는 비행기여서일정은 다음날 아침부터 시작되었습니다. ​​ 가볼 만한 곳  성요셉성당-짱띠엔플라자-오페라하우스-응옥썬사당-항한거리-야시장을 끝으로 ​저의 베트남  1일차 일정이 마무리됩니다.​1일차는 사실 호안끼엠 호수 한 바퀴를 돌면웬만한 관광지는 다 볼 수 있어요​​베트남  는여유 있게 하루 잡고 보시면 넉넉할 거 같다는 생각이 듭니다  ​가장 첫 번째  는바로 성요셉 성당입니다​제가 도착했을 때는 날이 흐린 날씨의 였습니다.​낮과 밤의 분위기가 확 다른 성요셉 성당 노트르담 대성당에서 영감을 지어서 만든 성당이라 그런지 실제로 비슷한 느낌을 가지고 있어요​베트남  여행을  왔으면 꼭 가보는 핫 스팟이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​사진 찍으시는 분들도 많았습니다​개인적으로 밤에 성요셉 성당이 참 예쁘더라고요​숙소가 성요셉 성당 근처에서 자주 왔다 갔다 했네요 40 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남40 P. Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​두 번째로 간 곳은 짱띠엔 플라자입니다.​호안끼엠 호수를 걷다 보면 나오는 짱띠엔플라자​우리나라로 치면 백화점인데요에 고급 브랜드들이 있는 곳이죠​루이비통과 버버리등 명품 매장도 있더라고요​사실 이날 루이비통 매장에 들어가서 원하는 물건이 있는지 봤는데 역시나 없더라고요 ㅎ​구하시는 제품이 있으신 분들은 한 번쯤 들러볼만할 거 같아요 ㅎㅎ 짱띠엔플라자Plaza, 24 P. Hai Bà Trưng, Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 세 번째로는  는오페라하우스인데요​걷다 보면 베트남 특유의 느낌이 물씬 나더라고요 ㅎㅎ​저번에 갔을 때가 첫 베트남 여행이라 감회가 새로웠습니다. 화려한 바로크양식의 건물이 눈에 띄더라고요​왠지 모르게 유럽 느낌도 나고 ㅎㅎ​베트남에서 유럽틱한 느낌이 나는 사진을 찍고 싶으신 분은 한 번쯤 가볼만할 거 같아요​안에서 공연을 보면 더욱 좋다고 하더라고요​저는 아쉽게도 보지는 않았지만 다음에는 꼭 한번 보고 싶네요​​안으로 들어가면 화려하게 꾸며진 오페라 하우스입니다. 01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남  네 번째  가볼 만한 곳은 응옥썬 사당입니다!​호안끼엠 호수 안쪽에. 위치한 사당인데요​입장권을 구매 후 들어가는 곳이랍니다​가격은 우리나라 돈으로 한 천 원 정도 하는 것 같아요 베트남 여행을 다녀온 지 조금 오래되어서 기억은 자세히 안 나지만비싸지 않았던 걸로 기억합니다​여기는 베트남의 영웅들을 모신 사당이라고 해요​붉은 다리를 건너면 사당이 나옵니다 ㅎㅎ 다리 건널 때 호안끼엠 호수를 한눈에 볼 수 있었습니다​날씨가 조금 더 좋았다면 좋았을 거 같아요 ​사당 앞에 도착​하면사람이 정말 많았는데요​시끌벅적한 사람들 사이로 고양이가 졸고 있네요 ㅎㅎ​​안으로 들어가면 화려한 사당의 내부가 있습니다  한 번쯤은 볼만한 운치가 있는 응옥썬 사당​안에는 왕 거북이가 있더라고요 ㅋㅋ​사람이 많지만 않으면 좋았을 텐데​역시 의  유명한 관광지라 그런지 사람이 정말 많아요​ Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남  저녁식사를 하고 산책도 할 겸호안끼엠 호수 야경을 보시는 것도 좋아요 ㅎㅎ​호수에 비친 불빛과 건물들이반잔 반짝하고 예쁩니다. 베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호  밤에는 호안끼엠 호수 주변에 야시장도 열리니까여행 가실 때 참고하시면 좋을 것 같아요~​첫날에 다녀온 베트남  한번 정리해 보았습니다 :)​#베트남여행 #여행#베트남여행# #가볼만한곳#호안끼엠 #짱띠엔플라자 #응옥썬사당#항한거리 #야시장 #성요셉성당​ 
안녕하세요!다시 돌아온 메이블입니당🫠  ​​​​오늘의 포스팅 주제는저번에 예고했던 대로 도심 구경 1일 차입니다!!!!( 두둥! )  같이 보러 가보실까요?!​​​...​​​전 날 밤 비행기를 타고베트남 에 도착한 메이블🍒​너무나도 피곤하지만계획해놓은 일정이 있어서 일어났습니다..  ​​...​​외출 준비를 하며 마주한 호텔 밖 풍경은​너무나도 베트남스러워서(베트남이니까 당연함)​벌써부터 설레기 시작!   ​​설레는 마음으로호다닥 외출 준비해버리기!!​​...​​자 이제,본격적인 베트남  여행을 시작해 볼까요?  ​​​ 호텔에서 나와 걸어가던 중에 만난베트남 현지 분위기가 물씬 나는 뒷골목!​​저는 여행을 가면이런 현지인들의 삶의 냄새가 가득한소소한 골목골목이 참 좋더라구요❤여러분도 공감하시나요?  ​​​​그리고 두 번째로 좋아하는 건각국마다 조금씩 다른 특징을 갖는 신호등입니다!​픽토그램?이 조금씩 다르기도 하고깜빡이는 방식이 다르기도 하답니다!전체적인 외형이 다른 경우도 많죠!​​여러분도 다음에 해외에 나가시면신호등을 한 번 구경해 보세요!​귀여운 특징을 찾는 재미가 쏠쏠하답니다!!​ 흔한 베트남의 동그라미 신호등귀여워!​이거 좀 봐보세요~!~~!~!!!을매나 귀엽게요😍​​​...​​자, 그래서 지금 어디를 가고 있냐구요?!​​금강산도 식후경이라고우선 밥은 먹어야겠죠?​그리하여베트남 여행의 첫 번째 목적지는​신서유기 베트남 편에도 반쎄오 맛집으로 나왔었던[ 꽌안응온,  Quán An Ngon ] 입니다! 꽌안응온18 Phan Bội Châu, Cửa Nam, Hoàn Kiếm, Hà Nội 111103 베트남 ​​​현지인도 자주 찾는 맛집이었던 건지,점심시간보다 일찍 갔는데도웨이팅이 사알짝 있었습니다그래서 더욱 기대가 되었지요  ​웨이팅 할 동안 셀카 남기기~!! ​​​​약 10분 정도의 웨이팅 후가게 안으로 들어갈 수 있었습니다!​ ​​여러 가지 음식을 주문했고,​그중 처음 서빙된 분보남보! ​​분보남보는 비빔 쌀국수입니다남부식 쌀국수이죠!​뜨끈한 국물 대신 느엄막 소스를 넣고여러 가지 토핑과 함께 비벼 먹습니당​새콤달콤한 맛이충격적으로 맛있었습니다🫢​​그 이후 반쎄오를 포함한 나머지 음식들이줄줄이 나왔습니다  반쎄오는 신서유기에서 나온 것처럼입안에서 오케스트라가 연주하는 맛!은 아니었지만 맛있었습니다😋​스테이크와 반숙 프라이는 말모말모👍🏻​고수를 빼달라는 주문이 누락되어버린 짜조는고수 향 때문에 조금 힘들었지만튀김이 정말 바삭하고 맛있었어요!!!​​...​​​배도 둔둔하게 채웠겠다이제 다음 일정을 소화시키러 가야쥬?!​​​두 번째 목적지는트레인 스트릿🚂 Train Street74A, đường tàu, P. Trần Phú, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​트레인 스트릿은좁은 골목 사이에 있는 철로가 있는의 관광명소입니다!​​놀랍게도실제로 기차가 운행이 되고 있었어요​이 좁디좁은 골목길로 기차가 다닐 수 있는 점이너무 신기하지 않나요?​  막 찍어도 갬성 한 스푼이 추가되어버리는마법의 포토스팟이예요✨​한 번 가보시는 걸 추천해요!😆​​...​​세 번째 목적지는친구가 가고 싶어 했던 네일샵💅🏻(아쉽게도 샵 정보는 찾을 수가 없네요🥲)​베트남의 물가와 정교한 손기술이 합쳐져예쁜 네일을 저렴하게 받을 수 있다 해서찾아가 봤어요😁​​​결과물은 이렇답니다✨ ​친구들은 파츠 없이 2만 원대 초중반,​저는 파츠 추가까지 해서 3만 원 정도였던 걸로 기억해요​가성비 갑👍🏻👍🏻​디자인도 너무 마음에 들었습니다🫶🏻​​...​​기분 좋게 네일까지 받았겠다,​이제 의 길거리를 나서볼까요?!​​​  ​길을 걸으며상가 구경도 하고,사람 구경도 하는 건언제나 재밌는 것 같아요☺️​​...​​​걷는 게 힘들어질 즈음 네 번째 목적지인그 유명한 베트남 프랜차이즈 카페[ 콩 카페, Cong Caphe]를 가기로 했어요 Cong Caphe27 P. Nhà Thờ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​콩 카페는이곳저곳에서 자주 볼 수 있지만,​저희는 성요셉 성당 근처 지점으로 찾아갔어요!​음료를 마시고 휴식을 취하면서멋드러진 성당도 구경할 수 있는꿀 스팟이랍니다  콩 카페 바로 앞에 있는세월의 흔적이 느껴지는 멋드러진  성요셉 성당​​저는 시그니처 메뉴인 코코넛 커피를 마셨어요!!달달하고 시원하니 정말 맛있었답니다☺️ ​​화장실 문조차 멋드러졌던 콩 카페입니당❤ ​​...​​충분히 휴식을 취한 후 카페에서 나왔는데생각보다 시간이 남아서정처 없이 걷기 시작합니다🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️​​​그러다가 호찌민 묘소 근처까지 걸어가게 되었어요  ​그 주변에는경비가 삼엄해 보이는 건물들이 많았습니다​찾아보니국회의사당, 외교부, 대사관 등의 관공서더라구요!​​에 있는 각국의 대사관들은한곳에 모여있지 않고호찌민 묘소를 중심으로 약간은 퍼져있는데,​한국 대사관 호찌민 묘소를 기준으로북서쪽에 위치한답니다!차량으로 18분 거리예요🚙​대사관을 방문할 일이 생기지 않는 게 좋겠지만혹시 모를 상황이 생길 수 있으니참고하세요🙂 주베트남 대한민국 대사관Lô SQ4, P. Minh Tảo, Khu Ngoại giao đoàn, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, 베트남 ​​...​​이제 해도 저물고, 배도 고프니에서의 다섯 번째 목적지인[피자 포피스 Pizza 4P’s Bảo Khánh]로저녁을 먹으러 가볼까요?! 피자포피스11B, Bao Khanh Alley, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 ​​  베트남까지 가서 웬 피자인가 싶으시죠?​​저희는베트남의 양식당은한국과 어떻게 다른지 궁금했던지라저녁 메뉴는 피자로 결정했습니당😁​​주린 배를 부여잡고피자 포피스에 입성!​당시 웨이팅은 없었습니다!!​​​들어가자마자볼로네제 파스타와 부라타치즈가 올라간 피자를 주문하고​음식이 나오길 기다리며 바깥 구경도 한 번 해줍니당 ​​오더 메이드라서음식이 나오는데까지 시간이 좀 걸렸어요!​하지만너무 맛있어서 싹 용서되어버림!   ​​​이건 커스터드푸딩인데이것 또한 증말 맛있었어요…🤤 ​​...​친구들 모두가 만족했던너무나도 성공적이었던 저녁식사였습니다😊​​포스팅을 하며 다시 찾아보니,요새는 예약을 하지 않으면 대기시간이 길다고 합니다오더메이드라서주문 후에도 시간이 오래 걸리는 점도 고려하시구요!​가보실 분들은 미리미리 예약하셔서대기시간 없이 맛있는 식사하고 오시길 바래요🥰​​...​​배도 둔둔하게 채우고 나와서는식당 근처에 있는[호안끼엠 호수Hồ Gươm (Hoàn Kiếm)]에서산책을 했어요🚶🏻‍♀️ 호안끼엠 호베트남 Hanoi, 호안끼엠 Hang Trong, 호안끼엠 호 ​​가로등도 밝게 켜져 있고산책을 하는 사람들도 많아서밤 산책인데도 전혀 무섭지 않았답니다😆  ​​​​걷다가 발견한 귀여운 자판기😆 이런 귀여운 요소가 곳곳에 있는 를어찌 사랑하지 않을 수 있을까요🥰​​​​산책 중우연히 발견한 한국어 간판! 해외에서 한국어를 만나면상당히 반갑다는 것을 처음 알게 된 날이었지요😊​​...​​친구들과 도란도란 얘기하며 계속 산책을 하다가집 들어가기 전에 야식을 먹으러 갔어요!​야식 메뉴는 분보남보로 결정!​낮에 먹었던 분보남보가 너무나도 맛있었던지라또 먹고 싶어서 찾아갔지요 Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​가게 이름부터 분보남보였던포스가 장난 아닌 식당이었어요​​큼직한 양상추가 토핑으로 올라가있었는데상큼한 느엄막 소스와 너무나도 잘 어울렸답니다😋​맥주 한 잔까지 곁들여서분보남보 한 그릇 클리어🍺 ​​...​​분보남보 식당을 마지막으로숙소로 돌아왔고다음날 일정을 위해 빠르게 씻고 잠에 들며메이블의  도심 구경 1일 차가마무리되었습니다! ​​​...​​​다음 포스팅에서는 도심 구경 2일차 대한내용을 가져오겠습니다!​​​오늘도 시간 내어 긴 글 읽어주셔서 감사합니다🫶🏻그럼 안녕!  ​​#트레블메이블 #Travel_Mabel #트레블메이블_ #베트남 #베트남여행 #베트남여행 #자유여행 #일정 #맛집 #꽌안응온 #반쎄오맛집 #콩카페 #피자포피스 #분보남보 #분보남보맛집 # #트레인스트릿 #호안끼엠호수 
안녕하세요. 세계 곳곳의 여행정보를 전달하고 있는 여행인플루언서 바쁜아이입니다. 오늘도 해외여행을 주제로 포스팅을 이어가고 있는데요. ​얼마 전에 다녀왔던 베트남 여행에 대해 포스팅을 해보려고 합니다. 이번에 가족여행으로 를 다녀왔는데요. 여행 중 인상 깊었던 곳이 한 둘이 아니여서 블로그를 통해 소개해보려고 합니다. 혹시나  자유여행을 계획하고 계시다면 참고해주세요. ​ ​요즘 주변에서 부모님을 모시고 동남아로 여행을 많이 떠나는데요. 지금처럼 한파가 몰아치는 겨울에 따뜻한 동남아여행은 정말 최고죠!​그래서 저도 부모님을 모시고 방문하게 되었어요. 베트남을 검색해보니 여러 휴양지도 있지만 부모님과 함께 베트남의 수도인 를 여행해보는 것도 좋을 것 같아서 로 여행지를 정하게 되었습니다. ​베트남  여행지를 검색해보니 정말 가볼만한곳이 많더라고요.  그럼 이번에 다녀왔던 베트남  여행기를 시작해볼께요!  베트남  여행 가볼만한곳  추천맛집, 마사지, 하롱베이 투어동남아 여행의 꽃이라고 할 수 있는 맛집 탐방과 마사지도 일정에 알차게 넣어봤고요. ​에  도착해 가장 먼저  허기진 배를 달래기 위해 맛집을 찾아갔어요. ​ ​우리가 방문한 곳은 파스타 전문점이라 카페도 함께 운영하고 있는 곳이었어요. 다양한 종류의 음료도 판매 중이었고요.​ ​커피도 주문이 가능해 부모님의 취향에 맞는 커피를 우선 주문해봤습니다. ​ ​그리고 샐러드도 주문해봤는데요. 대부분의 샐러드가 한화 5000원 수준이었네요. ​베트남의 현지 식당보다는 가격대가 꽤 나가는 편이었지만 맛이 정말 좋았고 한국에 비해서는 저렴한 편이라 만족스런 식사를 즐겼네요. 역시 베트남  가볼만한곳으로 유명한 이유를 알겠더라고요. ​ ​샐러드 외에 추가로 주문한 메뉴는 파스타인데요. 이곳의 대표메뉴는 해산물빠쉐와 매운맛의 봉골레였습니다. ​메뉴의 가격을 보면 파스타는 한화로 약 7000원 정도, 피자는 10,000원 정도의 금액으로 한국에 비해서 월등히 합리적인 가격으로 식사를 즐길 수 있었습니다. ​ ​피자는 고구마피자와 고르곤졸라가 있었고 해산물 볶음밥도 정말 맛있었어요. 워낙 음식이 맛있어 이번 일정 중에 3-4번 정도 방문을 했던것 같아요. 그 정도로 입맛에 잘 맞고, 한국의 일반적인 파스타 전문점보다 맛있었거든요. ​신기했던 건 베트남과 한국의 메뉴를 섞은 퓨전떡볶이도 있더라고요. 그리고 또 한가지 특이했던 점은 여행객들을 위해서 무료 짐 보관 서비스를 제공해주고 있었고요. 소액 환전, 유심 지원, 통역 지원, 상비약 구비 등의 서비스까지 이용할 수 있어 여행객들이 찾아올 수 밖에 없겠더라고요. ​ ​카카오톡 예약 : HANOIPASTA  맛집 투어를 마치고 다음으로 찾아간 곳은 마사지입니다. 한국에 비해 비용도 저렴하고 마사지로 유명한 베트남을 찾아왔으니 꼭 방문해봐야할 코스인데요. 베트남 에서 유명한  바로마사지로 예약을 했습니다. ​현재 리뉴올 오픈 기념으로 카카오톡을 이용하면 20% 할인을 진행 중이라 좀 더 합리적인 요금으로 이용할 수 있었어요. ​따라서 바로마사지를 이용하실 분들은 꼭 카카오톡을 이용해 미리 예약하시는걸 추천해드립니다. ​ ​위치도 좋아서 부모님을 모시고 여행하면서 방문하기도 정말 좋았는데요. 과거에 호텔이었던 건물을 인테리어 한 마사지샵이라고 하네요. 따라서 깔끔하고 고급스러운 분위기가 아주 마음에 들었습니다. ​ ​실내로 들어가면 더 깔끔한 분위기를 느낄 수 있는데요. 지난번에 소개했던 것처럼 이곳은 베트남의 소수민족 아이들에게  자립심을 심어주기 위한 봉사 단체와 협업을 하고 있는 곳이라 마사지를 받는 것만으로도 봉사활동에 참여할 수 있다는 의미가 있었어요. ​ ​마사지샵에 방문하면 이렇게 웰컴티도 챙겨주십니다. 베느남의 로컬 마사지샵보다는 가격이 조금 높지만 검증이 안되고 비 위생적인 곳에서 받는 마사지보다 훨씬 좋지 않을까 생각이 들었어요. ​ ​마사지도 받고 봉사활동에 참여할 수 있다니 더 좋았던 스파 마사지! 또한 베트남의 소수민족 사람들이 엄격한 테스트를 받고 1년간의 커리큘럼을 통해야한 바로마사지의 테라피스트가 될 수 있다고 하니 믿고 받아볼 수 있는 마사지샵이었습니다. ​ ​마사지를 다 받고 나서  전통차를 한잔 즐겨봅니다. 시원하게 마사지를 받고 나서 따뜻한 차를 마시고 나니 몸이 가벼워진 느낌이라 다음날도 더 열심히 여행을 다닐 수 있을 것 같습니다. ​ ​카카오톡 예약 : BAROSPA  ​그 다음은 베트남  가볼만한곳 계획을 하면서 추가한 하롱베이투어를 즐겼습니다. ​주변에서 가족여행으로 하롱베이  자유여행을 많이 가시는것 같더라고요. 저도 부모님을 모시고 투어를 즐겨봤습니다. ​ ​선착장에서 출발하는 배가 하루에 3편 정도로 한정되어 있기 때문에  여행 대기 인원이 많은 편이라고 해요. 따라서 성수기일 때에는 빨리 예약을 하지 못하면 예약에 실패할 수 있어 서두를 필요가 있습니다. 오직 한국인 여행객들을 위한 단독 배와 단독 차량으로 진행되는 여행이라  편하게 여행을 즐길 수 있었습니다. ​ ​배를 타자마자 음식들이 줄줄이 준비되는데요. 하롱베이투어의 가장 큰 강점은 한국에서는 먹기 어려운 다금바리를 맛볼 수 있다는 겁니다!​다금바리 정식과 다양한 종류의 해산물 요리가 나오는데요. 먹기 전부터 눈이 즐겁더라고요. 한국인 여행객들만을 위한 투어이다보니 한국인의 입맛에 잘 맛는 요리로 제공되는 것 같았어요! 그래서 더 만족도가 높은 투어인것 같네요. ​ ​음식을 다 먹고나면 다음 코스로 송솟동굴을 방문하게 되는데요. 이번 베트남 여행 중 가장 기억에 남는 여행지였습니다.   그림같은 풍경의 자연경관을 두 눈으로 바라보는데 정말 멋지다는 감탄사만 연발하게 되더라고요. 베트남  여행을 하신다면 이곳은 꼭 가보시길 권해드립니다. ​ ​동굴 안으로 들어가면 에어컨이 따로 필요 없을 정도로 시원했고요. 여긴 발견된지 얼마 안된 곳이라 여행 전 사진에서 보지 못했던 광경을 볼 수 있어 더 신기했습니다. 그 다음 코스로는 항루원을 찾아가는데요. 항루원에 방문하면 밤부보트와 카약을 선택해서 즐길 수 있습니다. 둘 다 재미있는 액티비티 인데요. 옷이 젖어도 상관없는 분이라면 카약 선택을 추천해드립니다. ​ ​마지막으로 찾아간 여행지는 티톱이라는 사람이 방문하면서 유명해진 티톱섬입니다. 올라가기 힘든 분들은 그냥 모래사장에서 쉬어도 되지만 언덕위로 올라가 바라보는 경치는 말로 설명할 수 없는 곳이라 힘들어도 꼭 올라가보세요!  가볼만한곳에 꼭 포함해야 할 여행지입니다. ​ ​이미 유명해진 곳이라 많은 인파를 자랑하고 있는 곳인데요. 너무 아름다운 풍경을 즐길 수 있었기에 다음번에 다시 한번 부모님을 모시고 찾아오기로 했습니다. ​ ​오늘은 의 여행지를 간단하게 소개해봤는데요.  자유여행을 준비하고 계신 분들이라면 하롱베이 투어를 계획하셔서 아름다운 풍경도 많이 감상하시고 즐거운 여행을  즐겨보세요! ​ 여행 정보를 얻을 수 있는 곳도 공유해볼께요!​ 손오공에서  여행 준비하기▼▼▼▼  손오공-베트남 자유여행,... : 네이버 카페베트남 자유여행 여행 맛집 호텔 마사지 날씨 항공권,하롱베이cafe.naver.com  
​ 사파 여행을 준비하게 된 것이 이런 종류의 계단식 논과 자연 풍경 사진들과 신서유기를 보고한번은 가봐야 겠다고 생각 중 실행에 옮기게 되었다. 벼가 익어가는 풍경이 있는사파 최고의 여행시기는 10월말에서 11월 초 이지만 이미 마음이 콩밭에 가있어 바로 티켓을 했다​​사파(사빠)사파는 베트남 북쪽 중국과 국경을 맞대고 있는 라오까이 주에서 해발고도 1,500m 이상  산속에 위치해 있는마을로 자연경관이 잘 보존되어 있어 베트남의 스위스로 불린다. 한여름에도 최고 온도가 25도 내외로신선해 현지인들도 많이 찾는 관광지이고 특히 서양사람들의 트레킹 명소로 오래 머무는 사람도 많다특히 나영석PD의 신서유기 촬영지로 우리나라 사람들에게 많이 알려졌다그리고 해발고도 3,143m의 판시판 산은 인도차이나 반도에서 제일 높고, 유일하게 눈이 내리는 곳이다​​ 사파에 머물며 파악한 사파의 유명관광지들. 유리잔도와 실버 폭포, 러브폭포 방향은 가보지 못했지만 나머지는 다 방문을 했다​​자세한 설명은 천천히 하고, 먼저 대략적인 분위기는 ​오른쪽 위 제일 멀리 있는 Cầu kính rồng mây(롱 머이 유리 다리)부터  사파 중심부에서 10km 정도 심장이 튼튼한 사람들에게 적극 추천 ㅋㅋㅋ다리를 건널때 유리 밑으로 1,000m 아래 계곡의 풍경이 한눈에.계곡 바람도 심해 가벼운 사람은 날아 갈 수도.........................거짓말 같지만 진짜라는 사실유리잔도 외에 번지 점프도 있다.  그러나 눈 아래로 구름이 흘러가는 풍경은 정말 짱이라고 한다  ​​​천국의 문(사파 헤븐 게이트) 시내 중심에서 6km 정도 거리에 위치이곳 역시도 높은 곳에 위치해 주변의 풍경을 보면서 다양한 인증샷을 찍을 수 있지만사파 곳곳에 짝퉁 천국의 문과 천국의 계단이 만들어져 있어 예전만 못하다고 ㅋㅋ 장난아니네. 사파에 있는 천국의 계단 중 가장 높은 곳에 있고 계단도 가장 높다역시 원조 인가? 근데 뒤쪽에 안전 그물이..........ㅎㄷㄷ계곡 위에 있는 다리를 지나면 용 조형물이 있는 작은 사찰도 있다​​​​실버 폭포, 러버 폭포천국의 문 조금 못가서 있는데 폭포는 그냥 폭포라는 생각에 나는 처음부터 제외 했던 곳 도로 근처에 있는 실버 폭포​​ 좀 걸어 들어가야 하는 러브 폭포. 폭포로 가는 길에 물소들이 무리 지어 있는 모습도 보인다​​스윙 사파 입장료 내고 들어가 다낭에서 유명해진 손 모양 조형물 등 몇개의 조형물에서 인증샷 찍는 곳마침 가는 날에 안개가 심해 밖에서 안을 보고 왔는데 이것 말고는 그닥........​​​판시판 케이블카 정류장사파 중심 사파 광장에 있는 썬 플라워 호텔에서  기차? 트렘? 를 타고 올라와 케이블카로 갈아 타는 곳인데 공원처럼 조성되어 있어 마을 전망을 보며 쉬기 좋은곳 오토바이로 왔었는데 입장 무료이고 길거리 기념품 샵과 먹거리 몇개를 지나 내려오자공원처럼 조성 되어 있고 사파 마을 위로 운해(구름이 흘러가는 모습)를 볼 수 있었다.저 구름 밑이 사파.​​ 정원에 스윙사파 보다 조형물이 더 많았고, 건물 안에도 카페와 식당, 사진 전시 등 가 많았다​​​​판시판 케이블카 아래 계단식 논 마을(트레킹 코스) 깟깟마을 입구에서 작은길 깟깟로를 따라  안쪽으로 3km 정도 걸어 가면 판시판 케이블카를 타고 출발 하자 말자 아래로 보이는 계단식 논 마을이 나타 났다.마을 입구에서 산까지 6km 정도계속 이런 풍경이 이어져 트레킹 하기 좋았다곳곳에 전통 마을도 있어 풍경이 짱! ​​​깟깟 마을사파 관광의 필수 코스이자 트레킹도 같이 할 수 있는곳. 소수 부족 흐몽족 중에서도 블랙흐몽족 전통 마을로 마을만 돌아 보는 것 자체가 트레킹이라 편한 신발로 입장료 외에 추가로 돈은 지불해야 하는 깟깟마을 전망대 겸 포토죤​​​ 깟깟마을의 하이라이트 장소 물레방아가 있는 곳​​​​ 마을을 벗어나 트레킹 중에 만난 물소. 내가 신기한지 빤히 보는 모습이 ...  저게 뭐지? 하는 표정​​​​사파광장. 사파 중심부 사파에서 제일 고급 호텔 겸 판시판 케이블카 역으로 향하는 트램? 기차를 타는선플라워 호텔과 바로 앞 사파광장. 주변으로 식당들이 쭈~~~우~~~~~욱(이건 나중에)​​​ 광장 주변으로 흐몽족들이 직접 수공예로 만든 기념품들을 판매이런 복장으로 돌아 다니며 관광객에게 지도와 사진을 보여주며 트레킹을 추천하는 현지인도 많고​​​ 그리고 관광지 답게 야경도 굿!​​​함롱산 1,800m 산 정상 에 있는 전망대에 오르면 사파 시내와 사파 호수의 전경이 한눈에 보인다사파 마을이 1,500m ~ 1,600m라 그렇게 많이 오르지는 않는다올라가는 길에 다양한 돌 산의 모습과 난초, 다양한 꽃들로 이루어진 정원도 있다​​​​무앙호아 계곡 마을. 타반마을(트레킹 코스로 많이 가는 곳)마을은 사파 중심에서 6km 정도. 갈때는 내리막길 올때는 헥헥 사파 중심부에서 5km 정도에 있는 전망대에서 본 무앙호아 계곡 마을아래로 내려가 현지 사람들이 생활하고 있는 마을을 돌아 볼 수 있다.​​​ 무앙호아 계곡 마을에서 3 ~ 4km  더 걸어 나타난 타반마을의 한 카페에서 ​​​​​라오까이 사진 찍은 곳이 베트남. 저 다리 건너편이 중국캐리어 질질 끌고 걸어와서 입국 심사를 하는 풍경이 너무 신기했던 곳​​​​그리고 마지막으로 판시판  가을에는 맑은 날이 좀 있다고 하는데, 평소에는 순간 순간 풍경이 급하게 변하는 곳​​​ 당연 인증샷 찍어 주고. 여기도 바람이 장난이 아니었다. 뒤쪽 여자 머리카락 보면 대충.... ​​​​ 아래쪽 불상과 케이블카 승강장 
안녕하세요 동지가족 인사드립니다,   #CentralCircus67-69 P. Trần Nhân Tông, Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng, Hà Nội 10000 Gìn Giữ Và Bảo Tồn Nghệ Thuật Xiếc Việt Nam - Rạp Xiếc Trung ƯơngRạp Xiếc Trung Ương là địa điểm tổ chức biểu diễn những chương trình xiếc của liên đoàn xiếc Việt Nam. Hotline : 0944.036.668rapxiectrunguong.com  ​ ​​그전부터 # #서커스 를 보고 싶었는데 크리스마스겸 신년 행사가 있다고 해서 다녀왔어요매번 같은 #서커스 로 되어있다고 생각했는데 그게 아니라 다양한 행사구성으로 되어있어서 내용도 매번 다른거 같아요​​ ​​이날 사람들이 밖에는 많았는데 안에 서커스장이 워낙 커서 다 차지 않았어요.생각보다 안이 커서 더 놀랐어요.​내부가 신식은 아니였지만 아이들도 새로워하고 저로 서커스장은 처음이여서 신남 가득이었어요​​ ​​시작하기 전에 사회자가 베트남어로 이야기를 하는데 알아듣지 못해서 ㅎㅎㅎㅎ 아쉬움이 가득이에요. 베트남어를 잘하시는 분들이라면 훨씬 더 재미있게 구경할 수 있을거에요.​​ ​​다양한 구성이랑 동물도 나오고 아슬아슬한 공연도 많앗는데 첨에는 재밋었는데 아이들이 보다가 점점 지쳐서 집에 가고 싶다고 해서 위기가 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직은 어려서 그런가 끝까지 어렵게 볼 수 있었어요.​​  ​​개인적으로 총평은한번 정도는 재미나게 손님이 오신분들 가서 보시면 좋을 거 같아요. 보다보니까 불안해서 조마조마하기도 하고 동물들이 안쓰러워서 ㅠㅠㅠ 그런 마음들이 더 있었어요.​​ ​​연말과 연초 뭐할지 고민을 많이 했었는데에서 살다보니 점점 할것도 없고 고민이 많았는데어렇게 알게 되서 재미나게 보고 시간을 보낼 수 있었어요!!​​  Central Circus67-69 P. Trần Nhân Tông, Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng, Hà Nội 10000 베트남 ​​​본 포스팅은 직접 구매후 남긴 후기입니다.​​ 
명절을 맞이해 해외로 떠나는 여행객들이 많다고 보도가 되고 있는데요.저는 복잡한 연휴를 피해 베트남  여행을 제대로 떠나볼까 하고  항공권을 찾아보고 있습니다.​​​​ 베트남  여행은 패키지로 한 번 다녀왔고최근에는 태국을 가면서 를 경유해서 가는 항공권이 저렴해서 잠시 스탑오버를 해 보았는데요. 가볼만한곳은 도보로 다닐 수 있고,카페랑 맛집만 다녀도 즐거웠고요.잠깐만 머물다 오니 아쉬워서  항공권 예약부터 해 보려고요.​​​​ 여행만 해도 좋지만,를 시작으로 베트남여행을 계획하기도 하는데요.​만 간다면 직항이 편하지만,와 주변 도시와 국가들을 묶으면 매력적인 가격으로  항공권이 나오더라고요.​​​​ 그래서 그렇게 제가 인천-태국--인천 일정으로 갔었는데요.당시는 성수기가 아니라서 이 일정대로라면 40만원대로  여행까지 할 수 있었어요.​​​​​ 여행을 가기로 마음 먹었다면,일단 스카이스캐너 앱을 열어 출도착 도시를 넣고 왕복 조건으로 항공권을 검색합니다. 항공권은 직항 기준으로 2월은 30~40만원대이고요.국적기나 베트남 항공을 이용하려면 1~20만원이 더 나가더라고요.​▼ 항공권 최저가 찾기▼ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​ 그렇다면,  항공권을 약 50만원대로 잡고 있다면, 두 도시를 묶어서 여행하는 것도 추천하는데요.​다구간으로 스카이스캐너에서 조회를 해 보니가장 최저가로 제시하면서 직항, 경유, 선호하는 항공사 등을 선택할 수 있으니 날짜 조합해서 당장에 떠나고 싶어집니다.​​​​​​  언제든 떠날 수 있는 프리한 상태라면 달력을 펴고 가장 저렴하게 출도착할 수 있는 날짜를 선택하여 예약하면 30만원대도 가능하니  여행을 떠날 준비, 최저가 항공권 예약 해놓고 가볼만한곳도 알아볼까요?​​​​​​ 사실, 제가  여행을 간 거는 항공권이 싸게 나와서 간 것도 있지만 그래도 여행을 하는 데 동선을 힘들이지 않기 위해 숙소는 시내 중심으로 잡아보았어요.숙소에서 문을 열면 성요셉성당이 보이는 곳이었는데요.​​​​ 성당 주변으로 숙소를 잡으면호안끼엠 호수, 따히엔 맥주거리도 걸어갈 수 있어  가볼만한곳을 돌아보기에 최적의 동선을 짤 수 있습니다.​​​​ 베트남에 도착했으니 베트남동으로 환전도 필요하죠.성당 주변으로 한국인들이 많이 가는 환전 가게들이 줄 지어있는데요.가격은 거기서 거기지만 사진 속 파란간판이 한국 여행객들이 가장 많이 추천하는 환전소로 한국돈도 태국돈도 환율 잘 쳐주더라고요.​​​​​ 는 아무래도 다른 베트남 여행지들보다는 도시라서 오토바이가 상당히 많아요.때문에 거리를 건널 때는 앞뒤 좌우를 잘 살피며 너무 늦은 시간까지 다니지 않도록 하고요.쌀국수 맛집들도 많으니 걷다가 구글 평점 보고 들어가면 실패하지 않더라고요.​​​​​ 항공권이 싸서 급  여행을 추가해서 무계획으로 갔지만, 콩카페부터 하이랜드까지 베트남 커피도 놓치지 않고 먹고 왔고요.​​​​​ 성당에서 가까운 곳에 반미25 라는 반미 맛집도 다녀왔어요.그러고보니 는 먹방 여행만 해도 행복한 곳이네요?​​​​​ 반미 하나 먹고 바로 근처에 있는 동쑤언시장에서 구경도 해 봅니다.에서 가장 큰 규모의 재래시장이라 구경만 해도 재미난데, 물건은 베트남여행하면서 봤던 거 거의 다 있고 물가는 조금 더 비싼 듯 해요.​​​​  가볼만한곳으로는 호찌민묘소와 베트남 주석궁도 있어요.사실,  여행은 걸어서 대부분 다 갈 수 있어서 갔던 거긴 한데 역사에 대한 이해가 없다면 굳이 안가도 되는 곳이었어요.​​​​  여행에서 가장 신기한 스팟인 철길마을은 무조건 가죠.여행 관련 방송에서도 많이 소개된 곳으로 레트로 느낌의 사진을 찍을 수 있어 가긴 하는데, 큰 기대보다는 그냥 아슬아슬하게 집과 가게들 사이에 철길로 기차가 다닌다 라고 생각하고 둘러봅니다.​​​​ 약 48시간 스탑오버로  여행을 하면서성당 주변으로 숙소를 잡으니 주요  가볼만한곳을 다 둘러볼 수 있었고요.걸어서 다니니깐 교통비가 따로 들지 않아 좋더라고요.​​​​​ 오페라 있는 신시가지에 가면 명품 거리도 늘어서있고,쇼핑 본능도 일으키는데 자나깨나 오토바이조심.​​​​​ 휴양지와는 다른 도시스러운 모습을 볼 수 있는 베트남  여행은 도보로 다니면서 쇼핑, 관광, 맛집 여행까지 다 할 수 있어 2박 4일, 3박 4일 정도라면 충분하고요.​저렴하게  항공권 예약해서 철길마을 구경하고 맛집 가고, 맥주거리에서 맥주 한 잔 하며 베트남  여행을 즐겨보세요.    
베트남  여행 다시 가고 싶은 코스  하늘길이 다시 열리면서 다시 공항에 사람들이 몰리고 있다고 해요! 특히 나라별 입국 조건이 많이 풀리면서 갈 수 있는 나라도 많아지고 있는데요, 그 중 베트남은 입국조건이 아예 없고 저렴한 물가에 따뜻한 날씨까지 있는 곳이라 지금 정말 많은 분들이 방문하시는 것 같아요!저 역시도 다음달에 베트남 나트랑 여행을 앞두고 있답니다 :)​ 베트남의 수도인 는 인천공항에서 약 4시간 비행이면 갈 수 있는데다가 문화, 역사를 알 수 있는 관광지는 물론 흥겹게 놀 수 있는 맥주거리도 있어 남녀노소 불문 누구나 즐길 수 있는 곳이에요​제 경험으로는 호안끼엠 호수 근처에 숙소를 잡는게 여기저기 둘러보기에 좋았는데요! 만약 하롱베이에 가실거라면 오가는데 시간이 많이 걸리기 때문에 여유있게 일정을 짜는게 좋으니 참고해주세요!​저도 하루는 하롱베이로 가서 빈펄에 숙박했는데요! 관련 내용은 아래에서 확인 가능해요▼ 베트남  하롱 빈펄 리조트 숙박 후기 (배시간표, 룸컨디션)베트남  하롱 빈펄 리조트 숙박 후기 (배시간표, 룸컨디션) 미루고 미루다가 드디어 빈펄 리조트 후...blog.naver.com 하롱 빈펄리조트 부대시설 & 풀보드 상세리뷰 (뷔페,수영장,스파 등)하롱 빈펄리조트 부대시설 & 풀보드 상세리뷰 (뷔페, 수영장, 스파 등) 지난번 리뷰에 고지했듯이 오늘...blog.naver.com  호안끼엠 호수 근처에 숙소를 잡았다면, 밤마다 야시장 구경도 쉽게 할 수 있고 맥주거리도 쉽게 방문할 수 있어요​뿐만 아니라 KFC같은 패스트푸드 프랜차이즈도 있고, 현지식당, 카페 등을 쉽게 방문할 수 있답니다 :)​ 베트남  맥주거리! 하면 바로 떠오르는 BBQ​TV방송에도 많이 나왔는데, 한곳에서만 판매하는 것이 아니라 맥주거리 내에 다양한 곳들에서 판매하기 때문에 상대적으로 한적한 곳을 골라서 식사하면 돼요!​ 베트남  여행 코스에서 빼놓을 수 없는 곳은 바로, 제가 계속 얘기한 호안끼엠호수!저처럼 낮에 방문해도 정말 좋고, 일몰을 구경하기에도 좋은 곳이에요​  주변에 앉을 수 있는 의자들도 많아서 여유롭게 커피한잔 하면서 시간을 보내기에도 참 좋아요​아이들과도 함께 방문하기 좋을 것 같은 이유는, 저녁이 되면 호안끼엠 호수를 중심으로 커다란 광장에 정말 많은 아이들이 나와서 장난감을 갖고 놀곤 해요! 장난감을 판매하는 노점상도 많이 생기구요! 그 분위기 자체가 정말 좋았답니다!(주말 및 공휴일에는 차 진입을 막아서 안전해요!)​ 이 넓은 공간이 주말에는 차량 진입이 통제된답니다!​다양한 상점들이 쭈욱 늘어져있어서 하나하나 구경하는 재미도 쏠쏠하고, 전망 좋은 식당이나 카페에 들어가 자리를 잡고 앉아 경치 구경하기에도 정말 좋아요​ 저 역시도 지나가다가 로컬 식당에 들어가봤는데요!​신기하게도 베트남 에서는 소고기 쌀국수를 잘 찾아볼 수 없었어요! 닭고기나 볶음쌀국수가 더 흔했답니다!​ 베트남  여행에서 빠지지 않는 코스성 요셉 대성당이에요!​멋진 외관에 많은 관광객들이 포토스팟으로 찾는 곳인데요, 가보면 사진 찍는 많은 분들을 볼 수 있어요! 앞쪽 2층 카페에서도 멋진 사진을 남길 수 있으니 참고하시구요!​  제가 간 날은 현지 아이들이 견학을 온건지, 같은 옷을 입은 귀여운 아이들도 볼 수 있었어요 :)​  베트남은 초콜릿도 유명하죠?​커피 못지 않게 초콜릿도 많이 생산되는 나라인데요, 제가 가려던 식당 가는 길에 마침 페바 초콜릿 가게가 있어서 저도 들러봤어요! 예쁜 초콜릿을 판매하고 있었고, 시식도 가능했답니다 :)​흔한 선물 말고 요런걸로 여행 선물하는 것도 좋을 것 같아요!​  물총오징어로 유명한 꽌안응온!TV예능에 나오면서 더 유명해진 곳인데, 실내 정말 넓고 쾌적한데다 음식도 하나같이 맛있었던 곳이에요!베트남  여행 가셨다면 꼬옥 들러보세요!​  베트남 여행에서 절대 빼놓을 수 없는 모닝글로리도 당연히 주문!​ 요게 바로 꽌안응온의 물총오징어랍니다! 질기지 않을까? 했는데 전-혀!!!! 정말 부드럽고 고소하고 맛있었어요 :)​먹을거리도, 도 정말 많았던 베트남  여행!! 코스 잘 짜서 즐거운 여행되시길 바래요!​  꽌안응온 총알오징어 요건 꼭 먹어봐야지!(ft.짠내투어) 꽌안응온 총알오징어 요건 꼭 먹어봐야지!(ft.짠내투어)  여행을 앞두고 이건 꼭 먹어봐야겠...blog.naver.com ​ 
 자유여행 코스  추천​안녕하세요 ㅎㅎㅎ오늘은 자유여행 코스!!​" 쩐 꾸옥 사원 → 호찌민 묘 → 비빔 쌀국수 → 호 환 끼엠 → 성요셉 성당 → 저녁 "​큰 틀이에요!​​제 나름대로 짠 낫벳이였던!! 코스!​​뭐 는 검색하면 많이 나오죠 ㅎㅎㅎ여기 코스는 첫 출장 온 친구나 후배들이랑 같이!​돌아다니는 코스입니다 ㅋㅋ​​유연하게 저녁은 선캣 햄버거나, 치보로 마무리!좀 더 베트남스러운 걸 원하시면 꽌안응온!​(선캣은 이번에 가니 카드 결제 X 난감, 치보는 중화_응우옌 티딩쪽에도 생겼네요! 참조!)​​전 뭐 전부 다 많이 가봐서 ....같이 놀러 간 사람 성향에 따라 조절하면서 갑니다!​또,컨디션이 좀 떨어지면 중간만 가거나~생략하고 가거나~ 유연하게~~​점심에는 피자 포피스란 곳도 가끔 가고요 ㅎㅎㅎ​​​​우선 출발은 쉐라톤 기준으로 세우는데~이유는 걸어서 가는 길이 나름 재밌어서..​또 제가 쉐라톤을 좋아해서....ㅋㅋ!!​​시간 세이브하실 거면 바~로 택시 타고 가심됨요!​구글 지도로 검색해서!경로에 추가하면서 움직이셔도 좋음요!​​​- 출발지 (쉐라톤  호텔) . 쉐라톤 → 쩐 꾸옥 사원  중간에 출출하면 빵집 들려서 브런치도 가끔!  요즘은 파리 xxx로 변경되었는데,,  맛은 낫벳...아시는 그런맛ㅋㅋ​A → B로 가는 첫 경로!쉐라톤이 아니라면 그냥 택시로 꼬우! 쉐라톤  호텔K5 Nghi Tam, 11 Đ. Xuân Diệu, Road, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남 ​단,걸어가면 볼 수 있는 재밌는 요소들!닭도 돌아다녀요 ㅋㅋㅋ ​신축 공사현장? ​코코넛~? ​물 위에 있는 것 같은 느낌 있는 집~그런 느낌을 받고 싶으면 서호 인터컨으로 고고! ​​​ . 쩐 꾸옥 사원  쩐 꾸옥 사원이 보일 때쯤 있는 빵집~ ​아시는 그런 맛 ㅎㅎㅎ ​​​쩐 꾸옥 사원 입구에선다양한 동물?? 도 판매하는 듯..??​싫어하시는 분이 계실 것 같아 사진은 작게.... ​​날씨에 따라 다른데더울 때가면 ...ㅎㅎㅎㅎ!! ​​나름 기도하시는 신성한 곳?이라조용히 해주시는 게 매너인 듯~ ​예전에 설명 들은 게 있었는데가서도 표지에 있어요 ㅎㅎ​넘 높음요 ㅎㅎㅎ ​​- 쩐 꾸옥 사원 → 호찌민 묘 . 호찌민 묘 + 한 기둥 사원(못 꼿 사원)  저는 걸어서 가는데 멀지 않아요 ㅎㅎㅎ 택시 타기엔 조금 애매한 거리이긴 합니다 여긴 쩐꾸옥 사원46 Đ. Thanh Niên, Trúc Bạch, Tây Hồ, Hà Nội, 베트남호찌민 묘소Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội, 베트남못꼿 사원(한기둥 사원)phố P. Chùa Một Cột, Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 100000 베트남 ​선크림 필수!!!!!!!!더울 땐 진짜 뜨거워요 ㅎㅎㅎㅎ ​지키고 계신 분이 있고겉에만 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ​들어갈 땐 라이터 등 검사하니 참조~~실랑이 X룰을 지켜요! ​옆에 있는 한 기둥 사원!한 기둥 사원은 요금이 있던 걸로 기억이....??​뭔가 멋진 느낌. ​익숙한 느낌. ​한 기둥 사원~말 그대로 ~ ㅎㅎㅎ​찰칵하고 이젠 점심 먹으러~~ ​​- 호찌민 묘 → 점심 . 비빔 쌀국수 (분 보 남 보)  저는 택시 타고 가요! 그랩 설치하면 편하게 잡을 수 있어요~~~​그냥 잡으려고 하면 은근.... 안 잡힘요... ㅠ​. 위치 Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​아래는 옛 간판?요즘은 간판이 좀 바뀐 듯요!!​ 맥주랑 비빔 쌀국수 시켜서 싹~ ​향신료 못 드시는 분들은 아시죠?​" Đừng cho tôi rau thơm ~ "" 등 조 또이 저우 텀 ~ "  ​​- 점심 → 호 환 끼엠 + 성요셉 성당 . 베트남의 대표적인 구시가지?​걸어가셔도 되고!주변에 있는 기찻길 거리를 들리셔도 됩니다!​걸어가면 또 새로운 맛이 있죠 ㅎㅎㅎㅎ 응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남Bún Bò Nam Bộ Hàng Điếu73-75 Hàng Điếu, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남  호안끼엠검을 돌려준 호수~라는 명칭을 가진 이곳은전설이 있는데~ 말 그대로 검을 돌려준 호수!​간단히,옛날 먼 옛날.....장군님이 거북이 님에게 받은 검으로 싸워 이긴 후 검을 다시 돌려줬다는 썰!​호수에 붙어있는 사원에 가면 전설의 거북이가박제된 걸 볼 수 있어요... 신기~​​​주말엔 거리를 통제하는지즐기는 많은 사람들~~~ ​전에는 베트남 연인들이데이트 많이 하던 걸로 보였는데~~~~​야경도 낫벳~ ​멋짐~ ​파노라마 뷰~ ​​성요셉 성당 앞에는콩 카페라는 유명한 곳!​유명한 코코넛 커피를 맛볼 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ요즘은 다른 곳에도 많아서~~~​그래도 느낌 있게~​한국은 현대 무역점에서 팔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ가~끔 지나가다 사 먹음요 ㅋㅋ ​성요셉 성당 특정 날?에는 안에 들어가 볼 수도 있다고 함요! ​크리스마스 때는 또 느낌이 다름요? ㅎㅎㅎ? ​어느 각도든 낫벳~이쁜 사진 찍으세요 ㅋㅋ사람은 많음... ​​친구가 비누를 사고 싶대서지나가는 가게에서 하나 구매해 주고~​태국에서 많이 판다고 하더라고요?금액이 저렴하지는 않음!​향은 좋아요~ ​슬슬 소화가 되면~야경을 좀 더 보다가 가셔도 되고!​저녁 먹으러 이동하셔도 됩니다!저희는 이날 치보를 갔어요 ㅋㅋㅋ​이번 출장 때 치보 4번감요..ㅋㅋ​지나가다 원 데이 클래스란 이름 보고 ~잠시 들어가서 구경하다가~ ​다음엔 베트남 음식 레시피를 올려볼까....ㅎㅎ ​​호텔로 돌아와서 한 컷! ​​​예전에는 한국 사람들이 많이 없었는데,,,위 장소들에... 이젠 좀 많아요..​특히 음식점들..치보엔 일본 말,,,​분보남보에는 서양 사람,,,이 많았는데....ㅎㅎ​요즘은 어딜 가도 한국 분들 많네요 ㅋㅋ맛있으니깐!!!ㅋㅋㅋㅋ​그래도  오셨으면~ 음식 드셔야죳~ㅋㅋ​​​여행 계획하실 때도움이 되었으면 좋겠고~~​​즐거운 한주 보내시길!!​​이상. 
​​베트남 여행을 계획하다보면 한 번쯤은 호안끼엠에 대한 소식을 접하셨을거에요. 그만큼 핫플로 유명한  호안끼엠은 를 대표하는 지역으로 가볼만한 곳 추천 리스트에 꼭 포함되는 곳인데요~ 오늘은 베트남  호안끼엠, 그 중에서도  36거리와 호안끼엠 맛집에 대해 집중적으로 알아보는 시간을 가져보려고 합니다. 베트남 로 여행을 계획중이신 분이라면 꼭 확인해보세요! ​​ ​​  유적 산채로가 유명한 베트남  옛거리! 36거리베트남  옛거리 혹은  36거리로 유명한 유적산책로는 쇼핑의 천국이라고 불리는 곳이랍니다. 현지인들의 삶이나 먹거리를 구경하는 재미도 쏠쏠하고  야시장으로 갈 수 있어 저녁에 방문하기도 좋습니다. 무엇보다도 상품 종류에 따라 36개의 거리로 나뉜다고 불려진 옛거리는 현지인 옷, 가구, 먹거리, 기념품 등이 많이 있어 들어갈 땐 빈손이지만 나올 땐 두 손 두 발이 모자를 정도로 쇼핑을 하고 온다는 말이 있을 정도로 물가가 저렴하고 구경할만한 기념품이 많답니다.​​ ​​  배를 든든하게 채울 수 있는  호안끼엠 맛집 추천!베트남  하면 절대 빠질 수 없는 맛있는 음식! 그 중 클래식한  맛을 느껴보고 싶다면  그랜마 부찌끄를 추천합니다! 시골 할머니의 정성과 마음이 담긴 베트남 정통 음식 문화를 맛볼 수 있으며 베트남의 정서가 엿보이는 매장이랍니다. 만약 매장이 아닌 현지인들의 입맛에 맞는 음식을 즐기고 싶다면 호안끼엠 내 도보를 돌아다니면서 먹어볼 수 있는 에그커피와 분짜, 쌀국수, 반꾸온 등을 추천합니다. 아는 사람만 알 수 있다는 에그커피는 베트남만의 이색 커피로 진정한 베트남을 느껴볼 수 있답니다.​​ ​​  오직 에서만 볼 수 있는 !에서 즐겨볼 수 있는 몇 안되는 공연 중 하나인  통킨쇼는 야외에서 펼쳐지는 수상극입니다. 공연 규모, 내용이 소극장에서 인형극을 보는 느낌이라고 하는데요. 생각보다 재밌어서 자주 보는 관광객이 있을 정도랍니다. 또한 베트남  하면 절대 빠질 수 없는 하롱베이는 일상속에 함께하는 역사가 깊은 관광지로 하루 종일 알차게 둘러볼 수 있어 꼭 추천하는 곳입니다. 호안끼엠 호수 주변에 모인 베트남 사람들과 휴식을 즐겨볼 수 있고 맛집, 야시장, 크루즈 여행 등을 즐겨볼 수 있답니다.​​ ​​오늘은 베트남 로 여행을 떠나는 분들께 도움이 될 수 있는  , 36거리 호안끼엠 맛집에 대해 알아보았습니다. 이 외에도 다른 지역 혹은 관광명소를 찾고 있다면 <베트남아! 놀자> 베놀자에 문의주세요. 1:1 상담을 통해 친절하게 알려드리겠습니다. 현지인 & 현지 가이드가 숨겨진 명소까지 모두 공유해드리고 있으니 즐거운 여행을 위해 살펴보세요!​ 
하롱베이에서 로 왔어욘 이날 밤 비행기로 출국하는 일정이라 빠듯데쓰  귀여운 찹쌀떡님으로 귀엽게 시작강아지가 네 발 뻗고 누워있는것만보면 귀여워서 기절 ㅠㅠ 돌아오는 버스에서 코로나 검사한다니까 병원 가기 좋은 곳에 내려줘서그랩 잡아서 병원가서 검사함검사는 약 5~6천원정도 했고, 검사 기다리고 하는데까지 약 30분에서 1시간정도 그리고 결과 나오는데는 약 3~4시간정도 걸린듯.결과 기다릴동안 주변 구경하고 공항가는 길에 결과지 픽업해서 가기로 (8월 여행 당시엔 한국 입국을 위해 검사 필수였음)    배고파서 쌀국수 먹으러 가는 길에 본 #호안끼엠호수​ 나무 새장 하나 사 가고 싶음ㅎㅎ 너무 예쁜것,,  이 동네는 뭔가 부촌의 느낌이 났다.주변 집들이 아기자기하니 예뻤음 우연히 서점 발견해서 들어가봄 내부 인테리어 취향저격 탕탕 영문책을 전문으로 취급하는 서점이고 중고서적도 있었다.마음에 드는 공책을 발견해서 기념으로 하나 사왔당 베트남 색을 잘 살려서 차린 멋진 공간이었다.주인 아저씨도 멋있으심 동네 이발관 ​ 곧 축제가 열릴 예정인건지 거리가 축제 분위기가 한가득 와보고 싶던 포 가게에 옴 #퍼짜주엔 이라고 읽는다함  Phở gia truyềnhttps://maps.app.goo.gl/tRfEF2kvePHHjbkh7?g_st=ic​앞엔 꽤 긴 줄이 있었는데 생각보다 금방 줄어들었다.  허브 잔뜩 들은 내거와 허브 뺀 친구거ㅎㅎ메뉴가 베트남어로만 써 있어고 파파고도 번역이 이상하게 되서 그냥 하나씩 시키고 튀긴 빵도 시켜봄.튀긴 빵 기대도 안했는데 국물에 적셔먹으면 JMT..그리구 쌀국수도 이번 여행에서 먹은 것 중 가장 맛있었음또 먹고싶다..츄베릅..  밥 먹고 시장에서 기념품 살 거 있나 구경화려함이 나를 감싸~​스쿠터에 3명 낑겨타서 코로나 검사 결과지 픽업해서 공항으로 바로 감이렇게 2022년 재밌던 2주간의 베트남 여행기-끝-  
 여행 가볼만한곳 요셉성당 & 스타벅스 & 콩카페비엣티비요즘  여행이 핫하다고 한다. 2023년 3월 1일부터 본격적으로 중국인 관광객도 베트남 를 방문할 것 같은데 앞으로 중국인들로 넘쳐나는 베트남 가 될 것 같은 느낌이 든다. 왜냐하면 에서 중국인 단체 여행객들을 처음 만났기 때문이다.  여행을 할 때 필수 방문지로 한마디로 말하자면 가볼만한곳 3곳이 있다면 스타벅스 & 요셉성당 & 콩카페 단언컨데 무조건 인증샷을 남겨야 하는 그런 여행 코스다.  요셉성당이 개방을 했다!! 분위기는 사뭇 달라졌다.비엣티비 곳곳에 안내문이 있다. 사진을 찍으면 안되니까 ^^ 인증샷을 성당 내부에선 남기지 못했지만 성당 밖에선 언제나 셀카 타임이 이어졌다. 이곳에서 사진을 찍은 것은 처음이다. 순간 마음이 울컥하고 눈이 눈물이 고인다. 다윗의 별~~ 그리고 예수그리스도의 탄생을 알리는 서막이다. 오늘 여행에 함께 참여해 준 베트남  주재원 가족들과 함께 ^^ 멋진 포즈 고마워요 멋진 성당 외부는 언제나 포토존으로 손색이 없었다.  그리고 난  스타벅스에서 카페라떼 한 잔으로 커피 타임을 즐기고 ^^ 이곳이 라는 것을 인식한다. 하루에 커피 2잔은 사치가 아니라 행복이다 ^^  가면 꼭 들리는 콩카페 ^^ 오늘은 밖에서 구경만 했다 ^^ 언제나  여행은 좋은 추억을 남긴다.비엣티비 ​ 
​를 흐르는 홍강을 가로 지르는 롱비엔 기차역과 연결된 롱비엔 교량은 베트남 최초의 강교(철교)이며, 프랑스 식민지 시절인 약 120년전에 건설된 의 근대 역사를 같이한 교량이라 할 수 있다. ​또한 롱비안 철교는 베트남 독립과 통일의 역사를 함께한 문화적으로, 역사적으로 의 아이콘 중 하나다. ​롱비엔 철교는 3차선으로 양쪽 2차선은 노후로 인해 차량 통행은 금지되고 오토바이 및 보행자만 다니도록 되어 있다.가운데 부분은 지속적으로 유지관리를 하고 있어 지금도 기차가 다닌다. ​롱비엔 교량은 호안키엠에서 걸어서 10분이면 도착할 수 있다. ​롱비엔 교량 설계는 파리의 에펠탑을 설계한 구스타프 에펠이 설계한것으로도 알려져 있으나 이는 사실이 아닌 잘못된 정보이다.롱비엔 철교의 설계자는 알려져 있지 않지만 에펠이 설계하지 않은 것은 분명한 사실이다.  롱비엔 다리는 에펠이 설계하지 않았다. 롱비엔 다리는 에펠이 설계하지 않았다. 결론적으로 이야기를 하면  롱비엔 다리(Long Bien...m.blog.naver.com ​교량의 트러스 모습에서 에펠탑의 분위기를 연상할 수도 있다.​롱비엔 철교는 인도가 약간 부실(?)하지만 걸어서 홍강을 구경하며 건너갔다가 다시 걸어서 건너 오는 것도 나름 괜찮다. ​왕복 2~3km 정도 되지만 한번 걸어 볼만한 곳으로 나름 재미와 스릴을(?) 느낄 수 있다. ​를 여행할 경우에 시간적 여유가 있다면 롱비엔 철교를 건너 보는 것도 괜찮다고 할 수 있다.저녁 무렵에는 롱비엔에서 보는 홍강의 석양도 볼만하다. ​​#롱비엔 #롱비엔철교 #에펠과무관 #에펠 #홍강 #  
안녕하세요현생에서 돌아온 메이블입니다  ​​​오늘은 도심 구경 2일차에 대한 포스팅입니다😆​​​그럼 시작합니다!  ​​...​​​에서의 둘째 날 아침이 밝았습니다!​이날은 아침부터 밤까지 일정을쉬지 않고 소화해야 하는 날이었어요​왜냐면 자정 즈음의 항공편을 이용해서한국으로 돌아가야 했거든요하핫​​그렇기에 아침부터 힘내서 길을 나서 봅니다​​...​​저희는 외출을 하며 숙소 체크아웃을 미리하고리셉션에 짐을 맡긴 후 외출했답니다!​​비행시간이 늦다+짐을 맡길 수 있는 숙소다=짐은 무조건 맡기고 이동은 국룰인거 아시죠!?​짐을 맡기는 비용을 지불해야 하는 숙소라고 할지라도체력적으로 훨-씬 이득이에요!절대 아까워하지 마시길!!👍🏻​​...​​ 활기찬 베트남에 아침 풍경입니다이곳은 학교처럼 보였는데아침부터 활기찬 아이들을 보니저까지 에너지가 넘치는 기분이었어요😊​​...​​하지만 정말 에너지가 넘치려면배를 채워야겠죠?😋​오늘의 아침 메뉴는베트남을 대표하는 음식 중 하나인반미입니다​​저희가 방문한 식당은 호텔과 호안끼엠 호수 주변에[반미P Bánh Mỳ P]라는 곳이에요! 반미 P12 P. Hàng Buồm, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​​반미는 한마디로 바게트 샌드위치를 말해요베트남식 바게트를 반으로 갈라서채소 등에 속 재료를 넣고 만듭니다​채소 이외에도 여러 토핑을 넣을 수 있는데저는 고기 완자를 추가했어요😋 ​...​​반미에 대한 잠깐 TMI을 소개해 드리자면베트남이 프랑스 식민지였던 시기에프랑스인들에 의해바게트가 베트남으로 들어왔다고 해요​베트남인들은 바게트를 처음에는반떠이(bánhtây)라고 불렀는데,외국의 빵과자라는 뜻이랍니다.​당시 반떠이는 베트남 부유층의 고급 음식이었으며주로 연유에 찍어 먹었다고 해요시간이 지나면서반떠이는 지금의 반미(bánh mì)로불리게 되었다고 합니다​...​알고 먹으면 더 맛있는 반미!베트남에 가신다면 꼭 드셔보세요​저희가 방문한 식당 말고도반미를 판매하는 곳은 정-말 많답니다!  ​...​​반미로 든든하게 속을 채우고 나서베트남에서 유명한 커피 중 하나인에그 커피를 마시러 갔어요​에서 에그 커피로 유명한[카페 지앙 Cafe Giảng]입니다 카페 지앙39 P. Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​에그 커피는실제로 계란이 들어간 크림을 얹어 주는 커피입니다 ​​계란이 들어간 크림이라니이름만 들으면 비릴 것 같죠?​하지만 전혀 비리지 않고크림에 연유 등이 들어가서달달하고 크리미한 것이 정말 맛있었습니다  ​여러 리뷰를 둘러보니에그 커피를 아이스로 마시면약간 비릿한 맛이 느껴질 수 있다고 합니다따뜻하게 먹는 것을 추천해요!!👍🏻​​...​​카페에서 시간 가는 줄 모르고친구들과 수다를 떨다 보니어느새 점심을 먹을 시간이 되었습니다​​오늘의 점심 메뉴는제가 가장 기대를 많이 했던,이른바 ‘오바마 분짜’로 유명한[분짜 흐엉리엔 Bún chả Hương Liên]입니다 분짜 흐엉리엔24 P. Lê Văn Hưu, Phan Chu Trinh, Hai Bà Trưng, Hà Nội, 베트남 ​​이곳은호안끼엠 호수에서 걸어서 20분 정도에 거리로약간은 멀리 떨어져 있어요​하지만 그만큼 맛있다고 하여기대로 부푼 마음을 안고 열심히 찾아갔습니다​​저희는 각자 분짜 한 그릇씩과  비어 한 병씩,그리고 씨푸드 롤인 ‘넴’을 주문했습니다  ​기대했던 만큼 너무 맛있었어요특히 숯불 향이 진하게 나는 돼지고기가정말 제 입맛에 딱이었습니다​포스팅을 하며 다시 보니 또 먹고 싶네요언젠가 를 다시 가게 되면이 식당부터 가야겠어요(츄베릅,,)​+)아 참, 이 식당에서는 물티슈가 유료입니다테이블에 세팅되어 있다고 무료가 아니에요😅참고하세요​​...​​식사를 마치고 나서다시 호안끼엠 호수 주변으로 돌아왔습니다 호수 근처로 가는 길에 마주친 베트남 그 자체의 모습​​...​​산책을 좋아하는 저희는소화도 시킬 겸 호수 주변을 걸으며주변을 구경 했습니다 ​아 참, 전날 밤 산책을 할 땐 몰랐는데이날 낮에 호안끼엠 호수 주변을 산책하며 보니까물고기도 여럿 죽어있는 게 보이고수질이 좋지는 않더라구요..?!(저기 뒤에 배 타고 계신 분이 죽은 물고기 건져내고 있었어요..)​저희는 전날 산책하며분수 주변에서 사진 찍으면서 물도 다 맞았는데,,  ​분수 주변 조심하세요,,, 지지한 물 다 맞습니다,,,​​...​​암튼  분수만 조심한다면이런 멋드러진 구조물도 구경할 수 있는호안끼엠 호수입니다😆​...​​호수 주변을 산책하고 나서시장을 구경하기 위해 주변 골목으로 들어왔어요😆  ​호안끼엠 호수 주변은 골목골목마다 거의 이런 풍경이었어요!​베트남엔 오토바이가 정말 많다는 것을새삼 다시 느끼게 되었답니다🛵  🛵  🛵​​...​​ 길 가다가 만난 도장집에서 구매한너무나도 베트남스러운 도장🥺너무 귀엽지 않나요?!  ​저는 보자마자 너무 귀여워서그 자리에서 바로 주문을 넣었어요!​몇 가지의 도안 중 선택을 하고 이름을 적으면30분 후에 찾으러 오라고 한답니다​30분만 기다리면 이렇게 귀여운 도장이 내 손에!  ​길을 걷다가 즉흥으로 만난 가게에서 구매했던지라가게 정보가 없는 점이 너무 아쉬워요😭​​시장 구경을 하다 보니 발이 아파서호수 주변에 눈에 띄는 카페에 들어왔어요!저녁시간이 가까워지는데소화가 다 되지 않아 식사하기가 애매해서저녁 대신으로 간단한 디저트를 시켜서 먹었습니다  ​​...​​두 번째 카페에서의 휴식도 잘 하고 나서에서의 마지막 일정인롯데 센터 로 향했어요 롯데센터 롯데센터  Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​​거리가 꽤 떨어져 있어서우버를 이용하여 이동했습니다🚕 의 퇴근길​​...​​롯데 센터 에서는롯데백화점과 롯데마트, 전망대 등을구경할 수 있습니다​이곳의 롯데마트는 쇼핑 필수 코스로도 유명하죠☺️​저희도 롯데마트에 들러서커피, 말린 과일 등이것저것 한사바리 사들고나왔습니다 후후​​​그러고 나서다들 기대를 많이 했던루프탑 바(Bar)인탑 오브  Top of Hanoi 에 가기로 합니다! 탑 오브 54 P. Liễu Giai, Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội, 베트남 ​저희는 탑 오브 가롯데 센터  건물에 있는 줄 알고 올라갔는데,그 옆에 있는 롯데호텔 건물 옥상에 있더라구요!​​왠지,저희는 그저 바(Bar)를 가는 건데엘리베이터 앞에서 안내를 해주시는 분이꼭대기로 올라가려면 표를 사야 된다 해서이상하다 싶긴 했었어요.  ​알고 보니 저희가 구매한 표는롯데 센터 의 전망대 입장권이었습니다🤣​​표를 받고서야 알아차렸지만그때는 이미 늦어버린 후였습니다..​이미 구매한 표는 환불이 안된다길래반강제로 전망대 구경을 하고 오게 되었지요 ​​엘리베이터를 타는 곳이 예뻐서그나마 마음의 위안을 삼으며 전망대로 향했어요 ​​...​​끽해봐야높은 곳에서 내려다보는 게 전부겠거니라고 생각하며전혀 기대하지 않고 도착한 전망대​아니 그런데 이게 웬걸!​그 높은 곳에서 내려다보는 게 전부인 전망대는감동 그 자체였습니다🥹​사람들이 왜  높은 곳에서 아래 풍경을 한눈에 감상하는 것을 좋아하는지 단번에 알아 버렸습니다♥️​너무 아름다웠는데,눈으로 보였던 만큼 사진에 담기지 않아서너무 아쉬웠습니다 ​​롯데 센터 의 전망대에는이렇게 유리로 된 바닥도 있더라구요! 저는 고소공포증이 없는 편임에도뻥 뚫린 것처럼 보이는 유리 바닥에 서있으니약간은 떨렸어요🫣​저기 저 바닥까지 엄청 먼 것 보이시나요?!자동차가 개미만 하게 보였답니다🐜히히​​...​​감동을 가득 채운 마음을 안고이제는 정말탑 오브 로 가야 할 시간!​얼른 내려와서옆에 있는 롯데호텔 건물의 옥상으로 올라갔습니다​이번엔 맞게 찾아온 것인지탑 오브 의 간판이 저희를 반겼습니다 ​​간판을 발견하고 기쁜 마음으로 안으로 향했습니다🥰 🥰​​바(Bar)로 들어가는 길에이런 문구들이 정말 많았어요  탑 오브 에 입성하기 전감성을 충전시켜주는 포인트인 것 같았지요😆​...​글귀들을 보다 보니 어느새 탑 오브 에 입성!  입성하자마자“우와”를 외치며 바(Bar)와 야경을 둘러보았어요​​바(Bar)도 너무 멋드러지고,야경은 더더더 멋드러지더라구요말모말모  ​아무래도 꼭대기 층이라바람이 매우 많이 불기는 했지만그럼에도 불구하고 너무 좋았습니다​기대했던 것보다 더 좋은 분위기에기분이 너무 좋아 버린 메이블입니다 앞머리 흩날려도 기분 좋은 메이블🍒​​​​  ​​정확한 메뉴는 기억나지 않지만칵테일도 너무 맛있었어요🥰​가격은 한국의 일반적인 칵테일 가격이었던 것 같아요(루프탑 바 가격이 아닌 일반 칵테일 가게)가성비 갑👍🏻👍🏻​​...​​탑 오브 에서 칵테일을 마신 후숙소 근처인 호안끼엠 호수로 다시 돌아왔어요!​공항에 가기 전에마지막으로 호수 주변 상가를 구경하며남은 짤짤이를 전부 써버릴 계획이었지요 ​​몇 개의 기념품을 구매한 후근처 광장에 멋드러진 분수대가 있길래사진도 한 번 찍어줬답니다📷 ​​​이건 호안끼엠 호수에 있는 멋드러진 다리♥️ ​​호수 중간에 있는[응옥썬사당 Đền Ngọc Sơn]에 연결된  다리랍니다 응옥썬사당P. Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 호안끼엠 호수 안 작은 섬에 만들어진 응옥썬 사당은13세기에 처음 지어진 아주 오래된 사당이예요!​지금의 사당 건물은1864년에 새로 지은 거라고 합니다👍🏻​​호수 위의 섬 모양이옥으로 만든 산처럼 보인다고 해서옥산(응옥썬)이라는 이름이 붙었다고 합니다  ​...​​이제 숙소에 돌아가서 맡겨뒀던 짐을 찾고공항으로 가야 할 시간이 되었어요!​집으로 가기 위해 와 작별 인사를 합니다👋🏻​​...​​숙소로 가는 길에 마주친 댄스단💃🏻🕺🏻춤을 추시는 분들도 구경하시는 분들도 행복해 보여서저까지 기분이 좋아졌답니다☺️ 에서의 마지막 기억까지이렇게나 행복하다니..🥰​​...​​행복한 기억들을 안고 공항에 도착한 메이블🍒 ​​편안한 비행을 위한 준비까지 마친 후귀국행 비행기에 올라타며메이블의 첫 해외여행을 마무리했습니다👏🏻 ​​...​​여기까지짧고 어설펐지만행복감만은 정말 완벽했던메이블의 첫 해외여행,베트남  여행이었습니다😊  ​​​포스팅을 위해 간만에 사진들을 찾아봤는데그때 설렘을 다시 느낄 수 있어서 너무 좋았어요🥰​​​다음 포스팅에서는메이블을 여행 중독에 빠지게 만들어버렸던나 홀로 유럽 한 달 여행에 대한 이야기를들려드릴게요​​​오늘도 시간 내어 읽어주셔서 감사합니다그럼 안녕!  ​​​​#트레블메이블 #Travel_Mabel #트레블메이블_베트남여행 #트레블메이블_여행 #베트남여행 #베트남여행 #맛집 # #호안끼엠호수 #반미맛집 #에그커피 #오바마분짜 #분짜맛집 #맥주 #롯데센터 #탑오브 
매번 방문하는 플라밍고 리조트 ​거리가 가까워 이용하는곳인데 ​내년부터 그냥 우리 나트랑에서 만납시다 ~~~ ​여기도 느므 좋긴한데 아파트수영장이 느므 더 좋던데 ^^   체크인하는동안 옥상정원에서 기념사진 남기기 ​​​ 숙소로 이동할께요 ~~ ​독채풀빌라로 선택된 우리 숙소 ​수영장이 2층에 있어서 불편했어요 ㅠㅠ ​이건 우리가 선택할수 있는 부분이 아니라 랜덤이기에 아쉽지만 ​아이들이 많아 1층이였으면 더 좋았겠지만 .. 너무나 신나게 잘 노는 아이들 ​ 아이들 떨어질까 노심초사 하면 놀았던 우리의 풀장 // 유리가벽이 너무나 낮았어요 ​아래에서 찍을땐 높아보이지만 ​ ​​플라밍고숙소   ​​​​역시 아이들이 있다보니 도착하자마자 아이들은 수영부터 ​시작합니다   플라밍고리조트에 플라밍고 튜브 ~~ ​센스있게 준비해준 언니 고마워 ​ ​​  ​한바탕 수영하고 우린 밥먹으러 출바알~~~~ ​ 귀여운 우리 아이들 ​이날 우리의 컨셉은 블루 ~~​​​ ​​​​ 
2022.10.26(수요일)# #올드타운 #36거리싸돌아다니다 보니우연히 현지인분 #결혼식축하연이 열리고 있는 현장을 운좋게 지나치다 스케치 해보았습니다.​​​ #항가이거리 에서좁은 골목길이 보이는데#도자기골목 입니다. 또한 #빙수골목 이기도 합니다.​이 골목길은 #또띡거리 ( P. Tô Tịch)라고 부릅니다. 서양인 관광객들이 우르르 몰려 나오기에 자연스럽게나도 들어가 보았어요. 도자기도 팔고 있고 .... #빙수맛집 도 이 골목에 있어요. 빙수맛집에 손님이 많네요.​근데 어디서 음악소리가 쿵쾅쿵쾅 들려옵니다. 음악소리 나오는 곳으로 따라가 보니    켁~결혼식인지 약혼식인지시끌벅적 거립니다.  이 골목에 목공예 전통 장인의 가게도 있군요.뭔가 고풍스러운 분위기 !!!!!!!!!​​​ 주변에 신랑.신부 친구인지 많은 분들이 나와서 분주히 왔다갔다 했어요. 수공예상점 !!!!!!! 주변 상가 주인들도 다들 나와서구경겸 축하하고 있네요 !!!!!!!! 이 거리는 항꽛거리 ( P. Hàng Quạt) 로 T교차로 모습으로 연결됩니다.​​​ 
 하롱베이 투어 🇻🇳당일투어, 럭셔리하게!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.이번에 베트남 한달살기를 하면서~ Hanoi에서는 총 8박 9일간 머물렀어요모 그렇게 할게 많냐고 ~ 할 수 있지만! 의외로 와 즐길 거리가 많아서 바빴습니다 ㅋ​당일투어의 클라스가 달라요!​​  ​예전에~ 3년 전만 해도,  하롱베이 투어 알아보면~ 이렇게 좋은 배 없었던 거 같은데요즘 세상이 달라졌나? 으리으리하고 고급스러운 크루즈가 많아서 진심 깜짝 놀랐어요근래 들어서 1박2일 크루즈도 인기가 많은데, 최소 1박에 60만원 (2인) 부터 시작이라서물론~ 세끼 식사가 포함이긴 하지만~ 부담스러운 것은 사실인데 데이투어는 저렴하죠​아침에 출발해서, 오후에 돌아오는 1Day Tour 후기를 들려드리도록 할게요​​​   하롱베이 투어 고급지게 즐기자 ​​  하롱베이 투어 : 엠버서더 크루즈누가봐도 엄청 크고 고급스러운 크루즈Embassador Cruse는 당일치기 전용이 아니라~ 1박 2일과 동시에 사용되고 있어요​ 내부에 객실도 있고, 크기도 어마어마하고 수영장 만한 자쿠지도 있고 확실히 다르죠?여기에 투숙하는 사람과, 1Day Tour 하는사람 모두 같은 배에서 일정을 함께해요​ 배에서 잠만 자지 않을 뿐이지~ 모든 시설은 똑같이 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.​​누가봐도 엄청 비쌀꺼 같은데? 싶지만제가 다녀온 현지 여행사에서 예약하면~ 12만원 정도에 매우 저렴하게 갈 수 있어요1박 2일 크루즈가 부담이 되었다면, 같은 배에서 즐기는 거니까 사실 거의 비슷함!이런 걸 바로~ 꿀이득이라고 합니다 ㅋㅋ​​▼ 궁금한거 여기서 물어보기 ▼ 베트남초이스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​베트남 초이스에서 직접 알아보면 ~*  왕복 포함:  12만 4천원* 교통편 미포함 : 8만 7천원​​하롱베이에 투숙하시고, 개인적으로 택시타고 이동하면 더 저렴하니까 체고입니다 👍(근처 FLC하롱 5성급 호텔 강츄ㅋㅋ)​​  으리으리하고 고급이 철철 넘치는 크루즈 ​​ 승솟동굴 & 티톱섬 투어 포함우아하게 펼쳐지는 360도 파노라마 하롱~한살 더 먹어갈 수록~ 세상 참 멋지구나! 감탄이 나올 수 밖에 없는 풍경입니다.솔직히 말해서, 저 이번이 하롱베이 5번째예요매번 올 때마다~ 다르게 느껴지는 매력이 있는 곳으로, 왜 세계문화유산인지 알것같음​3년 전에는 승솟동굴에 사람이 바글바글~ 했는데 지금 가니 조용하니 너무 좋았어요​​과거에는 느낄 수 없었던, 조용한 동굴그 안에서 여러가지 모습과, 빛이 들어오는 신비로운 풍경까지 새삼 다시 보였습니다.​그 다음코스는 바로 티톱섬!이곳역시, 몇년 전만 해도 가득차서~ 사람이 어찌나 많은지 들어가고 싶지도 않았는데지금은 꽤나 여유로운 모습이에요바다에서 비치를 보는 것보다, 비치에서 하롱을 보는 풍경이 그야말로 예술적입니다.​유럽 관광객들이~ 왜 여기에 자리를 펴고 누워있는지 알 것 같은 느낌이라고 할까?잠깐 들리는 것이 아쉬울 정도였어요​​​​  흐린 날에도 그림같이 멋진 장소 ​​ 호텔급 점심뷔페, 눈이 휘둥그레 +_+점심 식사 어떻게 나오려나?사실, 이 멋진 크루즈를 당일로 체험하는 것만으로도~ 충분히 값어치를 했다 싶었는데시상에나...5성급 호텔 뷔페 뺨치는 클래스의 음식에 정말 깜짝 놀랐습니다♥​야외에서는 스테이크와, 참치 철판구이를 해주는데~ 무려 금박까지 붙여줌 ㅋㅋ​내부에는, 다양한 종류의 음식이 가득한데~스시 종류도 많고, 연어 사시미, 문어숙회, 새우튀김, 굴 구이 정말 푸짐하게 나와요​재료와 퀄리티만 보아도~ 진짜 호텔급이 정도면 뭐, 이것만으로도 충분히 본전?ㅋㅋ​우리나라에서 이정도~ 뷔페식사 먹으려면 최소 8만원은 넘어야 하지 않나요 ㅎㅎ(개인적으로 자주 가는 남대문 코트야드 저녁뷔페 (8만원) 보다 훨씬 퀄리티가 좋음)​추가로 음료는 비용을 지불했는데~ 몇천 원 하지 않아서 크게 부담스럽지 않은 가격3천 원인가... 2천 원인가 기억이 가물가물...​점심 식사 후~ 자유 시간까지 갖고, 모든 투어가 끝나는 시간은 3시였습니다 ^^​​​ 산수화 같은 배경앞에 BBQ 제대로네! ​​  하롱베이 투어 : 이정돈 해야지!예전에는... 작은 나무배를 타고 갔는데사실 그때는 그것도 매우 좋았음 ㅋㅋㅋ근데~ 엠버서더 크루즈 당일치기 다녀오니까, 앞으로는 그 배는 못 탈 것 같아요 ㅋㅋ음식의 퀄리티도 진짜 말이 안 되게 잘 나와서, 가족여행으로 오기에도 딱인 것 같습니다​부모님 모시고 와도 될 정도의 느낌?​ 1박 2일 크루즈 요새 핫하니까, 나도 한번 하고 싶지만 1박에 60만언 비싸잖아요​ 12만언 정도면, 이 멋진 곳에서 점심도 먹고~ 티톱섬 송솟동굴 다 갈 수 있으니까👍​알차고 저렴하게 다~ 경험할 수 있습니다.아! 요즘은  - 하롱베이 구간에 고속도로가 뚫려있어서 2시간 반이면 가요예전처럼 4시간 안 걸리니까~ 크게 힘들지 않고 원데이로 충분히 다녀올 수 있습니다.그럼, 즐거운  여행 되세요 ^^​  할롱 만베트남 꽝닌 Thành phố Hạ Long, 할롱 만Ambassador CruiseNhà ga - Cảng tàu khách quốc tế, Hạ Long, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh 200000 베트남  
 자유여행 중에 방문해 볼 만한 곳들이 여러 곳 있는데요 그중에서 오늘 제가 소개해 드릴  기찻길 카페 특색 있는 곳으로 인기 좋은 곳이에요 ​​ 사진에 보이는 것처럼 도심을 관통하는  기찻길 양옆으로 카페와 상점이 있는데요 가게도 기찻길과 너무 가까우며 사람도 많이 다니는 걸 보면 이곳이 폐선로일 거 같지만 그렇지 않구요 실제로 기차가 하루에 여러 번 이곳을 지나가요 ​​  가볼만한곳 중에 제일 특색 있는 이곳은 사실 수년 전부터 안전상의 이유로 출입 금지 혹은 아예  기찻길 카페 자체를 폐쇄한다는 이야기도 있는데요 방문해 보시면 출입 금지가 되어 있어요 ​그런데 공안이 펜스로 출입을 막고 있지만 커피 마시러 간다고 하거나 혹은 출입구 주변을 맴돌다 보면 상인분들이 오셔서 커피? 커피? 이렇게 이야기하고 오케이 한 후 따라가면 안으로 들어갈 수 있는데요 ​​ 출입을 막고는 있지만 이곳에서 생업을 유지하는 카페 등을 위해서 어느 정도 출입을 하게 해주는 편이에요 ​그래도 혹시 모르니 방문하시기 하루 이틀 전에 네이버 검색을 통해 최근 1주일 옵션으로 카페 글 검색해 보면 거의 실시간으로 이  가볼만한곳 출입 금지 혹은 폐쇄 여부 알 수 있으니 꼭 확인해 보고 가시는 것이 좋아요 ​​ 기차가 지나가는 시간대에는 카페 이용에 상관없이 출입 자체를 엄격히 막는다는 이야기도 있는데요 이곳을 지나가는 기차 시간대를 미리 알 수 없으니 기찻길카페 이용은 어느 정도 운이 따라야 할듯하네요 ​​ 참, 메인 카페에서 상당히 먼 곳에 있는 곳으로 호객꾼도 있다고 하는데요 ​카페 주인이나 종업원따라 갈 때 출입구에서 반대 방향이나 혹은 너무 먼 곳에 간다면 중간에 거절하는 게 좋구요 ​​ 좁은 골목 같은 공간인데 중앙에는 기찻길이 있고 양옆으로 카페가 제일 많이 있구요 카페는 1층짜리 건물 혹은 2층 정도의 건물들에 있어요 ​​  자유여행 중에 이곳 방문하시는 분들 엄청 많은데요 독특한 분위기 때문인지 우리나라 분들 외에도 다양한 국적의 여행객들이 이곳을 방문하는 편이에요 ​​ 몇 년 전까지만 하더라도 기차가 안 다니는 시간에 기찻길 바로 가까이까지 테이블을 놓고 영업을 하기도 했다고 하는데요 ​사고 위험이 상존했기에 위험구역으로 지정이 되어 통행이 금지되고 건물들까지 철거가 될 뻔하였다는데 ​상인들이 자구 노력으로 기찻길에서 되도록 멀리 테이블도 옮기면서 폐쇄까지는 되지 않았다고 하네요 ​​ 코로나 이전에 방문했을 때는 출입 금지도 없었기에 훨씬 더 많은 분들이 이  가볼만한곳 찾아오셨는데요 ​출입 금지된 이후에는 방문객이 예전보다는 많이 줄어든 거 같아요 ​그래도 알음알음으로 기찻길 카페 찾아오시는 분들이 삼삼오오 카페에서 커피를 마시거나 카페나 기찻길 배경으로 인증 사진 많이 남기시더라구요 ​​ 기차가 운행하지 않는 선로라면 녹슬어 있겠지만 기차가 계속 운행하는 선로라 그런지 녹슬지 않은 모습이었어요 ​​  가볼만한곳 중에 이곳만큼 현지인 보다 외국인들이 많은 곳도 없을 거 같은데요 ​다른  카페 가격에 비하면 이곳  기찻길 카페 가격이 좀 더 높은 편이에요 ​물론 현지 물가에 비하면 비싸지만 우리나라 물가에 비하면 부담스러운 가격은 아니라  자유여행 중 방문해서 카페도 이용하고 주변 풍경도 살펴보며 인증 사진 찍기도 괜찮은 거 같아요 ​​  카페 외에도 특색 있는 곳들도 보였는데요 기념품을 판매하는 매장도 있더라구요 ​​ 상품은 다른  기프티샵에서 쉽게 볼 수 있는 것들 위주였는데요 ​ 가볼만한곳인 기찻길과 연관된 기념품을 판매한다면 훨씬 더 잘 팔리지 않을까 싶었답니다 ​​  기찻길 따라 좀 더 거닐다 보면 은근 도 많은 편인데요 특색 있는  카페 외에도 다양한 그림 등 가 많았어요 ​​ 기념사진을 찍거나 혹은 카페에 앉아 음료나 커피를 마시면서 기차가 지나가는 걸 기다리시는 분들이 많았는데요 ​그런데 기차는 하루에 7~8대 정도 지나간다고 하구요 카페에 아예 기차 타임 테이블을 메뉴판처럼 가지고 있는 곳도 있어요 ​방문하셔서 시간이 맞으신다면 기차 지나가는 모습도 보고 오면 좋지만 제가 갔을 때는 기차 올 때까지 시간이 많이 남아서 기차 지나가는 모습을 못 보고 왔네요 ​​ 2층 카페에서 커피와 음료를 주문해 잠시 휴식을 취했구요 ​음료나 커피 맛은 그렇게 좋다고 할 수는 없지만 자릿값으로 먹는다 생각하면 되구요​ 날씨가 좋을 때 방문하면 파란 하늘과 독특한 기찻길 카페 풍경 조망하며 여유로운 시간을 보내기에는 좋은 거 같아요 ​​ 저도 이  가볼만한곳에서 인증 사진 한 장 남겨본 후 ​​ 마지막으로  자유여행 추천 장소 기찻길 카페거리 풍경을 살펴본 후 다음 장소로 이동해 봅니다 ​​   기찻길 카페2RHV+P7R, Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 ​ 
여행한 날짜 : 2022년 12월  문묘58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, 베트남 ​ 문묘Văn Miếu – Quốc Tử Giám​58 P. Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, 베트남매일 오전 08:00 - 오후 05:00+842438452917​▶ 웹사이트 바로가기 클릭 ◀​​   일일투어문묘 사원 관광 문묘 사원 광장 입구​에는 정말 많은 사원들이 관광지로 자리잡고 있습니다. 그 중 유명한 < 문묘>를 방문하게 됐어요! 정문 입구부터 웅장한 분위기 입니다. 세월의 흔적도 다소 보이네요.​#문묘 #자유여행#일일투어 #시티투어​​​  문묘 매표소 ​ 문묘 입장료 3만동(1인)​한화로 약 1,500원. 저렴한 입장료 입니다. 매표소 찾는것도 조금 오래 걸렸는데 정문에서 왼쪽으로 가면 발견하실 수 있습니다. 관광객이 많이 붐비는 시간에는 매표소 두개가 운영합니다.​​​  문묘 정원과 쿠에반깍 ​너무 잘 가꾸어진 정원들이 기분을 싱그럽게 해줍니다. 한국의 창경궁 느낌이 드는 베트남 사원이에요. 정원의 나무들도 꽤 나이가 많아보입니다.  문묘는 여러 문을 지나게 되는데 쿠에반깍이라는 문을 지나면 연못정원이 나옵니다.​#투어 #관광#가볼만한곳 #​​​  문묘 메인 연못 ​꾸에반깍 문지방을 넘으면 펼쳐지는  문묘의 메인 연못 광장 입니다. 양 옆으로는 묘비가 세워져 있고 업적과 역사들이 기록되어 있어요. 구글 번역기를 돌려도 내용을 알기 어렵습니다.​​​  문묘 메인 광장 ​ 문묘 관광의 하이라이트라고 할 수 있는 문묘 사원 메인 광장 입니다. 역사는 물론  문묘 기념품도 구매하실 수 있어요. 불교 느낌이 나는 향토 기념품이 많습니다. 대부분 서양 외국인들이 많이 방문하네요.​#일일투어 #관광지#관광지추천 #여행지#여행지추천 #관광​​​   문묘 사원 내부 Tả Vu​내부에 들어가 문묘 사원을 구경할 수 있습니다. 일부 관광객들은 향을 올리기도 하네요. 한국의 불교사상과는 분위기가 사뭇 달라 붉은 계열의 사원 내부가 약간의 이질감을 선사합니다. 베트남 사원의 역사를 알고 싶어도 가이드 해주는 사람이 없어 불편하기만 하네요.​#일일투어 #시티투어# #3박4일​​​ ​복잡한 관광객과 사람들을 뒤로하고 메인광장 사원 입구에서 인증샷을 먼저 찍었습니다. 이후에도 사람이 빠지나 싶었지만 단상 앞에는 단체관광객들이 꽤 시간을 잡고 있어서 향 올리는건 못하고 돌아 섰습니다.​​  애니메이션에 나올 법 한 문묘 건축물  문묘 일부 연못들​ 문묘 내부에는 총 5개의 연못이 있습니다. 하나하나 분위기가 다 달라서 구경하는 재미가 있답니다. 특히 인증샷 찍었던 연못은 옛날 카드캡터 체리 만화에 나올법한 비주얼이라 그 오묘한 분위기에 눈을 떼지 못했습니다.​​​  문묘 나가는 입구 (정문) ​들어왔던  문묘 정문으로 다시 돌아와서 멋진 입구 건축물에 다시 감탄하며 사진을 찍었습니다. 베트남 전통 사원의 건축물과 자연 정원들이 너무 잘 어우러져 단순히 사원이라 할 지라도 구경하며 힐링하기 좋았습니다.  문묘에 대해 좀 더 공부하고 방문했다면 더 없이 좋은 베트남 여행 관광이 됐을 것 같네요 :)​#베트남여행 #베트남#관광 #여행 #신혼여행#시티투어 #일일투어​​  ​​​ 
🇻🇳베트남  숙소 추천위치, 컨디션 모두 훌륭했던  호텔 Golden Legend Boutique Hotel  다들 해외여행에서 가장 중요한 게 숙소라고 하지만 호캉스가 아닌 이상 비싼 호텔은 의미가 없다고 생각한다. 참고로 필자는 잠만 자는 곳이라고 생각하는 사람이어서 비싼 곳은 절대 예약하지 않는 편이다. 하지만 4년 전에 다녀온  여행 때, 나의 허벅지 위에서 줄지어 기어가는 개미 떼를 보고 경악했던 안 좋은 추억이 있었기 때문에 이번에는 나름 신경 써서 괜찮은 가격대의 숙소를 예약했다. 지금부터 2번의  여행 중, 가장 만족스러웠던  숙소 한곳을 소개하겠다. ​​​  호텔 외관​하루만 예약한 게 후회됐던 Golden Legend Boutique Hotel. 골든 레전드 부티크 호텔은  시내 올드 쿼터 쪽에 위치해있어서 여행하면서 어딜 가든 가까워서 좋았다. 숙소에서 호안끼엠 호수까지 도보로 7분, 따히엔 맥주거리까지 10분, 성요셉 성당까지 3분! 그리고 에서 유명한 쌀국수 맛집 포텐 리꿕수는 몇 걸음만 걸어가면 보일 정도로 가깝다. ​​​ 호텔 로비​체크인 시간이 3시간 정도 남아있어서 배낭 보관을 요청드렸다. 카운터에 직원분 3명이 계셨는데 한국을 참 좋아하신다면서 친절하게 대해주셨다. 일단 호텔 로비부터 마음에 들었다. 베트남스러우면서도 가격에 비해 고급스럽고 세련된 느낌이었다. ​​​  ​내가 예약한 룸은 주니어 스위트 더블 룸 발코니! 항상 부킹닷컴을 통해 여행 숙소를 예약한 덕분에 무료 업그레이드가 가능해서 저렴한 가격으로 예약할 수 있었다. 참고로 주니어 발코니 룸은 운 좋으면 이 가격에 예약이 가능하지만 평균 7만 원 - 10만 원 정도의 가격이고 주말이나 성수기에는 10만 원 이상이다. 평소 Booking 닷컴을 통해 예약한 회원이라면 업그레이드가 가능한지 둘러보고 예약하는 것을 추천한다. ​​​  ​ 시내는 오토바이 때문에 항상 시끄러워서 높은 층을 원했는데 아쉽게도 202호를 배정받아서 아쉬웠다. 하지만 룸 실내로 들어오자마자 아쉬웠던 마음이 싹 풀렸다. 예약 사이트에 있는 사진과 싱크로율 100%! 내가 상상했던 룸 그대로였다. 50,000원대의 가격으로 이런 호텔을 누릴 수 있다니, 역시 동남아 여행이 좋긴 좋구나. ​​​ 주니어 스위트룸 욕실  ​현관문을 열면 오른쪽에 보이는 욕실 겸 화장실! 개인적으로 여행 숙소를 고를 때, 화장실 컨디션을 가장 중요시하는 편인데 넓기도 넓고 상당히 쾌적해서 만족스러웠다. ​​​  ​수건에서 숙박시설 특유의 락스 냄새 같은 향도 안 나고 세안도구도 케이스에 깔끔히 담겨있었다. 다만, 지금까지 머물렀던  숙소 중에서 샤워 필터가 가장 빨리 변색된 것 같다. 베트남 여행에서 필터 샤워기는 필수라는 것 아시죠? ​​​ ​주니어 스위트룸은 평수가 넓은 편은 아니지만 10만 원 이하의 호텔들과 비교했을 때는 꽤 큰 규모였다. 그리고 2층이어서 시끄러울 줄 알았는데 여행자들이 지나다니는 길이 아니어서 그런지, 아주 조용해서 편하게 잠들 수 있었다. ​​​ ​욕실 다음으로 가장 중요시하는 침대도 완벽했다. 너무 하드하지도 않고 적당히 푹신해서 여행 중, 잠시 쉬려고 들어왔다가 딥 슬립에 빠질 뻔했다. 침대 컨디션도 합격이다! ​​​ ​그리고 욕실 쪽은 스크린으로 가릴 수 있어서 커플 여행이어도 편안하게 사용할 수 있고 침대 옆 한편에는 커피를 마실 수 있는 티 테이블과 편한 의자도 있다. ​​​ ​그리고 커피포트와 생수, 티, 세안도구 등 기본적인 어메니티도 괜찮은 편이였다. 전 날 머물렀던 숙소 커피포트를 열어보고 미간이 찌푸려졌던 게 떠올랐다. 가격은 5천 원 정도 차이였는데 어쩜 이렇게 차이가 나는지! 이게 다 예약 사이트 룸 업그레이드 덕분이다. ​​​ ​그런데 넓은 룸에 비해서 TV는 아주 작다. 어차피 못 알아듣는 베트남 방송을 볼 일이 없어서 상관없지만 아주 큐트한 사이즈여서 놀랐다. ​​​  ​그리고 침대 맞은편 쪽에는 거울과 화장대, 미니 냉장고, 금고, 행거도 있다. 참고로  호텔 냉장고에 있는 음료나 맥주는 전부 유료여서 생수를 제외한 음료는 편의점에서 사 들고 오는 것을 추천한다.​​​ ​이 널찍한 1인 소파는 아래쪽을 당기면 베드가 되는 것 같다. 숙박 사이트에서 평점이 9점 이상으로 훌륭한 곳답게 침대 외에도 쉴 수 있는 소파나 의자들이 많아서 좋았다. ​​​ ​그리고 셀 수 없이 많은  숙소 중에서 골든 레전드 부티크 호텔을 선택한 이유! 바로 소파 옆 예쁜 발코니 사진 때문이었다. 넓은 발코니는 아니지만 앞에 있는 알록달록한 건물 덕분인지 아기자기해 보여서 좋았다. ​​​ 주니어 스위트 더블룸 발코니​발코니 테이블 위에 재떨이가 준비되어 있는 걸 보니, 흡연도 가능한 것 같다. 다만, 조금 아쉬웠던 건 바로 앞 건물 1층이 카페였는데 야외 테이블에 앉아있는 현지인들이 너무 쳐다봐서 편하게 앉아있지 못했다. 높은 층이었으면 더 좋았을 텐데.. 아쉽다. ​​​ ​ 가성비 숙소 Golden Legend Boutique Hotel  룸 업그레이드로 저렴하게 머물렀지만 여행을 또 가게 된다면 높은 가격이더라도 다시 예약할 것 같다.  주변 도 도보로 이동이 가능할 정도로 가까워서 여행하기 딱 좋았고  평점 9점 이상인 호텔답게 청소, 관리도 잘 되어 있었다. 특히 개미나 벌레가 없다는 점에 점수를 주고 싶다! 아쉽게도 맛집 투어를 목적으로 온 여행이어서 호텔 조식은 먹지 않았지만 한국인 리뷰들을 보니까 호텔 조식도 꽤 훌륭한 것 같다. 가성비, 위치, 룸 컨디션까지 괜찮은  숙소를 찾는다면 골든 레전드 부티크 호텔을 강력 추천한다.   Golden Legend Boutique Hotel10 P. Chân Cầm, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남 10 P. Chan Cam, Hang Trong, Hoan Kiem, Ha Noi 100000 베트남체크인 오후 02:00 - 오전 12:00  / 체크아웃 오후 12:00  
​안녕하세요. 5월 필리핀 2주 여행이 예정 되어 있었는데, 이왕 동남아시아 여행가는김에 베트남 여행 1주일 더해서, 총 3주동안 동남아 여행  다녀 오려고 합니다.  ​​​ ​필리핀은 스쿠버 다이빙 때문에  주기적으로 갔는데, 베트남은 오랜만에 가는거라 그동안베트남 현지 분위기도 많이 바꼈을것 같고,베트남 가볼만한곳 새롭게 생긴 핫플도있을것 같아서 생각날때 마다 조금씩 여행정보 검색하며 수집하고 있어요. ​베트남 여행 준비 하면서 우선순위로,  베트남 항공권 구입해외여행자보험 가입베트남 입국 정보 확인완료 하였습니다. ​ 베트남 여행 1주일 일정 ​총 7박8일 중 다낭4박 +  3박 베트남 여행 계획 세웠습니다. 모두 이미 다녀온 지역이지만 한참 전에 갔었던 곳이라,요즘 베트남 분위기도 궁금하기도 하고맛있었던 베트남 음식들 또 먹고 싶어서요! 베트남 다낭  제가 예전에 여행 했을땐 다낭이 이렇게 핫한 여행지가 아니었는데, 몇년 전부터 한국에서 직항도 생기고, 한국 여행사도 많아지는 등 분위기가 많이 변한것 같아 보이네요. ​다낭의 필수 여행 코스인 바나힐 썬월드다들 가시니깐 저도 궁금해서 다녀올꺼구요.저는 호이안이 너무 좋았던 기억이 나서,호이안에서 숙박을 하려고 합니다. ​ 베트남  예전에 베트남 여행 할때 에서1박2일 하롱베이 투어를 다녀왔었는데,그 투어가 너무 좋았어서 이번에 다시 하롱베이투어를 다녀오려고요. 필리핀의 팔라완과느낌이 비슷한데 좀더 관광객이 많았고,전통배들이 떠다니는 하롱베이의 모습이 한폭의 동양화처럼 아름다웠어요.제가 상상하던 베트남은 하롱베이에서본 그런 이미지 였거든요.​​​ 베트남  날씨베트남은 북에서 남으로 영토가 쭉뻗어 있어서 도시별로 날씨가 달라요. 베트남  날씨 : 강수량​는 5월 - 9월이 우기이고, 나머지는건기예요. 동남아 스콜성 비가 내려요 베트남  날씨 : 기온​는 12월 - 3월까지는 제법쌀쌀한 날씨를 하고 있으니, 겉옷을챙겨 가셔야 해요.​제가 가려는 와 다낭 날씨가정 반대네요. 다낭의 건기는 4월 -8월이고, 의 건기는 11월 -4월입니다.아마 제가 여행하려는 5월 베트남 에는비가 내릴수 있고, 다낭은 맑고 화창한날을 기대할수 있겠어요!​↓다낭 날씨 & 다낭 자유여행 가볼만한곳 참고하세요 ↓ 베트남 날씨 1월 2월 3월 + 다낭 자유 여행 코스 호이안 바나힐 썬월드 + 입국 정보아름다운 해변, 와 호치민에서 느낄수 있는 혼란스러움, 맛있는 음식, 풍부한 와 놀거리, 저렴...m.blog.naver.com ​ 베트남 여행 준비물 리스트① 베트남 항공권 예약 완료​2주일 전 베트남 항공권 예약을 마쳤어요.베트남 여행 1주 끝나고,  필리핀 여행2주 바로 이어서 하려고 해요.인천 - 다낭 : 비엣젯 항공다낭 -  : 국내선 이용 - 필리핀 마닐라 : 세부퍼시픽 ​② 베트남 숙소 예약 ​아직 3달 남았으니 천천히 알아 보려고요. 예전 베트남 여행할땐, 동남아시아 배낭여행 중이어서, 저렴한 여행자 숙소에서  머물렀는데, 이번엔 오랜만에 가는거라 깔끔한 호텔 리조트 알아보려고 합니다. ​③ 베트남 입국 필요한 서류 ​다행히 베트남은 코로나 백신 또는PCR 음성확인서를 요구하고 있지않기 때문에 아무것도 필요 없어요.게다가 15일 무비자 라서 입국도 간편. ​④ 날씨체크 했으니 날씨에 맞는 옷차림 준비 (짐은 최대한 가볍게!) ​⑤ 카메라, 핸드폰, 무선이어폰 등​원래 전 항상 소니 a6000 미러러스를썼는데, 이 카메라도 무거워서? 귀찮아서?잘 안가지고 다녀서, 조만간 컴팩트 카메라여행용으로 구입하려고 합니다 ​⑥ 베트남 해외여행자보험 & 상비약​코로나 이후 여행 갈때, 해외여행자보험 요즘 필수로 알아보고 있어요.​지난 코로나 시국동안 아는 사람들중 항공권  또는 숙소 예약했다가 환불  못받은 이야기, 여행 막바지 귀국 전에  코로나 PCR 검사 양성 나와서 문제 생긴 에피소드 등등  해외로 여행을 가게 되면 생각지도 못했던 문제들이 발생하기도 하는데 해외여행자보험이라도 가입해야  마음이 편하더라구요. 베트남 여행 하다보면 맛있어 보이는길거리 음식들이 너무 많아 위생과 상관없이 길에서 군것질 하는 경우가 많아서 자주 배탈 났기도 했고요. ​또 저는 지금까지 여행하면서 가벼운소매치기 이런거 말고 진짜 도둑을베트남 호치민에서 만났는데요.​제가 20대 중반 멋모르던 시절,금목걸이를 한채로 베트남 여행을떠났던 적이 있는데 그때 길거리에서어떤 남자가 제 목걸이를 뒤에서 갑자기 낚아 채고 도망간적이 있었어요. 그때 제가 해외여행자보험이 없어서,결국  아무 보상도 못받았죠.그 이후로, 해외여행 다닐땐 무조건비싼 악세서리는 절대 착용하지 않아요. 또 베트남 호치민 또는  같은대도시에는 무법자처럼 달리는오토바이들이 너무 많아서 혹시 모를사고에 대비해서 해외여행자보험꼭 필요하다고 생각합니다 베트남 해외여행자보험 추천저는 해외여행자보험 가입할때가장 중요하게 생각하는 것이 커뮤니케이션이라고 생각하여, 한국과 해외여행지 시차와 상관없이 24시간 보험사와 상담 가능한해외여행자보험을 알아봤어요. 그 중 어시스트카드의 트래블케어시스템이 눈에 띄었어요. 카톡으로 24시간 상시 전문 코디네이터님과 의료 상담이  가능하고, 의료비도 대신 납부,보험 청구까지 다 어시스트카드에서책임지고 해주시더라고요. ​해외여행중 아프거나 다치면  가뜩이나 정신 없는 와중에 해외라서 말도 안통하고 병원 시스템도 모르니 곤란을 겪을수 있는데, 메세지 하나 보내면, 어시스트카드측에서 다 해결을 해준다니 마음이 놓일것 같았어요. ​특히 아이와 여행하는 분들은아이가 갑자기 잘못 먹은 음식때문에 한밤중에 고열이 난다거나 배탈이 나면 여행중 난감할것 같은데,24시간 의료팀과 상담이 가능하니,해외여행이 더 든든해 지겠죠?​​​ ​의료비도 어시스트카드 측에서 직접지불해 주셔서, 병원비 수납 & 영수증도챙겨야 하는 번거로움도 덜수 있습니다.​​​ 5월 베트남 여행 준비 진행 과정베트남 항공권 구입 완료해외여행자보험 가입 완료베트남  & 다낭 날씨 점검 완료​이번 베트남 여행은 배낭여행이아닌 편하게 호캉스 & 한인투어로다녀 올거라, 어떤 투어를 하고 싶은지선택하고 호텔 결정하는 일이 아직남았네요. 가장 기대되는건 베트남하롱베이 크루즈 투어입니다.​아주 오래전 했던 하롱베이 투어즐거웠던 기억이 남아 있어서요!​ 해외여행자보험 자세한 정보는↓ 아래 링크를 통해 더 알아보세요 ↓ 어시스트카드 트래블케어전 세계 1,000만 명의 선택, 현지 병원예약, 의료비 지불보증, 전문의 의료조언, 의료이송, 긴급통역까지 365일 24시간 케어www.assistcard.co.kr ​​​​ ​ 베트남베트남다낭베트남 다낭호이안베트남 꽝남 성 호이안베트남 Hanoi, 호안끼엠 냐짱베트남 칸호아 냐짱 제휴업체로부터 원고료를 받고솔직한 의견으로 작성하였습니다 
