#중국상해 #상해 (上海) #상하이 시차 -1#상해준비물 #소주준비물#준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲ 상해 황포강변 푸동 야경 (동방명주) 중국(상해/ / 소주) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 중국비자 필요함통화 : CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산 (1인 15kg), 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​전압 220v 50Hz (멀티어댑터 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비, 여름은 매우 더움겨울(12~2월)은 추움, 따뜻한 외투, 장갑 필요속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 팩김치, 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것​ 
상해에서 머무르는 사람에게 필수 코스인 쑤저우와 항저우! 쑤저우는 예전에 당일치기로 다녀온터라 이번에는 독일 친구 Jule&Nam, 프랑스 친구 Antoine과 함께 항저우에 놀러갔다.​ 1일차4.22 토기차는 铁路12306에서 예매. 73위안이었다. 역에 40분 먼저 도착해서 간단하게 아침 해결하고~ 항저우 도착하자마자 바로 점심먹으러 이동!!  알리페이에서 지역만 항저우로 바꿔주면 바로 교통카드 이용할 수 있다. 杭州东站에서 20분 정도 지하철을 타고 도착한 주가(杭州酒家). 거지닭은 12시 반만 지나도 다 팔린다고 하니 일찍 가야한다. 우리는 11시 20분에 도착했는데, 이미 대기만 44팀이었다. 걸어서 5분 거리에 서호가 있고 이것저것 볼거리가 많아서 구경하면 금방 시간이 간다! 40분정도 기다리고 들어갔다.​ 사이드로 4개 시키고 (맛 다 괜찮았음!) 거지닭도 주문했다. 망치로 콩콩콩 두드리는데, 형식상 하는 거고 칼로 여는 거니까 세게 칠 필요 없다. 발이랑 머리도 그대로 들어있으니 너무 놀라지 말기...! 너무 맛있어!!까진 아니어도 왜 인기가 많은지 알 수 있는 맛이다. 다음 코스는 서호(西湖) 돌기~ 원래 크림 올라간 밀크티를 많이 먹는데, 나는 아이스크림이 좋아서 얘로 선택(25위안). 달달하고 밑에는 시리얼이 들어있었다. 딸기맛보단 오리지널이 더 맛있다. 서호는 어어엄청 커서 걸으면 몇 시간은 걸린다. 그늘이 없는 곳도 많아서 여름에 가면 쉽게 지칠 것 같다. 입구 근처에서 돌다가 반대쪽으로 왔는데, 사람도 없고 풍경도 좋았다!!  돈을 내면 배를 탈 수도 있다. 금방 보면 30분 안에도 끝나지만 여유를 즐기려면 반나절 추천! 저녁을 먹으러 버스를 타고 루위(炉鱼(西湖银泰百货店))로 이동. 6시 조금 넘어서 갔는데도 운 좋게 바로 착석할 수 있었다. 7시 넘으니까 웨이팅 생김! 청양고추 올려진 루위에 매운맛으로 선택(매콤한 정도였음) 안에 들어갈 재료도 골고루 6개 넣었다. 2-4명에겐 하나면 충분! 담백하고 고소하고 부드럽고~ 다들 감탄하며 싹싹 비웠다. 루위는 꼭 가보세요~~!  사이드로 시킨 메뉴도 괜찮았다! 주가랑 루위 모두 한 사람당 12000원 정도로 비싸지 않았다 :) 마지막 코스는 청하방 옛거리, 허팡제(河坊街). 루위에서 걸어서 10분거리다! 중국 느낌이 확 나는 곳. 규모가 크진 않지만 먹을 것도 팔고 기념품 가게도 있어서 1시간정도 둘러보기에 좋다. 여기서 친구들 줄 항저우 과자 몇 개 샀다ㅎㅎ 퇴실할 때 찍은거라 지저분합니다..ㅎㅎ우리가 묵은 호스텔은 杭州武林国际城市营地(西湖武林门地铁站店). 늦게 예약하기도 했고 저렴해서(88위안) 한건데 관광지랑 멀어서 비추! 내가 모르고 남자방으로 예약하는바람에 직원들 침대를 내주셨다ㅋㅋ큐ㅠㅠ 감사합니다 :D​그리고 이 날 또 (나만) 배탈이 남... 이정도면 중국 음식이 나랑 상극인 것 같다 하하 그래도 밤이라 다행!​ 둘째 날4.23 일택시보다 자전거가 빨라서 녹차식당까지 자전거를 타고 갔다. 항저우는 차가 너무 많이 막혀서 여유시간 넉넉하게 잡고 나와야한다! 녹차식당(绿茶餐厅(龙井路店))은 대기가 살벌하다고 하는데, 우리는 11시 조금 넘어서 도착했더니 바로 들어갈 수 있었다. 이 날은 비가 와서 적었던 것 같고, 오픈 시간인 10시 반에 맞춰서 가는게 안전하다! 풍경 바라보며 밥 먹으니 더 맛있어~   동파육이 유명한데, 내가 전날 배탈이 나는 바람에 패스. 시킨 음식 다 맛있었다~~ 항저우에서 간 식당 3개 모두 대만족!! 가격도 인당 12000원 정도였다. 그 다음 5분동안 택시를 타고 용정촌(龙井村)으로 이동! 꽤나 올라가는 길이 가파르다. 편한 신발 필수! 하지만 올라가면 멋진 풍경을 볼 수 있다.  여기서 사진을 안 찍을 수 없지!!  우리는 등산을 선택해서 3시간동안 계속 걸었다. 가파라서 고생했지만 산 냄새 맡으니 마음이 뻥 뚫렸다! 내려와서는 줄리가 차를 사고 싶다고 해서 한 카페(?)에 들렀다. 여기서 빨리 나왔어야 하는건데... 차가 예상외로 너무 막히는 바람에, 도저히 기차를 탈 수 없어 환불받고 새로운 기차로 예매. Hard seat라 어떤가 했더니 뒤로 아예 젖힐 수 없는 구조였다. 그래도 자리가 있는 게 어디야! 다음에는 시간 계산 잘합시다*_* 다이어트 중이라 저녁은 옥수수로(5위안)! 지금은 기차를 타고 학교로 돌아가는 중이다 :)​​<경비>​기차 : 128위안숙소 : 88위안택시 : 55위안밥값 : 205위안기념품(과자) : 30위안총 506위안 (94000원)​​​비가 와서 그런지 쑤저우보다 훨씬 사람이 적었고, 맛있는 음식도 많이 먹어 행복했다~ 4명 다 굉장히 만족한 이었다. 상해 오면 항저우도 가보세요!​ 
 #항저우 # ​​항저우 시후 근처 일공원에 출발하는 1314버스를 타고 (2위안) 천축산天竺山으로.  ​​일요일 오전 .역시나 차가 많이 막힌다버스안에서 보이는 시후  ​​​서호를 빠져나와서 보이기 시작하는 룡정차밭 ​​한시간 버스 거리가 차가 막혀서 1시간 40분만에 도착. 上天竺(法喜寺） ​​버스에서 내려 도로를 따라 올라가다보면 터널 앞에서 산으로 오르는 길이 나온다 ​​​십리랑당十里琅珰산행의 출발점 십리랑당十里琅珰은 랑당령琅珰岭이라고도 하는데 옛날에는 문벽령扪壁岭이라고도 불렀다.원래 천축산天竺山.룡정촌龙井村.매가오촌梅家坞村을 잇는 산을 뜻하는데 지금은 북쪽 천축산과 남쪽 오운산五云山을 통칭하여 琅珰岭이라고 부르고 산길이 구불구불해서 10리길이라고 십리랑당十里琅珰이라고 부른다. 실제 길이는 6.7km정도. 내가 바이두 검색용정촌 까지 빠른길로는 1.1km오늘  목적지 오운산까지는 3.9km(하지만 오운산을 하산해서 九溪입구까지는 총 6.7Km） 11:00등산 시작과 바로 임도 오르막길사진 저 멀리 보이는 世外第一桥를 지나면 돌 계단 시작​ 십리랑당 안내판.오늘 산행길 제일 북쪽에서 남쪽 까지. 처음돌계단을 오르자 마자 바로 티셔츠를 벗고 반팔 차림으로 산행​​ 서호 용정차. 찻잎을 따고 계시는 아주머니들 청명이 얼마전에 지났으나 지금따는것도 명전面前으로 꽤 비싸게 팔릴거 같다​​ 딱 등산하기 좋은 날씨와 나무가 울창해서 땡볕도 없는 산행길​​ 11:30용정촌 고개 정상 仰峰岭yangfengling등산로 입구 출발 30분만에 도착 ​​ 한눈에 내려다 보이는 룡정촌과 차밭 풍경​​​ 琅珰岭길..앞으로 가면 갈수록 멋진 풍경이 나온다 빗물을 모으는 집수정이 나름 명당​​​​ 차를 따다가 휴식중이신 아주머니들 ​​​​ 12:00멀리  서호가 보이는 포인트사람들이 사진 많이 찍고있어서 잠시 기다렸다가 ​​ ​​​ 용정 차밭에서 일하시는 분들 ​ 12:10 용정촌에서 올라오는 산행길 삼거리 오이하나 6위안 ​ 조금비싸지만 양심적인 가격 ​ 산능성길 따라 펼쳐진 차밭​​​​ 12:23 瞭望亭liaowangting료왕정. 무슨뜻인지 찾아봤더니 그냥 전망대란 뜻. 밝을 료瞭​ 12:30 梅家坞매가우촌 룡정차밭​ 13:09 五云山 真际院 도착  모택동이 다녀갔다고 유명한 오운산五云山​ 새로 지어진 도교 사원   ​​ 13:20사원앞 매점. 이곳에서 컵라면 하나 먹었어야 했는데 . 금방 하산할줄알고 입구에 가면 식당있겠지 했는데...내려 오면서 배가 많이 고팠다​ 13.:38 지겹게 내려가는 돌계단 무릎도 아프고 발목도 아프고 개인적으로 이 산행코스 비추그냥 룡정촌에서 하산해서 밥먹고 룡정촌에서 항저우 시내로 들어가는 버스 타는거 추천​​​​ 13:53 산길끝 마을입구 도착 하지만 마을에 밥을 먹을 만한 식당이 없다. 컵라면 파는 매점뿐 ​​​ 14:05  九溪계곡 물은 많이 없지만 ​시내로 들어오는 버스를 탔지만 차막힘으로 무려2시간만에 시내 도착 . 4시반 늦은 점심.이른 저녁 먹으로 카오위식당烤鱼 맛집 루위炉鱼​ ​생선은 농어로 선택 .맛은 마늘맛.  ​​​  기차역  19:12 분 상해행 기차 . 다행히 k열차 침대칸이라 한시간 40분 편하게 누워 왔다.  21:00 상해 송장역 도착 ​​ 같은 기차에서 내린 경찰.수갑찬 범죄 용의자?​​ 
4/23~4/27 중국 항저우 출장 ,항저우로 가는 중국국제 항공​출발할때는 비행기안에 반의 반 정도이동하는 사람들이 없어 옆자리 앞자리 다 비어있었다​코로나 이전 보다는 높은 비행기 가격기내식은 빵두개 과자라고 봐야 더 가까울듯 ​​중국 항저우 공항에 도착 했는데 외국인들이 더 많았다대부분은 한국인, 일본인입국심사는 외국인과 국내인이 나눠져 있었고 이전보다는 더 까다로운 입국 수속이 시작되었다추가로 작성해야 할것들과 큐알코드는 기본이였고여기저기서 묵을 숙소와 현지인 전화번호를 찾느라 노트북을 키고 대기시간은 더 길어졌다​난 나오다가 복불복으로 걸리는 코로나 검사를 또했다  그 전날도 눈물날정도로 코찔림을 당했는데 또 해야하다니 무의식적으로 코를 막았다중국 공항직원이 마우스 마우스 이러길래아 중국은 입안으로 검사를 하는구나 ㅋㅋ천만다행으로 입안을 또 면봉으로 쑤심 당하고 여권번호 적고 나오니 또 줄이 길어졌다​중국 유심카드나 핸드폰이 없어서 와이파이 사용도 안됐고 기다리고 있을 친구 걱정에 마음이 조급해졌다​이전에 중국 다녔던 비자가 있고 중국어가 가능해 예약한 호텔 주소를 적고 친구 번호도 적고 기다린 시간보다는 훨씬 빠르게 통과?했다​중국 항저우 공항 엄청나게 커졌다이전과는 다른 모습올해 아시아게임이 열린다고 하더니 싹다 고쳤나보다화장실도 깨끗해 흡연실도 없어 커피숍도 없다근데 크고 깨끗 ​ ​​예약한 호텔에 도착 5성급 비교적 시내에 위치​근데 첫날 방은 냉장고가 없었다이럴수가칭따오를 미지근하게 마셔야하다니​이틑날 냉장고있는 방으로 바꿨다룸 컨디션은 그냥 그랬고 5성급이라 사이즈는 컸고 조식도 있었고 헬스장 수영장까지 있었다 ​​ ​ ​​4박 5일 마지막 날 빼고 오픈시간 맞춰서 매일 먹었던 조식 ㅋ​ ​ ​​  ​​ 다양하고 내입맛에 맞는 중국 음식들1.5키로가 늘어서왔던 4일만에​​ ​ ​ ​ ​ ​ 烤鱼 밥도둑​중국물가가 저렴하다고 하지만 버스비 교통비는음식 외식값은 날로 비싸졌다매일 저 만두만 먹으면 한끼에 3천원이면 되지만​아주 근사한 레스토랑은 아니였고 쇼핑몰내에 있는 음식점에서 점심저녁은 해결했다둘이먹어서 300원정도한국돈으로 4~5만원은 당연히 넘었다​너무 맛있었다 ​ ​ ​ ​ 그리고 꼭 다시와보고 싶었던서호 西湖​낮에도 아름다워이런곳에서 7년을 살았다니​ ​ ​ ​ ​ ​ 밤에도 아름답고 경치있는 서호 西湖​ ​ ​​ 그리고 옛거리 ​허방지에​ ​ ​ ​  호텔에서 걸어가면 30분내 거리였는데길치 지도를 잘 못봐서 걷다가 택시타고 갔다혼자 걷고 걷기아 너무 좋았다.. 다시 가고싶은 ​ ​ ​ ​​​ 잘 지내시오​다시갈테니​​ ​ ​ ​ ​​ 항저우 시중국 저장 성 항저우 시 
[ 중국   ]杭州旅游:: 주말에 떠난 2박 3일  2022.11.04-2022.11.06 5시 30분 퇴근시간 땡! 하자마자와다다다 집으로 달려가서 짐 챙기고고속열차 타는곳으로 후다닥 달려갔어요!!​다행히 열차 시간에 늦지 않게 세이브!!SAVE!!!!! 아슬~아슬~ 했다ㅎ​자 그럼 이제 로 떠나볼까요?고속열차를 타고 대략 3시간 정도 소요 됐습니다 역에 도착하면 기계에 여권을 스캔한 후본인 인증을 한 뒤 나갈 수 있어요  도착하자마자 미션 임파서블 시작해야할 일이 상당히 많았어요,,ㅋ​이놈의 제로코로나 정책 때문에너무 귀찮습니다 증말^^  일단 첫번째로 저 QR코드를 스캔해서에 내가 도착했다는 사실을 보고해야 합니다​성명 생년월일 여권번호 핸드폰번호 등등 개인정보와 어디서 출발했는지, 코로나 위험지역이였는지등등 정보들을 입력하고 제출을 해줍니다  그다음 단계저 QR코드 스캔해서 작성후 제출 했는지 검사받기​네 -_- 했어요  그 다음 단계행정마 검사받기​중국어플 중에 행정마行程吗라고 있는데이 어플을 보면 일주일간 제가 방문한지역 정보를 바로 알 수 있답니다​(무서운 공산주의 일거수 일투족 감시당하는중)  그 다음단계코로나 검사를 받습니다​입 벌려서 면봉 쓱싹쓱싹한 후 드디어  기차역 탈출 완료!​퇴근하고 바로 와서 피곤해 죽겠는데 한번 들어오기 힘드네~~~바로 숙소가서 뻗었습니다  굳모닝~ 오늘 날씨요정은 저와 함께 합니다​원래 가 비가 자주오고 흐린 지역인데오늘 딱! 제가 하는 날에는 날씨가너무너무너무너무 좋더라구요?기분이 쨰저~ 📍 B.F.F Weekend​숙소 근처에 뭐가 있나 검색하다가유명한 마카롱집이 있어서 방문해 봤어요 카와이까와잉  귀여운 케릭터의 마카롱들이 냉장고에 가득 했어요​원래는 3개-4개 사먹으려고 했는데아니 마카롱 한개당 가격이 거의 6000원...?​가격이 너무 사악해서 가장 귀여워 보이는 뚱이 마카롱만 구매 했습니당!비싼만큼 맛은 있더라구욤 ♥  타워육교 건너다가 본 타워는 도로 정리가 정말 잘되어 있군요?!   📍 蟹上黄·蟹黄面​ 맛집을 찾아보니까 꽃게국수집이 많이 떴어요​평소에 꽃게도 좋아하고 꽃게국수는한번도 먹어본 적이 없어서  방문했는데 역시나 맛집이라 웨이팅을 했습니다 또륵​대략 한 3~40분 정도 기다린거 같아요!  꽃게국수꽃게국수가 등장했습니다꽃게살이 생각보다 많은걸요?!  꽃게국수꽃게살이 가득 들은 그릇을 면 위에 부운 후쓰윽 쓰윽 비벼서 먹어 줍니다!!​음식이 나오기 전에는 꽃게살이 별로 없거나꽃게의 맛이 별로 안나는거 아닌가 의심(?)했는데​정말 꽃게맛 그잡체!저 면이랑 아주 찰떡궁합으로 너무 잘어울렸어요  밥으로도 주문해서 먹어봤습니다숟가락으로 뜬거에 꽃게살과 내장 가득한거 보이십니까ㅠ​밥에 쓱쓱 비벼 먹으면 고소하고 입안에 꽃게향 가득,,넘나 맛있어요,, 근데 중간중간 김치가 생각났습니다ㅋㅋㅋㅋ  꽃게국수생각으로는 밥이랑 더 잘어울릴거라 생각했는데두개 다 먹어보니까 면이랑 먹는게 훨훨훨~씬 맛있더라구요~!​진짜 맛있어서 다음에 재방문 하고싶었어요 꺄식당에 관한 자세한 내용은 따로 포스팅할께요♥  밥먹고 돌아다니는데 어딜가도 구경거리가 넘칩니다역시 하기엔 대도시가 최고^^ 여러분 제가 진짜 엄청난 떡순이거든요?제 발걸음을 바로 멈춰버리는 떡을 발견해바로 구매를 해버렸습니다,,ㅎ  녹차맛, 티라미수맛, 초콜릿맛, 딸기요거트맛, 하나는까먹음​겉에는 엄청 쫄깃한 찹쌀떡이고 안에는 부드러운 크림이 들어있어요!!이것도 짱맛이였고 후식으로 최고였습니당 지나가다가 설탕공예 장인 할아버지 구경하기어떻게 녹인 설탕 하나로 저렇게 작품을 만드시지..엄청 대단하신거 같아요 !!  사람 많다 많아  길거리에서 게임 캐릭터 코스프레하는 언니들 발견!​이 수많은 인파 속에서 코스프레 의상을 입고 사진을 찍으시다니 대단한 언니들입니다,,!ㅎ  📍西湖 서호  서호항저우 하면 서호가 바로 생각날 정도로에서 가장 유명한 관광지인 서호 호수에 왔어요​서호는 중국 10대 명승지에 드는 인공호수입니다  서호서호 호수의 크기가 6.5km2에 달하는 엄청난 규모인데 인공호수라는게 놀랍지 않나요,,?이걸 어느 세월에 파고 물을 넣고 했을까요,,!신기방기  서호명승지답게 자연 풍경은 너무 아름다웠습니다  서호이렇게 배를 타고 호수를 감상할수도 있어요 서호 西湖그냥 카메라 들어서 사진 찍기만 해도분위기 있게 나온답니다그만큼 자연이 아름다운곳! ♥  호수 근처에 있는 나무들에는이런 귀여운 다람쥐 친구들이 많았습니다오우 Soooo Cute,,♥ 서호 西湖점점 노을이 질때는 호수의 물 표면에윤슬이 생기며 아름다움이 배가 되었어요해지는것을 보며 자연의 정취를 제대로 즐겼답니다 귀여운 오리 친구들도 있네요 서호 西湖제가 찍은 서호 사진 중에가장 마음에 들었던 컷!​해지는 노을도 완벽, 물 위에 있는 정자도 완벽,연꽃들도 완벽, 물가에 비친 해도 완벽 ♥ 서호 西湖서호 西湖도시의 화려함도 좋지만 저는 이렇게자연의 정취를 느낄 수 있는 곳이 더 좋은거 같아요​이곳 서호에서 지친 마음을 제대로 달랬습니다  에서는 红烧肉 홍샤오로우 음식이 유명한데여기 식당이 가장 유명하더라구요!??​그래서 이번  중에 방문해 보려고 했는데타이밍이 안맞아서 가보지는 못했어요 흑흑다음에  다시 오면 가봐야지~! 여기 카페 가려구 열심히 걸어왔는데만석 또르르..​너무 많이 걸었더니 다리가 좀 아파서앉을 수 있는 근처 카페를 아무곳이나 찾았어요 그렇게 방문하게된 무동력 카페​손님도 저희밖에 없었고 한적~해서잠깐 커피를 마시며 휴식하기 딱이였어요 잘쉬다 갑니다!  지나가다가 발견한  네온사인ㅋ이런데서 기념사진 한장 찍어줘야의 묘미 아니겠습니까~  📍 盒马鲜生 허마셴셩 盒马鲜生 허마셴셩 오늘의 저녁밥은 허마센셩에 가서신선한 해산물들을 먹기로 했어요​허마센셩에 가면 살아있는 해산물을즉석에서 요리해 먹을 수 있답니다 盒马鲜生 허마셴셩역시 유명한곳답게 사람이 엄청 많았고먹을게 너무 많아서 눈돌아 갔어요!!​여기 식당 완전 대만족이라 자세한  내용은따로 포스팅 하도록 하겠습니다~! 盒马鲜生 허마셴셩허마셴셩의 가장 큰 매력 포인트!​살아있는 생물을 내 손으로 직접 고르고 잡아바로 즉석에서 요리를 해먹을 수 있답니다 원하는 해산물로 가서 직접 눈으로 보고원하는 아이로 골라 잡으면 됩니다! 다양한 조개류부터 물고기까지해산물 종류는 다 있습니다 盒马鲜生 허마셴셩 대게, 킹크랩, 랍스타 등등도 있고해산물들이 모두 살아 있어서 엄청 신선한데가격은 또 엄청 저렴해서 가성비가 좋더라구요! 盒马鲜生 허마셴셩 저희는 랍스타를 먹어보기로 했어요 盒马鲜生 허마셴셩 굴도 먹었는데 크기가 진짜 제 주먹만합니다!!​해산물이 신선해서 그 특유의 바다 내음이입안 가득 퍼졌고 간장마늘 소스가너무 잘어울려서 완전 맛있게 먹었어요 盒马鲜生 허마셴셩랍스타 어쩔거야,,진짜너무 맛있는거 아닌가요?살 왜이렇게 쫄깃쫄깃 탱글탤글해,, 먹기 좋게 다 손질해서 나오기 때문에쓰윽 껍질 까면 이렇게 집게 모양대로랍스타 살이 그대로 있어요,,대박  진짜 여기 허마센셩에 반해 버려서내일 점심에 다시 와서 제대로 뿌시기로 했습니다​딱. 기다려.  해산물을 맛있게 먹고 나와서 야시장 먹거리 거리를 구경하러 갔습니다  야시장중국의 길거리 음식들은 다 있었고맛있어 보이기는 했지만?이 좁은 길에 사람들이 너무 과포화라껴서 못나올까봐 안에 들어가진 않았어요 ㅋㅋ,,  야시장✔️铁板虾滑​입구쪽에 있던 이 음식 하나는 맛봤습니다새우완자랑 야채들을 볶음 음식인데줄도 꽤 있고 맛있어 보여서 먹어봤어요 맛은 무난무난-그 양꼬치에 뿌려먹는 쯔란가루맛이너무 찐하게 나서 기대 이하였습니다,,  📍 武林夜市 우림야시장 우림 야시장 武林夜市에서 요즘 핫하다는 야시장에 놀러왔어요 우림 야시장 武林夜市와.. 핫한만큼 사람이 진짜 많더라구요 우림 야시장 武林夜市바글바글  저분 성함은 모르는데 한국 먹방 유튜버영상이 나오면서 핫도그를 팔고 있어서바~로 주문해 버리기~ 치즈 핫도그 짱맛♥ 우림 야시장 武林夜市그림 그리는것, 아기자기한 용품, 기념품네일아트, 먹거리 등등 구경할 거리가정말 한가득입니다 ! ! !​여기 야시장 구경만 한두시간 한거 같아요~!  이렇게 철봉에 오래 매달려서정해진 시간을 넘기면 상품을 주는?그런 이벤트도 진행하고 있더라구요 는 저 희한한걸 여기저기 많이 팔더라구요?저거 먹어보신 분 저게 뭔지 아시는분댓글 부탁드립니다(?)ㅋㅋ 직장인의 라이프에서는 주말에만 을 다녀올 수 있으니까오늘 하루동안 가보고 싶은곳 다~ 방문하고엄청 돌아다녔더니 2만보 넘게 걸었어요 ㅋㅋㅋ​다리는 너무 아팠지만 구경할거 거의 다 해서완전 알차고 뿌듯뿌듯 했답니다!눕자마자 꿀잠..zZz  ​그럼 저는  2탄 포스팅으로 돌아올께요♥뿅!  
때는 바야흐로 2018년 여름 사진첩을  보다 중국 갔던 사진들이 보인다. 쓱 꺼내 먹자 중국에서 유학을 했던 터라 중국을 자주 다녔주,,정말로 재밌었는데 ㅎㅎ 한국에서 마라롱샤와 마라탕을 먹으면 추억을 회상합니다. 익 정겨운 냄시 ~암튼 본격적으로 중국 상해, 소수,  중국 갔다 온 썰 푼다!  방구석 중국하러 ㄱ환잉광린 환영합니다! 중국에 오신 것을 환영합니다. 상해​  상해하면 임시정부 필수! 한국인 라면 꼭 가야합니다. 의미 있었고요~><​다음간 곳은 상해의 심장 동퐝명주 크,,, 야경 보소사실 이런저런 곳 많이 갔었지만 사진들이 증발함 ㅎㅎ 상해는 소위 사람들이 생각 하는 중국과는 다른  동서양을 아우르는 문화가 섞인 이국적이면 전통적인 매력 적인 도시였다.  ​대도시답게 초고층 건물들과 현대적인 건축물들로 밤이 되면 화려한 조명으로 물든 높은 건물들과 강변을 따라 불빛이 반사되는 경관이 인상적인 곳이다.  담에 중국에서 산다면 상하이에서 살겠어동퐝명주 ,,, 크 넘고 멋지고요. 부산 더베이 저리가라 였다. (부산 비하 발언 아님)   ​저녁은 이름 모를 어느 식당 ,, 아 맛있다.​ 야식 만두 먹다 입천장 다 데었다 ㅎㅎ  쑤저우​쑤저우는 "동양의 베네치아"로 불리며그만큼 많은 운하와 다리가 있는 아름답고 아기자기하고 귀여운 도시입니다. 거리 사이사이에 있는 맛난 길거리 음식 운치 있고 낭만 있는 도시였다.  그냥 가는 길마다 예뻤다.​ 육즙 팡팡 또 먹고 싶다,,, 취 도 우 푸  내가 제일로 오징어튀김 꼬치  중국의 선도적인 고대 문명 중 하나인 는역사와 문화가 풍부한 도시이다. 역사와 문화가 유구한 곳인 만큼  거리의 건물이나 건축물들과 주위 풍경들에서 옛날  역사와 문화가 유독 많이 묻어있다.​ 특히 자연경관이 야무진 곳입니다. 강, 나무 등등 자연을 좋아하신다면추천해유옆 사람과 찰칵>< 아이 잘나 왔다 우리 ~  아 역시 여름에 강가라 꿉꿉쓰,,;; 점심 족 발 콜라겐 콜라겐 족발 먹지 마세요.피부에 양보 ㄱ? 쪽 ❤ 닭대가뤼~귀엽당 ><​아주 만족스러웠던 중국이였던거 같다.언제 한번 기회가 되면 또 중국 가고 싶다. 추억 팔이 끗!​아  가고 싶다......여러분들 기회 될 때 마니 마니 자주자주  다니고 힐링하세요! 오늘도 파이팅....​  #상하이 #항저우 #쑤저우 #Shanghai#Hangzhou #Suzhou #중국 #중국관광 #동방진주 #둥탄천 #서호 #레이크타이후 #수저우정원 #중국문화 #중국의아름다움  
#가을 # #날씨 #중국항저우 #항저우 # #칭다오 #중국 #준비 #매력 #추천 #코스추천 #사진 #예약 #가볼만한곳 #저장성 #항공권 #호텔 #준비물 #풍경 #스폿 #장소 #핫플레이스 #시후 #비행기 #놀이 #놀이 #중국항저우 #중국 #데이트 #중국서호 #중국시후 #중국저장성 #중국서후 #항저우 거지닭 #거지닭 #중국항저우맛집 #중국맛집 #西湖 #杭州 #서호 #봄 #중국데이트 #코스 #서후 #봄 #훠궈 #중국훠궈 #중국항저우날씨 #중국항저우 봄 #중국봄 #중국날씨​아주 늦은 포스팅 한번 해보겠습니다~!한창 코로나로 한국도 못가고...중국 내 도 눈치보며 갈 시기!!2021년 으로 돌아갑니다!!!!같이 떠나보실까요^^~  중국과 한국의 추석은 날이 같아요中秋节라고 하죠칭다오青岛에서 추석을 보내기엔 너~~무 아쉬워 가까운 항저우杭州로계획을 짜서 날도 좋은 9월로 렛츠고우!!항저우은 남방 이라 봄에도 봄을 만끽 할수 있고9월임에도 아점저 한국과 같은 여름 날씨 랍니다~!!핫한여름 옷 준비하세요!!!!  ​칭다오에서 항저우는 비행기로 2시간이 걸려요아침 7시 이륙 한숨 자고나니 벌써 9시 착륙할 시간 이더라고요!저는 중국에서 생활하다보니 飞猪旅行 어플사용해서 1인 왕복티켓 852元(약 15만원) 구매!아주 심장이 두근두근 뛰는 시간이쥬~날씨도 저를 반겨주더라구요​  항저우杭州은 시후西湖 중심으로  시작 됩니다.자 일단! 항저우의 루트는 대부분시후 중심으로 돌고돌죠 시후는 항저우의 시내와 붙어있기에 항저우 사시는 분들도산책으로 하러 많이 나 온 답니다!!!​  여러분~ 제가 소개 할 항저우1일차 가즈아ㅏㅏ호텔酒店 -> 뇌봉탑雷峰塔 -> 시후西湖  -> 악왕묘岳王庙 -> 영은사灵隐寺 -> 비래봉飞来峰-> 허팡제河坊街 -> 하얏트호텔柏悦酒店 일단 짐도 있고 하니 공항 에서 호텔로 바로 쏩니다!호텔도 去哪儿旅行 어플에서 2박3일 1698元（약28만원) 구매! 항저우 杭州钱江新城雅致酒店 Mehood Elegant Hotelcitizen, 44 / F, Shibao center, 99, Street, Hangzhou, Zhejiang, 중국 호텔에서 전강당钱塘江이라는  저장성 항저우만으로 유입되는 강이 잘보이는 장소!!공항에서 호텔 교통비 88元(15000원) 호텔방에서 한컷 하구 바로 나옵니다!!  일단 호텔 근처에서 아점을 먹고 움직이게 좋겠다 생각해 그렇게 찾은 장소입니다 제가 항저우을 간지 꽤 지났기에...이장소가잘 기억이;;;안나네요  맛있게 먹고 다음 장소로 이동!  첫번째 항저우 핫플뇌봉탑雷峰塔 로 가봅니다뇌봉탑은 서호 10경 중 하나인 뇌봉석조(雷峰夕照, 해질녘 시후 건너편에서 바라본 전경)로 유명 하다고 합니다!! 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 Nanshan Road중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, Nan Shan Lu, 龙井路1号杭州西湖风景名胜区内 邮政编码: 310007 뇌봉탑雷峰塔 2인 입장료 80元(14000원)호텔酒店에서 뇌봉탑雷峰塔 교통비 36.05元(6300원) 택시입니다! 뇌봉탑雷峰塔 에서 바라본 시후입니다제가 사진을 잘 찍는편이 아니라..위에서 바라보는 서후는 가히 아름답다ㅠㅜ이런 대자연속에서 기를 받아 갑니다! 뇌봉탑雷峰塔 내려오는길 덥네유..이제 걸어서 시후西湖 속으로～  두번째 항저우 핫플그 유명한 시후西湖 로 가 봅시다여러분 시후西湖가 인공호수인건 알고 계신가요??중국에서는 “위(하늘)에 천당이 있다면 아래(땅)에는 쑤·항이 있다(上有天堂 下有苏杭).”라고 하죠그만큼 수려한 풍광으로 아름다운 도시입니다!산책로도 잘되어 있지만 머니머니해도 배를 타고 잔잔한 인공호수 위에 있는것도 나쁘지 않겠죠?배 의 종류는 프라이빗하게 즐길수도 있구 현지 분들 과 즐길 수 있게 나누어져 있습니다!(가격은 기억이....ㅠㅜ)100元이하 였던거 같아요 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 西湖风景区중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, 市辖区 邮政编码: 310024 입장료 공짜입니다!!! 뱃사공 실력이 bb 멋있으셔요배에서 한컷 ㅎㅎ중국지폐 1元 에 시후西湖가 새겨져 있죠이 아름다움이 좋았는지 베이징北京에 있는 서태후의별장 으로 유명한 이화원颐和园 의거대한 인공호수  쿤밍호昆明湖도이 항저우에있는 시후를 모방 만든것이라 합니다유명한 나머지 중국지폐에서도 볼수 있습니다!사진속처럼 지폐를 챙겨가면 좋겠죠?:)  세번째 항저우 핫플시후西湖길을 따라 넘어온 악왕묘 岳王庙 로~악왕묘岳王庙는 여진족에 대항해 남송을 지키려다 전사한 충신 악비(岳飛)의 묘 라고 합니다 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 Qixialing중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, Qi Xia Ling, 龙井路1号杭州西湖风景名胜区内 邮政编码: 310058 악왕묘岳王庙2인 입장료 50元(약 8500원)시후西湖에서 악왕묘岳王庙교통비 16元 (약 2800원) 택시입니다! 악왕묘岳王庙의 길에서... 사진을 제가 다지웠네요....용서를여기 정말 가볼 만한 곳입니다!저 중국가이드분 따라 다니면서 몰래 귀동냥하구 이야기 들었을 정도 입니다!!  네번째 항저우 핫플서기 326년에 설립된 항저우에서 가장 크고 오래된 사원 영은사灵隐寺 무브무브! 중국 항저우 시 시후 구 灵隐寺중국 항저우 시 시후 구 邮政编码: 310058 영은사灵隐寺2인 입장료 60元(약 10200원)악왕묘岳王庙에서 영은사灵隐寺교통비 14.27元 (약 2460원) 택시입니다! 요사진은 찍지말라구 하시더라고요...찍은후 알게된 사실 에라모르겠...올립니다!오신분들 모두 정성 스럽게 기도를 하고 계시길래저도 향을 피우고 간절히 소원 하나 빌어 보았습니다제 소원은 언젠가 들어주시겠죠..ㅠㅜ  자 소원을 빌었다면 이제 본격적으로 걷기를 준비하심이...화이팅加油💪🏼  다섯번째 항저우 핫플10세기에 새겨진 불교 조각 345개를 볼 수 있는 야트막한 암벽산 비래봉灵隐飞来峰 으로 고우! 중국 저장 성 항저우 시 시후 구 灵隐飞来峰售票处중국 Zhe Jiang Sheng, Hang Zhou Shi, Xi Hu Qu, 天竺路 邮政编码: 310058 비래봉灵隐飞来峰2인입장료 90元(약 15300원)영은사灵隐寺에서 비래봉灵隐飞来峰걸어서 이동했습니다! 제가 당일날 와서 정말많은 곳을 돌아다니다 보니 여기서 걷는건 한계가 오더라구요..그래도 왔는데 모든걸 보고가야 후회가 없는법!!  열심히 올라가고 계단 타고 많은 불교 조각을 보고또 소원을 빌어보았습니다!! 먼가 뜻깊은~  여섯번째 항저우 핫플청나라 때 번성했던 상업지구로 당대의 모습이 남아 있는 항저우의 인사동 거리 허팡제河坊街 중국 저장 성 항저우 시 상청 구 河坊街步行街He Fang Jie Bu Xing Jie, Shang Cheng Qu, Hang Zhou Shi, Zhe Jiang Sheng, 중국 310002 입장료 공짜입니다!!!비래봉灵隐飞来峰에서 호텔酒店에서 음식점에서 허팡제河坊街 교통비 88元(15000원) 이곳도 사진이 한장밖에없네요... 이거리를 말할거 같으면~~ 기본 100년 전통을 이어 온 거리라 생각하시면 됩니다!!군것질 ,음식 , 구경 거리 등  무척 많은 거리입니다  자 이제 항저우의 마지막 장소하면술喝酒🍺이 빠질수 없죠!!! 다시살아나는 시간하얏트호텔柏悦酒店 루프탑 바 로!! 중국 저장 성 항저우 시 궁수 구 파크 하얏트 항저우No. 1366 Qianjiang Road, 拱墅区杭州市浙江省 중국 310020 입장료 공짜 입니다!!!허팡제河坊街에서 하얏트호텔柏悦酒店교통비 18元(3060원)술술술 300원（약 50000원)여기서 호텔까지는 교통비 14元(약 2400원) 루프탑 내부사진도 없네요..내부는 사람이 가득 차서 앉을 자리가 없더라고요아쉽지만 밖으로 나와 야경보며 친구와 술을 마신 기억이 납니다안에 자리가  있었으면 하는 아쉬움을ㅠ그럼 조금 더 업한 분위기로 한층 즐겁지 않았을까...하루 일과를 이렇게 끝내고 호텔와서 뻗어잤습니다​  ​친구와 둘이가서 모든 금액은 뿜빠이 입니다!​저의 첫 항저우 포스팅 어떠셨나요?전 완전 즐거웠습니다^^~!​ 
안녕 차이나  서포터즈RuiRui안녕하세요! 안녕 차이나  서포터즈 Rui Rui입니다!  ​드디어 본격적인 겨울이 시작되었는데요~ 얼음 축제로 유명한 하얼빈부터 겨울에도 따뜻한 날씨의 매력을 풍기는 하이난까지! 겨울 중국  하면 떠오르는 몇 가지 지가 있지요😊​비교적 온화한 날씨와 물, 자연이 유명한 남방 지역은 겨울 지보다는 봄, 가을 지로 종종 소개되곤 하는데요~!오늘 저는 겨울 항저우 허팡지에(河坊街)의 매력을 소개해 드리고자 합니다!  허팡지에河坊街Hefang Street허팡지에는 중국 절강성 항저우(中国 浙江省 杭州)에 위치한 관광지로, 고대 항저우의 상업 중심이었으며, 현재는 역사 문화 거리로 자리 잡아 많은 국내외 관광객에게 사랑받고 있습니다. ​항저우 을 하시는 분들이라면 서호와 허팡지에는 꼭 다녀오시는 거 같아요! 그만큼 항저우에서 정말 유명한 관광지입니다.가는 길부터 너무 예뻤어요. 저는 이런 중국 분위기가 강하게 풍기는 건물들의 모습이 참 좋더라구요!​길게 붙어있는 집들과, 창문 밖에 걸려있는 빨래들, 건물 1층의 상가들의 조합이 보이면 바로 사진 찍게 되는 것 같아요.​ 짜잔! 허팡지에 도착 직후 사진입니다. 매달려 있는 색색의 전등들과 차분한 날씨의 조합이 겨울의 매력을 한껏 높여주지 않나요?? 허팡지에 구경을 시작함과 동시에 옛 모습을 정말 잘 보존하고 있구나를 느낄 수 있었어요. 중국 전통 장식들과 건축물들이 오랜 시간 관광객을 사로잡은 매력 중 하나가 아닐까 생각해 보았습니다. 거리에서는 이렇게 작은 공연도 하고 있었어요! 전통 의상 속 현대 문물인 마스크가 눈길을 끌긴 하지만 새로운 문화 체험이 참 흥미로웠습니다!  옛 간식들을 파는 것 같은 상점도 발견했어요! 옛날 놀이들과 함께 어릴 때 먹었던 불량식품 같은 것들도 팔고 있었는데, 은근 한국과 겹치는 것들도 많아 신기했어요. 어릴 때 매일 하교 후 문구점 구경 다녔을 때가 생각나더라구요. 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다! 여기는 맥도날드 건물도 예뻤어요! 거리 분위기와 너무 잘 어울렸습니다.  걷다가 너무 맛있는 냄새에 이끌려서 지단즈(鸡蛋仔) 하나 사 먹었어요! 오레오, 망고, 딸기, 초코 등등 맛이 정말 다양하게 있었고, 바로 그 자리에서 만들어주셔서 정말 맛있었어요! 중국 겨울 간식하면 빠질 수 없죠? 탕후루（糖葫芦）입니다. 특히 허팡지에에는 탕후루 파는 곳들이 많았어요! 딸기뿐만 아니라, 청포도 등 다른 과일도 많았고, 혼합 탕후루도 많이 팔고 있었어요! ​탕후루 하나 들고 거리 구경하는 것! 제가 중국 겨울에서 가장 좋아하는 부분이랍니다.​와플과 탕후루는 순전히 제 취향이었고, 허팡지에에서 꼭! 먹어야 할 간식들 소개해 드릴게요!​  중국 항저우 허팡지에먹거리 추천!小吃蒋顺发 (장슌파)전통 띵셩까오(定胜糕)를 파는 가게입니다. 띵셩까오는 저장성(浙江省)의 전통 음식으로 쌀가루를 틀에 넣고 중간에 팥 앙금을 넣어 쪄내 만든 떡 종류의 음식입니다. 부드럽고 달콤한 맛이 특징이며, 전해 내려오는 말로는 남송 시기 백성들이 한가군(韩家军) 출정을 격려하기 위해 만든 것으로 위에 “반드시 승리함”을 나타내는 단어인 띵셩(定胜)이 있어 이름 붙여졌다고 하네요! 가격은 하나에 5원(원화 약 930원)입니다!  출처: baidu | 大众点评 ​ 龙翔臭豆腐 (롱씨앙 취두부)허팡지에에서 정말 정말 유명한 취두부 집이에요! 줄도 정말 길고 허팡지에 간식 검색하면 바로 나오는 곳이니 취두부 드실 수 있는 분들에게 추천드려요.가격은 13원(원화 약 2400원)입니다! 출처: 自律sing​ 金丝牛肉饼 (진스 우육빙)牛肉饼은 잘게 다진 야채와 소고기를 반죽에 올리고 돌돌 말아 기름에 튀기듯 구운 중국 전통 음식으로 아침 식사로도 자주 먹는 요리입니다!  출처: baidu이곳도 줄이 정말 길어요. 하지만 기다릴 보람이 있는 만큼 정말 맛있고, 허팡지에 관광 가신다면 꼭 추천드리는 간식입니다! 종류는 소고기, 삼겹살, 버섯, 새우 등이 있고, 가격은 7-10원 정도입니다! (원화 약 1300원에서 1870원 정도)  허팡지에에서 5~7분 정도만 걸어가면 항저우의 또 다른 관광 명소인 남송어가(南宋御街)가 나와요! 남송어가南宋御街Southern Song Imperial Street남송어가는 남송시대 황제가 행차하던 거리로 주변 상권이 발달해 항저우의 유명한 관광지가 된 곳입니다. 허팡지에와 남송어가를 한 번에 하시는 분들이 많으니 방문하실 때 참고하면 좋을 것 같아요!  허팡지에는 도심 속에 위치하고 있고 접근성도 좋아 항저우를 찾는 많은 분들과 또 항저우에 거주하고 계시는 분들까지 꼭 들리는 명소예요. ​맛있는 것도 많고, 즐길 것, 볼거리도 많으니 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다!   오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나  공식 계정  #안녕차이나 #안녕차이나 #차이나 #HiChinaTravel #중국 #중국 #중국추천 #중국지 #중국지추천 #중국관광 #중국관광지 #중국관광추천 #중국관광지추천 #항저우 # #항저우 # #허팡제 #허팡졔 #허팡지에 #杭州 #河坊街 #남송어가 #南宋御街 #항저우후기 #후기 
중국: 에서 황산, 삼청산 자연경치 4일 첨부파일-황산-4일-09월~-1.jpg파일 다운로드  1일차: 인천 /  / 황산인천 출발 / 중국  행 도착 / 가이드 미팅 후 황산으로 이동 (약 3시간 소요) 는 저장성의 성도로 장강 삼각주 지역에 자리한 중국 10대 명승지 중 하나이며중국의 7대 고도 중 하나라고 하네요. 황산황산은 예로부터 구름이 바다를 이룬다하여 운산이라불리었으며, 중국 10대 명산’ 중 하나로1600m 이상의 봉우리가 72개나 되어 세계문화유산과 자연유산으로 등록되었다고 해요. 황산 청대 옛거리2일차: 황산 / 삼청산 /황산삼청산삼청산 수려한 산세와 운해가 압권으로 "황산의 여동생’이라는애칭이 붙고 신선들의 산으로 중국에서 제일유명하다고 하네요. 삼청산 풍겨구 - 금사 케이블카, 서해안 풍경구, 양광해안삼청산 풍경구는 "중국내셔날 지오그래픽"에서 "중국에서 가장 아름다운 5대봉우리와 숲"중 하나로 선정되었다고 해요. 삼청산에는 금사 케이블카와 남부 케이블카가 있으며주로 길이는 1,234m로 케이블카로 5~6분 소요되는금사케이블카를 이용한다고 해요. ​ 서해안 풍경구 지역은 고산 절벽 옆에있는 판자 산책로가 특징으로세계에서 가장 긴 절벽 길 중 하나라고 해요.  남청원 풍경구 - 거망출산, 동방여신남청원 풍경구는 삼청산의 가장 아름다운 자연 경관을 뽐내며​기이한 봉우리와 바위, 장엄한 산, 웅장한 운해, 희귀한 꽃과 나무가 펼쳐져 파노라마같은 풍경을 자아낸다고 해요. 삼청산을 대표하는 동방여신은 봉우리 높이가 80m로 온화한 여인이구름 사이에 앉아 있는 듯 자태가 고고하고 긴머리가어깨에 드리워져 있는듯한 신비함을 준다고 해요. 거망출산은 일명 코브라 바위로 불리우며 높이가 무려 128m이르고 화강암 재질의 바위로 삼청산을 대표한다고 해요. 금사 케이블카 하산 후 황산 귀환. 3일차: 황산 / 황산 풍경구황산 풍경구는 6개의 특정지역으로 구성되어높은 산, 가파른 경사면, 낡은 석조 조각을 볼 수 있다고 해요. 운곡 케이블카, 시신봉, 몽필생화, 청량대시신봉을 보지 못했다면 황산의 소나무를 보지 못한것과 같다고 해요. 몽필생화는 바위 위의 한 그루 소나무가마치 붓을 닮았다하여 붙여진 이름이라고 해요. 청량대는 일출이나 일몰을 보기위한 장소라고 해요. 후자관해, 사자봉, 배운정, 비래석, 광명정후자관해는 원숭이가 바위 꼭대기에서바다를 바라보고있는 형상과 같다고 해요. 사자봉은 한마리 사자가 누워있는 듯한 형상이라고 해요. 배운정은 운무속의 신비한 바위 절경지로 유명하다고 해요. 비래석은 하늘에서 돌이 날라와 박혀다는 전설과 바위 봉우리에 창이 내리 꽂힌 형상이라 하네요. 광명정은 빼어난 구름바다 절경을 연출하는 풍경이자못 아름다운 곳이라고 해요. 운곡 케이블카 하산 후 로 이동. (약3시간 소요) 4일차:  / 인천서호 유람선, 오산 성황각서호는 삼면이 산으로 둘러싸여 호수에 떠있는 소영주, 호심정, 완공돈 등3개섬을 삼담인월이라 부른다 하네요. 오산 성황각은 7층 건물로 오나라 왕 손권이진을 쳤던 곳으로 유명한 오산 꼭대기에 있다고 해요. 중식 후 공항으로 이동ㅏㅇ주 출발 / 인천행인천 도착 후 해산​구름이 바다를 이룬다 운산이라 불리는 중국 10대 명산 중 하나인 황산을 둘러보앗습니다.​  코랄리아투어스서울특별시 종로구 청계천로 55 대신빌딩 https://open.kakao.com/o/sV8lREld 코랄리아투어스트래킹과 올래길,힐링및 테마, 이색 등을 전문으로하는 코랄리아투어스 입니다.open.kakao.com ​ 
20여년 만에 만난 오빠와 언니네 가족과 2박3일 ​​2023년 1월 28일 ​오후 4시쯤 빈장 포포인츠 호텔 체크인绿茶식당으로 저녁 먹으러 고고!!（绿茶餐厅 龙井路店）  城市阳台에서  덩광쇼관람(화, 금,토 저녁 6:30, 7:30. 그러나 몇해전부터 일정 기간에만 하므로 꼭 체크해보고 가야함)​2023년 1월 29일 일요일雷峰塔입장료: 40원   서호구경!서호를 도는 西湖观光车 타기 뇌봉탑역 - 하야트호텔  ​河坊街 :  먹거리 이것저것 맛보기 （蟹黄汤包 여러명이어도 하나만 사서 맛본 후 더 사먹기)​수상버스 1호선 京杭运河노선 타기(艮山门码头 - 拱宸桥）  拱宸桥 옛거리 구경, 갤러리 관람  ​2023년 1월 30일영은사  庆春朴门 점심먹기비건식당으로 식당분위기도 좋고 맛도 훌륭함 
학교에서   패키지 느낌으로 보내줬다.길거리 소소한 쇼핑과 함께 간식거리 구경. ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ 
/서호/상해자유/상하이/상해/킴쌤투어/스물일곱상해         ♬ 역(杭州, HangZhou)에서 서호(西湖, XiHu)가기- 택시 29RMB (약 6천원)        중국 똥츠어~ KTX 돋는다. ㅎㅎㅎ       어딜가나 와이파이 열어 놓은 곳이 없어서 발 동동동동 구르고 있었는데 친구의 중국인 친구가 건내준 와이파이, 뙇!     아.. 당신은 진정 살아있는 부처 or 상하이 천사  당신이 중국인만 아니였으면 사랑에 빠졌을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ... 하지만 그에게 우린 그냥 민폐. 이거슨 바로바로 민폐!! 이번 의 컨셉은 그냥 민.폐. 공항에서 시내까지 픽업 해달라고 하고, 기차표도 부탁하고, 와이파이도 받고.. 우리가 바로 민폐다. ㅋㅋㅋ          1시간을 내달려 역 도착.  근데.. 예상치 못하게 엄청 쌀쌀하다.  습고 더워서 사람 속 뒤집어 놓는다고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 배운 여자들이라고 막 날씨 검색하고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이고... 얼어 죽겠.. ㅋㅋㅋ  지금은 5월 말입니다. 왜 온도가 훅 내려갔을까요?  싯트콤 라이프 우리가 와서 일까요? ☞☜      택시 타는 곳 표지판을 따라 쭉 걸었더니 요런 으슥~한 골목으로 진입 ㅋㅋ 이제 뒷걸음질 칠 수도 없어요. 그냥 택시 줄 서야해염       또 한 10여분을 줄서서 택시 탑ㅋ승ㅋ 우린 네명이니깐 택시가 훨 나을 것 같았다. ...  는 아니고,  서호까지 가는 버스 검색하다가 도저히 안나와서 때려치웟 ㅋㅋㅋ       택시의 기본요금은 11원 ㅋㅋ  씨후~ 얘기하니 바로 오케이 하고 내달리신다. ( ♠ 我要去西湖. Wo yao qu xihu. )             수줍음 많으셨던 택시기사님 ㅋㅋ  한국인 여자들은 참 이쁜 것 같단다. 다른 나라 여자들 태웠을때도 그 나라 여자들이 젤 이쁘다고 말씀하셨죠?       천사같은 중국인 친구님께서 말씀하시길 민트색, 하얀색 택시는 괜찮지만, 팥죽색 같은 빨간 택시는 타면 안된단다. 팥죽택시가 작은 회사에서 운영하는거라 미터기도 안 키기도 하고, 여러모로 위험하다고 하는데..   제대로 알아들은 건지는 모르겠네?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ↓ 그래서 우린 요런 민트색 탑승﻿        여기저기서 보였던 이 노란 츄리닝 ㅋㅋ 아뵤~~        는 서호가 전부인 매우 작은 마을일거라고 생각했는데. 후어~ 여기 완전 도시다잉~          근데... 그럼 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ  여기도 어김없이 여기저기에 빨래가 춱춱   내가 이 빤츄~사진 찍고 있자니,  우리 택시 기사님도, 주변에 있던 택시 기사님도 내가 뭘 찍나 다들 고개를 들어 쳐다보심 ㅋㅋㅋㅋ  미안해요, 나 이런게 너무 신기해서 그만..  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿       서호 드디어 도착! 역이랑 그리 멀지 않다~            지금 우리에게 필요한 것은 뭐?  밥밥밥밥밥   서호에서 가장 유명하다는 루외루로 갑니다~           ⓒ kimssam. 20120525-20120528   역에서 서호가기 /  / 서호 / 역 / 택시    
상해 오기 전 5박 6일간의 시간 중 하루 정도는 상해에 인접한 도시 중에 한 곳에 다녀오자고 계획을 세웠었는데...소주 또는  둘 중에 한 군덴 꼭~가야겠다고 생각했었다. 생각만 하고선 어영부영 시간을 보내다가 결국 날짜가 가까이 다가와서야 상해 민박집으로 전화를 걸어 사장님께 소주나 를 갈껀데 어디가 더 괜찮냐고...무식한 소리를 했음...ㅋ 사장님이 소주보다는 가 좀 더 볼게 많을꺼라고 하시길래... 그럼 기차표 두장 좀 구해달라고 부탁을 드렸는데...추석 가까이라서 표가 없을 수도 있다고... 있어도 좀 더 돈을 얹어줘야 할꺼라고 해서...비싸더라도 좀 구해달라고 부탁을 했었음... 반쯤 포기하고 있었는데 다행히 표가 구해져서 을 다녀올 수 있었다. 나름 일찍 일어나서 챙겨 나왔는데...시간이 아슬아슬...ㅠㅠ 우여곡절끝에...9시29분 출발 기차를...9시28분에 탈 수 있었다... 우리가 타고 나서도 한 몇 분 더 있다가 출발했는데...좀 더 기다려주는 듯 했다.    일단 열차에 올라타서 우리 자리를 찾아갔더니... 역시나 다른 사람들이 차지하고 앉아 있음... 우리자리라는 뜻으로 표를 살짝 보였더니 알아서 자동으로 비켜주었음...ㅋ 몇 년 전 태산갈때 중국 기차를 타본적이 있었는데... 그 때의 기억속 기차는...우리나라 통일호보다 더 낡고 지저분한 기차여서 기대를 하지 않았었는데 이번 기차는 깔끔한 새 열차인 듯 해서 기분 좋았었음..ㅎ               기차를 타고 로 가는 동안 열차 창 밖으로 보이던 모습은 아주 황량하고 메마른 느낌을 주는 모습들이 대부분이었다. 주로 공사를 하는 듯한 모습들을 많이 볼 수 있었는데...인부들의 모습이 마치 우리나라 개화기 사진 속에 나오던 사람들의 모습과 너무 비슷해서 깜짝 놀랬었다. 언니도 우리나라 50~60년대 때의 모습보다 더 하다고 했다. 곧 중국도 빈부격차로 인한 문제가 여러가지로 국가의 발전에 문제가 될 날이 멀지 않아보였다..발전 한 곳과 아닌 곳이 너무 차이가 많이난 모습... 놀랍기도 하고 흥미롭기도 했다. 황량하고 메마른 모습 말고도 늘 보였던모습은 물에 둘러쌓인 마을들의 모습이었다. 상해 근처 소주가 동방의 베니스라고 불릴정도로 운하가 많은 곳이라던데... 그래서 그런건가?라고 잠깐 생각...만 해봄...ㅋ 약 2시간 안 되는 시간이 걸려서 에 도착함...   덧1.  에는 기차역이 역과 동역 두 군데가 있는데 버스로도 로 이동하는 방법이 있는 듯 했으나 내가 버스를 타보지 않아서 잘 모르겠고 기차를 이용할땐 개인적인 생각으론 동역보다는 역이 더 좋은듯하다. 역이 시내쪽에 가깝게 위치해 있어서 접근성이 괜찮기 때문이다. 대신 운행하는 열차는 동역이 더 많으니까 잘 고려해서 이용하면 됨.
 8 (의 다른 볼거리) -  단체로 가이드를 따라가는 이라 에서 보지 못한 것들이 많이 있습니다.- 개별로 가시거나 을 계획하시는 경우 이곳을 사에게 요구하시면 됩니다. 이제는 도 사가 만드는 이 아니라 소비자가 요구하고 만드는 이 가능합니다. - 제 경우는 에서 유명한 관광지나 경관이 아름다운 곳도 중요하지만 사람들이 사는 모습을 볼 수 있는 곳이 기억에 오래가는 것 같습니다.(거리를 걸어보시고 시장이나 일반인들이 가는 상점에서 물건도 사보시고 하는 것이 이라고 생각합니다.) 는 많은 곳이 있지만 제가 가보지 못한 가보고 싶은 곳만 조사했음 - 경항운하 :  수나라 시기에 건설된 경항 대운하는 길이가 1800Km로 베이징에서 까지 이어져 있음, 경항운하의 남쪽 끝인 공선교,  버스 1, 591- 북산 역사 문화거리 :  남쪽으로 서호에서 보석산, 갈령, 서하령에 접하여 길이가 3000미터 정도                                이지역에 악비묘, 서호박람회 공업전람관, 추수산장, 고운초가, 건박별장,                               수려, 마노사 등 건축물이 있음 (중국식, 유럽식 등 여러곳의 다양한 건축물                               들이 있어 에서 가장 아름다운 거리라고 함  - 청하방 역사 문화거리 :  의 역사 문화의 축소판이라고 함, 남송이 를 수도로 정하고 번화                                   했던 하방거리임. 지금 이곳은 차실, 약방, 비단, 식품,  골동품가게 등이                                  100여개 있다고 함. 다양한 볼거리가 있음 - 남산로 예술 휴한거리 :  남산로 예술 휴한 거리(중국식 명칭이니 어색하셔도 그냥 알아두시는 것                                   이 좋을 것임). 서호 신천지 등 고급 오락 장소가 모인 곳으로 현재 술집,                                    커피숖, 차실, 화랑 등이 100여곳이 모여 있음. 특히 중국미술학원, 반천                                   수 기념관 등이 있음( 버스 4, Y9, 30) - 신의방 미식 휴한상업거리 :  운하의 지류인 여항 당하의 기슭에 위치하고 있음. 세개의 다리로                                         양안의 건축과 상업거리를 이어 놓았음. 거리에 강이 있고 강위에                                         거리가 있다고 함. 양안의 상업거리에는 많은 특색있는 식당이 있음. <서호의 뇌봉탑-서호를 중심 관광지가 구성되어 있음>                                
HANGZOU, CHINA​물길따라 녹차밭 따라 아름다운 추억만들기​중국   동양의 베니스 , 상하이에서 3시간 그리고 서호와 녹차밭​를 중국에서 발음할 때 '항조우 / 항쪼우' 라고 해야 알아듣는 것 같다.외국인  자로 보인다면 대략 위와 같은 발음이면 충분하다. 상하이에서 까지는 약 200여km 정도의 거리인데시내중심에서 자동차를 이용해서 간다면 약 3시간 정도의 시간이 필요하다.​상하이와 의 이동은 고속도로를 통하여 이루어지지만상하이 시내의 교통체증을 벗어나기 위해서는 여분의 시간이 있어야 하기에물리적 거리보다 조금 더 많은 시간이 소요되기도 한다.      ▲ 동양의 베니스, 중국의 베니스라고 불리우는 에는 예쁜 수로가 많다.   아름다운 풍경, 향긋한 녹차밭의 자태 상하이를 벗어나면서 펼쳐지는 도시의 변두리와 농촌의 풍경을고속도로를 달리는 자동차안에서 마음껏 관람할 수 있기 때문에중국 저장성의 성도인 가는 길은 그리 지루하지만은 않은 것 같다. 단! 에서 상하이로 돌아오는 길은 중국 최대의 도시로 진입을 하는 만큼상하이 근처에서 부터 정체현상이 극심하게 벌어질 수 있기 때문에로 갈 때보다 충분한 시간적 여유를 두고 이동하는 것이 좋다.       ​ "중국의 베니스, 동양의 베니스라고 불리우는  을 하다보면이탈리아의 도시를 빚대어진 낯선 별명만큼이나 도시 곳곳에 수로를 많이 볼 수 있다."     ​  "에서 가장 대표적인 관광지는 서호(西湖)를 꼽을 수 있다.서호에서는 유람선을 타고 천천히 경치를 음미할 수 있는데.작은 시골 마을만큼이나 넓은 면적과 아름다운 풍광이 유명하다."    ​   "아름다운 풍광의 서호 뿐만 아니라 의 곳곳에는 공원과 탑이 많다.도시의 나이로만 따져도 2000년 이상의 세월동안 흡수된 여러 문화의 영향과 함께주요 도시로써 역할을 했던 만큼이나 문화의 중심이 된 것은 아닌가 생각되는 부분이다."       ​ "중국 을 하면 도시의 수로와 탑과 서호를 보면서 역사와 문화를 느끼게되고,도심을 벗어나면 아름다운 향기 그득한  녹차밭을 갈 수 있다."       ​"우리나라에 보성 녹차밭이 있다면, 중국에는  녹차밭이 있다.의 그 곳은 우리나라의 녹차밭의 규모와 비교할 수 없을 만큼 광활한 지역이다."      ​ "의 녹차밭은 용정 녹차밭이라고 보면 될 것이다.중국에서 생산되는 다양한 종료의 차(茶)들의 주요 생산지인 이 곳에서는녹차따는 분들의 모습이 초록 향기와 어우러져 멋진 풍경을 연출해 내기도 한다."        "라는 도시는 물과 나무와 풀과 나즈막한 산들이오랜 역사와 문화를 머금으며 보는 이들로 하여금 가장 살기좋은 곳으로 여길 수 있도록스스로 매무새를 다듬으며 눈에 보이지 않는 새로움을 갈아입는 것 같았다."         중국  물길따라 도시가 만들어지고녹차밭 향기 그윽한 곳   카페마스터의 세상담기   
[ 중국   ]杭州旅游:: 주말에 떠난 2박 3일  2022.11.04-2022.11.06 항저우에서의 마지막날이 찾아왔습니다오늘도 날씨요정이 함께해 주었어요!날씨 너무 좋다아 ♥   📍盒马鲜生  盒马鲜生 허마셴셩어제 저녁에 먹고 반해서오늘 다시 허마셴셩 재방문 했습니다 盒马鲜生 허마셴셩살아있는 새우 잡기 쉽지 않네요?!?너무 팔딱팔딱 뛰어 가지고튀어올라 바닥에 떨어진 친구들을 잡았습니다 盒马鲜生 허마셴셩🦐 盒马鲜生 허마셴셩 오늘은 대게도 먹어보기루~~!직원분 통해서 제일 큼지막한 친구로 골랐어요 盒马鲜生 허마셴셩 그리고 어제 먹은 랍스타맛을 잊을 수 없어서오늘도 랍스타 한마리 골랐습니다 盒马鲜生 허마셴셩 조개 중에는 가리비로 선택~!  직접 고른 해산물들을 조리하는데 대략2-30분정도? 걸렸던거 같아요 盒马鲜生 허마셴셩✔️대게 脚蟹 ​대게가 대게 맛있더라구요(?)ㅋㅋㅋ다리 하나하나 다 손질 되어 있어서쓰윽 껍질 조금만 뜯으면 튼실한 다리살이 쏘옥 나와요​꺄 행복해 ♥  盒马鲜生 허마셴셩✔️랍스타 龙虾 ​대게살은 촉촉하고 부드럽다면 랍스타의 살은 쫄~깃 탱글한게 매력인거 같아요!​랍스타의 가격은 약 25000원 정도였습니다엄청 저렴하지요?!? 盒马鲜生 허마셴셩✔️가리비 扇贝​가리비찜은 무난무난~했어요다른 해산물들을 먼저 먹고나서 먹다보니조개가 식어서 약간 질겼습니다 盒马鲜生 허마셴셩✔️새우 虾​새우는 제가 지금까지 먹어본 새우 중에가~장 식감이 쫄깃했달까??이것두 너무 맛있었어요 🤤 盒马鲜生 허마셴셩허마셴셩에서 조리를 할 때선택할 수 있는 맛은 총 4가지가 있습니다(마늘맛, 생강파볶음맛, 매운볶음맛, 간장맛)​그 중에 저는 다 마늘맛으로 선택했어요마늘 ins 뭔들 盒马鲜生 허마셴셩오늘 점심으로 해산물을 원없이 먹었습니다!직접 골라 잡는 재미도 있고, 신선하기까지 한데그 자리에서 바로 조리해 먹을 수 있으니 너무나 만족스러웠어요  ​다음에 오면 무조건 무조건 재방문 예약입니다 ♥​여기 식당의 위치, 이용하는 방법, 가격 등은제가 따로 자세하게 포스팅 해드리도록 할께요~!  📍 13DE MARZO cafe 13DE MARZO cafe해산물을 맛있게 먹고 제가 에서 가장 와보고 싶었던 카페에 방문했습니다 13DE MARZO cafe여기 카페는 곰돌이 컨셉의 카페인데음료에 곰돌이 인형이 붙어서 나오는게 엄청 귀엽고 매력적인 곳이에요 ! 중국  카페주문한 음료 등장!너무 깜찍해서 심멎,,♥쪼꼬미 곰돌이 인형이 음료를 들고 있어요  13DE MARZO cafe녹차라떼 위에 라떼아트로곰돌이 얼굴 포인트까지 그려져 있어요하 ,,넘 귀,, 13DE MARZO cafe그리고 13DE MARZO 카페는카페의 마스코트인 곰돌이 캐릭터를 활용한다양한 소품과 의류를 판매하고 있었습니다 13DE MARZO cafe여기저기 귀여운거 한가득,,이곳은 제가 너무 마음에 들어서따로 자세하게 소개해드리도록 하겠습니다!  📍서호 西湖 서호 西湖다시 일상으로 돌아가기 전에 서호의 풍경을 다시 감상하러 왔어요 서호 西湖호수가 워낙 넓으니까 바라보고 있으면속이 탁 트이고 시원해지는 느낌이 들었습니다~!   거리그리고 나서  구석구석의 길을 걸어보았어요 📍  DAYDAY COFFEE​걷다가 우연히 발견한 카페인데분위기가 좋아 보여서 바로 들어가 보기! 중국  카페벽돌과 푸른 식물, 그리고 화이트 가구의조화가 아름다웠습니다​이런 분위기 너무 좋아 ♥ 중국  카페♥ 내부도 꽤 넓고 조용한 분위기였으며편안한 쇼파 자리가 있어서 잠시 쉬었다 갔어요 시원상큼한 패션후르츠에이드를 마셔줬습니다 이제 진짜 돌아갈 시간,,또륵   원래 기차 소요 시간이 보통 3시간 정도인데그건 다 오전에 밖에 표가 없더라구요ㅠ​에서 몇시간이라도 더 머물고 싶어서4시간 20분이나 소요되는 오후 기차를 예매했습니다 역 杭州站 기차역에 도착했습니다 역 杭州站어우 사람 많아라,, 역 杭州站도착하자마자 먼저 탑승구를 찾아뒀어요 역 杭州站야 잘있어,, 🥹짧은 시간이였지만 정말 즐거웠다 카페인 중독인 저는기차 안에서 먹어줄 커피를 사줍니다 역 杭州站탑승시간이 되어서 줄을 섰어요​기차 게이트를 들어갈 때 신분증 검사를 하는데여권은 옆에서 따로 검사해서 저는 프로패스랍니당냐호냐호~ 역 杭州站 외국인 특권으로 가장 먼저 안에 들어왔어요 빨리 탑승하기 위해 맨 앞에 서있기~! 역 杭州站슝-💨  4시간 반동안 기차 안에서 창밖도 봐주고~ 기간 동안 찍은 사진도 보고~ 그리고 요즘 빠진 아오니님의 동물의 숲 꾸미기 영상을 보다보니 시간이 순삭 되어 염성에 금방 도착했습니다! 중국어를 알면 이해하는 언어유희,,​你没事吧？너 괜찮니?我美式！나 아메리카노!이게 무슨말이냐구용?​我美式 발음과 성조가 나 괜찮아라는 뜻의 我没事과 같답니다(하하하 진짜 노잼;;ㅋㅋㅋ)  염성역 盐城站드디어 염성에 도착했습니다​염성역에 내리자마자 이제 다른성(省)에서온 사람이면 다른 곳으로 가라고 했어요 염성역 盐城站바로 손에 쥐어주는 코로나 방역과 관련된 종이✔️疫情防控提示卡 염성역 盐城站대충 읽어보니 저는 3일 연속으로 3번 코로나 검사를 받으면 된다고 합니다으-_- 核酸检测역에서 나오기 전에 코로나 검사 또 받기天天做核算,, 염성에 돌아왔다고 보고까지 해주면 끝!  근데 다음날 출근했는데 방역기관에서 전화오고위에 장소로 오라고 호출 받음요,, 아 귀 차 나 -저 모바일로 다 보고하고 제출했는데왜 또 오라고 하시나요 슨생님 근데 중국 인구가 거의 15억이 되는데제가 에서 돌아온거 다 알고바로 전화하는게 약간 소름​어떻게 이렇게 다 한명 한명 관리하는지 신기해요 여기 와서 인터넷으로 작성했던 내용을종이로 작성했고 건강마랑 행정마 제출하고 나왔어요 2박3일동안 에서 완전 알차게 돌아 다니고맛있는것도 많이 먹어서 행복했지만 들어갈 때도 귀찮은게 많았고돌아와서도 쫌 귀찮은게 많았어요​다른지역 갔다 오면 3일동안 연속으로 3번 코로나 검사를 받아야 하는데퇴근하고 받아야지~라고 저는 생각하고 있었는데근무중에 계속 전화와서 왜 검사 안받냐고 그럽니당다음날에도 전화오고 그 다음날에도 전화오곸ㅋㅋ지겨웕!!!!ㅋㅋ​얼른 중국이 개방해서 마음대로 돌아다니는 날이 왔으면 좋겠네요그래도 알차고 재미났던 2박3일 이였습니다 ♥  그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아올께요!♥뿅!  
    130919, 중국의 남송을 그대로 재현한  테마파크    추석 당일날, 저는 작은집 식구들과 함께 항저우로 당일치기 을 떠났습니다.사를 통해서 간 첫번째 혀행지는 의 테마파크! 주차장에서 테마파트를 향해 들어가면,우선 이런 상점들이 양갈래로 있습니다.그냥그냥 지나치는 관광객들ㅋㅋ     티켓팅을 하기위해 기다리는 중~저기 보이는 시간은 에서 유명한 송성가무쇼! 관람 시간을 말하는 것 같아요. 저희는 2시티켓을 끊고 안으로 들어갑니다.    이건 송성가무쇼 안내~의 미녀들은 다 모아놨다구 하네요~    옛날의 중국의 모습은 이랬나보네요~    찻집이 많은 중국.빨강색을 역시나 좋아하네요.     이 다리를 건너면 놀이공원도 나온답니당ㅋㅋㅋ      말그대로 우리나라처럼 테마파트에요.바이킹 회전목마 자이로드롭 다있는데간이 콩알만해져서 탈수 있을지 모르겠어영ㅋㅋ     테마파트안을 걷다보면 갑자기 이렇게 말을 타고 지나가는 분들도 계세요.신기방기~    신기해서 저무 재밌었어요~^^가족들과 오면 좋은 테마파크인 것 같아요ㅎㅎ     위에 성문을 지나가다가저렇게 생겼다구 잡혔습니다ㅠㅠㅠ머리채 잡힌거 보이죵???ㅜㅜㅜ    이것 또한 길거리 공연?!! 아마도 돈을 내고 타는 것 같아요.1시간에 몇번씩이나 악기 연주하면서 저렇게 들고 다니나 모르겠어요.ㄱㅖ속 합니다~~~~ 처음엔 신기하다가 나중엔 시끄러워요~항상 똑같은 노래만 반복해서...... 저희도 더워서 햇볕피해 서있는데한국인인건 어떻게알았는지타봐라면서.. 그러시더라구요..    이건 꼬마 소항제의 패기를 느낄 수 있는 사진 입니다.아기가 옷을 다 벗고속옷차림으로 저렇게 뛰어다니더라구영!!! 저 똥물에....무튼 패기 넘쳐용~!    귀여웠습니당ㅋㅋ성공하고 기분좋았는지 계속 저위를 뛰어 다니더라구영~    여기 안으로 들어가면 귀신의 집도 아닌게소리나고 막 거울로 가득차있고그냥 그런곳이 있어요총쏘는 게임도 하고ㅋㅋㅋ    입구에서 찰칵!!규모는 역시나 큽니당ㅋㅋ    이 입구의 맞은편에 있는 저 성벽???저긴 무대처럼 되어 있어요.스크린도 있고 저 위에 루프가 이 입구까지 연결되어 있는데여기에서도 공연을 하나봐용!!!!! 실외공연 보고프당ㅋㅋㅋ     여긴 다음 포스팅에 나올 송성가무쇼장 입구!ㅋㅋ지금은 공연시작 시간이 아니라서 이렇게 사람이 적은데한 공연마다 3000명으로 항상 매진되다 보니공연보고 나오는 살마과 광연보러 들어가는 사람으로나중엔 정신없이 변합니다.....  이번포스팅은 여기에서 마무리할게요.  *테마파크는 의 중심에 있는 서호와 떨어져외곽에 있습니다.   클릭 ▶테마파크 공식 웹사이트         
​﻿​​중국지중국 절강성(浙江省) 항저우(杭州) 서호(西湖)중국에는​​​하늘에는 천당이 있고, 땅에는 소주(苏州, 쑤저우)와 (杭州, 항저우)가 있다 쑤저우에서 태어나 항저우에서 사는 것이 인간의 행복이다라는 말이 있을 정도로 ​는 중국에서 가장 아름다운 도시로 손꼽힙니다.    의 대표적인 관광지 서호의 야경 이쁘죠?​이번포스팅에서는 항저우에서도가장 아름답고 유명한 관광지인 서호(西湖, 시후)​﻿에 대해 적어볼께요  에서 절대 빼 먹을 수 없는 서호(西湖, 시후)서호는 원래 항저우의 전당강과 서로 연결된 해안포구였는데, 시간이 지나면서 진흙,모래로 막혀서 조성된 인공호수그리고 중국의 10대 명승지 중 한 곳 중국 10대 명승지인  서호 한번 봐야죠? ​ ﻿​엄청난 크기의 서호 햇빛이 비친 호수의 모습이 너무 평화롭고 아름답습니다.​​​서호에는 유람선, 조그마한 배 등 배들이 많아 뱃놀이를 즐기는 것도 을 즐기는 방법!​​﻿6인승 배를 타고 천천히 서호의 풍경을 즐겼는데 너무 좋았어요중국의 많은 커플의 데이트 장소로도 좋은 항저우 서호​﻿​서호의 크기는 워낙 커서 수십번 서호를 가봤지만 다 돌아보지는 못했어요하지만 서호를 따라 산책로가 잘 갖추어져 있어 산책하기 좋아요​﻿​서호를 정말 많이 가봤는데 막상 포스팅을 하려하니 사진이 별로 없다니...서호의 아름다운 풍경을 제대로 보여드리지 못해 아쉽습니다. ​​서호주변은 정말 화려하고 멋있게 발달해 있어요!서호변을 따라 세계적인 명품브랜드들이 크게 자리 잡고 있는 것을 시작으로맛집, 분위기 좋은 레스토랑, 프랜차이즈, 커피숍, 백화점, 쇼핑센터 등​중국   때 절대 빼먹을 수 없는 곳이 바로 서호와 서호주변거리​​​﻿﻿중국에는 정말 잘 정돈되고 분위기 좋은 거리가 많습니다!​﻿중국 는 절강성의 성도로 대표적인 부자도시 중 하나그래서 페라리, 포르쉐 등 자동차계의 명품 매장도 많아요페라리 매장은 한국에서도 본 적이 없어한번 들어가보았는데..... 무시아닌 무시를 당했어요 ㅠㅠ역시 페라리﻿나중에 돈 많이 벌어서 다시 한번 가볼껍니다!!!!!!​​﻿낮에는 서호의 호수를 구경하며 산책한다면밤에는 서호의 야경을 보고 주변에 분위기 좋은 술집에서 가볍게 술 한잔 즐기는 것도 좋아요!​은 상하이을 왔다가 함께 오는 경우가 많은데상하이에서 고속열차를 타고 한시간 거리에 위치하고 있고 서호는 한번 가봐야 하는 곳이기 때문입니다.​중국 어디로 가야하나 고민되거나상하이을 준비중이시라면 도 한번 고려해봐도 괜찮을 거 같습니다.다음포스팅에서는 서호 말고 동호도 있다?중국에서 가장 큰 원단시장이 있는 샤오싱(소흥)의 동호편으로 돌아오겠습니다.! 
안녕 차이나  서포터즈RuiRui1. 천도호 (千岛湖) 소개출처: 바이두중국 저장성 항저우(杭州，浙江)에 위치한 천도호(千岛湖)는 신안강(新安江) 수력발전소를 건설하기 위해 신안강(新安江) 상류를 막아 만든 인공 호수입니다. 신안강 댐이 건설된 후 댐은 신안강 상류를 거대한 호수로 가로막았습니다. 숭산준령(崇山峻岭: 높은 산과 험준한 령이라는 뜻)이 호수에 잠겨 크고 작은 섬이 모두 1,078개가 되었다 하여 "천도호”라는 이름이 붙었다고 합니다. 천도호는 동남호구(东南湖区), 중심호구(中心湖区), 서북호구(西北湖区), 서남호구(西南湖区), 동북호구(东北湖区), 석림경구(石林景区) 이렇게 6개의 유원지로 나뉩니다.  ​ 2. 면적출처: 바이두신안강 댐은 1955년에 착공이 시작되어 1960년에 착공 완료되었으며, ‘천도호’라는 이름으로 불리기 시작한 것은 1984년 12월 15일입니다. 천도호 저수지 댐은 높이 105m, 길이 462m의 저수지 길이 약 150km, 가장 폭 10여 km, 가장 깊은 곳 100여 m, 평균 수심 30.44m, 정상 수위 시 면적 약 580km2, 저수량 178억m2에 달합니다. 최고 수위 시 0.25km2 보다 큰 육교 1,078개, 2 km2 이하의 작은 섬을 주 도서로 하여 총 409 km2의 면적을 가집니다. ​ 3. 기후출처: 바이두천도호는 아열대 계절풍 기후로, 연평균 기온은 17℃ 정도입니다. 천도호의 우기는 6월 초순~7월 초순, 7월 중순~8월 하순은 복건기로 날씨가 비교적 무덥고 오후 최고기온이 36℃까지 오르고 평균 강수량은 1489.0mm에 달합니다.​ 4. 천도호  추천 - 섬 일주 관광출처: 바이두천도호는 2010년, 중국 관광국에서 정한 국가 AAAAA급 관광 명소로 발표되었는데요. 5A급 관광명소인 만큼, 정말 많은 사람들이 찾는 항저우의 대표 관광지입니다. 천도호에서는 수상 레저, 래프팅 등등 여러 가지 수상 스포츠를 즐길 수도 있고, 섬 자체를 관광할 수도 있습니다. 그중 가장 유명한 건 크루즈를 타고 여러 개의 섬을 하는 섬 일주 인데요, 앞서 소개해 드렸던 6개의 유원지가 이에 해당됩니다.  기차를 타고, 천도호 역에서 내리면, 역에서 천도호 섬으로 가는 셔틀버스를 운행합니다. 기차에서 내려 출구로 나오면, 버스 승강장이 마련되어 있고, 직원분께 가고 싶은 호구를 얘기하면, 타야 할 버스와 시간을 알려주십니다. 천도호 역에서 각 호구의 섬까지 걸리는 시간은 다 다른데, 가장 많은 사람들이 찾는 중심 호구는 약 1시간 정도 소요됩니다.  버스에서 내리면, 쉽게 항구를 찾을 수 있습니다. 버스는 항구까지 데려다주는 것이고, 배 시간에 잘 맞춰 매표소에서 표를 산 후, 배를 타고 본격적으로 천도호의 각 섬들을 관광할 수 있습니다. 각 유원지마다 3-4개 정도의 섬이 있고, 시간대 별로 배를 타고 이동하면서 주어진 시간만큼 각 섬을 관광하는 형식입니다.   천도호는 관광 시간이 정해져 있기 때문에 시간에 따라, 볼 수 있는 섬의 개수가 달라집니다. 이르면 이를수록 많은 섬을 볼 수 있습니다. 예를 들어, 중심호구(中心湖区)의 경우 오전 09시, 10시 타임에는 매봉도(梅峰岛)，어락도(渔乐岛)，용산도(龙山岛) 세 개의 섬을 관광하고, 총약 6시간이 소요되지만, 오후 01시 타임에는 매봉도(梅峰岛), 월광도(月光岛) 두 개의 섬을 관광하고, 총 관광 시간은 약 4시간입니다. ※참고로, 천도호의 입장시간은 8시부터 3시 반까지로, 오후 3시 반에 입장이 종료되니 이 점 유의하시길 바랍니다!! 또한, 코로나로 인해 배 시간이 하루에 여섯 타임에서 세 타임으로 줄었고, 인원수 또한 120명에서 20명으로 감소되었으니  계획 세우실 때 참고하시면 좋을 것 같습니다.   배를 타고 각 섬들로 이동할 때, 가이드분이 함께 탑승하시어 주변 풍경들과 얽힌 이야기들에 대해 간단히 설명해 주시고, 각 섬에서 다시 배로 돌아와야 할 시간을 알려주십니다. 섬을 관광하려면 최소 2-30분의 간단한 등산이 필요한데, 내려오는 시간까지 고려해서 공지된 시간에 맞추는 것이 중요할 것 같아요! 하지만 섬을 오르고 관광하고 내려오는 모든 과정을 가이드분도 함께 하시기 때문에, 혹시 내가 시간을 잘 못 맞출 것 같다거나, 간단한 설명도 함께 들으면서 관광하고 싶으신 분들은 함께 이동하시는 걸 추천드립니다. 출처: 바이두섬 관광의 목적은 섬 자체의 관광도 있지만, 대체로 꼭대기에서 풍경을 바라보는 것에 있기 때문에, 적게는 2-30 분에서 길게는 40분 정도의 가벼운 등산이 필요해요. 높고 험한 등산로가 있는 섬은 케이블카가 운행하기도 합니다. 케이블카의 가격은 섬마다 다르지만, 왕복에 원화 10,000-12,000원, 위안화 50-60元 정도이니 편리한 관광을 위해서 케이블카 이용도 추천드릴게요! ​ 천도호 식당 추천No 1. 호동가(好东家)大众点评 @流浪布偶猫호동가는 천도호에서 정말 유명한 체인점입니다. 천도호에 유명한 물고기 머리 요리부터, 다양한 주식들, 디저트까지 종류도 다양하고, 맛도 보장되어 있어 나는 음식으로 도전하는 것이 싫다! 보장한 안전한 맛을 원한다! 하시는 분들께 적극 추천하는 식당이에요. 호동가에서 꼭 먹어야 할 음식 몇 가지 소개해 드리겠습니다. ​1. 물고기 요리 大众点评 @当当천도호는 인공 섬인 만큼 해산물 요리가 많은데요, 특히 물고기 머리 요리가 가장 유명합니다. 가게에 들어가면, 먼저 물고기를 고르고, 자신이 고른 물고기로 요리를 해줍니다. 하지만, 통 물고기 요리를 먹을 시에는 물고기 크기가 생각보다 크고, 양도 많기 때문에 4인 이상이 적합할 것 같아요! ​2. 전통 바닐라 닭 요리 大众点评바닐라 닭 요리라니 생소하게 느껴질 수 있는데요, 바닐라 빈을 닭 껍질에 발라 구워 내 풍미가 살아있고 정말 맛있습니다!  ​3. 설탕 푸딩 & 레몬 오렌지 차 大众点评 @挖里沙 |  @减肥无望的小胖子 천도호만의 특색이 있는 요리는 아니지만, 식후 디저트는 필수니까요! 중국 남쪽 지방의 음식은 대체로 단 편이라, 달달한 디저트류도 굉장히 발달해 있는데요. 그래서인지 디저트류는 어디서 시켜도 후회하지 않는 메뉴 중 하나입니다. 이 집의 디저트도 굉장히 맛있고 유명하니, 꼭 시도해 보세요! 제 사심이 섞인 추천은 달달한 설탕 푸딩과 상큼한 레몬 오렌지 차의 조합입니다. 상큼하고 달달한 게 정말 꿀 조합이었습니다.​ No 2. 물고기 요리 거리(鱼街)출처: 바이두나는 을 온 만큼 색다른 요리에 도전해 보고 싶다! 지 현지 음식을 먹어보고 싶다! 하시는 분들에게는 물고기 요리 거리를 추천드립니다. 정말 다양한 물고기 요리점들이 한곳에 모여 있으니, 다양한 시도를 원하시는 분들께 적합한 선택지가 아닐까 생각합니다. 하지만, 관광지인 만큼, 원래 가격보다 높여서 부를 수 있으니 이 점 유의하시고, 미리 대체적인 가격을 알아보고, 예약하고 가시는 것도 좋은 방법일 것 같아요.  읽어주셔서 감사합니다.공감 댓글은 큰 힘이 됩니다💪이웃 추가도 잊지 말아 주세요!  안녕 차이나  공식 계정  #안녕차이나 #안녕차이나 #차이나 #HiChinaTravel #중국 #중국 #중국생활 #중국유학 #항저우 # #항저우 # #항저우근교 #근교 #천도호 #저장성 #천도호 #천도호관광 #인공호수 #중국인공호수 #천도호식당 #천도호추천 #호동가 #물고기거리식당 #好东家 #鱼街 #천도호물고기요리 #물고기요리 #중국물고기요리 #중국천도호 #중국천도 
[2014.02.17/상해]- 송성가무쇼 상해/상해코스/상해지/상해//코스/지//송성가무쇼/상해송성가무쇼/송성테마파크/송성가무쇼/세계3대쇼/송성천고정/송성가무쇼가격 안녕하세요 짤비예요 :)벌써 상해/ 3탄 !'세계 3대쇼 - 중국  송성가무쇼'를포스팅하게 되었네요  먼저, '송성가무쇼'를 짧게나마 소개해보자면세계 3대 쇼중 하나로-중국 (항저우)의 송성테마파크안에 위치하고있습니다 ! 서커스랑은 좀 다른점이음악과 무대장치들이 화려하다는 거예요컨셉별로 나누어서 무대가 변하고내용도 바뀐답니당 :) 총 4개의 컨셉으로 공연시간은 1시간정도예요 일단 송성가무쇼를 보러가는 길에있는익스테리어들을 보여드릴게요 중국은 진짜 빨간색 / 용 이런거 참 좋아하나봐요어딜가나 빨강색 천지라는*_* 이날 에는 비가 부슬부슬내렸는데그래서 외부에서 사진도 별로 못찍고빨리빨리 움직이면서 그나마 몇장 건졌어요 요건 가는길에 있는 통과문인데지나가고싶게 생겼음 크크화려하다요 저희가 너무 저녁에갔는지..어두워서 이렇게 불빛이 있는 장식들만 보였는데낮에가면 더 풍성한 볼거리가 있어요 요건 송성가무쇼를 보러가는길에더욱 더 분위기를 내주는 장식들로하늘에 매달려있던걸로 기억해요 이쁘다 이쁘다 ! 송성가무쇼는 시간이 정해져있어서놓치면 다음날 봐야하거든요 - 마지막시간이 아마 저녁 7시인가?그래서 그거 맞춰가려고 얼른얼른 움직였어요 ! 여기서부터는 실제 송성가무쇼 사진들을 보여드릴게요 !송성가무쇼는 사진을 따로 제제하지는 않더라구요 -흑..근데 자리가 별로 안좋아서 너무 아쉬웠어요 가격에 따라서 자리는 더 좋은자리로 살 수 있으니잘생각해보고 결정하세요^.^(가격정보는 맨아래에 있어요) 이렇게 갑자기 뒤에서 화려하게 등장하기도 하는의 송성가무쇼 ! 바닥에서 올라오고 뒤에서 나타나고정신없이 등장등장 다들 어찌나 예쁘고 날씬하고 유연하시던지 d여자 아티스트들보면서 시간가는지 몰랐어요 크크왜 난여잔데 여자가 더 들어오는지~_~ 이사진 맨뒤에있는사람이 왕이었던거같아요 !배경지식이 없는사람들도 내용을 이해하기 쉽게4장의 오픈 전마다그 챕터의 내용을 스크린에 띄워준답니다 한국어/중국어 두가지 다 나오니까 걱정마셔요그만큼 한국인들이 많이찾는가봐요 이 공연을 보면서 공연하는사람들도 멋지지만진짜 무대장식이 멋지다고 생각이 계속 들었어요 자리가 상황에따라 막 움직이고물이나오고조명이 신비롭게 변하고 ! 진짜 물이나와요 신기신기역시 중국의 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요건 마지막 엔딩장면인데요노래를 부르며 마지막인사를 하고있네요 ~ 한시간 휘둥그레~ 푹빠져 공연을 봤던것같아요 하시는분들은 송성가무쇼 한번씩 꼭 가보세용^.* 이건 나오면서 찍은 송성가무쇼에대한 상들..?인증들?세계3대쇼라는 기준이 뭔지는 모르겠으나무튼 좋은 기억으로 남은의 송성가무쇼였습니다 송성가무쇼 가격 : 280위안~480위안 (자리에 따라 가격차이있음)-제가 예약한게 아니라 확실하진 않아용  
아시아 > 중국기간:2012.04.02 ~ 2012.04.04 (2박 3일)컨셉:여자끼리 떠나는 먼저, 3일 간의  일정을 소개하겠다 :)1일차2일차3일차그리고 이해를 돕기 위한 필수 아이템인 지도!지도만큼이나 한 눈에 알아보기 좋은 건 또 없는 거 같다서호 주위 확대 지도와  축소 지도서호를 지나 육화탑으로 내려왔다마침 연휴라서 사람들이 너무 많아 택시나 버스를 타기는 너무 무리인거 같아서차라리 자전거를 대여 해서 자전거를 타고 육화탑까지 달리기로 했다(자전거 빌리는 법은  맨 첫번째 포스트)쑤저우(소주) 갔을 때에는 학생표가 따로 있었는데여기는 학생표가 따로 없었다사실 있는 것 같긴 했는데, 우린 교환학생이라 정식 학생증 다신학교카드라고 되있는 걸 쓰는데, 그건 언제까지 재학중이라는 증명이 안되있어서안해준거기도 하다표는 두장 사야한다육화탑 공원에 들아가는 표 한장, 그리고 육화탑 내부에 들어가는 표 한장합해서 30위안이다육화탑 계단 올라가는데서 혼자 씐난 나이날 따라 날씨가 너어무 좋아서추울까봐 가져온 외투도 다 필요 없이 정말거의 낮 최고 기온이 25도에 달할 정도로 따뜻하고 좀 덥기도 한 날씨였다육화탑 내부에 올라가면계단이 무지하게 가파르다잘못 헛딛으면 그냥 저승길일 것만 같은....그런데도 중국 사람들 할아버지 할머니들은 잘 올라댕기신다각 층마다 잠시 밖을 둘러 볼 수 있는데, 도시도 보이고, 저 멀리로는 차밭도 보이고 그런다계단을 타고 올라가면 끝이 7층이다그렇게 육화탑을 구경하고 도로 내려왔다밖에는 소원부적 같은 것을 걸어놓는 것들이 있었다요로코롬 각 기둥마다 다른 운을 나타내고 있는데,거기에 자기 이름을 쓴 종이를 걸어놓는 것 같았다이렇게 육화탑까지 구경하고다음은 송나라 당시의 마을을 재현해 놓은 송성으로 가보겠다
1.   아침 일찍 지하철을 타고 홍치아오 공항으로 향했다. 티켓을 인터넷으로 예약하고 끊어 놓지 않은 상황이라 마음이 분주했다. 기차 출발시간은 9시 52분 홍치아오 공항은 9시 30분 도착. 시간이 없었다. 기차표를 받으려고 기다리는 사람이 너무 많아서 순간.. 당황했지만 맨 오른쪽에 3명밖에 안기다리는 곳으로 일단 갔다. 다행히! 티켓을 받을  수 있었다. 이제 기차를 타는 곳으로! 마음은 분주했지만 여유로워 보이려고 노력했다. (좀 더 일찍 나올껄 .. ) 2. 호텔(hangzhou sunny huansha hotel)  을 오면 왠지 호텔에서 묶어야 할것 같은 느낌이든다.형은 민박집이 싸서 좋지만 좋은 호텔(?)에서 자고 싶은 눈치였다.인터넷으로 예매를 했지만 3성급이라 사실 별로 큰 기대를 하지 않은 호텔 sunny huansha hotel예상외로 너무나 큰 만족을 했다.  직원분들중에 영어를 하시는 분도 계시고,630위안(한화 12만원 정도)에 숙박비와 가족 3명 아침식사까지~ 가격도 저렴하고 시설도 좋았다. 와이파이가 되냐고 하니까 직접 방에 와이파이 공유기를 달아줬다~(역시 한국인에게는 와이파이가 최고!)  아침은 부페로 나온다. 다양한 중국 음식을 맛볼수 있지마 맛은 그다지.. ㅎ3. 하이디라오 훠궈청 숙소에 짐을 풀고 나와 호텔에서 걸어서 갈 수 있는 위치에 있는 맛집! 하이디라오 훠궈청에 갔다. 서안에서 여자친구와 갔을 때 맛있어서 한 번 더 가고 싶었다.  까르프에 5층에 있는 하이디라오 훠궈청은 서안 대안탑 앞에 있는 훠궈청보다 분위기도 더 고급스럽고, 직접 면을 만드어주는 것도 있었다. 서비스도 더 좋았는데, 엄마가 화장실을 나오시더니 어떤 남자가 손도 닦아주고, 로션도 발라줬단다..한국에서도 보기드문 서비스에 가족 모두 대만족! 형이 계속 좋은 음식 먹자고 했는데여기서 먹었으니, 만족하지 않을까 싶다. 가이드를 하면서 느낀 건, 가이드 할 때 중요한건 각 사람들마다 원하는 것을 만족시켜줘야 한다는 사실이었다. 그것만 만족시키면 그 사람은 좋은 이 되는 거다!  가족 모두 배부르게 먹고 가격도 235위안? 정도였으니 ~ 가격도 합리적!  4. 서호  하면 서호! 중국 1원에 그려진 곳이 바로 서호이다.! 형과 엄마, 그리고 나 이렇게 셋 유람선을 탔다. 유람선 가격은 인당 45원! 유람선은 서호에 있는 섬 삼단 인월에 들른다. *주의 할 점은 내리는 위치와 타는 위치가 다르다는 거.. 섬은 작아서 1시간 정도면 다 볼 수 있다.  ﻿ 그런데... 이거 왠걸.. 지갑이 없어졌다... 한국돈도 들어있고.. 중국돈도 들어있는데..﻿  순간 당황.  ﻿ 하나님의 뜻은 무엇일까..  ﻿ 그래도 지갑을 잃어버렸다고 지금 이 순간을 놓치고 싶지 않았다.  ﻿ 마음 한구석에 아쉬움은 있었지만 이 시간을 즐겼다.  ﻿ 비가 많이 내려서 걱정했지만 오히려 사람도 더 적고, 비오는 풍경이 더 멋있게 다가왔다.그냥 경치만 보고 있어도 마음이 풀어지는 기분이었다.. 이것이 진정한 힐링! ﻿ 섬에서 나와서 지갑을 찾을 지도 모른다는 1%의 희망으로 표를 샀던 매표소에 갔다. 그..런..데! 내가 형 지갑을 보여주면서 지갑을 설명하자갑자기! 아 왔구나(중국말로 해서 정확히는 모르지만..) 하며 내 지갑을 돌려준다.... 씨에씨에를 몇번이나 외쳤던지..하나님 감사합니다 ^^!   비가 너무많이아서 걱정됐다. 오늘 인상서후 봐야하는데.. 비를 피하기 위해서 인상서후 공연장에서 오른쪽으로 좀 더 가니 이게 왠걸? 스타버스!!! 여자친구가 봤으면 엄청 좋았했겠구나... 생각하며스타벅스로~ 옆에 있는 조그만 룸에 들어갔는데 아무도 없다.. 우리 가족을 위한 특별공간!오시기 싫어하셨던 엄마도 앞에 서호가 보이자 행복해하셨다^^! 이런게 자유의 묘미가 아닐까 싶다! 예기치 못한 곳에서 행복을 만나는 것!  5. 인상서후 인상서후를 본 거 또한 우연이다. 사실 난 송성가무쇼를 보려고 했다. 세계 3대 쇼라고 하니 보고싶었다. 그런데 상해 민박 아저씨가.. 송성가무쇼보다 인상서후가 더 낫다는 말씀을 하셨다. 송성가무쇼에 등장하는 아리랑은 한국이 중국에 속국처럼 묘사된다는 말에. 애국심 발동!! 안봐!  바로 화화공자님께 인상서후 예매를 부탁했다. 밤 11시가 넘어서 다음날 공연 예매를 부탁하는데도, 서안 가이드 중이신데도.. 예매해주신 화화공자님께 너무 감사하다.. 인상서후 공연까지 시간이 좀 남아서 비도 그쳤고 산책을 했다. 서호를 가르는 길을 걷는데... 너무.. 환상적이었다. 저 멀리 보이는 산에 떠다니는 구름..과 아름 다운 서호..  역시 상해보다 가 내 스타일이다.. 간단히 저녁을 먹고, 인상 서후를 보려고 앉앗다.1시간이라는 짧은 시간 동안 ..  내 인생 최고의 공연이 펼쳐졌다.정말로 너무나 아름다운 공연.. 호수와 조명, 사람들이 만들어낸 최고의 작품이다. 나중에 한번더 보고싶다는 생각이 들었다..  중국의 공연 .. 역시 역사의 힘은 대단하다.. 이런 느낌은 영국에서 오페라의 유령을 봤을 때 느꼈는데.. 형이 둘중 뭐가 더 낫냐는 질문에 .. 선뜻 답변을 하기 힘들었다..  스토리는 오페라의 유령, 공연의 스케일과 아름다움은 인상서후! 서정적인 걸 좋아하는 엄마는 보시는 동안 감탄을 금치 못하셨다 .. 이번 가족 중에 가장 인상깊은 시간이라며 .. ﻿ *공연을 볼 때 플래쉬 터뜨리며 사진찍는 분들 .. 제발염 ㅠㅠ ﻿  6. 발마사지!   의 마지막은? 발마사지! 공연을 보고 발마사지 샾으로 향했다.화화공자님 카페에서 본 이퉁티엔샤(?) 이다.   80분에 85원! 가격은 적당했다.시설도 좋았다.실력은 .. 음 한 80점 정도였다.  중국에서만 5번째맛사지 .. 음 순위로 하자면 3위 정도.. 그냥 따뜻한 물에 발담그니까 좋았다.  호텔로 돌아와 엄마와 많은 대화를 나눴다. 이젠 좀 가정적인 아들이 되야지 .. 다짐해 본다. 오늘 하루 많은 걸 보고 느끼는 시간이었다.내가 엄마와 형에 대해 모르는게 참 많았구나.. 하나님이 허락하신 두 개이 기관중 하나인 가정..성경을 읽을 수록 가정을 보게되는 것 같다..    ﻿ *이번 에 큰 도움이 되었던 화화공자님 카페﻿ http://cafe.daum.net/jianghu  하시는 분은 꼭! 들러야할 좋은 카페이다.  ﻿ 
중국   청하방 옛거리/서호의밤/맥도날드 안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^ 이야기를 마저 해야겠어요.ㅎㅎ지아시아 > 중국기간2015.10.29 ~ 2015.11.01 (3박 4일)컨셉친구와 떠나는 경로상해→ 에서 유명한 것은1. 서호2. 동파육3.  대한민국 임시정부 청사4. 옛 거리5. 공연 '서호의 밤'이 정도가 있다고 했었죠?1, 2, 3번은 첫 번째 포스팅을 확인해주세요~http://blog.naver.com/prime8231/220535282772중국   서호/동파육/ 대한민국 임시정부 청사중국   서호/동파육/ 대한민국 임시정부 청사 안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^상하이로 은 간 거지만하루는 ...blog.naver.com이어 두 번째 포스팅! 청하방 옛거리에요.첫 번째 포스팅에 있던 큰 누각에서 내려오면청하방 옛거리를 만날 수 있어요!남송 시대부터 번창했던 저잣거리라네요~쉬운 말로.. 시장인거죠!ㅎㅎ정말 영화에서 보던 그 건물 느낌이 나요!거리 자체는 단순하지만~볼게 많다 보니 관광 시간을 넉넉하게 잡으시면더 좋은 이 될 것 같아요~(한.. 2시간 정도!) '맛 남'이 기념품으로 추천하는 미니언 텀블러도이곳에서 산 거예요!http://blog.naver.com/prime8231/220530023670중국 상해 기념품 추천 BEST 3 미니언텀블러/미인크림/펑리수중국 상해 기념품 추천 BEST 3 미니언텀블러/미인크림/펑리수안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^중국 을 다녀왔죠!재미있...blog.naver.com 거닐다 보니 과자를 직접 만들고 있더라고요!신기한 노래까지 부르면서요~ㅎㅎ그래서 찍어왔습니다! 이름은 모르겠지만 뭔 과자 같더라고요.ㅎㅎ저분들 힘드시겠어요.옛거리를 다니다 보니 맥도날드가 있더군요!중국 맥도날드는 어떨지 들어가 봤습니다~가격은 우리나라랑 비슷해요~메뉴판 중앙에 있는 햄버거는 중국에만 있는 햄버거래요.패티를 감싸는 빵 부분이 빵이 아니라 중국식 만두를 쓴 거라네요!만두 햄버거.. 대박 신기해요!사실 중국에 오면 맥도날드에 들려서오리지널으로 상하이 스파이시 치킨버거를 먹어봐야지!하고 상해 맥도날드도 가보고, 에서 또 간건데.. (그런 거 안 판대요..)난 여태 속고 있는 거였어!!애꿎은 마음은 소프트 콘으로 달래봅니다.그런데 소프트 콘 색이 녹색이죠?ㅎㅎ에서 유명한 것 중에 용정차가 있어요~녹차라고 생각하면 쉬운데 그래서 아이스크림도 녹차 맛이에요!색도 녹차 색.. 녹차 맛보다는 녹차 향이 나는 것 같았어요. 소흘?? 중국어로 xiǎo chī 라고 읽는 건데요~작은 밥?? 조금 먹어라??뭘까요 이게?영상으로 확인해 볼게요.^^ 아무래도 먹자골목이었던 것 같죠? (촬영 실력이 부족하여 어지러울 수 있는 점 양해 부탁드려요.)이렇게 오징어를 통으로 익혀서 팔고 있어요~말로만 보던 곤충 튀김~ 새 통구이 등등 다양하게 있더라고요~한 바퀴 돌고 밖으로 나오니 관우상이 있었습니다~관우를 정말 좋아하나봐요.ㅎㅎ길에서 팽이도 치고~영상으로나마 함께  청하방 옛거리를 느껴보세요!옛거리를 본 후 '서호의 밤'을 보러 이동했습니다.'서호의 밤'은 남송시대를 배경으로 연출된 세계적인 뮤지컬이라네요!서호를 중심으로 전해지는 전설과 송나라 민족 영웅의 이야기라고 하길래기대를 빵빵하게 했습니다!보려는 사람이 엄청 많아요~표 별로 자리가 정해져 있진 않고표 등급에 따라 구역만 나눠져 있어서안내하시는 분이 지정하는 곳에 앉아야 해요.사진 각도가 정면이죠?사실 제 자리가 운이 좋게도 VIP 자리여서제일 좋은 곳에서 봤답니다.ㅎㅎ 서호의 밤 진짜 추천해요!뮤지컬이라더니, 제가 알던 그런 뮤지컬은 아니었지만이건 정말 돈이 아깝지 않은 공연이에요~맛보기로 보여드릴게요! 처음엔 공연이니까 사진 촬영이 안되는 줄 알고눈으로만 보고 있었는데조금 뒤에 둘어보니 저랑 같이 간 한국 친구들 빼고는다 핸드폰으로 촬영하고 있더군요..아직 요 부분은 중국의 의식이 높아질 필요가 있다고 생각했어요.ㅎㅎ  이렇게 의 하루가 지나갔습니다~비용이라고는 서호에서 배 탄 것과 '서호의 밤' 본 거 밖에 안 들었어요!언젠가 에 가신다면~'서호의 밤' 꼭! 구경해 보세요!보는 내내 즐거운 공연이에요~ㅎㅎ
  상해에서 하루밤을 자고 다음날 로 이동하기 전 에 진회이루 라는 곳에서 잠시 식사를 하러 가는 길에제가 즐겨 먹었던 란조라면 집을 구경하고 있습니다. 란조 라면은 값싸고 맛이 좋아 한국인들이 즐겨먹는라면입니다. 특히 차오면이라는 볶음면을 제가 좋아하는데 2000 원 정도에 정통 고급 이태리 스파게티 정도의 아주 맛 좋은 일품 라면을 드실수 있습니다. 상해에서는  란조라면 집이 체인회되어 있어 어딜가나 쉽게 찾을수 있습니다. 란조지방의 음식을 체인화 되어 있는데 약간 지저분해 보일수 있지만 그래도 중국다운 분위기가 보이는 식당인 만큼 상해에 가시면 '뉘로라면(소고기탕면)과 차오면(볶음면)을 꼭 드셔 보시길 권합니다.    상해에는 남역과 상해역이 있는데 로 이동을 할려면 남역에서 열차를 타야 합니다. 이 날도 대합실에는 빽빽히 사람들로 차있는데 역시..중국은 어딜가나 인산인해입니다. 물건을 여러번잊어버리고 했던 경험으로 특히 가방에 카메라와 여권등 여러가지를 행여나 도둑님들께  행납 당할까 두려워여간 신경이 쓰였습니다... 몇 년전...라이카 M8 카메라와 ,지갑,아이팟MP3. 핸드폰.그림노트 등이 들은 가방을 통째로 잊어 버리고 경찰서에 가서 신고를 했지만 4시간을 끌려다니며 오히려 피의자 신분이 되어 조사를 받은 고생으로 이제는물건 지키기 선수가 다 되었습니다.  어떤 국가이든지 관광객을 상대로 훔치는 경우가 많은데 선진국인 이태리나 유럽에도 굉장히 많다고 하니비단 중국만의 이야기는 아닌듯 합니다. 아무튼 이번 에서도 그 때의 잃어버린 물건들이 생각나서무척 신경을 썼습니다.. 여러분들도 조심하시길....   로 가는 고속철도를 사서 입구에 앉아보니 열차가 꽤 근사합니다. 예 전에 보지 못한 열차입니다.아마도 엑스포를 겨냥해 열차를 업그레이드 한것 같습니다.   드디어 에 도착한후 '인상시후'라는 작품을 구경을 했습니다.이 날 저녁 이슬비가 내리고 추워서 목도리를 하나씩 제가 선물을 했는데  덕분에 4000 원으로 네 사람이 모두 따뜻하게 관람을 했습니다. 이 날 관람한 '인상시후'는 꽤 조명이 아름다웠는데 의 대표적인 가무 숭청가무쇼와는 사뭇 다른 분위기의 빛과 소리의 향연, 물의 화려한 변신이 기대되는 수상쇼입니다.  아름다운 시후를 배경으로 펼쳐지는 ‘인상시후’는 3년여에 걸쳐 기획, 창작된 대형 수상쇼로 빛과 물, 소리가 어우러진 판타스틱한 무대를 선사하는 공연입니다.    중국 영화계의 거장 장이머우 감독이 총 연출을 맡아 더욱 화제가 되고 주목을 끌기도 했는데 같이동행했던 형님이 '얌모얌모' '보도 듣도 못한 콘서트'를 기획한 공연 기획자로서 이번 작품의 구성과 내용을보고 중국의 스케일에 놀랐다고 말씀하십니다. 역시 기대에 부응하는 대규모 스케일의 환상적인 쇼를 펼쳐 보였습니다.  인상시후는 중국의 ‘백사전(白蛇传)’이란 전설을 내용으로 한 작품으로 사람으로 변한 백사와 한 남자의 애절한 사랑을 그린 것입니다. 이전에 한국에서도 상영된 바 있는 장만위, 왕주센 주연의 ‘청사’가 바로  '백사전’을 원작으로 한 영화라고 합니다.시후에 만들어진 수상무대에서 펼쳐지는 공연은 감동적인 러브스토리의 퍼포먼스와 각종 특수 장치들이 동원돼 보여주는 환상적인 빛과 물의 만남으로 실제로 보니 사진과는 확연히 틀린 감동을 선사합니다.   출연 배우들만 무려 500명으로, 물위에서 가볍게 미끌어져 다니는 듯한 퍼포먼스가 인상적입니다.공연은 시후의 위에후풍경구 에서 펼쳐는데,위에후 남쪽에는 1800명을 수용할 수 있는, 이동 가능한 계단식 관중석이 설치돼 있습니다.  낮에는 무대가 감쪽같이 숨겨져 있어 찾아볼 수 없다가 밤이 되면 서서히 대형 노천무대로 바뀌어 70여분동안 환상적인 쇼를 선사하는데 에 가면 꼭 관람하시라고 추천합니다. 공연은 하루에 두번으로 이날은 비가 와서 공연이 없는줄 알고 모두 걱정을 했는데 다행히 공연이진행되었습니다. 비가오니 더 운치가 있었습니다.   무대 뒤쪽과 호수 주변에 설치 되어있는 조명 시스템이 음악과 조화를 이뤄 묘한 분위기를 연출합니다. 아쉽게도 음악이 모두 비슷해서 약간의 흠이 느껴 졌는데 비싼 티켓값을 지불하고 보는 수준에선만족할만 했습니다.  를 여러번 다녀 갔지만 문화도시,예술도시를 지향하고 중국에서 가장 깨끗한 도시로 선정된 만큼 지속적으로 관광상품을 개발해 를 제 1의 관광도시로 육성한다고 합니다. 이런 아이템은 중국에서 역으로 배워야하지 않을까 생각해 보는데 엄청난 규모의 스텝과 무대가 중국아니면 어렵지 않을까 라는 어려운 판단을 내려봅니다.   시후의 밤... 비가 내리는 봄 바람의 차가움을 뒤로하고 우리는 민박집으로 향했습니다. 한국에서 15년을 사셨다는 쥔장의 구수한 입담과 아주머니의 갈비탕으로 끓인 찌개가 얼마나 맛나던지밥 한공기를 뚝딱 해치웠습니다.  여러번 다녀간 였지만 이번 방문은 특히나 인상적이었습니다. 다음 날은 제갈공명의 후손들이모여사는 진화 근처의 제갈 팔계촌으로 떠나기로 했습니다.  민박집의 비용이 일인당 하루 백위안으로 우리돈으로 160.00원 입니다. 세 끼 식사 포함이니 정말 저렴하지요...이 날 웃긴 일이 있었는데 민박집 주인께서 같이 동행한 전유성 형님을 보고 TV에 나왔던 그 사람하고똑 같이 생겼다고 말을 합니다. 그 말에 모두들 웃으며 다음 날을 위해 잠자리에 들었습니다.   
화려함의 극치를 보여주는  송성가무쇼 (중국 상해/상하이 )  대륙이라 불리우는 그 곳, 중국은 천문학적인 인구와 오래된 역사 만큼이나 볼거리 역시 참으로 다양한 곳 입니다. 중국의 그 어느 크고 작은 역사지 혹은 관광지를 가보더라도 우리와는 비교도 될 수 없는 엄청난 규모 그리고 수많은 인파에 역시나 대륙임을 증명이라도 하는 듯 하죠. 중국 최고의 도시 상해에서 두어시간 거리에 위치한 는 중국 내에서 뿐만이 아니라 세계적인 관광도시로 발돋음하고 있는데요,  시 꼭 빼놓지 말고 봐야할 것 '송성가무쇼'가 있습니다.  송성가무쇼는 를 방문한 관광객을 위한 중국 전통쇼인데요, 그 어느 나라에서도 흉내내기 힘든 중국만의 스케일과 화려함으로 외국 관광객들에게는 물론, 중국 내에서도 너무나 유명하다고 합니다. 송성가무쇼가 열리는 극장 주변은 전통극이 열리는 극장답게 마치 우리나라의 민속촌 처럼 꾸며져 있는데요, 중국의 옛스러움을 즐길 수 있는 일종의 테마 파크로 이루어져 있습니다. 흰떡볶기(?)와 비슷한 무엇인가를 파는, 마치 우리나라의 분식집을 떠오르게 하는 한 식당.콤콤한 취두부 냄새가 온통 진동하여 함부로 들어갈 수도 없었죠.   이곳에는 수많은 기념품 가게와 중국의 옛음식을 즐기 수 있는 상점들이 즐비해있는데요, 이 모두의 공통점은 여기있는 사람 모두가 현대복이 아닌 이렇게 중국 고유의상을 입고 있다는 점이죠.중국의 솔로몬, 청백리라 불리우던 송나라 때의 정치가 포청천.사실 우리에겐 중국 드라마 주인공으로 더 유명한 사람이죠. 이곳에는 이렇게 독특한 복장을 한 사람들이 구석구석에서 다양한 볼거리를 제공하고 있는데요, 꼭 송성가무쇼가 아니더라도 볼거리가 너무나 많은 곳이죠.   정신없이 구경하다 시작시간을 살짝 놓치고 부랴부랴 들어간 송성가무쇼 대극장.입장과 동시에 입이 쩍 벌어지게 놀란 것은 바로 이 극장의 엄청난 규모였는데요, 왠만한 돔구장 이상의 높은 천장과 크기 그리고 빈틈없이 빽빽히 들어찬 3,000명의 관람객들 이것이 중국이구나,, 하는 것을 다시 한번 느끼지 않을 수가 없었습니다.   '송성가무쇼'는 매일같이 3,000명의 관객과 함께 일 8회 공연을 한다고 하는데요.관객 한명당 입장료 2만원 씩만 계산한다고 해도 회당 6천만원, 하루 수입이 4억8천만원, 이것을 월로 따지게 된다면 월 매출 140억 이상씩을 내는 엄청난 공연입니다.  총 4막으로 이루어진 송성가무쇼는 의 빛이라는 주제를 시작으로, 송나라 황제가 생일을 축하하며 열리는 화려한 연희, 금과 철마라는 주제의 무용감을 보여주는 2막으로 이어집니다.   제 좌석은 무대와 최소 100m는 떨어져있는 일반석,,줌을 당겨도 당겨도 표정하나 재대로 담을 수 없기에 얼마나 아쉽던지요.   사실 조금이라도 더 가까히서 보려고 앞으로 눈치껏 살짝~ 앞으로 나아가려 했으나 정말 신도림역의 출근시간 이상을 떠올리게 하는 인파에 밀리고 또 밀려 다가갈 수가 없었습니다...ㅠㅠ   공연에서는 중국 전통 춤을 시작으로 벨리 댄스까지 각국의 전통춤 또한 선보여 지는데요, 우리나라 관광객을 위한 부채춤과 사물놀이도 선보이고 있습니다. 4막에서는 이렇게 우산을 쓴 녹차소녀들이 등장하는데요, 실제로 무대 앞에서는 장대와 같은 빗줄기가 떨어지고 관객석까지 보슬보슬 비가 내렸죠,, 마치 4D 영화를 보는듯 처럼 말이죠. 무대가 움직이고 녹차밭이 등장 했을 때에는 마치 녹차의 향기가 나는듯 했습니다.  무대와 객석을 이렇게 온통 초록빛으로 뒤덮어버린 레이져쇼.그 안에서 춤을 추던 저 커플,, 정말 감탄사가 절로 나오지 않을 수 없었습니다.   현지인들도 송성가무쇼 하면 미인 무용수들을 가장 먼저 말한다고 합니다.정말 그들의 말처럼 의 미인들은 이곳에 다 모여있는 듯 했죠. 저두 공연이 끝나고 나서야 가이드에게 전해듣고 나서야 알게된 사실이지만 입장전, $20 정도만 더 지불하면 준귀빈석 정도에서 차 한잔 하며 관람을 할 수 있다고 합니다. 귀빈석은 중국의 벼슬(?)자리에나 있는 사람만이 앉을 수 있기에 돈을 낸다고 하여도 앉을 수가 없다고 하네요. 저는 워낙에 공연을 좋아하기에 '송정가무쇼'는 이번 중국 시 가장 기대했던 관광 코스 중에 한 곳이였는데요, 너무나 멋졌던 이 공연을 조금더 가까히에서 관람했으면 더 좋았을 것을,, 하는 아쉬움이 많이 남았던 시간이였습니다. 기회가 된다면 이 송성가무쇼 만을 위해서라도 에 다시금 가고 싶은 정도로 멋진 공연이였는데요, 여러분도  시 절대 놓치지 마시길 바랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
​오늘 소개해 드릴 도시는 절상성의 성도로,7대 고도의 하나로서 중국이 자랑하는 관광지 중의 한곳인  예요.13세기 무렵 이탈리아의 유명한 가 '마르코폴로'는 에 들렸다가도시의 아름다움에 매료되어 를 세상에서 가장 아름다운 도시 라고 칭송했다고 전해지고 있어요.에 도착하여 처음으로 찾은 곳은 중국 강남 4대명루 중 한곳인  성황각으로 향했어요.성황각은 신선들의 누각이라도 하며 오산 성황각 위에서 아름다운 와 서호의 풍경을 관람할 수 있는 매력적인 곳이예요.신선 노름 한번 해볼게요..입장료는 30위안 한국돈으로 대략 5,500 정도 되겠어요.성황각은 높이 41.6m 의 7층 누각이예요.1층은 전시관 2층은 조각상 3층, 5층 문화공간 4층은 전망대6층은 접대 공간으로 이루어져 있어요.4층 전망대에서 바라 본  시내의 모습이예요.날씨가 화창하면 서호의 모습도 보일 수 있었을텐데.. 아쉬워요.하지만 비가와서 그런지 더욱 운치있는 모습을 볼수 있었어요.  중 손꼽히는 곳이예요.서호 운하 유람인데요~ ^^  서호는  서쪽에 자리잡고 있다고 해서 붙여진 이름이예요.서쪽 호수 라고 볼수 있겠죠?^^서호에 대한 자세한 설명은 다음 포스팅을 기대해주세요 ^^ 서호는 평균 수심이 1.5m 이지만 밑은 깊은 진흙 뻘 이라 빠지면 매우 위험하다고 해요.배위에서 장난치시면 앙대요~^^중국의 10대 명승지로 꼽힐만한 서호는 계절마다 아름다움을 지닌 곳으로 유명해서 여러버너 보아도 질리지 않고 계절마다 새롭게 느껴지는 곳이라고 해요.제가 도착했을땐 비가오고 있었는데요..안개가 자욱할 때나 달 밝은 밤, 일출이 뜰때가 가장 아름답다고 하지만,비 오는날 연인과 함께 뱃놀이를 할때가 가장 아름답다고 가이드는 얘기했어요.저희를 위로 하는말이 아닐까 싶기도하지만..비오는날의 서호도 멋졌어요.서호 관람 후 들른곳은세계 3대 쇼 의 송성가무쇼 예요.서호가의 다운 타운에 위치, 제작비 3,000만 위엔과 200여명의 우수배우들이매일 열연하는  최고의 문화 예술 공연이예요.의 역사와 신화 및 전설을 배경으로 세계적인 공연 예술을 하나로 융합하고 첨단 과학기술을 이용해 환상적인 무대효과를 관객들에게 선사해주고 있어요.송성가무쇼는 4막으로 구성되어 있구요.1막 - 송나라 건국이야기 : 황제의 호화로운 생일잔치2막 - 영웅 이야기 : 송나나 악비 장군과 여진족의 싸움3막 - 사랑 이야기 : 아름다운 서호의 전설, 양산백과 축영대의 러브스토리4막 - 세계인이 로 : 세계화에 맞춰 발전하는 중국역시 대륙의 클래스~!!멋진 무대가 연출되었구요.한국 관광객이 많아서 인지 아리랑에 부채춤도 추고 상고돌리기도 하고 있어요.에 간다면 송성가무쇼 꼭 보시길 추천해드릴게요.^^ 
                                                 일주일 만에 인사 드립니다   다녀왔거든요        중국  3박4일 다녀 왔는데요         볼거리도 많고 뭐니해도 땅덩어리가 워낙 크다보니 사람들이 정말 많더라구요               사람구경 하고 온것 같다나 뭐라나?ㅋㅋ        전에도 그랬지만 2년만에 이라 정신도 없고          설레임반 두려움반 마음이 복잡 했네요^^             갈길이 바쁘니 잡담 금지 하겠슴다 ㅠㅋㅋ            토요일 오전 인천 공항에 도착했어요                                                                                                                  ﻿자~이웃분들 하는 기분으로 천천히 따라 오시죠                                                ﻿    창밖 풍경 한컷 담아 봤어요      은 날씨가 한몫 하잖아요        오늘 날씨 맑음~^^   화창하고  덥지도 않고 딱 좋아 음~~                                   ﻿     국제 공항 도착했어요       버스 타고 이동중 이에요  는 '하늘에는 천국이 있고 지상에는 가 있다'라는 말에서 알수 있듯이  경치가 굉장히 아름다운 곳으로 중국인들이 가고 싶어하는곳중 하나 라고     최대 볼거리가 10대 명성지 중 하나로 손꼽힌다 합니다       현재는 정치,경제,문화의 중심지로 중국 내에서           제일 번화한 도시중 한곳이 되었다네요                          ﻿제일 먼저 도착한 곳은  뇌봉탑예요    뇌봉탑은 북송때인 975년 오월의 왕 전홍숙이      사랑하는 황비 황씨의 아들을 낳은것을  경축하기 위해 세워 졌다네요     헉 나도아들 낳아야 할까 봐요 ㅎ             ﻿중간에 훼손 1924년 붕괴 되었답니다     이후 80년 가까이 유적지로 남아 있다가      2002년에 완전히 복원 했다고 하네요                                                ﻿          ﻿뇌봉탑 내부에 들어서면  지폐와 동전들이 가득 해요         많기도 많다~~~소원을 빌면서 던진다고해요^^                                    ﻿한쪽 벽면은 나무 조각이 장식 돼 있어요                         정교함에 입이 딱 벌어지네요                                             한층 한층 올라가 봅니다       ﻿뇌봉탑위에서 바깥 풍경을 담아 봤어요      차분하고 평온해 보입니다                                         -서호 중국 내에서는 '서호'라고 불리는 호수가 약800여개가 있다고 해요 그중에서도  사람들이 가장 자랑스럽게 여기는 호수 '서호'  "에 서호가 없다면 에 갈 이유가 없다" 할 정도로       아름다운 곳으로 인정하는 장소          뇌봉탑에서 내려와 서호 산책길 앞쪽에 건물 하나 보이시죠    이곳에서 가장 유명한 식당 루외루 라고 해요          ﻿사람들도 많지만 차들도 무척 많았어요    희한하게 생긴차 한대가  지나 가는데     역시 현지 관광객^^(많아도 너무 많아여 사람들ㅎ:;)         식당 안에 들어 왔어요     중국느낌 물씬이죠  빨강이~~~ ㅋㅋ       세팅 완료 입니당^^            ﻿자리에 착석해 주시고       슬슬 시작 할까요 ㅎ         ﻿갈증 났는데 ㅠ 물은 없고      맥주 부터 나오네요      ﻿﻿﻿한모금 마셨는데     차갑지도 않고 맛도 닝닝 심심해요ㅜ     옆에 보이는 중국술 50몇도 라는데..한잔 마시니      허걱 >.<식도가 타는줄:; 이런게 중국술이지ㅎ              ﻿향도 진하고 느끼한게 많이 못먹었어요ㅜ:;                                                              ﻿식당에서 나와 서호 산책길 따라 걸어 갑니다                    ﻿왜요?? 공연 보러요 ㅎ              ﻿-인상서호 ​           공연 시작 됩니다                                                                    ﻿중국 영화계의 거장 장예모 감독이 연출한 작품이구요     서호의 전설 백사와 인간의 러브스토리 라고 합니다             1장 만남             2장 사랑            3장 이별            4장 추억            5장 인상 애절한 사랑 이야기 라고 합니다                                               ﻿         ﻿수백명의 출연진들이 광대한 수상의 물결 위에서    병풍처럼 둘러져 있는 산을 배경으로 한공간을 최대 활용해      빛과 소리의 조화       와~~~~입이 떠억 완전 환상 입니다~^^       웅장하고 화려한 퍼포먼스 감탄사 연발 ++예요 ㅎ       물위에서 공연이라.. 신비스럽고 볼거리가 많아요      연습을 얼마나 했을까?노력에 박수를 보냅니다        장예모 감독  정말 거장 답네요                                          ﻿중국 가시게 되면 ﻿이공연 꼭 보셨으면 해요      와우~~감동 감동의 물결           돌아 가기 아쉽네요 ㅠ               ﻿둘째날  서당 관광 합니다      앞에 보이는 나룻배를 타고 이동 하려구요         -서당 물의 마을    중국 강남의 8대 고진중 하나로 손꼽히는 서당은     명.청시대에 조성된 천년의 역사를 간직한 고도 입니다                           ﻿천년 전부터  사람들이 모여살기 시작한 후 수로에서 고기잡이를 하거나         빨래도 하고 장사를 하며 살아온          전통 그대로 전해지는 서당                                    ﻿            탐 크루즈 주연한 '미션임파서블3'의 촬영지로도              유명하다고 하네요         ﻿개인적으로 요 사진 훗! 맘에 들어요^^            강과 이색적인 집들 풍경  현지인들의 직접 살고 생활하는 모습이 정말 신기했어요  ﻿                                                         ﻿                                                      나룻﻿배에서 내려 유명하다는 골목길에  들어가 봅니다       ﻿좌측으로 자그마한 상가들이 빼곡히 있고          ﻿우측으론 강이 흐리고 작은쪽배에         고기잡이 하시는 아저씨 한분 포착      큰새들이 배에 어떻게 앉아 있지 했는데...       묶여 있어요 ㅠ 무서워라;;                                                   ﻿  서당에서 다시 로 2시간 버스 이동해 영은사에 도착 했어요        중국에선 2시간 거리는 힘든거리도 아니라죠   가이드 말씀은 자기 고향 가는데도 2박3일 걸린다고        힘들다 하지 말래요 ㅠ::깨갱ㅋㅋ           ﻿중국인들이 많이 찾는 사찰이라고 해요            ﻿여러 사람들이 불을 피워 불공 드리는 모습 입니다                                       ﻿   영은사 내에는 바위에 조각된    천여개의 다른 불상이 있다고 합니다                                ﻿         ﻿호텔 뷔페 빼고 제일 맘에 드는 식당 인데요       현지식당  명루주점 입니다              ﻿온통 고급스런 대리석으로 인테리어 참 화려 하지요 ㅎ                          ﻿세팅 완료 ㅎ            ﻿천천히       조용히 오~~~래   먹었다는..ㅎㅎ              ﻿이게 다가 아니예요   중국 식당은 끝이 없이 계속 나와요 쌓고 또 쌓고여  이곳은 다른 식당 보다  맛이 괜찮았어요  눈도 즐겁고 깔끔한 음식맛이  좋더라구요^^             ﻿이쁘게 담고 조용히 먹습니다^^                    ﻿걸어서 30분 이동 중예요         ﻿-송정가무쇼 관람 왔어요   ﻿이공연도 마찬가지 화려한 퍼포먼스 대단 하고스피드하게 바뀌는 무대 장치와  의상들이 장관 입니다 송정가무쇼는 중국 남송시대 배경으로 재연되는    3대 가무쇼로 꼽히는 공연 입니다  1막부터 4막으로 구성 돼 있어요무대앞에 객석들도 파도 갈라 지듯 움직이자  다같이 와~~~ㅎㅎ무대 천창에서  비가 오면 객석 위에도 비가 내려 깜짝 놀랬어요ㅋ   보는내내 감동의 물결 입니다^^                                      ﻿       최고 미인들이 하는 공연으로 더 유명 하다죠ㅎ    남자분들 휘파람 +탄성 +환호== 혈압 상승 ^^                 -천도호천도호는 호수 안에 1078개의 섬이 있다고 해 붙여진 이름이랍니다                       ﻿         ﻿보트 타고 이동 하려 구요           ﻿보트 안에 모습 예요  오른쪽 가이드 언니  나왔네요 ㅎ      깔끔하고 깨끗한 실내장식 아담하고 이뻐요       근데 에어컨 빵빵해서 추웠다는.. ㅠ.ㅠ        ﻿다시 버스타고 호텔로 이동중 촉촉하게 이슬비가 내리네여     혼자 셀카놀이 해 주시고 ㅋㅋ                    버스타고 창밖으로 보이는 호텔 보이시죠   똑딱이로 찍어 사진발 영 맘에 안드네여 ㅠㅠ:;    인터컨티낸탈 호텔 입니다  독특한 외관에  시설 또한 에서 자랑 하는 최고급 호텔 이라고 해요         ﻿호텔 로비가 5층에 있어요   전망 좋은곳을 로비로 활용한다고 합니다 ﻿﻿﻿에고 사진이 뿌옇게 흔들렸는데ㅠ ﻿온통 블링블링 금색에요           ﻿다시 엘리베이터 타고 호텔방으로          엘리베이터에서 내리면  럭셔리 콘솔 보이고  콘솔위 한켠에  조명 너무 이쁘고 거울속에 비친 넌 누규니?          열심히 찍고 있죠 ㅎ                                   이어  복도가  보입니다                 ﻿﻿﻿짜잔 호텔 내부 공개 합니다               ﻿방크기도 꽤 큰편 입니다    모던하고 깔끔하고 보기 좋네요          ﻿욕실 너무 맘에 들어요     오른쪽으론 안보이지만 유리문 두개 있어요      샤워 부스,화장실 나눠져 있어요^^              ﻿호텔 로비 5층 입니다       로비 한켠에 뷔폐식 식당이 있어요     아침은 항상 이곳에서 먹었어요 제일 맛있더라구요ㅎ                    ﻿시설도 고급스럽고 럭셔리 하지만     다양한 음식과 함께 신선한 요리를 바로 바로 만드니 더 좋아요       셰프들도 정말 많더라구요^^          ﻿요것만 먹었냐구요 과연 그럴까요?        글쎄요~ 말 못해요 ;ㅋㅋ              ﻿﻿﻿조식 먹고와 ﻿셀카 놀이 ㅋㅋ                               ﻿사진들 한꺼번에 올리려니 에고 힘드네여 ㅜ.ㅜ        보시느라 지루하지 않으셨나  살짝 걱정 되고ㅎ                                     카메라가 별로라 화질도 좀 그렇구 담엔 무거워도       장비들고 가야 겠다는 생각 절실히 했어요     이상 3박4일  즐거운  였슴다^^::         이웃분들 행복한 하루 되세요^^     ﻿* 댓글 공감 힘이 되는거 아시죠~~ㅎ                                                                                               
 10 (중국의 발전가능성과 돈에 대한 단상) - 의 을 마치고 장가계(張家界 - 중국말로 장자제 or 장자지에)를 가기 위해 상하이 푸동공항에서 비행기를 타기 위해 다시 버스로 고속도로를 통해서 상해로 왔습니다. - 오다 보니 좋은 집들의 지붕위에 이상한 장식들이 있어서 가이드에게 물어 보았더니 그 집에 돈이 얼마있다는 것을 나타내는 표시라고 해서 감짝 놀랐습니다.(돈이 없는 집위에는 표시가 없었습니다.)- 공산주의인 중국에서 자신의 집에 돈이 얼마 있다는 것을 표현하기 위해서 스테인레스로 지붕위에 커다랗게 장식을 해놓았다니 한편으로는 웃음이 나오고 한편으로는 멍한 기분이였습니다.- 중국의 덩샤오핑의 '흑묘 백묘론' 의 실상을 보는 것 같았습니다. '검은 고양이든 흰고양이든지 쥐만 잘잡으면 된다'는 경제이론의 단면을 보았습니다. <달리는 차안에서 찍어 사진의 흐립니다.> - 넓은 6차선의 고속도로와 도로를 넓히기 위해 많은 곳에서 공사를 하고 있었습니다. 공사를 하는 방법은 70년대의 우리나라 공사방법과 같이 많은 인적자원을 활용하는 공법인것 같았습니다. - 교각과 보를 만들기 위한 방법들이 최신 공법을 사용하지는 않는 것 같았습니다. 물론 상해지역의 아파트나 다른 공사현장은 조금 달랐지만 그래도 인적자원을 많이 활용하여 일자리를 많이 만들기 위한 노력들이 곳곳에서 보였습니다.  - 돈을 벌기 위한, 자본주의를 따라잡기 위한 중국의 노력은 많은 곳에서 괄목할 만한 성장을 이루고 있는 것이 보였고 돈을 우리나라 처럼 부정적 개념이 아닌 내가 어느정도 가지고 있다고 표현하는 것(집위에 표시)을 보면서 기분이 씁쓸했습니다. - 중국의 발전가능성에 대한 많이 이야기들이 있지만 중국은 우리가 생각하는 것보다 빠르게 성장이 전개될 것입니다.- 공병호씨의 책 '10년후의 한국'에서 2010년을 기점으로 자동차 부품의 종합경쟁력은 중국이 한국을 앞서게 될 것이고 반도체 산업의 메모리 분야의 경우도 2010년쯤에는 일본과 대등하고 한국과는 근소한 차이를 보이게 될것이라는 전망과 그 격차가 휠씬 좁아질 가능성이 높다고 썼습니다. - 우리의 산업체들은 돈에 대한 왜곡된 경제 논리, 생산성의 저하와 노동탄력성을 잃어 외국으로 빠져 나가고 젊은이는 학력과잉으로 일자리를 찾지 못하는 시기가 올 것입니다. - 우리가 중국보다 앞서 있는 생산기술의 우위로 지켜온 장치산업의 경쟁력이 얼마나 버텨줄지는 아무도 모른다는 생각이 들었습니다. (의 꿈이 너무 우울한가요. 을 다니다 보니 자꾸 다른 것들도 보이게 되네요)  <와 상해간 고속도로 - 주변에 광고판이 많이 있었습니다.><고속도로 휴게소 입니다 - 다른 물건값은 싼 것 같은데 아이스크림은 중국돈 2원, 3원으로 비싼 편입니다.> 
   ﻿   삼국지를 통해 우리나라 사람들도 잘 알고 있는 오(吳)나라의 왕 손권이 이 산에 진을 쳤었다 하여 오나라 오(吳)에 뫼 산(山)을 붙여 오산(吳山)으로 이름 붙여진 산으로 의 가장 번화한 상업거리인 연안로 남쪽에 위치하며 시내까지 산줄기가 뻗어있다.  명향루, 성황각 등의 유명한 건축물 뿐아니라 오래된 고목과 기암괴석들, 사원과 신묘, 소동파 같은 유명인들의 흔적이 남아 있는 유물들이 많이있다. 산위의 성황각에서는 의 경치를 조망할 수 있고 좌측으로는 서호, 우측으로는 전당강도 함께 감상할 수 있다.  볼거리도 많고 경치도 뛰어나 외국 관광객은 물론,  시민들에게도 인기있는 곳이다  ﻿오산대관(吳山大觀) 말대로 풀면"여기는 오나라 산이니 눈을 크게 뜨고 보라!" 이말이고 우리말로 디시 직역을 하자면..."여기는 우리땅이니 넘보면 죽는다!!" 이말이 된다. 오나라와 월나라가 이 산을 두고 뺏고 뺏기는 수 십 번의 전투에 수 많은 병사들이 죽어갔고끝내는 오나라가 승리하여 차지하고 만다. 이때부터 이 산을 "오산"이라 불렀다고도 한다 는 옛부터 커다란 사건이 많다보니 유명한 고사성어가 생성된 유서 깊은 땅이기도 하다.  대표적인것 세가지만 들자면 와신상담(臥薪嘗膽) 오월동주(吳越同舟) 토사구팽(兎死拘烹)을 들 수 있는데 와신상담(臥薪嘗膽)은전국시대 오나라의 왕 합려가 월나라 왕 구천과의 전쟁에서 큰 부상을 입고 돌아와 죽어가며 아들 부차에게 내 원수를 꼭 갚아달라는 유언을 남기고 죽는다. 합려의 뒤를이어 오나라 왕에 오른 부차(夫差)는 아버지의 원수를 잊지않기 위해 가시달린 장작더미 위에서 거적을 깔고 잠을 자며,  월나라 왕 구천(句踐)에게 복수할것을 맹세한데서 "와신(臥薪)"이란 말이 생겼으며...,  결국 그에게 패배한 월나라 왕 구천이 부차의 노예가 되어 외양간 말똥을 치우며 인간 이하의 삶을 살 때,쓰디쓴 곰의 쓸개를 매달아 놓고 핥아가면서 또 다시 뼈저린 복수를 결심했고, 결국은 오나나를 명망시켰다.   여기에서 "상담(嘗膽)"이란 말이 생겼다. 그래서 그 둘을 합쳐 "와신상담(臥薪嘗膽)"이라 부르며 훗 날을 위해 어떤 고난도 참고 견딘다는 말로 요즘도 자주 인용하는 고사성어다.  오산(吳山)은사시사철 녹음으로 우거진 가 자랑하는 명산이다. 이 나무들은 모두 녹나무라는 나무로 고급 가구로 쓰여지는 나무인데 지금은 남획으로 인해 거의 멸종위기를 겪고 있다고 한다. 속살이 녹색을 띠고 있어 광택과 기품이 있고, 벌래가 먹지 않으며 습기에도 아주 강해,차를 마실 때 이용하는 차탁(茶託)이란 탁자의 재료로 많이 쓰이고 있다   오산천풍 새로운 를 대표하는 10경 중 하나로 오산에서 부는 시원한 바람은 하늘의 선물과 같다 하여, 사람들이 아주 좋아한다.   
중국 여행 시리즈 오늘은 항저우에 있는서호로 가보겠습니다. 항저우와 서호에 대해 한두 번쯤은 들어 보셨을 겁니다.  서호는 오랜 역사가 있는 장소로예로부터 중국 사람들에게 큰 사랑을받아왔습니다. 중국에는“하늘에는 천당이 있고 땅에는소주와 가 있다(天上天堂 地下蘇杭)”라는 유명한 말이 전해오고 있습니다. 는 상해에서 남서쪽으로 180Km떨어져 있고 승용차로 2시간 거리에있어 접근성도 좋습니다. 또한 는 경항대운하도 유명한데수나라부터 명나라까지 긴 세월에걸처서 와 북경을 잇는 엄청난길이의 물길이 만들어졌습니다.  물의 고장답게 거미줄 같은 수로들이사방으로 잘 연결되어 있어서 진주와물고기 등 양식 산업과 농업이 발달해있습니다. 는 4천 년 전부터 고대 문화인양저(良渚)문화가 번성했으며 춘추시대에는 오·월 두 나라가 패권을다투던 곳이기도 합니다. 는 오월과 남송의 도읍으로 번성하였고 지금은 저장성의 성도로 정치경제 문화의 중심지가 되어 있습니다. 에는 많은 가 있지만 그중백미는 서호라고 할 수 있습니다. 서호라는 명칭은 중국의 절세미인 서기의이름에서  따왔는데 그만큼 서호의아름다움 빼어나다는 것이겠지요.  서호는 전체 면적이 6.3평방 킬로미터둘레 15Km, 길이가 동서 2.8Km, 남북3.3Km, 평균수심 1.5M의 호수입니다. 서호의 아름다움은 사계절이 다르고아침저녁 맑은 날 흐린 날 그 풍경이달라 백낙천 소동파를 비롯한 당대의 유명한 시인 묵객들이 이곳을 찾아시를 쓰고 노래를 읊었다고 합니다. 특히 소동파는 36세 때  통관을지냈고 54세 때는  태수로 지내며 와는 특별한 인연을 맺었습니다. 서호를 노래한 소동파의 시 음호상일초청후우(飮湖上一初晴後雨)입니다. 물빛이 빛나고 맑으니 마침 좋고비 오는 모습과 어우러진 산색이또한 기이하네서호를 서시에게 비교한다면옅은 화장이나 짙은 화장이나다 아름답다 水光瀲 晴方好 山色空濠雨亦奇 浴把西湖比西子 淡粧濃抹總相宣 서호는 시인들과 인연이 정말 많은 곳이라고 할 수 있습니다. 서호의 아름다움때문에  많은 시인들이 찾아와서 시를지었다고 볼 수 있지만 시인들의 멋진시들이 서호를 유명하게 만든 측면도있다고 생각됩니다. 서호에는 서호 10경 등 명소들이 많지만 白堤와 蘇堤를 빼놓을 수 없습니다. 백제는 당나라 중반 백거이가 로 임명되어 무너진 제방을 다시 만들었는데둑에 수양버들을 심고 매일 나와서 직접공사를 감독하였다고 합니다. 지금도 백제에는 아름드리 수양버들이춘풍에 휘날리는 모습이 서호의 멋을더해주고 있습니다.  소제는 2백 년 후인 송나라 초기에소동파가 에 임명되어 농민들이가뭄과 수초들 때문에 고생하는 것을보고  호수 바닥에 침전된  진흙 제거작업을 하였는데 나중에 주변 제방을소동파의 이름을 따서 소제라고 하게되었다고 합니니다. 서호는 원래 전당강(錢塘江)과  연결된 해안의 포구였는데 진흙·모래로 막혀 육지의 인공 호수로 조성이 된 것이다. 전당강은 장강 삼각주 지역과 맞닿아 바다의 수위가 높으면 강물이 역류하는조석 해일이 발생해 홍수를 일으켰습니다. 육화동자의 부모가 범람 역류하는 강물에 휩쓸려 가버리자 용왕에게돌을 던지며 부모를 돌려달라고하는 육화동자의 동상도 있습니다. 전당강이 역류할 때 생기는 해일 파도는 지구상의 강물 중에서 가장 크고 빠른 것 중의 하나입니다. 옛날 사람들은 전당강의 해일파를큰 용이 올라오는 것으로 생각하고산위에 육화탑을 쌓아 용의 기운을눌렀다고 합니다. 해마다 음력 8월 18일 항저우만의 만조 때에는 높이 2~3m, 시속 25km의해일이 이 육화탑 앞까지 거슬러 올라오는데 이를 보기 위해 수많은 인파가몰려들고 해일에 목숨을 잃는 사고가발생되기도 합니다. 항저우의 특산물로는 용정차가 유명합니다.  특히 새봄에 차 나무의 새순만을 채취하여 만든 차는 차향이 깊어차 애호가들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. 항저우는 실크산업도 유명합니다. 단체 여행을 가면 실크 제품 판매장을가는 경우가 많은데 생각보다 가격이높은 편입니다. 항저우 여행시 빼놓을 수 없는 것이공연 관람입니다. 서호에서 펼쳐지는 장이모 감독 작품의 대형 공연도 볼만하지만 실내에서 진행되는송청가무쇼도 추천드리고 싶습니다. 물이 풍부하여 굶주림 없이 늘 여유롭고 시인 묵객의 사랑을 넘치도록받아온 아름다운 고장 항저우는 진정지상의 낙원이 아닌가 싶습니다. ​ 
바이두 백과에 소개된 의 입니다. 이제 곧 를 떠나야 한다고 생각하니 1년 동안 뭘 했나 싶네요. 1년 동안 머물면서 근처 서호에도 몇 번 못 가봤으니까요. 주중엔 집과 회사를 왕복하고 주말에는 방에만 있었으니 말입니다. 이 글을 쓰는 지금도, 일요일임에도 방에서 이러고 있습니다. 하하하.분류 서호십경(구)苏堤春晓，曲苑风荷，平湖秋月，断桥残雪，柳浪闻莺，花港观鱼，雷峰夕照，双峰插云，南屏晚钟，三潭印月서호십경(신)龙井问茶，黄龙吐翠，虎跑梦泉，玉皇飞云，满陇桂雨，阮墩环碧，九溪烟树，云栖竹径，吴山天风，宝石流霞서호십경(2007년선정) 灵隐禅踪，六和听涛，岳墓栖霞，湖滨晴雨，钱祠表忠，万松书缘，杨堤景行，三台云水，梅坞春早，北街梦寻서호십팔경 湖山春社，功德崇坊，玉带晴虹，海霞西爽，梅林归鹤，鱼沼秋蓉，莲池松舍，宝石凤亭，亭湾骑射，蕉石鸣琴，玉泉鱼跃，凤岭松涛，湖心平眺，吴山大观，天竺香市，云栖梵径，韬光观海，西溪探梅사찰净慈寺，抱朴道院，灵隐寺,永福寺,法喜寺,径山寺,昭明禅寺공원太子湾公园，杭州极地海洋公园，杭州乐园，杭州未来世界公园，杭州少儿公园，杭州植物园，杭州东方文化园，杭州花圃，杭州野生动物世界，杭州动物园박물관 中国丝绸博物馆，中国茶叶博物馆，杭州胡庆余堂中药博物馆，良渚文物博物馆，浙江省博物馆，南宋官窑博物馆，杭州市历史博物馆인문환경 良渚文化遗址，龙门古镇，雷峰塔，城隍阁，宋城，杭州岳庙，六和塔，钱王陵，杭州大剧院，钱塘江大桥，杭州湾跨海大桥，杨公堤，西山游步道，杭州名人纪念馆，胡雪岩故居，万松书院，武林路，梅家坞，清河坊，南山路，杭州碑林자연경관 大慈岩，琴溪香谷，千岛湖，钱塘潮，大奇山，瑶琳仙境，垂云通天河，白云源，桐君山，杭州飞来峰，杭州孤山，灵山幻境，九溪十八涧，东明山森林公园，大清谷，锦绣风水洞，超山，杭州青山湖，天目石谷，白马崖，石门洞，紫龙山寨，老碓溪，浙西大峡谷，白水涧，吊水岩风景名胜区，五龙岛，瑞晶石花洞，通天飞瀑，浪石金滩，杭州双溪漂流旅游景区，青山湖国家森林公园，西溪国家湿地公园，九咆界，杭州山沟沟风，景区江南龙门湾，七里扬帆，桐庐纪龙山
너를 다른 사람으로 대체할 수 없어. 모든 사람에게는 각자의 아름답고 구체적인 특징이 있거든. ​- 영화<비포 선셋>​ @ 2003년 8월 23일 토요일, 맑음.  는 유구한 역사를 지닌 절강 성의 성도이며, 중국이 자랑하는 명승지 가운데 하나로 물자가 풍부하고 풍경이 빼어난 곳이다. 는 예부터 ‘하늘에는 천당이 있고 당에는 소주와 가 있다.’ 라는 말이 있을 장도로 아름다운 풍경을 자랑하는 곳이다. 16세기에 이곳을 방문한 마르코 폴로는 를 가리켜 ‘세계에서 가장 아름다운 도시’라고 칭찬을 했다. 기원전 221년 진(秦)나라 때 전당 현이라는 이름으로 역사에 등장했으며 수(隨)나라 때 비로소 라는 이름을 갖게 되었다. 와신상담으로 대변되는 5대 10국의 오(吳)와 월(越로)의 흥망성쇠가 이곳에서 이루어졌다. 오를 망하게 했던 경국지미(傾國之美) 서시(西施)가 바로 의 인물이다. 오와 월 외에 남송도 를 도읍으로 삼았다.  규모가 크고 시설이 좋은 호텔이라 맘에 든다. 아침에 해가 멋지게 솟아오르는 모습이 숙소 창에서 보인다. 철도 동편 약간 낙후된 모습이 보이고, 서쪽은 고급 티 나는 높은 빌딩과 서호가 있어 번영과 화려함이 떠오른다. 숙소는 샹류인데 음식은 하류다. 오늘 오후에 기차를 타고 소주로 이동해야 한다. 호텔 로비에 짐을 맡기고 오전 7시 40분경에 광장 왼편에 있는 허름한 죽과 만두로 아침을 해결했다. 버스를 타고 서호를 지나 영은 사로 갔다. 영은 사는 천축 산에 있는 중국의 명찰로 동진(326년) 시대에 승려 혜리(慧理)가 창건한 절이다. 이 절의 대웅전은 높이가 33.6m에 이르는 웅장한 건물이다. 절의 규모가 클 대는 신도가 3,000명을 헤아렸다고 한다. 여러 차례의 전쟁으로 인해 건물은 완전히 소실되었으며 현재 남아있는 사찰 건물은 19세기 이후에 중건된 것이다.  옛 모습의 일부를 재현한 것이란다. 버스 종점에서 절에 가려다가 절 뒤에 있는 산에 케이블카를 타고 올라가기로 했다. 산에 올라 서호의 모습을 한 눈에 내려다보고 싶었다. 케이블카를 타고 오르는데 아래는 차 밭이 보인다. 전상에 올라 내려다보니 시원하게 서호가 들어온다. 영은사 쪽으로 걸어 내려왔다. 도마뱀이 보인다. 돌계단을 내려오니 뜨거운 태양 볕이 머리 위로 쏟아진다. 버스를 타고 서호에 내렸다. 악 묘(岳廟)에 들렀다. 아내는 덥고 지친다고 KFC에 들어가 쉬기로 하고 혼자 들어갔다. 남송의 충신 악비를 기리기 위해 지은 것이다. 의 서하령 남쪽 기슭, 서호 옆이다. 금나라의 침략에 맞서 싸운 명장 악비는 간신들의 모함을 받아 옥중에서 처형되었다.  그러나 그 후 무고함이 드러나 그의 공덕과 충심을 기리기 위해 세운 사당이다. 아비의 묘의 동서에는 악비의 부장이었던 장수들이 서 있고 그 아래 담 밑에는 악비를 모함했던 간신들의 동상이 4개가 있다. 동상은 결박당해 무릎을 꿇고 있는 형상이다. 관람객들이 동상에 돌을 던지거나ㅣ 파괴하는 일이 많아 여러 번 새로 만들었고 지금은 철 구조물로 둘러있다. 동상 앞에 ‘침을 뱉지 마시오.’ 라는 팻말이 붙어있다. 악비의 묘 오른쪽에는 그의 아들의 무덤도 있다. 악 묘 사당 내의 악비 동상 앞에서 사진을 찍는 사람이 많다. 사당 벽에는 여러 개의 그림이 그려져 악비의 생애를 나타내 주고 있다. 특히 악비의 등에 보국이라는 글씨를 쓰는 악비 어머니의 모습(악모자각)이 눈에 띈다.  어머니의 훌륭함이 아들의 훌륭함을 낳나보다. 세상에 위대한 어머니는 많은데 왜 위대한 아버지는 별로 없을까. 악 묘를 나오는데 기념품 가게에서 황토색 꼬마 인형을 판다. 뜨거운 물을 부으면 인형이 오줌을 싼다. 벨기에 브뤼셀에 있는 오줌 싸는 동상과 폼이 비슷해 한참을 구경했다. 막 묘를 나와 KFC로 간다. 중국인들로 가득 찼다. 맥도날드나 KFC 같은 페스트 푸드 점은 값도 비싼데 사람들이 꽉 차 있는 모습에 놀라곤 한다. 엄청난 인구에 그만큼 부자들도 많고 가난한 사람들도 많아서 무슨 장사를 해도 되는 것 같다. 아내와 함께 드디어 서호를 구경하기 위해 발걸음을 옮겼다. 서호는 의 서쪽에 자리 잡고 있다고 해서 붙여진 이름이다. 삼면이 산으로 둘러싸인 천연호인데 둘레가 15km, 면적이 5.6㎢의 타원형 호수다.  수심은 1.8m, 깊은 곳은 2.8m 정도란다. 서호는 계절마다 독특한 아름다움을 지니고 있어서 여러 번 보아도 그때마다 새롭게 느껴진단다. 뿐만 아니라 아침저녁으로 경치가 다르고, 맑은 날과 궂은날의 정취가 새롭단다. 호수의 풍경을 빼고도 정자와 누각, 사원과 탑 등이 주위 자연과 어우러져 아름다움을 더해준다. 예부터 싫증이 나지 않는 이 서호의 절경을 10가지로 꼽아 서호 10경이라 했다. 가 이름을 떨치게 된 것은 서호 때문이란다. 소제춘효(苏堤春晓), 화항관어(花港观鱼), 삼담인월(三潭印月), 단교잔설(断桥残雪), 평호추월(平湖秋月), 유랑문앵(柳浪闻莺), 곡원풍하(曲苑风荷), 쌍봉차운(双峰插云), 남병만종(南屏晚钟), 뇌봉석조(雷峰夕照)로 구성되어있다.  서호는 일명 서자 호(西子湖)라고도 한다. 이는 송나라 시인 소동파가 서호를 월나라의 미인 서시(西施)에 비유한데서 나온 이름이다. 양귀비와 함께 중국 최고의 미인으로 꼽히는 서시가 의 미인이라는 데서 서호를 서시에 비긴 것이다. 서호는 백낙천이 쌓은 제방 백제(白堤)와 소동차가 쌓은 소제(蘇堤)에 의해 외호, 북리 호, 서리 호, 악호, 소남 호 등 다섯 개의 호수로 나뉜다. 그 가운데 시내에서 가깝고 면적도 넓은 외호에 가 많다. 호수에는 소영주, 호심정, 완공돈 등 세 개의 섬이 떠 있다. 이중 소영주에 또 하나의 못이 있어 서호의 명승으로 꼽힌다. 서호는 안개가 깔렸을 때나 달 밝은 밤, 또는 일출 때 아름답다고 한다. 우리는 악비 묘를 나와 걸어서 평호추월이 있는 섬으로 들어갔다. 연꽃과 다리, 바위와 중국풍 집들이 조화를 이룬 멋진 배경으로 신혼부부들의 사진 촬영 모습이 많이 보인다. 뜨거운 태양 아래 호수와 연잎이 빛이 난다. 먼저 들린 곳은 고산(孤山)이다. 고산은 서호의 북서쪽에 자리 잡은 나지막한 인공 산이다. 아름다운 자연과 함께 서호의 문화재가 오순도순 모여 있다. 늘 관광객이 붐비는 곳이다. 이름이 외롭다는 산이지만 좀 틀린 것 같다. 산기슭 남쪽에는 사고전서(四庫全書)가 소장 되어 있는 문란각, 절강 도서관, 절강 박물관 등이 있다. 고산의 북쪽에는 북송의 은둔 시인 임화정의 공덕을 기리는 방학정 이라는 정자도 있다. 고산을 나와 절강성 박물관 앞을 지나가니 평호추월이라는 글씨가 씌어 진 돌비석과 정자가 보인다. 이곳이 백난천이 제방을 쌓은 백제 지역이다. 보숙 탑을 바라보며 걸어간다. 보숙 탑은 서호 북쪽에 위치한 200m 작은 산 위에 높이 45.3m의 탑이다. 서호와 잘 어울린다. 송대 986년에 창건되어 1933년에 재건되었다. 제방을 따라 걷자니 태양 볕이 너무 뜨겁다. 뜨거움의 짜증보다는 호수를 즐긴다는 생각을 하니 기쁘다. 단교잔설이라는 글씨가 새겨진 돌탑이 있는 곳에 나오니 사람들이 많다. 버스를 타고 다시  역으로 왔다. 보고 싶던 서호 주변을 오전 내내 걸어보고 확인해 보니 이제 를 떠나도 아쉬움이 없을 것 같다. 너무나 걷고 서둘렀는지 배가 고프다. 7위안을 주고 점심을 먹고 호텔로 들어와 맡겼던 배낭을 찾았다. 서둘러 기차를 타러 간다. 2시 44분에 소주 행 열차에 올라탔다. 침대가 아닌 연좌(고급의자)의 의자 칸이다. 기차는 상해 역에 잠시 들렀다가 소주로 향했다. 오후 4시 50분에 상해를 출발해서 5시 50분에 소주에 도착했다. 광장에서 길을 건너 유2번 버스를 타고 우리 숙소인 남림호텔을 찾아갔다. 숙소에서 짐을 풀고 샤워를 하고나니 벌써 어두워진다. 고급 식당에 가서 저녁 식사를 했다. 중국 샤브샤브 요리다. 둥그런 솥단지가 반으로 나뉘어 반은 고기 육수, 반은 매운 고기 육수로 끓고 있다. 두부, 버섯, 야채, 소고기, 고기 환, 물고기환 등을 취향대로 넣어 익혀 먹는다. 그 맛이 정말 환상적이고 분위기도 고급 티 나고, 멋진 저녁식사였다. 즐거운 얘기와 함께 여유 있게 시간을 보내다가 천천히 걸어서 숙소로 왔다. 남림 호텔은 터가 넓ㅇ은 오래된 호텔이다. 분위기가 좋다. 내일 소주 여행을 기대하며 잠자리에 들었다.   
[중국상해여행  송성가무쇼]상해 의 최고의 ~서커스 저리가라는..ㅋㅋ   밥먹고 시간이 조금 남아서 노래하는 분수쪽으로 가서 구경하다가 시간맞춰 중국상해여행  송성가무쇼를 보러왓어여~요건 우리가 추가옵션으로 신청을 한건ㄷ 정말 최고의 였던거같아여~~~가이드분도 정말 재밋는 서커스 같은 공연이라고 극찬을 했는데진짜 대박!  중국상해여행  송성가무쇼는 단막극같은 형식으로 10개 정도의 공연이 펼쳐지더라구여~먼저 시작하면 공연장의 분위기를 위해 물안개 같은 안개가 스믈스믈~  1막은 요염하게 나온 여자분의 춤~  2박은  장염한느낌의 군무?군사들의 역동적인 율동을 볼수잇엇땁니다`  3막은 아이들의 서커스묘기~어쩜 저렇게 유연하게 몸이 움직이는지!정말 노력 마니 했구나 라는 감탄이 절로 나오게 하는 공연들이었땁니다~정말 모두들 숨을 죽이고 보고있어여~살짝  송성가무쇼는 고전극같은느낌도 든답니다~  4막은 빛과 색을 이용한 연꽃~이렇게 하나하나 주제를 담고 있는 공연들인데 사실 중국어를 모르는지라 공연의 분위기가 율동에 눈을 뺏겨 집중하게 되는 시간이 되엇답니다~중국어를 몰라도 넘넘 재밋게 들겼어요~  6막은 사랑을 노래하는 연꽃~ 궁녀들의 아름다운 모습을 보는느낌??ㅋㅋ  7막은 뭔가 슬픔이 가득한느낌의 공연이었다는..한풀이 춤느낌>>ㅋㅋ 8막은 나비공연~   9막은 인도춤?  10막은 정원에서 티타임 느낌의 춤이었답니다~요렇게 티를 마시면서 화려한 장면을 연출하는 공연이었어여~  11막은 패션쇼 느낌!여기까지는 화려한 춤이아니라 화려한 비쥬얼의 느낌~  12막은 뭔가 테크노틱한느낌~   마지막공연은 모두의 숨을 잡아버린 바이크공연!저저 공안에 바이크가 1대 2대 3대 가 들어가서 뱅글뱅글 도는데 정말숨막히는 공연이었어여~정말 최고!이공연이 정말 요중국상해여행  송성가무쇼의 최고의 장면이었던더같네여~ 중국에 가시면 고전 서커스 중국상해여행  송성가무쇼 꼭꼭 보세욤^^저녁시간이 정말 즐거웟던거같네여^^
​​2008. 3.29 15:00 작성 - 다음블로그(duna2002)에서 옮긴 글​​영은사를 찾았을때는 비가 왔다.  중국의 10대 사찰중 하나라고 한다. 비가 오는대도 불구하고 많은 인파들로 북적였다.​우리나라에서는 보지 못한 우산대만한 향을 피우면서 각자 소원을 빌고 있었다. 다들 무슨 소원을 빌었을까?​영은사는  서북쪽에 위치해 있으며 비래봉이 옆에 있다. 비래봉에는 10-14세기 경에 만들어진 석굴조각품들이 330여 개가 산을 따라 조각되어 있는데 이 석굴조각들은 강남지역에서는 보기 드문 고대석굴예술을 보여주고 있다.​영은사는 1600여년 전 동진시대에 인도 승려 혜리가 에 왔다가 이곳 산의 기세가 매우 아름다워 "신선의 영이 이곳에 깃들어 있다"고 말한 후 사찰을 짓고 이름을 영은이라 지으면서 만들어진 절이다.​천왕전에는 "云林禪寺(운림선사)"라고 쓰여진 편액이 걸려 있는데, 이것은 청대 강희 황제의 자필로 알려져 있다. 강희가 남쪽 지방을 순찰하던 중 에 들러서 북고봉에 올랐는데, 구름이 자욱하고 안개가 덮인 곳 속에 영은사가 있는 것을 보고 이 네 글자를 생각해 냈다고 한다. 최근에는 불공을 드리기 위해 몰려든 중국인들로 늘 붐빈다.​대웅보전은 높이 33.6미터의 중국 저명안 건축물중 하나다. 보전안에는 24.8미터의 여래불상이 있는데, 1956년에 절강미술대학 교수와 예술인들이 합작해 만든 걸작이다. 대전 양 옆에는 20존자천불상이 있고, 대전 앞에는 송대에 건축된 8각 9층석탑이 있다.​영은사의  중 가장 유명한 비래봉은 석회암으로 이루어진 209미터의 봉우리로, 인도에서 날아왔다는 혜리가 갔다는 데서 비래봉이라는 이름이 붙여졌다고 한다. 암벽상에는 오, 송, 원에 이르는 석각조상 330여개가 새겨져 있는데, 그중 가장 주목을 끄는 것은 송대의 것인 미륵좌상으로 얼굴이 개성적이고 독특하다.​비가 내리는 영은사 내에 조그마한 계곡은 환상적인 분위기를 내고 있었다. 계곡 옆의 바위에는 촘촘히 새겨져 있는 불상 조각들을 보며 산책을 하노라니 인도 엘로라석굴의 섬세함이 떠오르며 종교의 힘을 다시 한번 느끼게 되는 기회를 가져 본다. ​                           ​​​​​​​​ ​ 
   서호에서 근무 중이던 여경이 여행객들이 찍은 사진으로 인해 인터넷에서 큰 인기를 끌었다. 사진을 본 네티즌들은 “줄을 서서라도 그 여경에게 딱지를 떼이고 싶다”, “로 여행 가고 싶다” 등의 말을 남겼다.   실제로 서호 주변에서 여경을 알아본 일부 여행객들은 앞다투어 함께 사진 찍기를 원했다.   여경 사진이 인기를 끌자 네티즌들은 여경에 관한 소식을 찾아냈다. 이 여경은  교통기동대 소속이었다. 평소에 서호 주변에서 근무를 서고 있는데 사람들은 ‘노종(老钟)’이라는 별명으로 여경을 부르고 있었다. 교통기동대 소속의 늠름하고 씩씩한 여경은 올 9월부터 의 거리에 출현하였다.   여경이 소속된 기동대는 선진화된 장비를 갖추고 있으며 대원들은 2개월 동안 집중 훈련을 받았다. 평소에는 거리를 순찰하며 위법 행위를 적발하거나 긴급 지원 활동 등의 임무를 수행했다.    씩씩하고 늠름한 기동대는 멋진 오토바이를 타고 다녀 서호의 새로운 로 떠오르고 있다. 여경의 사진이 널리 알려지기 전에도 일부 여행객들이 기념으로 남기기 위해 기동대 대원과 함께 사진 찍기를 원했다.   서호에서 가장 아름다운 여경 사진이 여러 매체에 실린 후 많은 사람들이  교통기동대에 관심을 갖게 되었다. 여경과 사진을 찍는 사람들은 대부분이 남성 여행객이다. 함께 사진 찍자는 여행객의 끈질긴 요구에 여경은 어쩔 수 없이 응하게 되었다. 그러나 한 번은 또 다른 한 번이 있기 마련인지라 그 주변에 있던 남성들이 줄을 서서 사진을 찍는 장면이 연출되었다.   평소 여경은 서호 주변에서 열심히 근무를 서고 있다. 여경이 소속되어 있는  교통기동대는 11명의 여성 대원이 있는데 모두 소질이 남다르다. 이들은 모두 엄격한 훈련과 심사를 통해 교통기동대 대원이 되어  교통경찰의 상징처럼 되었다.  #, #서호, #수호, #여경 
         상해 여행의 또다른     서호의 밤, 이는 꿈결에 노니는 듯한 문화성연이여라~    '서호의 밤' (西湖의夜)           서호의 밤이란?  아름다운 서호의 역사를 배경으로 펼쳐지는 무술과 서커스, 풍악연주, 월극, 국제무용기예 등 다채로운 공연은 서호의 문화와  풍치를 생생히 체험케합니다. ...     공연내용   1막_ 악왕의 기개         중국민간에 미담으로 전해지는 애국명장 '악비'의 애국정신과 굳은 절개의 노래  2막_ 전당성황         남송시기의 는 집집마다 웃음소리가 넘치는 태평성대로 사람들이 동겨하는 '지상천국'이였음을 노래.  3막_ 양산백과 축영대의 인연         중국판 로미오와 쥴리엣이라 불리는 '양산백', '축영대'가 인연을 맺은 사랑의 맺은 사랑의 도시 ''를 노래  4막_ 우아한 전당         는 실크와 차의 고향으로 불리우며 차와 음악을 즐기는 풍류의 도시임을 노래  5막_ 동방의 불광         불교문화의 깊은 영향을 받은 중국. 서호 주변의 즐비한 사찰들과 천년사찰인 영은사의 평화와 번영을 기원하는 목탁소리와         종소리에 대한 노래....            상해 여행의 또다른 . 서호의 밤 아래 이미지를 클릭하시면 상해 여행과 함께 서호의 밤을 보실수 있습니다.       
● 의 의 중에서 가장 큰것은 서호(西湖)이다. 그이외에 영은사, 육화탑, 악비묘, 용정, 호포천등이 있다. 서호는 의 대표적인 명소이다. 특히 서호10경이라고 해서 빼어난 아름다움을 지닌 곳이다. 모든여행지가 그렇지만 대부분 봄, 가을이 가장 여행하기에 좋다. 하지만 초겨울에 찾아간 서호는 그렇게 감탄할만한 수준은 아니였다. 하지만 기분을 내기에는 충분할정도로 괜찮은 풍경이었다. 석양이 질때쯤 배를 타서 서호를 한시간가량 둘러보았다. 아마도 사진에는 담을수 없는 아름다움은 석양이 질때 서호를 보는게 아닌가 한다. 마음속에 서호의 아름다움을 한껏 담아서 숙소로 돌아왔다.  <해지는 서호를 바라보면서...><서호에 띄어진 배...><우릴 태우고 서호를 얘기한 사공...><서호관광용 배들...><서호의 산책길><서호의 물빛...><이런데 앉아서 커피한잔 하면 좋겠는데....>
   송성테마파크, 송성가무쇼(Song Dynasty Town, 宋城千古情)  세계 3대 쇼라고 불리는 공연은 프랑스의 "물랑루즈 쇼"와 미국의 "라스베가스 쇼"와 그리고 중국 의 "송성가무쇼"를 얘기 합니다.  역사와 신화전설을 조화롭게 엮어놓은 송성가무쇼는 중국 최고의 거장 장예모감독이 특색있게 연출한 쇼로도 유명합니다.  송성 테마 파크에서는 송성그룹에서 만든 최고의 테마파크로, 거대한 부지에 송나라의 옛 거리, 상점, 집, 건물 등을 완벽재현해둔 공연입니다. 송성 가무쇼는 송성 테마 파크에서 이루어지는 중국 남송시대의 민족영웅에 대한 이야기를 펼치는 화려하고 웅장한 뮤지컬입니다.​▲ 송성테마파크 입구▲ 송성테마파크 입구에 들어서면 보이는 용▲ 송성테마파크 다리에서 본 맞은편 부분▲ 송성테마파크 메인 쇼 - 송성가무쇼 서호가의 다운타운에 위치, 제작비 3,000만위엔과 200여명의 우수배우들이 매일 열연하는  최고의 문화예술공연 송성가무쇼는 송성 그룹에서 거액(80억원)을 투자하여 건립한 대형극장으로 의 역사와 신화 및 전설을 배경으로 세계적인 공연 예술을 하나로 융합하고 첨단과학기술을 이용하여 환상적인 무대효과를 관객들에게 선사합니다. 환상적인 '천고의 정'은 관객 500만명을 돌파하면서 파리의 리도쇼와 미국 라스베가스의 쇼, 심천의 소수 민족쇼 등과 함께 세계적인 쇼로 각광받고 있습니다.​여행상품으로 송성가무쇼가 포함이 되면, 의례 쇼만 보고 나오는 경우가 나오지만, 송성테마파크라는 큰 부지의 관광지구를 한바퀴 휙 둘러보는 것도 묘안이 될 수 있다. 쇼가 시작되기 전 송성테마파크를 한바퀴 불러보면 아래의 사진처럼 다양한 들이 있습니다.​​▲ 송성테마파크 ​이모저모​​ 송나라시대의 구건축물들을 그대로 본 떠 만든 옛거리들을 한눈에 볼 수 있으며, 다양한 먹거리와 가 공존하고 있어서, 구경하는 사람들로 하여금 쑈 뿐만 아니라 이런 것들도 있구나 하는 감탄을 느끼게 합니다. ​ 제주에서 까지 직항으로 비행기가 오가고 있습니다. 더이상 송성가무쇼는 딴나라 세상의 공연이 아닙니다. 직접 세계 3대 쇼에 들어가는 송성가무쇼를 한번 보는 것도 여행의 묘미라고 생각이 됩니다. 에 가서 송성테마파크와 송성가무쇼를 안보고 온다면 앙꼬 없는 찐빵을 먹는 것과 같다고 생각이 되네요.​​제주출발 ,신선거 4일 ​http://evertravels.blog.me/220210716477 제주출발 해외여행 중국신상품 , 신선거 4일 (왕복 중국국제항공) - 늘푸른여행사제주출발 해외여행 중국신상품 , 신선거 4일 (왕복 중국국제항공) - 늘푸른여행사      겨울방학에 다녀갈 수 있는 제주직항 상품! 현재 ...blog.naver.com​​​​예약 및 문의 ​http://www.evertravel.co.kr/index.php?subjob=detail&pd_seq=24  ​​​​​
   시인이 사랑한 도시, 중국 상해의 근교 여행지 혹은황산 여행 중 들리는 곳으로 여겨졌던 .​하지만  잠시 머물기만 하기에는가볼 만한 명소가 많다는 사실이 유명해졌고,봄, 여름, 가을, 겨울 각기 다른 분위기를 선사하기에 단독 여행으로도 충분히 가치 있는 곳이 되었어요!​중국 명시인 소동파가 사랑했던 도시,물안개 핀 고요한 호수를 바라보고 있노라면 좋은 문장이 마구 떠오를 것만 같은고즈넉한 의 매력에 대해 함께 파헤쳐 보아요!p(´∇｀)q  에서 꼭 가야 할 곳! 1. 서호  ​하면 가장 먼저 떠오르는 엄청난 크기의 호수, 서호.​가 '물의 도시'라 불리는 이유도 바로중국 대표 명소 서호가 에 있기 때문이죠!​서호의 이름은 중국 최고 미녀 서시에서따왔다는 말이 있을 정도로 아름다운 호수예요.​어마어마한 규모를 가졌기 때문에 서호 주위를 하루 만에 둘러볼 수는 없다고 해요.게다가 더 놀라운 건 이 커다란 호수가인공 호수라는 사실 (๑⊙ﾛ⊙๑)​거대한 아름다움을 지닌 인공 호수 서호를유람선 타고 유유히 둘러보는 건 어떨까요?   2. 동방 문화원  ​동방 문화원은 유교, 도교, 불교 등동양의 종교를 모두 모아 둔 곳으로종교 테마파크 같은 곳입니다!​종교별로 공간이 나누어져 있으며세계 종교 학술 연구기지로 선정될 만큼풍부한 문화재로 가득한데요,규모가 커 다 둘러 보기가 쉽지 않아요 ;p​그렇지만! 그중에서절대 놓치지 말아야 할 것은 바로 만불금탑.​3333개의 부처님 불상이 탑 외부를빙 둘러쌓아 늘어서 있는 것만 봐도엄청나다고 느껴지지만, 내부에 들어서면6666개의 불상으로 입이 떡 벌어진다 하니두 눈으로 꼭 확인해 보세요!  ​  3. 영은사  ​ 서북쪽에 위치한 영은사는에서 가장 크고,중국 내에선 세 번째로 큰 규모의 사찰이에요 :)​중국의 불교는 도교의 영향을 받았기 때문에한국의 사찰과는 또 다른 분위기입니다.​약 1,700년의 긴 역사를 갖고 있고,산속 깊숙이 위치해 있어서 인지더욱 운치 있고 그윽하게 느껴지는 곳이죠.​영은사에서는 비래봉을 꼭 봐야 하는데요,209미터의 커다란 암벽과암벽을 따라 조각된 330여 개의 석굴 조각품이장관을 이루는 곳이니 놓치지 마세요!​개방 시간매일 7:00~17:00   4.  임시 정부 청사    ​중국에는 상해, , 충칭 등에임시 정부 청사 기념관이 있습니다.​일제 강점기 시절, 최초의 임시 정부 청사는상해에서 수립되었는데요,윤봉길 의사 의거 후엔 일본의 탄압을 피해임시 정부를 옮겨야 했고 는 피난 중만들어진 두 번째 임시 정부 청사라 합니다.​현재는 대한민국의 독립에 관한 전시와임시 정부로 쓰였던 때를 그대로 재현해 놓은 전시를총 4개의 관에서 관람할 수 있어요.​ 여행 중 임시 정부 청사에 들러타지에서 우리나라 독립을 위해 애쓰신독립운동가들을 기리는뜻깊는 시간을 가져 보는건 어떨까요?​개방 시간매일 9:00~16:30   5.  운만 온천    ​ 소산구에 위치한  운만 온천.​천연수로 채워진 33개의 탕은녹차탕, 장미탕, 안마탕 등의다양한 주제로 꾸며져 있어원하는 대로 선택해 휴식을 취할 수 있어요.​규모도 큰 편이라 비교적 쾌적하지만현지인들도 좋아하는 온천이기에주말보다는 평일에 가는 걸 추천해요!​건식과 습식 사우나도 있고,한국인 취향에 딱인 40도 이상의뜨끈뜨끈한 탕도 있어여행의 피로를 풀기 딱이랍니다◟( ˘ ³˘)◞ ♡   6. 청하방 옛 거리    ​ 중심에 위치한 청하방 옛 거리.​양옆으로 길게 늘어선 상점들은청나라 시대의 거리를 재현해 놓은이색 거리입니다.​청하방 옛 거리를 걷다 보면인사동 거리를 걷는 듯한데요,​골동품도 팔고 있어, 보는 재미가 쏠쏠하고,차, 비단, 풍등 등 중국 분위기가 물씬 나는물건들을 팔기 때문에 기념품을 사기에도 좋고,중국 길거리 음식을 팔아 입까지 즐거운 곳입니다!​길을 따라 쭈욱 걷다 보면 청하방 옛 거리의마스코트라 할 수 있는 포대화상을 마주해요.복을 가져다줄 것 같은 달마 상(포대화상)과 함께인증샷을 찍는 것 놓치지 마세요 ოර⌄රო  시인이 사랑한 도시답게고즈넉한 매력의 .​바쁜 일상 속에서 차분하게 힐링하고 싶을 때로 떠나 보는 건 어때요?   대한항공 특가 타고 로 떠나요! ´▽`  ​ 
국경절 집에만 있던 나와 아들을 위해큰 결심을 하신 남편님아들이 먹고 싶어하는 연어요리를 위해 죽리로        나를 훅가게 하신 와인 한 잔....​배불리 먹고 강가 산책하러...   과학관 이쁘구나 사진 찍고 강가를 갔다가     유람선이 생겼다!전엔 배를 개인이 이리 탈 수 없었는데....아쉽게도 표가 없다...다음을 기역하며 돌아서는데...한 할아버지가 표는 많은데 친구들이 다 못 온다며 표를 사겠냐고 물으신다...가격도 저렴하게!!!일인당 168원 우리는 3장을 400원에...   배를 타고 나니 간식도 나눠주시는 친절한 할아버지...        배에서 보는 덩광쇼... 편하구나!!! 볼수록 놀랍구！   인터뷰도 하고....​이 유람선은 9월 28일부터 운행했단다...운이 좋은 우리!    서호나 경항운하에 있는 작은배는 120원우리가 탄배는 168원​​배는 배일 운행한다고 합니다만덩광쇼가 매일 하지 않으므로 덩광쇼 하는 화금토 시간 확인 하시고 타심 좋을거 같아요​즐거운 여행 탈거리가 추가 된 ​​2019년 3월 동네동생 겸 성당동생이 된 가족네가 탔데요. 따중가서 찾아보심 될듯합니다   
안녕하세요. 시사중국어학원 기자단 1기 김유진입니다!첫 기사로 무엇을 쓸까? 오랫동안 고민을 많이 했는데요. 오랜 고민 끝에 제가 제일 잘 알고 있는, 저의 대학생활의 배경이 된 곳을 소개해야겠다는 생각이 들었고, 바로 그곳인 [杭州]를 지금부터 소개해보려고 합니다. 사랑에 빠지기 쉬운 도시, ! 에는 어떤 들이 있는지 지금부터 샅샅이 소개해드리도록 하겠습니다.   G20 정상회의를 개최한 도시,  중국말 중에 “上有天堂，下有苏杭” 라는 말이 있습니다. '하늘에는 천당이 있고, 하늘 아래에는 소주와 가 있다'라는 말이죠. 는 중국 절강성(浙江省)의 성도이며, 첸탕강(钱塘江)의 하구에 위치해 있습니다. 는 서호를 끼고 있어서, 소주와 함께 아름답고 조용한 도시로 알려져 있어요! 중국인에게도 죽기 전에 꼭 가고 싶은 관광지로 가 항상 꼽힌다고 해요. 아직까지 세계 4대 기행서의 하나로 꼽히는 동방견문록, 저자 마르코폴로(Marco Polo)는 가 세계에서 가장 아름다운 도시라고 격찬하기도 했습니다. 제가 에 있는 동안 많은 동성연애자를 봤는데요. 베이징에 있었을 때도 동성연애자를 쉽게 볼 수 있었지만, 에는 유난히 동성 연애자들이 많다는 것을 느꼈습니다. 그래서 중국인 친구한테 “왜 에는 유난히 동성연애자가 많은가”에 대해 물어본 적이 있는데요, 그때 친구가 말하길, 는 아름다운 풍경을 담은 도시라서, 옆에 있는 '그 누구와도 사랑에 빠지기 쉬운 도시'라고 하더라고요. 는 2016년 G20정상회의를 개최한 도시로, 최근 한국인뿐 아니라 세계인의 주목을 받고 있습니다. 2000년의 역사를 지닌 는, 역사 문화적 가치뿐 아니라, 경제적 가치 또한 높게 평가되고 있죠. 앞으로 무한한 발전 가능성을 보여주고 있는 도시, ! 이번 기사에서는 역사 문화적 가치를 품은 서호부터, 경제적 가치를 끌어올리는 데에 결정적 기여를 했다고 평가받고 있는 알리바바까지 의 명소 4곳을 소개해 보려고 합니다. 하면, 서호[西湖]▲ 서호의 断桥에서 맞이한아침▲ 노을지는 서호 ▲ 삼삼오오 서호에 모인 사람들▲ 저녁 서호에노래하는 분수 ! 하면 서호! 서호의 아름다운 풍경은 너무나도 빼어나서 수많은 관광객을매혹시킨다고 하죠.서호의 풍경은 '하늘 아래 천당이 여기구나!'라는생각을 들게 해요. 서호는 인간이 만든 인공호수입니다. 서호주변은 산으로 둘러싸여 있고, 산수가 참 빼어나답니다. 인공호수임에도불구하고 서호는 마치 바다같이 넓고 큰 규모를 자랑해요. 그 때문인지 다리가 참 많아요. 양화대교나 한남대교같이 신식 다리가 아니라, 돌로 쌓은 전통적인다리라 그 아름다움을 더욱 고취시킨답니다. 서호의 다리는 새벽에 보면 참 아름답다는 이야기가 있어요. 제가 대학을 다니면서 전공 중 촬영 수업이 하나 있었는데요. 교수님께서6시까지 서호로 집합하라고 하신 적이 있었죠. 엄청 투덜대면서 새벽에 서호를 갔는데, 그때 처음으로 서호의 일출 보았습니다. 정말 정말 너무나 아름다웠어요. 또, 저녁 서호는 화려한데요. 저녁에는 노래하는 분수와 분수 쇼를 볼수 있습니다.  독립투사들이 3년간 머물다간 그곳, 대한민국임시정부[大韩民国临时政府纪念馆] ▲ 대한민국임시정부유적지기념관▲ 김구선생님의초상화와 자필글자며칠 전 뉴스를 보다가, G20정상회의에서 시진핑 주석이 박근혜 대통령에게 중한관계에 있어 '역사적 의의를 가진 에 와서 G20정상회의에 참석한 것을 환영한다'라고 말하는 것을 보았습니다.  대한민국 임시정부는 1932년부터 1935년까지 김구 선생님 외 수많은 독립투사들이 3년간 머물렀던 곳이에요! 상해 대한민국임시정부는 너무나 유명해서 많은 분들이 잘 알고 계시는데, 그에 비해  대한민국 임시정부는 비교적 덜 알려진 것 같아요. 규모 면으로 봤을 때 상하이보다 훨~씬! 크고, 내부시설이 잘 갖춰진 편이랍니다. 규모가 커서 그런지 도 가득해요. 들어서자마자 경건한 마음이 들게 만드는 곳이었습니다.▲ 김구선생님의 동상▲ 실제 생활하던공간  중국 명문대 TOP5, 절강대학교[浙江大学] ▲ 절강대학교 즈진강캠퍼스 중앙도서관▲ 절강대학교 소극장과 건축대 앞에서다들 절강대에 대해 잘 모르실 것 같은데요! 중국 저장성 항저우에 위치해 있고, 이과 계열과 공과 계열이 특성화되어 있는 학교입니다. 때문에 재학생들은 모두 필수 교양으로 JAVA 등의 컴퓨터 수업과 대학 수학 수준의 수학 수업을 들어야 해요. 절강대는 중국 내에서 매년 5위 안에 드는 명문대 중 하나이고, 현 중국 및 아시아에서 가장 큰 캠퍼스를 가지고 있어요. 캠퍼스가 무려 6개나 되죠.(紫金港, 西溪, 玉泉, 之江, 华家池, 舟山)+ 참고로 박태환 선수와 라이벌 관계에 있었던 쑨양의 모교이기도 합니다. ▲ 출처 : http://weibo.com/1897zju  세계적인 기업, 알리바바[阿里巴巴]세계적 기업으로 도약한 알리바바의 본사가 에 있다는 사실, 알고 계셨나요? 아시는 분이 많지 않을 것 같은데요. 알리바바의 창시자이자 수장인 마윈(马云)은 사범대학교의 영문과를 졸업했고, 그의 고향인 에서 사업을 시작했어요. 알리바바는 중국 내 전자상거래 시장에서 80% 이상을 점유한 최대 규모의 전자상거래 회사입니다. 2016년 중국 대학생들이 가장 가고 싶은 기업 1위에 선정되기도 했어요. 최근 조사에 따르면 는 중국 내에서 부유한 도시 중에 하나로 손꼽히고 있어요. 는 그동안 조용하고 아름다운 도시의 이미지에서 알리바바의 도약을 통하여 최첨단 도시의 이미지까지 모두 갖추게 되었습니다.지금까지 제가 보고 느낀 에 대해 알려드렸어요. 이번 기사를 마치며 아쉬웠던 점이 있다면, 에는 9개의 区가(2016년 9월 현재) 있는데요. 쓰고 나서 보니, 소개해드린 4가지 중 2가지가 西湖区에 국한되어 있다는 것을 발견했어요. 다음에 에 대해 기사를 쓸 기회가 생긴다면, 의 9개의 区에 대해 다양하게 쓰고 싶네요. 또, 에 유명한 명소뿐 아니라 비교적 덜 알려진 곳들에 대한 정보를 나누고 싶습니다. 
인파에 마음이 쫒기어 자정부터 시작한 황산 등산은 이른 오전에 다 끝나고, 점심 직 후 로 출발.    안개 위로 드러난 황산을 본 감동과 함께어둠과 안개에 가려 못 본 아쉬움이 길게 그림자를 드리우고 있었다.    로 가는 고속도로는 가이드의 예상을 깨고 막힘이 없었다.5시 이전에 호텔 투숙이 가능하다는 말에즉석에서 보고 싶었던 송성가무쇼를 볼 것을 일행에게 제안했고급히 알아본 봐 7시반 표를 예매하고우린 여유있게 저녁을 먹고 송성가무쇼 현장으로.입구부터 테마파크 주변은 화려하다.왜 마음이 흔들렸나 사진이 그러하다.ㅡㅡ;; 표를 보여주고 입장한 테마파크 안은 예상보다 넓은 지역에송 대에 떡집, 역학집, 작은 공연장 귀신의 집, 장수를 상징하는 사당(?)등등 공연장 주변 놀이와 먹거리, 가 다양했다.이 는 8시반까지라는 안내글을 본 것 같다15분을 남기고 우린 공연장에 입장했다.2300석이라는 공연장은 사람들로 가득했고,우린 로얄석 바로 뒤인 준빈석으로 5$ 더 준 값을 하고 있었다.    쇼의 구성은 총 5부로 1부 시작을 알리는 무대다빼곡한 사람과 5400만 이상이 관람했다는 안내와 함께시작을 알리는 오프닝쇼가 있다. 2부 송국연무 황제의 생일 축하 공연이다한국의 부채춤도 나온다.중국 대형 공연장에서 부채춤을 보는 것이 더 큰 울림이 있었다3부는 전쟁중국의 악비 장군을 묘사하며 창검을 휘두르는 싸움과 함께말을 타고 무대를 가로 지르고줄을 타고 내려오며 대포를 쏘는 등 스토리에 맞는 실감나는 연출이 눈을 떼지 못하게 한다.4부는 사랑로미오와 줄리엣과 같은 상황에서 사랑을 이루는 내용으로실제 폭포가 등장하고레이져 불빛을 이용한 황홀한 표현이 사랑 맛 같다.5부는 지금의 황주로 화려하고 발전을 이뤄가는 를 표현한 웅장한 공연이 이어진다.이번 여행에서 쇼를 본 것은 행운이였다.세계 3대 가무쇼 중 하나라는 그들의 말에 적극 동의는 어려우나 의  중 하나는 분명했다.스케일과 그들만의 화려한 색상그리고 연출이 나의 부러움을 샀다.요즘 중국의 관광지를 가면 장예모감독이 연출한 야외 공연이 여러군데 있다고 한다.자연의 관광과 혼이 들어간 공연이 같이 묶어 문화를 파는 이 형태는우리도 계발되어야한다는 요구와 지역 축제와 공연을 지역민으로 관심과 후원을 해야한다는 다짐을 다시금 하게 된다.    
    130919, 의 중심 서호에서 유람선을   1     테마파크에서 송성가무쇼를 보고 이동한 곳은송나라이 도읍지 의 중심부에 있는 서호 입니다.중국의 4대 미녀인 서시의 아름다움에 빗댈만큼 아름다운 곳이라서 서호라고 부른다고 합니다. 호수의 넓이는 15 km 정도로 너무 커서걸어다니기 힘들다고 합니다. 저희는 관광사를 통해서 편리하게 유람선 타고 서호 풍경을 구경 했어요.    서호를 보며 마신 서호맥주ㅋㅋ음료수 같았던 서호 맥주, 그래도 갈증을 달래기 충분했습니다ㅎㅎ 서호에는 자전거를 즐기는 사람이 굉장히 많습니다.에도 가 많아서 부산으로 돌아가기전에 한번더 가볼 계획인데다음번에는 자전거를 통해서 둘러보고 싶네요~~!    서호를 보고 주차장으로 돌아가는 길에 봤던 커다란 공작.동물원도 아닌데 저렇게 큰 공장 한마리가 있었어요~ 색깔도 너무 고와서 한번 날개를 뽑냈으면 했는데ㅜㅜ도도하기만 하네여ㅠㅠ     2  해가 질 즈음에 마지막으로 간 곳은의 성황각.  황악루, 등왕각, 악양루와 더불어 이른바 '중국 강남 4대 누각'으로 7층 높이의 누각인데, 엘레베이터로 편리하게 올라갈 수 있어요.참고로 굉장히 느린 엘레베이터를 타보실 수 있습니당ㅎㅎㅎ    1층에는 1만여 명이 2년 동안 3억 원의 제작비를 들여 만든 <남송항성풍정도(南宋杭城風情圖)>라는 유명한 입체 조소작품이 있다저게 그냥 그림이나 영상이 아니라입체 작품이에요~~!!!!!대단하당!!!!   엘레베이터를 타고 4층인가 5층에 가면 의 시내를 볼 수 있어요.   아파트들이 많아요.호수도 있고 상해와 다르게 산도 있고젊을때 보단 나중에 조금 나이들어서 살면 좋을만한 곳?ㅎㅎㅎㅎ   3층에는 이렇게 찻집이 있답니당ㅎㅎ여기서 차를 마시면 어떤 느낌일까요?ㅎㅎㅎ   마지막으로 성황각 앞에서 찍은 사진입니당ㅋㅋ   작은 식구들 덕분에 이렇게 명절때도를 여행할 수 있어서 너무 좋았어요~~!!! 귀여운 사고뭉치 사촌동생들도 있어서 너무 재밌었답니당ㅎㅎ 에도 가 많아서하루일정으론 많이 부족해보여요ㅎㅎ테마파크 야경또한 멋지고, 서호에서도 호수위에서 가무쇼가 있다고 하네요.의 인사동같은 거리도 한번 가보고 싶구자전거도 타보고 싶구낭만적인 예요~~~!!!!! 상해에서 고속버스도 있고 기차도 있는데기차가 시간적인 면에서도 훨씬 낫다고 해요^^good!!!!!!      
안녕하세요:) 오늘은 저장성의 성도이자 소주와 함께 중국에서 가장 아름답고 살기 좋은 도시로 명성을 떨치던 그 곳  의 서호(西湖)와 서호십경(西湖十景)에 대해 소개해드리겠습니다.  서호는 의 최고의 입니다. 남북으로 2.8km, 동서로 3.2km에 달하는 거대한 인공호수 입니다.  서호라는 명칭은 중국의 4대 미녀 중 한명인 서시(西施)의 아름다움에 비견된다는 의미에서 붙여졌습니다.  서호는 중국의 전 시대를 통틀어서 수많은 시인과 화가들에게 창조적 염감을 불어넣은 곳으로 유명합니다. 그 중 당나라 때 장한가로 이루지 못한 사랑의 슬픔을 노래한 백거이와 당송팔대가의 한명인 소동파는 서호를 단순히 호수가 아닌  중국 문학의 살아 있는 보고로 만든 대표적인 인물입니다. 서호의 대표적인 는 서호십경(西湖十景)입니다.  서호십경은 계절마다 다른 모습을 만날 수 있는 아름다운 의 관광지 입니다. 서호십경(西湖十景) 소개 ​1 소제춘효 (蘇堤春曉)  소제춘효는 소동파가 재임 시절 만들었다는 소제에서 보는 안개 낀 봄날 아침의 풍경입니다. 이른 새벽에 봄 안개낀 서호 모습이 멋있습니다! 2. 평호추월(平湖秋月)  평호추월은 백제의 서쪽 끝에 있는 정원인 평호(平湖)에서 바라보는 가을날 보름달의 운치를 뜻합니다. 서호에 비치는 보름달이 아름답다라는 의미도 담겨 있습니다. 가을날 이곳에 와서 보름달을 보며 소원을 빌어보는것도 좋을 것 같습니다. 3. 곡원풍하(曲院風荷)​​ 곡원풍하 여름날 밤에 서호에 연꽃이 만개하고 연꽃향이 진동할때를 뜻합니다. 곡원풍하는 호수 북쪽 비정에서 감상할 수 있습니다. 4. 단교잔설(斷橋殘雪)​​한겨울의 서호 풍경이며, 백제 끝에 있는 아피형의 돌다리에 눈이 내린 후의 모습과 ​가운데부터 녹기 시작하는 모습을 묘사한 것이​ 서호십경의 단교잔설입니다.​단교잔설의 모습은 쉽게 볼수 있는게 아니라서 아쉽습니다.​는 눈이 많이 내리는 지역이 아니기때문에 혹시나 겨울에 방문하셔서 단교잔설을 감상하시는 분이라면 정말 운이 좋으신분입니다.​​ 5. 화항관어(花港觀漁)​​​ 화항관어는 늦봄의 정취를 만끽할 수 있는 곳이라고는 하지만 이것보다 붉은 잉어가 노니는 연못을 감상하러 가는게 더 큰 것 같습니다.​그래서인지 서호십경중에서 제일 만나기 쉬운 풍경이라고 할 수 있습니다.​​시간여유가 있으신분들이라면 화황관어를 감상하시면서 차를 한잔 마셔보시는건 어떨까요?​​6. 유랑문앵(柳浪聞鶯)​​​​유랑문앵은 서호 동쪽에 있는 공원의 풍경으로써, 버드나무 가지에서 지저귀는 꾀꼬리 소리를 들을 수 있는 곳입니다.​그러나 지금은 관광객들이 많아 스피커 속에서 꾀꼬리 소리가 나옵니다..ㅠ.ㅠ​​​이 사진을 보면 왠지 눈의 피로가 풀릴것같은 맑은 녹색의 풍경이라 좋은것 같습니다 ㅎㅎ​​7. 쌍봉삽운(双峰揷雲)​​​서호에서 바라본 남고봉과 북고봉의 모습이 쌍봉삽운입니다.​두개의 봉 사이에 구름이 껴있는 모습이 수묵화와 같은 풍경을 보여줘 아름답습니다.​8. 삼담인월(​三潭印月)​​ ​서호 한가운데 떠 있는 섬인 소영주에ㅐ서 바라보는 풍경이 삼담인월입니다.​삼담인월은 추석날 밤에만 볼 수 있는데 이 날 하늘에 달이 뜨면 호수에 떠있는 석등에 불을 밝히는데  ​석등의 모습이 호수에 반사되어 마치 3개의 달이 뜬것같은 모습을 보여줍니다.​​9. 남병만종(南屛晩鐘)​​​남병만종 서호 밖 남쪽에 있는 정자사에서 저녁 종을 칠 때, 산과 호수에 고리가 울려펴지는 것을 뜻합니다.​​예전의  사람들은 이 종소리로 하루를 마감하곤 했는데 이제는 이 종이 없어져서 들을 수 없다고합니다.​​10. 뇌봉석조(雷峰夕照)​​서호 남쪽에 있는 영봉산의 뇌봉탑이 석양에 물들어 서호에 비치는 모습이 뇌봉석조 입니다.​​​이렇게 서호와 서호십경에 대해 알아봤는데 어떠세요 매력이 무궁무진한것 같져?​​쉽게 볼 수 없는 풍경도 있고 그래서 더 매력적인것 같아요​서호십경이 서호안에 있는 풍경들을 의미하는 줄 알앗는데 서호십경은 서호 주변에서 볼수 있는 매력적인 풍경들을 의미하는것 같습니다.​​이렇게 아름다운 서호와 서호십경 보러 떠나시는건 어떠십니까?​​http://blog.naver.com/smchina04/220598771137상해할인항공권 - 동방항공특가안내여러분 안녕하세요 며칠동안 계속 추워서 몸이 옴츠라 드는 겨울입니다 오늘은 김소장이 중국항공권중에 상...blog.naver.com​여기 보시면 3월 상해할인항공권 소개되어있습니다.​날씨도 따뜻한 3월과 4월 중에 ​상해도 구경하시고  서호와 서호십경도 구경하시면 ​정말정말  최고의 여행이 될 것 같습니다.  김소장이 적극 추천합니다!!!!​지금 바로 연락주세요!!! ​02)777-0426 // 010-3328-0558 ​​​감사합니다.​​​
시시습지(西溪湿地)는 제1호로 지정된 국가급(국립)습지공원이다 이곳은 중국영화非诚勿扰 에 아름답게 소개된 바 있다 非诚勿扰 이 영화는 40살 진분선이 귀국해 결혼상대자를 찾으며 벌어지는 해프닝을 유머있게 그려낸 영화다   이곳은 다른 말보다사진으로 감상해보자 이 날 날씨가 유난히 맑았다    해가 질 무렵의 전경  물위에 비치는 하늘과 나무들   습지의 매력을 그대로 보여주고 있다  이곳에 높은 탑?!정자?!비슷한게 있다그곳에 오르면 볼 수 있는 풍경바람도 살랑살랑 불고      이곳에서는 음료와 특산품 등을 살 수 있는 곳  사람이 그렇게 붐비지 않는다  입장료도 받지 않고 관광지라고 하기엔 아직 갖춰지지 못한 부분이 많지만사람이 붐비지 않고바쁘게 돌아다닐 필요없고여유롭게 자연의 습지를 감상하고 싶다면 들러도 좋은 곳   사실 난 좋았다 
의 로 단연 서호를 들 수 있는데, 를 흐르는 강인 전단강이 바다로 들어가기 전에 생긴 호수로서 의 서쪽에 위치한 연유로 서호로 불리게 되었다. 호수의 깊이는 평균 ~2 미터로서 제일 깊은 곳이 ~5 미터여서 얕은 수심 속으로 초어라는 작은 물고기들을 볼 수 있다. 3면이 산으로 둘러 쌓이고 1면이  도심에 접해있다. 유람선을 타고 호수를 한 바퀴 돌다 보면 주변 경관서호 주변에 우뚝 솟은 뢰봉탑은 977년에 건축된 것으로 2002년 재건되었는데 높이가 ~72 미터이다. 서호에는 우리에게도 이름이 익숙한 소동파가  지사로 있을 때 (1089년) 축조한 소제(호수의 한 면을 가로지르는 제방)가 ~3키로 정도가 있어서 버드나무가 축축 늘어진 길을 따라 산책으로 딱 좋은데 사람들이 너무 많아서 한가로움과는 거리가 멀다. 주말은 밀려갔다가 밀려올 정도이며 평일에도 중국 각지에서 언 현지인들과 관광객들로 바글바글하다. 서호 안에는 인공으로 만든 자그마한 섬들이 있는데 배타고 가서 술과 음식 가무의 풍류를 즐기려는 의도가 전해진다. 하지만 현재의 서호는 수질오염을 방지하기 위해 호수에서 음식물 판매 자체가 금지이고 유람선도 모두 배터리 동력이다.
China 중국  (항저우) 서호 (시후) 여행   중국 저장성 항저우시 서쪽에 위치한 서호중국에서 서호란 이름을 가진 호수는 800개 정도가 있습니다.그중 가장 유명한곳이 바로 항저우에 있는 서호입니다. 서호는 둘레가 15km 정도 이고, 동서 2.8km, 남북 3.3km, 평균수심은 1.5m 최대수심은 2.8m로 그리 깊진 않다. 이 는 역대 14명의 제왕들이 수도로 삼었던 곳으로 중국에서는 꽤 유명한 곳입니다.중국 사람들은 소주에서 태어나 경치좋은 에서 살고, 죽을때는 유주에서 죽는다는 말이 있습니다.그만큼 살기 좋은 곳이란 뜻입니다.삼면의 산이 있고 도시에는 아름다운 서호가 있어서 사계절 관광객이 떠나지 않는 곳입니다.날씨는 따뜻하여 한겨울에도 영하로 떨어질때가 거의 없습니다.      (항저우) 서호(시후)           유람선을 타고 서호를 구경하실수 있습니다.                            서호는 사람들이 정말 인산인해란 말이 실감나게 합니다.      요렇게 전기차를 타고 서호를 구경하실수도 있구요~근데 전 하루종에 구석구석 걸어서 구경합니다. ㅋㅋ                       다니다 보면 이렇게 결혼을 앞둔 예비 신랑, 신부들이 사진을 찍는걸 볼수 있습니다.행복하게 오래오래 잘 살아요~~~~!  ^^            여기는 의 또다른  육화탑입니다.        (항저우) 육화탑                 육화탑가는 길에 있는 미니어쳐들 ﻿  
25일 아침..드디어 오늘이  여행의 시작이자 여행의 마지막 날이다.솔직히 를 오랫동안 보고 싶지만 의 는 거의 서호에 몰려있기 때문에 여행의 여유가없는 사람들은 서호만 둘러보아도 될 정도이다.어짜피 12시 까지는 에 있어야 하니 좀 여유있게 움직여도 될 것 같다.한숨 푹자고 일어나 간단한 빵과 우유로 아침을 때우고 나서 체크 아웃을 하러 내려갔다.정말 이숙소 너무 쾌적하고 저렴한 것이 맘에 쏙 든다.어디와는 너무 다르게...;;카운터에서 야진을 받고 짐을 맏겨달라 부탁하고 슬슬 움직여야 겠다.여행을 다녀온 사람들 말을 들어보면 걸어서 서호를 보면 다 못본다 하니 중간에서 자전거를빌려 돌아보기로 했다.그럼 슬슬 움직여 보자.근데 어찌 날씨가 안좋은게 말야..나중에 비오는거 아닌지 몰라..  우리 숙소 앞에서 길을 건너며 찍은 사진.교통체계는 우리와 똑같다.근데 간혹 가다보면 사거리에서 좌회전을 할 수 없는 곳도 있다.그런 곳은 좌회전 하기 위해서 빙~돌아갈 수 밖에 없다.만약 택시를 탔다면....요금은 상상에 맡기도록 하지..쩝..  서호를 향해 걸어가던 중에 발견한 조형물..무슨 의민지 나도 모른다.그냥 길가에 떡~!! 하니 서있었으니까..;;  저 아줌마가 이저씨한테 몰 파시나..?그냥 저울을 재고 있길레...  도 소주처럼 물이 풍부한 동네다.그러다보니 길가 마다 흔하게 물을 볼 수있다.베이징은 이런 물가를 보기 너무 힘든데 말야.그래서 사람들은 베이징은 정치의 도시, 상해는 경제의 도시, 문화의 도시라고 불리우는 이유 중 하나는어디서나 이런 자연의 푸르름과 물자를 풍부하게 확보할 수 있는 기반이 있었기 때문이다.도시에 이런 수로가 많은 것도 어찌보면 복받은 것일지도..    일행과 이런저런 이야기를 하며 걷던중..오홋..신기한 것보다는 반가운 얼굴 발견..!!  우리 은혜상이 아니던가..?한국에서도 염연히 DHC모델을 하시더니...중국에서도 하시는 구려..지금은 채정안언니지만...아무튼 생각지도 않은 곳에서 발견한 인물이라 반갑네~    멀어져가는 은혜상의 버스를 보며 다시 길을 걸어가는 우리.그러다 독특한 상점 발견..옷 파는 곳 같은데 말야.마크가 슈퍼맨이다.  들어가서 옷구경 하려 했더니 사진기를 본 점원이 찍으면 안된단다.그래서 안찍고 구경할거라 했더니 머쓱히 자기 할일 하더라.근데 신기한 옷들이 많더라.나중에 가시면 한 번 둘러보시오.중국적이지 않은 옷들이 많으니까..      상점을 다 둘러보고 겉 마크 한번 찍어주시는 것으로 마음을 위로하고 다시 길을 걸었다.지도에서 보면 숙소에서 서호까지 길이 그리 멀지 않아보였는데...중국이라서 그런지 지도가 잘못되서 그런지 거짓말 안하고 정말 30분 정도 걸었다.이런 사기를 말야..ㅡㅡ안그래도 우리 오늘 체력적으로 많이 쓰면 안돼는데...이따 기차로 15시간을 가야한단 말야...ㅜㅜ어쩔수 없이 체력적인 부분을 감안해 주변에서 무조건 자전거를 빌리기로 했다.물론 원래는 서호근처에서 빌리려 했지만 생각해보면 차라리 여기서 빌리는게 걸어가는 거리가 단축되니더 좋을 듯 싶다.단지...가격이 좀 올라가려나..?자전거를 빌리기 위해 상인과 흥정은 필수다.유창하진 않지만 일상생활에서 무리없이는 사용할 수 있는 회화실력으로 우린 흥정시작..!!3시간에 20원으로 흥정봤다.처음에는 3시간에 50원 부르더라...장난해..??그렇게 가격흥정하고 신분증을 맡겨야 한다.우린 학생증을 맡기고 가격지불과 함께 영수증 써달라 했다.중국에서 영수증은 반드시 챙겨야 한다.이것들...무슨 꼼수쓸지 모르니 이런건 여행자기 알아서 챙겨야 하는 수 밖에 없다.그렇게 우린 자전거 2대를 빌려 서호로 갔다.으미~편한것~  드디어 서호 도착..감히 서호의 크기를 논하지 마시길..상상이상으로 엄청난 크기를 자랑하니까..걸어다니시려거든 하루종일 걸어도 다 못본다 하는 규모니까 말 다했지.  날씨가 너무 안좋아서 사진도 안이쁘게 나왔지만..어쩔 수 없다.이것도 운인것을..  배를 타고 즐기는 이가 많군.이 호수의 규모가 보이는가..사진 한번에 담기 힘들 정도의 규모라구.  저 배도 쫌 비쌌던것 같다.6명인가 타는데 120원 정도였으니 말야.1인당 20원 준다 생각하면 된다.우리는 자전거가 있어서 말야..분실할까봐 감히 타지 못하는 안타까움만...쩝..  양쪽 호수를 가로질러 나있는 길이다.이 길을 중심으로 서호와 서리호로 구분된다.근데...저 바람의 쎄기가 보이시나요..?이날 엄청난 바림이 불었다니까...아주 버드나무가 꺾이겠어..그런날씨에 자전거를 탔으니...쩝...할말이 없다..  정말 날씨만 좋았다면 천하 제일 풍경이었을 텐데...아쉽다..  길 가에 있는 엄청난 양의 연꽃들..서호의 10대 비경중 하나인 서북쪽 비정을 중심으로 펼쳐지는 호수에 연꽃 향기 그윽한 곳인 曲院風荷  저 정자에 서서 바라보는 풍경은 가히 아름다울 것이다.허나 우린 그 기쁨을 느낄 수 없었다.자전거 때문에...이놈의 시간적 제약이라는게 사람은 은근히 압박하더군..내가 여기 한바퀴 다 돌고 오거든 너를 제대로 감상해주마.  서호 안에 우뚝 서있는 저 섬같은 곳이 바로 서호 10대 비경중 한 곳으로써 이 섬 남쪽에 있는 높이 2m의 석탑에 난 구멍으로 바라보는 달이 아름다운 三潭印月이라고 한다.마치 달이 3개로 보인다하여 절경으로 불리는데..그걸 증명할 방법은 없다..우린 그시간이면 기차타러 가야돼..;;그리고 저 섬의 기원설에 의하면 저 섬이 바로 서호에서 파낸 흙을 쌓아 만들었다 하는데..만약 진실이라면 어마어마한 양의 토사를 파낸 것이다.역시 중국인들은 인적인 방면이나 규모는 최강인 듯..  
 최고의 인 서호. 동서 3.2km, 남북 2.8km에 달하는 거대한 인공호수입니다. 서호로 가는 입구의 소동파 동상입니다. 서호에서 하면 안 되는 4가지가 있는데 첫째는 수영, 깊이는 깊지 않지만(1.5m) 밑에가 뻘(4m)이라서 헤어나올 수 없다고 합니다. 두번째가 소변금지, 세번째가 낚시금지, 네번째가 휘발유 사용금지라고 합니다. 이는 수질 정화 및 유지를 위한 건데요. 모든 배가 배터리 충전하여 운항한다고 합니다. 의 자랑인 서호입니다. 여기서 유람선을 타는데 선장이 한국 맥심커피를 1000원에 타줍니다. 우리돈 1000원을 받더군요. 참 신기한게 패키지라 그런지 한국돈 참 유용합니다.  중국 4대 미녀 중 하나인 서시를 기념하여 지은 이름이라고 하는데 그렇게 아름다운지 잘 모르겠습니다. 그렇게 큰 것도 아니구요. 하지만 소동파 백거이 등 고대 위인(?)들께서 꽤나 사랑한 호수인가 봅니다.육화탑도 직접가보는 줄 알았는데 그냥 서호 유람선을 보며 쳐다보는 게 답니다. 육화탑은 불법의 힘을 빌려 첸탄강의 범람을 막고자 건립했다고도 하고, 첸탄 강 범람으로 부모를 잃은 소년이 돌팔매질로 용왕 궁을 흔들어(?) 첸탄강이 범람하지 않게 되어 그 소년을 기리기 위해 세웠다고도 합니다.금붕어는 금(金) 즉 돈이라하여 많이 키운다고 합니다.남송시대의 시장의 모습을 그대로 재현해 놓은 청하방 옛거리입니다. 차, 장식품, 먹을거리 등을 파는 곳이 많았습니다. 별로 사고 싶은 것이 없었습니다. 가격도 그렇고...   사천식 요리입니다. 식사 중에 변검 공연을 볼 수 있습니다.water heaven이라고 적혀있던 주가각입니다. 영어 표현이 재밌죠?ㅋㅋ베네치아 느낌이 아주 살짝 들었습니다.^^;; 베네치아처럼 잘 꾸며지고 깨끗한 건 아니지만 뭔가 모를 베네치아의 아름다움과는 또다른 동양적 아름다움?^^;;옛 우체국입니다. 옛날에는 머리를 밀고 거기에 편지 내용을 써서 전달했다고 해요. 도착하면 머리를 깎아서 편지 내용을 읽게 하였대요. 왜 하필 머리일까요? 궁금합니다.~중국과 우리나라는 많이 닮았습니다. 사당 앞에 있는 향이나 소원을 적어 나무에 붙이는 것이나. 해물누릉지탕을 먹는다 하여 기대했는데 저기 밥처럼 보이는 누릉지 밑에 있는 양이 전부입니다.ㅋ태가촌이라는 음식점입니다. 향이 별로없어 비교적 입에 잘 맞았습니다. 공연도 하구요. 여기서 중국 고추장을 샀는데요. 처음엔 21이라고 하더니 42원을 받더군요. 의사소통의 문제인지 뭐가 문제인지 이해가 잘 안 되었지만 그냥 샀습니다.황푸강 유람선에서 본 상해 야경입니다.저 해바라기 모양 장식은 포서쪽의 가 빈약하다고 하여 나중에 만들어 붙인 거라 합니다.정말 야경이 환상적이였습니다. 홍콩의 야경과 쌍벽을 이루더군요.  
