얼마 전 다녀 온  .이 곳은 도심의 화려함에 유럽 식민지 시대에지어진 옛 건물들의 고풍스러움도 느낄 수 있어굉장히 매력적인 지입니다. 저는 아이랑 함께 다녀왔는데 도시에서 호캉스도즐길 수 있어 4박6일 내내 아들이 행복해했어요.특히나 맛있는 베트남 음식들도 많이 먹었기에더더욱 만족스러운  자유 일정을 소화할 수 있었던거라고 생각하는데요.​ 핑크성당을 포함하여 아름다운 건축물들도 보고도시의 멋짐도 즐기면서 베트남 쇼핑리스트를 가득채우면서 즐길 수 있는  !​처음 가는 거라 어떻게 준비해야 할지,또 어디에 숙박을 하면 가장 좋은지 몰라서고민이신 분들에게 추천해드리고 싶은 꿀팁!제가 지금부터 전수해드릴게요.​​​​ 얼마전 에서 무이네까지 2시간 반만에갈 수 있는 고속도로가 오픈해서 더더욱 인기가있어진 베트남 지.​사실 처음 가면 모든 게 막막해요. 항공권 예약부터 어느 항공사를 어떻게예약을 하면 좋은지 이리저리 찾아보다 지치죠.그 다음에 숙소랑 코스까지 짜려면...어후, 저도 처음 가는 도시는 항상 고민이 많아요.​​ 거기에 이왕 가는 거 무이네 사막까지갈 수 있으면 또 얼마나 좋겠어요?!​그런 우리들의 마음을 알았던 걸까요?제가 푸꾸옥 을 하면서 두번이나 애용한피크타임에서 이번에   에어텔과무이네 패키지를 출시했습니다!​좋은 가격인 것은 물론이고,에서 무이네까지 왕복 차량이 포함이라자유을 정말 편하게 할 수 있어서첫 을 가는 분들에게 강추하고 싶어요.​​​​ 📣 피크타임 에어텔 '핔타팩' 기간한정 오픈 !﻿ /  에어텔 초특가 + 구매 특전 有📣 피크타임 에어텔 '핔타팩' 기간한정 오픈 ! 핫한 신생 항공사 에어프레미아와 함께  에어텔 상품을 준비했습니다 🙌💞 단 7일간 이 모든 구성이 1인 최저...cafe.naver.com 무야호 에어텔 패키지 포함사항​ 왕복 항공권(기내 10kg, 위탁 23kg)윙크호텔1박무이네 호텔2박전일정 조식유심 및 공항 편도픽업무이네 이동 왕복차량반쎄오무이네 식사권​​​​​제가 직접 다녀 온 후기와다시 간다면 이용하고 싶은 무야호패키지정보를 함께 알려드리도록 할게요!​​​​ 일단 에어텔 포함  항공권 같은 경우에는에어프레미아 왕복으로 편안하게 기내식 포함으로즐길 수 있다는 장점이 있습니다.​​​​ 제가 아이랑 함께 직접 탑승해봤는데요.기체도 깔끔하고 서비스도 아주 좋았어요.키즈밀 등도 신청 가능하니 참고하세요!​​ 이렇게 입국 후에는 숙소로 이동을 하게 되는데호호호 타입인 에어텔은 만쭉 하는 타입으로 생각하시면 되고요.숙소는 퓨전 오리지널 스위트에요.​사이공 센트럴 건물에 있어 벤탄시장도 가깝고,통일궁, 우체국 등 왠만한 곳은 다 도보로 다녔어요.​​ 다들 가본다는 부이비엔,자의 거리 낮 풍경입니다.여기는 밤에 더욱더 화려하게 바뀐다고 해요.​저는 아이랑 같이 한거고 워낙 아침형 인간이라 해지면 꼬르륵 기절해서 이렇게 낮에만 가봤네요.​​ 그리고 숙소에서 통일궁도 도보 이동 가능합니다.그래서 아이랑 같이 호호호 패키지를 이용하면에어프레미아  항공권 왕복에플러스 퓨전오리지널스위트 3박까지 더해져서아주 완벽한 자유을 할 수 있었어요.​​​​ 통일궁은 오디오가이드가 한국어로 제공되니기왕이면 대여해서 들어보시면 좋고요.기기 하나로 두명까지 이용이 가능하다는 것도 굿!​무더운 한낮에 실내 관람이 아주 좋더라고요.물론 여기 다 보고 나와서는 저희도 더워서걷느라 좀 힘들긴 했는데 가로수가 은근 커서그늘이 많아 다닐만 하더라고요.양산이랑 부채 있으시면 더욱 좋습니다!​​​ 근처에 베트남현지식 식당 찾아다녔는데여기서 먹은 반세오랑 쌀국수 잊지 못해요.아들이 다시   가자고 할 정도지요.그래서 다음에는 무야호 패키지를 이용하려는데이거는  항공권 플러스 윙크1박,그리고 무이네2박이 포함되는 상품이에요.​​ 그리고 전망대도 가볼만 했습니다.도시에서는 높은 곳에서 내려다보이는 풍경도 멋지죠.여기는 선셋이랑 야경 맛집이기도 합니다.​​이렇게  자유만 하는 호호호도 있지만제가 다음에 가고 싶은건 무이네를 가는 무야호라고이야기를 드렸는데요.​​ 저는 작년에 나트랑에서 무이네를 가봤는데이렇게 가면 차로 약 4시간을 편도로 가야만해서정말 멀어 당일치기가 힘들었어요.​그래서 다음에는 꼭 2박이상 하겠다 결심했는데이번에 에서 무이네로 가는 고속도로가뚫리면서 무야호 패키지가 탄생한거죠!​​ 사실 여기는 사막이아니라 사구에요.그런데 우리나라와 다르게 직접 올라갈 수 있어요.가는 방법은 도보, 지프차, ATV가 있습니다.걸어가는 것 외에는 모두 유료로 이용가능한데화이트듄은 규모가 어마어마해서 ATV를 타야모두 다 돌아볼 수 있어요.​​ 바로 이렇게 차, 오토바이, ATV등을 탈 수 있는프로그램을 입구에서 운영중이니 마음에 드는 걸선택해서 이용하시면 됩니다.​정말 어마어마한 규모에 감탄이 절로 나와요.바로 이 곳을 가볼 수 있는 무야호 패키지는두가지가 있는데 숙소가 각각 다릅니다.무이네더아남 / 무이네밤부 이렇게 말이에요.​ 둘이 완전히 다른 분위기의 숙소인데요.밤부빌리지는 베트남의 분위기가 물씬나는 리조트로 가성비가 좋다고 알려져 있는 곳이고요.​ 더아남은 세련된 리조트로 좀 더 현대식입니다.각각의  취향에 맞춰 선택하시면 좋아요.​​  그리고 에어텔 이용시에 제공되는 혜택!바로 공항에서 피크타임 라운지로 픽업이 됩니다.여기서 유심수령과 환전 서비스를 이용할 수 있죠.​그리고 윙크호텔 1박이 포함이고요.다음날에 무이네라운지로 이동할 수 있습니다.이후에 무이네 자유하시면 되는거에요.​​​​ 그리고 다시 라운지로 돌아오는 차량도포함이라 이후 공항까지 이동도 편하게 할 수 있어요.​이렇게  하면서 쇼핑도 잊지 말아야겠죠?저는 이 망고가 정말 맛있어서 다시 사올라고요.​더 자세한 정보는 공홈 참고하세요!​​​  ▼▼▼ 에어텔 예약하기​​​​​  업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. 
​​The Moc  ​동남아시아 이라는 주제로 최근 많은 콘텐츠를 접하고 있는데, 그중에서도 베트남 은 빠지지 않고 등장하는 지다.  ​​아무래도 다른 나라보다 낮은 예산으로 호화로운 휴양과 마사지를 즐기는 게 가능한 곳이라 매력적인 듯 하다. 그만큼 한국인 방문이 꾸준하다 보니 길을 지나는 곳곳에 한글도 보이고 언니, 오빠 등 낯익은 말소리 덕분에 가벼운 대화는 걱정할 필요가 없을 정도.  ​​​얼마 전 지인이 신혼으로 다녀온 코스를 공유 받아, 볼거리도 챙기면서 쉬엄쉬엄 한국에서 경험하기 힘든 여유로운 휴가를 보내게 되었다. 공유받은 리스트 중에 벤탄 시장과 그 근방 베스트라는 맛사지 샵이 있었는 데, 덕분에 마지막 날 시내 인근에서 귀국 선물도 건지고 피로로 싹 풀어주는 베트남 힐링 마사지까지 받는 시간을 가질 수 있었다.  ​​추천 받은 The Moc Spa는 현지에서 꽤 유명하다고 소문난 마사지샵이라 사진 예약 없이 워크인으로 방문한다면 서비스를 경험해보지도 못하고 돌아나와야 할 수 도 있다고 했다. 그럼 너무 아쉬울 것 같아서 넉넉하게 이동 시간을 고려해 카톡으로 일정을 맞춰봤다. ​카카오톡 아이디 themoc예약은 위 카톡 아이디를 통해 했으며 한국말로 진행 할 수 있어 무척 편했다.  ​​​벤탄 시장을 한바퀴 슥~ 돌아보고 도보로도 이동이 가능한 가까운 위치라 더목까지 걸어가는 루트를 짰다.  시내를 구경하기도 좋았고, 길이 복잡하지 않아 찾는데 어려움은 없었다.​​그렇게 시장을 나와서 더목으로 가는 길. ​​입구에 THE MOC이라는 브랜드 로고의 간판이 딱! 눈에 띄어서 찾기가 참 쉬웠다. 주변에 허름한 건물들 중 가장 눈에 띄기도 했고, 들락날락 하는 사람들이 많아서 눈에 떠 들어왔다.  ​​베트남 뿐 아니라 동남아의 다양한 나라를 하면서 받았던 수많은 로컬 마사지들 중에서도 쾌적하고 깨끗한 분위기로는 손에 꼽힌다. ​전체적으로 고급스러운 전문 스파의 느낌이 났달까. 아무래도 그냥 부담없이 다니는 동네 로컬 샵에 비해 확실히 체계적으로 운영하고 있는 브랜드샵 이미지가 강했다.  ​​대기 공간 및 결제하는 공간이었던 3층 리셉션 데스크. ​​​예약했던 이름을 말씀드리고 룸으로 안내를 받기 전에 잠시 대기하는 시간을 가졌다. 이때 웰컴 드링크도 가져다 주고 강도를 선택하는 종이를 작성한다. 참, 계산은 선불로 진행.  ​​더목이 좋았던 점 중 하나.처음에 대기하는 동안 차가 한 번 제공되고 서비스를 전부 마친 후 문을 나서기 전에 아이스크림 후식이 한 번 더 제공된다. ​이런 넘치는 서비스도  이 벌써 그리운 이유 중 하나다. 작은 음료 서비스지만 값어치를 떠나서 꽤나 신경써서 나를 대우 라고 있구나 하는 생각이 들게 했다. 그냥 맹물도 돈 주고 사먹어야하는 데 말이다.  ​​주변 인테리어와 각종 소품들도 둘러봤다. 화려한 조명이 있는 건 아니지만 인테리어 소품 하나 하나에 정성을 들였다는 것이 보였다.   ​​10개 정도 있었던 다양한 프로그램 중 내가 받은 건 발마사지 90분이었다. ​가격은 90분 기준 45만동. 약 25,000원이다.  ​​​직전에 시장을 구경한다고 돌아다닌 터라 발의 피로를 풀 수 있는 코스로 선택을 했는데, 결과적으로 아주 옳은 선택이었다. ​Foot이라고 되어있었지만 시간 내내 발만 하는 것이 아니었고, 간단한 상체/하체도 포함되어 있어서 알차게 받고 나온 기분이었다.  ​아이들과 동행한다면 맞춤 프로그램으로도 받을 수 있으니 원하는 코스 시간만 선택하면 될 듯 싶다.  ​​베트남 직원분의 안내를 받아 룸으로 이동했다.   ​​서비스는 확실히 달랐다.특히 섬세했다고 느낀 부분이, 발마사지 받을 때 앉아서 할 지 누워서 할지를 물어봐주신다.개인적으로 발을 앉아서 받아야 발바닥이 시원하게 풀어지는 느낌이 들어 선호하는 데, 이 부분을 내가 직접 선택할 수 있어서 좋았다.  ​그리고 중간에 한번씩 아프지는 않은 지 불편한 점은 없는지 체크하는 시간도 있었다. (간단한 한국어로 물어봐 주심.ㅎ) ​​그리고 상 하체. 마사지사님의 손이 몸에 닿는 첫 순간이 차갑지 않아서 순간적으로 흠칫 할 일이 없어 좋았고. 시작합니다! 빡! 하는 느낌이 아니라 준비 운동처럼 긴장을 풀어주는 과정부터 시작하는 게 맘에 든다. ​막상 발 받으면 또 다른데도 받고 싶어지는데, 여긴 상하체도 시원하게 풀어주고 압도 적당해서 지나간 자리는 정말 노곤 노곤 링거 맞은 듯 긴장이 풀린다. 지인이 왜 그리 강추했는지 완벽하게 이해가 됐다.   ​​30분부터 120분까지 4가지 타입이 있었는 데, 이날 받은 90분 보다 적게 받았으면 후회했을 듯 싶다. 오히려 지금은 120분 선택하지 않은 게 후회 될 정도로 만족도는 최상이었다. ​​마사지사님이 사용하지 않는 핫스톤도 만지작거려봤다. 순간 비행기에 싣고 가져가면 좋겠다고 혼자 진지하게 고민까지 했더랬지. 정말 90분 중에서 단 1분도 아깝지 않은 마사지 경험이다. ​​​​베트남을 비롯해 팁 문화가 발달된 나라에 가면 얼마나 줘야 할지 고민하게 되는 데, 더목은 팁이 포함되어있는 금액이라고 한다. 예상한 팁도 아끼고 몸도 가벼워지니 분명 내가 쓴 돈보다 얻어가는 게 훨씬 많은 곳이었다.   ​참, 여기는 한화랑 달러 계산도 가능하다. 동 없이도 무탈하게 결제하고 나올 수 있는 곳이니 남은 동 없다고 포기하지 마시길. 카드나 현금 둘다 가능하다.  ​​나도 주변에 으로 가는 지인이 있다면, 벤탄시장 갔다가 발마사지 여기 가보라고 알려줘야겠다. +_+ ​​▼  The Moc Spa 위치 ▼ The Mộc Spa15 Đ. Lê Thị Riêng, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 ​  ​ 
안녕하세요. 5월을 맞이해서 베트남  가시는 분들 정말 많을 것 같습니다. 저는 3월 말에 다녀왔는데요. 베트남 을 경유해서 을 1박 2일로 한 다음, 베트남항공 국내선을 타고 휴양지 푸꾸옥으로 들어가서 3박 4일을 하고 왔어요. 어찌보면 무척 짧은 여정이었지만 오랜 만에 친구와 함께 즐거운 추억을 만들었습니다.​오늘은 베트남  짧게 한 내용, 국내선 타고 공항에서 푸꾸옥 갔던 여정을 한 번 정리해봤습니다. ​   스톱오버 베트남 으로는 인천에서 에어프레미아 항공을 타고 들어갔어요. 저녁 7시 정도에 출발한 비행기라 현지 시간 밤 12시 좀 전에 도착을 했어요. 우와 근데 입국장에 줄이 장난이 아니더군요. 인천에서  도착하는 비행편이 대부분 밤에 도착하는 것 같아요. 에어프레미아와 대한항공이 거의 비슷한 시간에 도착합니다. 입국 수속 밟는데 30분 정도 줄서서 기다렸던 것 같아요.​  입국 수속 밟고, 짐 찾아서 나오니까 거의 자정. 근데 입국장에 기다리는 사람들 엄청 많네요. 그리고, 동남아의 후끈함이 확 느껴졌습니다.​  공항에 밤에 도착하는 거라 호텔은 공항 근처에 있는 홀리데이인 사이공 에어포트를 예약해 두었는데요. 택시 호객행위가 싫어서, 미리 클룩에서 공항픽업을 예약해 두었습니다. 공항에서 차로 10분 거리라 비용도 저렴했어요. ​ 자거리를 비롯해서 호텔이 모여 있는 시내까지도 공항픽업 그렇게 비싸지 않은 편이에요. 그리고,현재 베트남 공항 픽업 9% 할인코드 나와 있으니까   계획 중이라면 이용해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.​ 베트남 공항픽업 9% 할인 받기공항픽업 예약기간: 원하는 날짜 아무때나 가능할인코드 유효기간: ~ 2023년 6월 10일까지할인율: 전세계 공항픽업 9%​할인코드: 공항픽업유심5KLK예약링크: 여기를 클릭​** 미리 소진될 수 있음 **​​ 공항픽업 할인코드 사용 방법입니다. 베트남 공항 뿐만 아니라 전세계 모든 공항 다 할인 가능하니까 5월에 해외로 자유 계획 중이라면 이용해 보셔도 좋겠습니다.​위에 할인 전용링크 들어가서 출발지 공항, 도착하는 호텔 명 또는 주소, 날짜, 탑승인원 입력한 다음에 검색하기 눌러주세요.그러면 가용한 차량이 나오는데요. 객이 2-3인에 짐이 2개 정도면 4인승 예약하면 되고, 그 이상이면 7인승이나 15인승 예약하시면 됩니다.​저는 공항에서  시내 중심에 있는 호텔로 목적지를 정해봤는데요. 대략 1만원 후반대가 나오더라고요.​  근데 여기서 위에서 알려드린 할인코드 입력하면 9%를 추가 할인 받을 수 있습니다. 그래서 약 1만 6천원이면 공항에서 시내 중심까지 차량 픽업 서비스 이용할 수 있어요.​공항에 따라 픽업 포인트가 다른데, 예약할 때 입력한 메신저나 문자로 안내가 오니까 공항에서 쉽게 기사를 만날 수 있습니다. 그리고,  계획 차질이 생길 경우 24시간 전에만 취소를 하면 취소도 무료로 가능하고요.​   공항픽업 이용해서 숙소였던 홀리데이인 에어포트 호텔로 바로 넘어놨어요. 밤 12시가 넘은 시간이라 로비가 아주 조용하네요.​ 인터컨티넨탈 앰배서더 회원이어서 객실을 스위트룸으로 무료 업그레이드를 해주었고요. 객실에 웰컴 마카롱도 준비가 되어 있었습니다. 그리고, 체크아웃도 오후 2시까지 연장 받았어요. 푸꾸옥 가는 베트남항공이 원래 출발 시간이 오후 3시였는데, 오후 5시로 연기가 되었는데 2시 체크아웃하고 국내선 터미널로 넘어가니까 시간이 딱 좋더라고요.​ 호텔에서 푹 자고, 다음 날 아침에 커텐을 걷어보니 수 많은 오토바이가 출근 하는 모습이 내려다 보였습니다. 제가 여태까지 베트남 다니면서 본 오토바이 많은 건 비교도 되지 않을 만큼 오토바이가 정말 많았습니다.​​▼  환승호텔로 추천하는 홀리데이인 스위트가 궁금하다면  호텔 추천  자유 밤 늦게 도착했다면안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은  자유 계획하는 자분들에게 최근 숙박하고 온 호...blog.naver.com ​​​ 푸꾸옥 가는 베트남항공 국내선 탑승까지 시간 여유가 있어서 오전에는 친구와  스파샵에 가서 마사지와 귀 청소, 두피 스켈링 해주는 숍을 찾았습니다. 정말 독특하면서도 시원해지는 경험이었어요. 다음 번에 베트남   또 가면 또 찾아가고 싶네요.​  스파 받고 난 뒤  전망대로 유명한 스카이덱을 찾았습니다. 한참 발전하는 의 위상을 제대로 느껴볼 수 있었던 시간. 20여년 전 중국을 처음 할 때 느꼈던 활기를 에서 다시 느꼈습니다.​​▼▼▼   가볼만한곳 추천 - 스카이덱이 궁금하다면​​  스카이덱 아래에 있는 커피숍에서 베트남식 커피 한 잔 해주고요.​ 다시 호텔로 넘어와서 2시 경에 레이트 체크아웃을 하고, 호텔 셔틀버스를 타고  공항으로 갑니다.​ 국내선 공항에 내려주면 좋은데 홀리데이인 호텔 셔틀은 국제선공항 드랍만 가능하다네요. 그나마 다행인건 국제선 터미널에서 국내선 터미널은 도보 5분 거리. 수하물을 끌고, 국내선 터미널로 체크인을 하러 갑니다.​ 체크인을 마치고, 출국 심사를 받은 뒤, 푸꾸옥으로 가는 베트남항공 타러 갑니다. 7월에 왔을 때는 현지인 객들로 바글바글했는데요. 성수기가 아니어서 사람이 그렇게 많지는 않았습니다.​ 오후 5시에 출발하는 베트남항공  - 푸꾸옥행. 푸꾸옥까지는 이륙 후 약 50분 정도 비행. 김포에서 제주도 가는 거리에요.​ 베트남항공 타러 가는데 버스타고 가서 내린 뒤 계단 걸어서 올라가는 구조. 베트남항공은 베트남 최대 항공사이면서 풀서비스 항공사로 대한항공과 같은 스카이팀. 그래서 마일리지 적립 요청했는데요. 항공권이 저렴한 거여서 마일리지 적립은 안되더군요.​  좌석은 3열 x 3열의 에어버스 비행기. 워낙 짧은 비행이라 기내식 같은 건 없고, 물티슈 한 장이랑 생수 한 병 줍니다.​ 이륙 후에 친구랑 잠깐 대화하고 나니까 금방 또 착륙한다고 하네요 ㅎㅎ 창문으로 내려다 보이는 푸꾸옥의 해변. 약 9개월 만에 다시 푸꾸옥 을 왔네요.​  푸꾸옥 공항에 내리니까 푸꾸옥 도깨비 렌트카 기사가 픽업을 나왔습니다. 픽업 차량 타고서, 푸꾸옥 빈펄리조트로 이동~​​▼ 푸꾸옥 기가 궁금하다면 베트남 푸꾸옥  가볼만한곳 야시장, 바닷바람, 마사지 숙소까지 총정리안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 지난 3월 말, 베트남 휴양지 푸꾸옥으로 을 다녀왔는데요. 따끈따...blog.naver.com ​​ 베트남 을 경유, 도 하고, 푸꾸옥으로  간 후기 정리해봤습니다. 푸꾸옥은 한국에서 직항이 있지만 아직은 비엣젯 항공만 운행을 하고 있어서, 아마 저처럼 이나 다른 곳 경유해서 넘어가는 분들도 있을 것 같습니다. 경유가 시간이 좀 더 들어가고, 번거롭다는 단점이 있지만, 한 번에 두 지역을 할 수 있는 장점도 있으니까 나쁘지 만은 않은 것 같네요. 그럼 즐거운  되세요.​​  ​ 
​​박씨 삼남매를 데리고 다녀온 베트남  !여기서 박씨 삼 남매는 우리 엄마, 큰 외삼촌, 작은 외삼촌 :)​우리 엄마네 삼남매는 우애가 참 좋아서 마을에도 소문이 자자한 사람들인데,,어쩌다 보니 내가 가이드로 박씨 삼남매를 데리고 베트남 을 다녀오게 되었다.​​ ​​​회사 퇴근하고 밤 버스를 타고 통영으로 내려가서 5시간 자고 일어나 보니 나 왜 김해공항?23살 때, 가족들이랑 일본  간다고 김해 공항 갔었는데 정말 오랜만에 또 다녀왔다.​면세점이 공사 중이라 넓지 않아서 아쉬웠지만, 여유롭게 도착해서 출국할 준비도 하고 커피도 사 먹었다.​​  ​은 베트남 항공으로 타고 갔는데 생각보다 비행기가 커서 정말 좋았다.​​  ​​김해에서 베트남 까지는 5시간 정도 걸리는데중간 중간 맥주도 2캔 마셔주고 기내식도 먹고 영화 몇 편 보니 금세 도착했다.​사실 서울에서 통영 집까지 버스로 4시간 반이라비행기로 5시간은 오히려 짧게 느껴졌던 것 같다.​​ ​​오랜만에 보는 구름구름 이쁘다.​​  ​사실 우리 은 정규 가이드가 있는 이라 공항에 내려 픽업 차량을 타고 호텔로 들어왔다. 공항 근처에 있던 작은 호텔에서 머물렀는데, 깔끔하고 좋았던 곳!​​  ​​이번 의 가장 큰 장점은 바로 1인 1방!가족들이 모두 편하게 잘 쉴 수 있던 이유였다.​다들 각자 방에서 쉬다가 단체 카톡으로 ~시에 조식 먹자! 하면 올라가고자 이제 쉬다가 ~시에 로비에서 만나자! 하며 각자의 방에서 잘 쉬고 잘 보냈었다.​나 이제 가족은 무조건 1인 1방 할래!!!​​ ​​베트남  도착하자마자 한식 때리러 간 우리 가좍^.^..​가이드분께서 현지식/한식 중에 고르라고 했는데 기내식이 심히 맛이 없던 우리 가좍은당연히 한식을 골랐다.​에 있던 한식집치고 음식 퀄이 너무 좋아서 깜짝 놀랐었다.특히 삼겹살 오징어볶음은 한국에서 먹는 거보다 맛있었다.​​  ​밥 먹고 다 같이 마사지 받으러 다녀왔다!1시간 반 - 2시간 정도 받았는데한화로 만 육천 원 정도? 마사지가 정말 저렴했다.​​  ​​마사지 받고 각자 숙소에서 쉬다가 야식 겸 한잔하러 근처를 돌아보기로 했다.오토바이가 엄청 많이 주차된 곳이라 오토바이 타는 곳인가 했는데야외에 2층으로 되어있는 무지 큰 식당 겸 술집!​맥주 러버인 나와 삼촌들은 "로컬 가봐야지!!!" 하면서 신나게 입장했다.​​ ​​귀여운 직원 친구에게 물어물어 번역기를 통해 주문한 베트남 로컬 안주!하나는 골뱅이 소면 느낌인데 고수가 촘촘하게 들어가서 쉽지 않았고,, 하나는 완전 소 곱창구이 맛!​맥주 뿌셔뿌셔하고 나왔던 날.​​  ​​맥주 마시고 숙취를 이겨내며 일어난 다음 날 아침날씨는 여전히 맑았고 오토바이가 정말 많았던 거리들!​​  ​​숙소 근처 카페에 가서 시원한 생과일주스를 마시기로 했다.엄마가 시킨 건강 주스,, 빼고는 다 맛있었던 ㅎㅎ​오렌지 주스랑 수박 주스가 특히나 맛났다.​​ ​​길가에 남겨진 귀여운 슬리퍼 한 짝,, 누가 두고 갔니?​​   ​​어른들은 너무 더워 숙소에서 쉬고 계신다 하여혼자 동네 슥 둘러보러 나왔다.​이런 자연스럽고 이국적인 느낌 너무 좋잖아!​​  ​​엄마가 꼭 먹어보고 싶다고 했던 반미를 파는 곳이 있길래2개 포장해서 숙소로 돌아갔다.​서브웨이보다 반미가 더 맛나다는 엄마(그거 고수 빼달라고 해서 그래 소근소근)​​  ​​저녁으로는 게 요리를 먹으러 갔다!베트남에서 유명한 집이라고 하던데,,​Quán Thuý 94 - Miến Cua Quán Thuý 94 - Miến Cua84 Đ. Đinh Tiên Hoàng, Đa Kao, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​구글 평점이 좋아서 어른들 모시고 다녀왔던 곳!​​  ​​입구에서 이렇게 게를 튀기고 있어서 더 맛나 보였다.​1층에 앉기엔 더우니 꼭 에어컨이 있는 2층으로 안내해달라고 하길 추천 :)​​ ​​메뉴를 5개는 시켜 먹은 것 같은데 양이 많지 않아서 야무지게 먹었다.볶음밥, 칠리새우, 잡채 같은 당면, 게 튀김, 모닝 글로리 이렇게 시켜 먹었는데가격이 정말 저렴했던 걸로 기억한다.​ 가는 분들 계시다면 꼭 추천해 주고 싶은 식당이었다.​​ ​​베트남은 꽃집도 이쁘군.​​  ​​숙소 가는 길에 콩 커피가 있어서 카페에 잠깐 들렀다 가자고 했다.시원한 코코넛 커피 정말 최고야 -​​ ​콩 커피 바로 앞에 있던 핑크 성당!여기도 관광지로 유명한 거리 같았는데, 나이키 아디다스 같은 브랜드 샵들이 엄청 쭉 있는 스트릿이었다.​​ ​​큰 삼춘!! 잘 좀 찍어봐!! 했더니 이쁘게 남겨주심 ㅎㅎ매일 저녁엔 삼촌들이랑 엄마랑 숙소에서 호텔 어메니티 맥주 털어 마시고... (ㅋㅋㅋㅋ)이런저런 얘기도 하고 보낸 좋은 시간들!​다음 포스팅이 더 기니까 여기서 마무리해야겠다.​​ 
AsiaHo Chi Minh,  VietnamNovember, 2022 베트남  #72022. 11. 16 - 2022. 11. 23(6박 7일)얼떨결에 베트남  :: 가볼만한곳  중앙우체국과 북스트리트  뜻밖의 행복 우체국베트남 은 관광이 목적이 아니라 호텔 엘리트 나이트를 채우려고저렴한 곳을 가다보니 에서만 일주일이나 있었다.호텔밖으로 안나오는 울집양반 그리고 이미 혼행은 지겹도록 해서 나도 그닥 좋아하지 않는데그래도 에 왔으니 멀리는 못가지만 시내에서 가볼만한곳들을 방문했다.일주일이나 에 있으면서 근교도시도 안가보고 다른 사람들은 1박하는게 고작인 이 도시를호캉스하며 호텔에서 음식을 먹고 을 제대로 본게 아니라 아쉽긴 하지만그래도 자동차를 타고 가면서 바라본 거리 풍경이나 한번씩 외출해서이렇게 가볼만한 명소들을 방문했을때 내가 예전에 베트남 을 생각하면 떠오르던 이미지보다는 훨씬 재미있는 곳이었다.​​  베트남  중앙우체국  ​베트남 은 그랩도 정말 저렴하고 잘 되어있어서 나혼자 외출할때도 정말 편했다.적당히 호텔에서 밥도 먹고 준비하고 잠시 지루해지는 오후시간에 그랩을 타고 잠깐 이런 명소들을 방문한 뒤다시 호텔에서 저녁먹고 집에서 보내는 것처럼 동일하게 에서 일주일을 보냈다.이 관광지로 유명한 곳은 아니라 관광지가 많이 나오진 않지만그래도 베트남의 큰 도시인 만큼 나름 가볼만한곳들이 있었는데 그 중에 하나는 바로  중앙우체국.참고로 내가 방문했을때가 주말이었는데 우체국 영업은 안하지만관광객들을 위해서 우체국 건물은 오픈해있다고 해서 다녀왔다.​​ 정면에 걸려있는  초상화우선 건물외관부터 노란색 컬러에 다른 주변의 건물과는 확연히 달라서 절대 놓칠 수가 없다.참고로 이 앞에서 2층 투어버스가 멈추기도 하고  노트르담 성당 바로 옆이라 함께 보면 좋은데성당이 현재 공사중이라 성당대신 간 우체국 옆의 북스트리트가 생각보다 좋아서오히려 메인으로 방문했던 우체국보단 북스트리트가 더 좋은 기억으로 남아있다.​​ 실제로 우체국으로 쓰이고 있음옛날지도​베트남  중앙우체국은 정말 이게 다인데 그래도 시간나서 왔으니 5분만에 나가긴 그래서입구 양쪽에 있는 기념품 가게들에서 소소한 자석들을 구입해서 나왔다.그런데 너무 베트남 자석들 안예뻐서 사고 싶은게 없어서 고민하느라 엄청 오래 걸림;;;;여러나라들을 하다보면 작은 자석들조차 정말 예쁘고 사고 싶게 만드는 나라가 있는 반면어떤 나라들은 미적감각이 없는 건지 도대체 돈을 쓰려고 해도 소소한 기념품조차너무 촌스럽고 퀄리티도 안좋아서 별로인 곳들이 있는데 베트남 자석은 음.... 후자에 속했다.그래도 겨우 기념으로 하나를 사왔다.참고로 공항에서도 비슷한거 파는데 퀄리티는 여전히 안좋고 가격은 여기서 파는 것보다 10배에 팔기 때문에기념품을 시내에서 사는 걸 추천한다.​ 기념품 파는 곳​을 대표하는 건물 중 하나라서 그런지 이 앞에서 기념촬영을 하는 사람들그리고 무슨 화보같은 것을 찍는 사람들도 보았다.짧은 시간이었지만 의 이런 서양식 건축물 앞에서 웨딩촬영하는 사람들도 꽤 많이 보았다.그리고 한가지 또 느낀건 나도 나름 여러나라를 해봤는데만 그럴 수도 있지만 젊은사람들의 비율이 압도적으로 높다는 것이었다.젊은 사람들이 많은 나라구나라는 걸 다시 한번 느낌.​​ 노트르담 성당베트남  중앙우체국 바로 앞에 있는 노트르담 성당.이렇게 공사중이라..... 성당은 그냥 지나가면서 이렇게 있구나 보고 가면 될 듯하다.이번에 공사중인 걸 봤으니 다음번 에 오면 그나마 봐야할 걸 남겨둬서 다행이다.생각해보니 벤탄시장도 안가보고(사실 내가 로컬 시장은 정신없어서 싫어함)안가본 곳들이 많아서 에 또 와야할 이유가 생겼다.의외로 지나가면서 본 멋진 카페와 레스토랑이 엄청 많아서 목적을 관광이 아닌카페투어나 미식투어 위주로 포커스를 맞추면 가봐야할 곳들이 많은 도시인 베트남 .​​ 노트르담 성당 옆면붉은색 벽돌이라 유럽에서 많이 쓰이는 건데이거 보니 붉은 벽돌을 많이 쓰는 유럽의 도시들이 잠깐 생각이 났다.우체국을 너무 금방 봐서 좀 당황스러웠으나 우체국을 뒤로 한채 바로 오른쪽에는 북스트리트가 있는데첨에 많은 사람들이 그쪽으로 가서 뭐지? 하고 봤다가 생각보다 거리가 예뻐서혼자 구경하고 사진찍다보니 개인적으로는 우체국보다는 더 좋은 인상으로 남아있는 곳.​​   북스트리트  ​거리는 짧았지만 아기자기하게 서점과 카페들이 나란히 골목길에 따라 있었고책 구경하는 재미가 솔솔했던 북스트리트.그리고 무엇보다 보행자 도로라서 무서운 오토바이 신경안쓰고 구경할 수 있어서 정말 편했다.​​ ​구경하지 않으면 5분이면 다 걸어가는 골목끝에서 끝.빈티지한 서점들을 구경하는 재미도 그 맞은편에 북카페에서 책을 읽으며 커피를 마시는 사람들을 구경하는 재미도 있어서 이곳에서는 나를 쳐다보는 사람이 없어마음놓고 카메라를 꺼내든채 모든 순간들을 기록했다.유명한 관광지도 좋지만 이런 골목 구경하면서 사람들 구경하는 것도 넘 재미있다.  아마도 문구점카페​베트남어라 읽을 수는 없지만 오래된 책들이 여기저기 쌓여있는 것만 봐도 기분이 좋아졌다.그랩을 타고 다니면서 창문밖으로 거리 풍경을 바라볼때 이런 북스트리트처럼 작은 골목길이 뭔가 테마를 갖고 꾸며져있는 걸 몇번 보았는데 갑자기 내려달라고 해서구경하진 않았지만 베트남 은 가까이 들여다봐야 재미있는 도시였다.가까이 들여다보려면 아무래도 하루이틀만 머물며 보는 건 겉핥기에 지나지 않아 놓치게 되니어쩌면 의도치않게 가늘고 길게 베트남 을 했던게 시간이 지나고 나서 보니 잘한 결정이었다.​​ 아이들 놀이터짧지만 은근 있을건 다 있었던  북스트리트.바로 옆의  우체국과 함께 묶어서 보면 좋을 듯하다.​​ ​기간에 비해 사실 호텔 밖으로 나온 시간이 터무니 없이 적어서베트남 의 사진들이 많이 없어서 아쉽지만 다음번에 에 들를 일이 있다면심심하지 않게 구경할 것들이 남아서 다행이다.에서는 종종 기대하지 않은 뜻밖의 장소에서 행운을 만나게 되기 마련이니까.북스트리트라는 곳이 있는지도 몰랐다가 우연히 마주친 이 골목길에서의 시간이내 베트남  중 제일 행복한 시간이었다.  *베트남  중앙우체국의 지도입니다. 우체국125 Hai Bà Trưng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
얼마 전, 베트남  을 다녀왔어요.지난 2월에 시내의  가볼만한곳은 다 가서이번에는 구찌터널과 메콩강 투어를 다녀왔는데여기가   때 꼭 가봐야하는 곳이라고.​ ​저희는 베트남 전문 사인베트남스토리의 프라이빗 투어를 이용했는데요,한국어에 능숙한 베트남인 가이드님이 함께해서자세한 설명을 들을 수 있어 넘 좋았답니다.​ 시내에서 구찌터널까지는차량으로 약 2시간이 조금 넘게 소요됐어요.기사님이 워낙 젠틀하고 안전하게 운전해주셔서차 안에서 딥슬립을 할 수 있었답니다.​ ​구찌터널 입장료는 투어에 포함이라가이드님이 나눠주는 티켓 바코드를 찍고 입장!​입장 후 가장 먼저 들르는 곳은베트남 전쟁과 관련된 영상을 보는시청각 자료실(?) 같은 곳이었어요.​여기서 구찌터널이 어떻게 생겼는지사람들이 어떻게 생활했는지 들었는데엄청 독하고 똑똑하게 살았더라구요.​ ​땅을 팔 때에는 곡괭이를 이용했고터널은 지하 1층, 2층, 3층까지 있었다고.적군에 대비한 트랩도 설치되어 있었고강 쪽으로 빠져나갈 수 있는 길도 있었대요.​부엌 공간에서 빠져나가는 연기의 경우세 단계 정도 공간을 거쳐 안 보이게 했고연기가 나가는 곳에 어떤 나뭇잎을 두어냄새와 연기를 숨겼다고 하더라고요.​ ​시청각 자료실을 나선 후에는땅굴에 들어가는 체험을 해봤어요.​엄청 좁은 구멍을 통해 들어간 뒤커버 위에 나뭇잎을 잔뜩 올려 위장한 후그걸 머리 위로 들어 점점 아래로 내려갑니다.​이때 팔은 항상 위로 곧게 쭉 뻗어서위장한 나뭇잎이 떨어지지 않게 해야해요.생각보다 들어가고 나오는게 어렵더라구요;;​ ​그 다음에도 쭉 비슷한 곳들을 구경해요.베트남스토리 가이드님이 행동으로 예를 들며설명해주니까 더 이해가 빨리 되더라고요.아래는 여기서 방어하면서 전투를 하던 곳이라고총 쏘는 시늉을 하고 있는 우리 가이드님!​ ​또 다른 터널 입구에 들어가보는 관광객.내부가 진짜 좁고 어두운데어떻게 이런데서 살았는지 대단해요.뭐 그들에겐 이게 온리 옵션이었겠지만!​ ​당시 베트남 사람들의 복장.쉴 때에는 어떻게 쉬었는지 등등을 보여주는 공간.그리고 당시 사용된 탱크같은 것도 있어요.사람들이 올라가서 인증샷 찍더라구요.​뭔가 몸소 체험해볼 것이 많은베트남  가볼만한곳이었답니다 :)개인적으로 제가 좋아하는 류의 관광지!​ ​이곳은 그때 사용했던 함정을 소개하는 공간.기본적으로 뾰족한 죽창으로 트랩을 만들었고잘못 밟거나 만지는 순간 죽창이 몸에 박혀서혼자서는 뺄 수 없는 상태가 된다고 해요.워낙 뾰족해서 보기만 해도 닭살이 돋았다는;;​  ​베트남  가볼만한곳 구찌터널 내에서무기를 제조하던 공간을 만들어놨는데...심지어 얘네가 움직이기도 하더라구요 ㅋㅋ관광객들 많이 몰릴 때 한 번씩 틀어준다는.​ ​그들이 입던 옷과 신발도 있었는데..진짜 신기하고 소름 돋는게 있었어요.​평소에는 신발을 신으면 발자국이 안 남는데장마철에는 발자국이 남는다고 해요.그래서 이 사람들이 적을 교란시키기 위해서신발 밑창 모양을 반대로 만들어 신고 다녀서적이 발자국을 보고 반대로 가게 만들었대요.​이렇게 작은 것 하나까지 신경쓰다니생존과 관련 있는거라 해도 정말 대단하죠?​ ​그리고 찐 구찌터널 체험을 했어요.터널 길이 20m, 40m, 60m를 체험할 수 있는데저희는 가장 짧은 20m 짜리만 경험해봤어요.​이것도 너무 좁고 답답하고또 앞으로 나가기 힘들었는데...충격적인 사실은 이게 관광객들을 위해오리지널보다 확장을 시켜둔 것이라는!!!실제론 얼마나 더 좁았을지... 놀랍죠?​ ​구찌터널의 마지막 쯤에는그 당시 사람들이 즐겨 먹었던마 찐 것을 먹어볼 수 있었답니다!약간 고구마같은 느낌인데 맛있더라구요??​ ​베트남   중제일 흥미롭고 신기했던 관광지였어요.베트남스토리 차량으로 돌아오니까기사님이 시원한 물을 주셨습니다.엄청 더웠는데 완전 감사했죠!!!​ ​차를 타고 잠깐 이동하여패키지 투어에 포함된 점심을 먹었어요.​ ​밥과 계란토마토국, 새우, 돼지고기 튀김,생선 튀김, 스프링롤, 야채볶음 등이 나오는데생각보다 음식이 깔끔하고 다 맛있었어요!​ ​다음으로 향한 곳은 메콩강인데이때도 이동시간이 약 2시간 정도 되었어요.저희는 차량에 찌그러져서 푸욱 잤는데기사님이 하루종일 운전을 많이 하셔서 고생;그래서 나중에 팁 많이 챙겨 드렸답니다.​ ​메콩강 투어 때에는 일단 배를 타고요,그 다음엔 벌꿀과 로얄젤리 체험을 해요.직원분이 엄청난 손놀림으로 꿀이 들어간차를 만들어주시는데 맛있더라구요..!순간적으로 꿀 사갈까 생각했다는 ㅋㅋㅋ​ ​그리고 벌집(?)도 가까이에서 봅니다.가이드님이 제 손가락으로 벌집을 콕 찍어서신선한 꿀을 먹어보게 해주셨는데요~으악 넘 무서웠지만... 꿀은 또 맛있더라구요??​  ​현지인들이 운영하는 시장도 구경하고​ ​다양한 열대과일 시식도 합니다.메콩강 투어는 거의 배타고 시식하고이게 주가 되었던 패키지 투어였어요.​수박, 망고, 용과 등을 시식할 때사람들이 와서 전통 노래를 불러주는데...뭔가 딱히 성의가 없는 것 같아 그저 그랬어요.'일이니까 한다' 이런 느낌이었달까? ㅋㅋ​ ​마지막 코스는 작은 나룻배를 타고인공적으로 만든 메콩강 수로를 경험하는 것!똑같이 생긴 배들이 엄청 많이 다니는데조금씩 부딪혀도 신경도 안쓰고 가더라고요.암튼 가만히 앉아서 배타니 편하고 좋았다는!​  ​배에서 내린 후에는코코넛 스낵 만드는 과정을 봤는데...이것도 진짜 신기했어요!​ ​막 이렇게 끓인 다음에그걸 굳혀서 카라멜처럼 만드는건데역시나 갓 만든 것을 시식해볼 수 있어요.코코넛 맛이 나는 카라멜 재질인데...졸릴 때 하나씩 먹으면 좋겠더라고요.​ ​사각형 모양으로 굳혀서 포장하는 과정.포장하는 직원 중 하나가 이어폰을 끼고폰으로 영상을 보며 손으로 포장을 하는데손이 너무 빨라서 진심 깜짝 놀랐땁니다 ㅋ​ ​하루를 투자해 다녀온구찌터널과 메콩강 투어는... 재밌었어요!베트남   간다면하루쯤 시간을 할애해서 다녀올만 한 것 같아요.​ ​베트남   관련하여패키지 이나 이색 현지 투어 등은모두 베트남스토리에서 예약 가능하답니다!!​ 베트남투어다낭하노이하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​ 
 마지막 날이다밤 11시 45분 비행기라서 마지막 날에도 알찬 하루를 보내고 갈 수 있는 일정원래는 가봤다가 좋았거나, 다시 가고싶었던 곳을 가볼까 했는데 전날 저녁에 쉬면서 검색해보니까  오페라 하우스에서 아오쇼라는 베트남 전통+퓨전 공연? 그런 너낌의 쇼가 있다고 해서 예약했다저녁 6시 공연이고, 입장권은 한 4만원정도kkdays에서 예약함​이 날은 늦잠 좀 자고 일어나서 전에 무이네 리조트에서 하나 새벼온 과일을 에피타이저로 먹어봄 미니 사과인줄 알았는데 대추? 비슷한 맛개마싓음 베트남 다시 가면 꼭 사먹어야지​아점으로 뭘 먹을까 하다가 구글에 평점 높은 포케집이 있길래 가봤다이름은 '포케 사이공' 이라는 곳인생 첫 포케를 여기서 먹어보네 포케 사이공 (Ly Tu Trong)First floor, 42 Bis Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 재료를 골라서 넣을 수 있고, 나는 구운 치킨이랑 새우, 아스파라거스, 베이비콘, 넛츠 등등 다 때려넣음포케가 이런 느낌이었군넘나 내 취향이다 헬시하고 깔끔한 맛  기다리는 동안 셀카 포케집 조명이 좋네​밥 먹고 소화시킬 겸 그냥 발길 닿는 대로 걸어보았다가는 길에 이것 저것 볼게 많았다그리고 이 날은 전보다 좀 선선해진 느낌이라서 걷기에도 아조 좋았음  동상  이 사진 찍어서 인스타에 올리니까 일본인 친구가 김정은이냐고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;아니 공산국가 포즈는 다 이런갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 밥먹었으니 카페 가려고 '카페 아파트먼트'를 구글맵에 찍고 가던 길에 인생 네컷을 발견햇다..! 하나 찍어보았읍니다나름 열심히 준비해서 찍었는데 겨우 10초 줘가지고 마지막 컷 NG;;ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 느낌있어​ Arabica Ho Chi Minh City, The Cafe Apartments42 Đ. Nguyễn Huệ, Street, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 네이버에 검색해보니까 '카페 아파트먼트' 라는 곳이 있어서 와봤다아파트 전체를 카페로 개조해 놓은 그런 곳이었음여기서 카페도 골라보고 % 카페가 있어서 와봤다 입구가 이렇게 생겻음다;; 너무 주택가 같이 생겨서 옆 건물 가서 물어봤음그리고 9층까지 있는데 엘베 타려면 5000동인가 내야댐 엘베 앞에 앉아서 돈 받는 아조씨가 있다5000동 뭐 원으로 하면 300원..그냥 도가니 사수 하고 엘베 타야지돈으로 행복을 삽시다 일단 9층에서 아래층으로 내려오는 전략. 9층 뷰계단타고 내려 오다보니 그냥 여러 카페가 있었다가고 싶은데 골라서 가면 댄다  응카페는 몇층이더라 5층이었나 아무턴 간판 보고 가면 됨 넘나뤼 예쁜 인테리어쾌적하다 무슨 커피가 맛있는지 몰라서 추천해달라고 했는데 스페니쉬 라떼 라는게 있어서 시켜보았다약간 베트남 연유커피 처럼 달달하기도 하고 쌉쌀하기도 한 라떼 였는데 시키길 잘했다엄청 마싓음역시 베트남 커피b  응카페도 조명이 좋구먼  응카페 커피 응 추천   열심히 셀카도 찍어주고 커피 한잔 때리고 나오기 ​다시 걷걷 산책산책너무 덥지 않아서 걷기 좋았던 날이었다마지막까지 날씨가 넘 좋네 벤탄시장​6시에 아오쇼 공연이니까 4시간 정도가 남았어서 마사지를 예약했다하면 ‘스파 22’가 제일 유명하던데 문의했더니 예약이 다 차있다고 해서 대체로 유주스파로 예약함 내부도 깔꼼한국인 고객이 거의 대부분인지 직원분도 베트남 분이시긴 한데 한국어를 할줄 아시고 카톡에서 예약도 할 수 있음 예약했다고 하니까 좀 기다리라고 하고 그 동안 수박주스를 주신다 왕마싯음..!내가 받은 건 이 스파집의 메인 메뉴같은 90분 전신 마사지진짜 태국에서 받은 마사지 이후로 인생 마사지 갱신발부터 뜨끈한 족욕으로 시작했다가 걍 온 몸을 조져주심접수할때 리셉션에서 강도는 어떻게 할거냐고 먼저 물어보는데 나는 보통보다 조금 세게 해달라고 해서 그런가 진짜 너무 맘에들게 해주심 ㅋㅋㅋ난 약간 조져지는것을 선호..좋았던건 마사지 끝나고 샤워실도 있어서 샤워도 한번 개안하게 할 수 있따는 점유주스파..강추​스파도 받고 또 시간이 조금 남았어서 점저로 뭘 먹기로 했따원래 가려던 집이 있었는데 생각보다 별로여서 일단 나왔곸ㅋㅋㅋ다음 찾아본 집은 약간 럭셔리 레스토랑 이었는데 메뉴도 그렇고 너무 맘에 들었다아 이름 까먹음.. 여러 메뉴가 있었는데 이렇게 플레이트로 여러 가지 종류를 맛볼 수 있는 게 있어서 시켜보았음니다한입씩 여러개 먹는거 아주 맘에 들었다음식도 다 맛있었다 배부르긴 햇지만 디저트 비주얼이 신경쓰여서 한번 시켜본것약간 찹쌀 껍질에 코코넛이랑 잣?같은 넛츠를 넣은거에 달달한 코코넛 소스를 찍어먹는 디저트였다엄청 신선한 맛있는 맛 하노이 사는 친구한테 이거 머냐고 물어봤는데 하노이에선 못봤다고 한다이 집에만 있는건지 에만 있는건지암튼 맛있었음​밥 다 먹고 그랩으로 오도방구 타고  오페라 하우스에 왔다 여기가 사이공 오페라 하우스 고급진 내부입구 들어가면 예약한 화면 보여주면 표를 주신다  내부가 작지만 고급진 인테리어어느 블로그에서 아오쇼 별로였다는 후기를 보고 별 기대를 안해서 그런가 나는 진짜 넘 재밌게 봤다약 50분 정도 하는 공연이었고, 약간 서커스 보는 느낌도 남이것이 베트남의 문화인가 하는 걸 잘 느낄 수 있었고 4천엔이 아깝지 않았다..!나는  가는 사람한테 아오쇼 강추 할덧!그리고 좋은건 공연 다 끝나고 배우분들과 포토타임을 할 수 있다는 것이 넘나뤼 좋았음 줄서서 기다렸다가 찍은 샷넘나뤼 신선하고 재밌는 공연이었다   이제 슬슬 일상으로 돌아갈 시간호텔에 짐 맡겨놨으니께 돌아가는 길에 벤탄시장도 돌아보고 풍경보면서 산책하고 5일동안 쾌적하게 지냈던 The Umi hotel 가성비 호텔 나쁘지 않슴다시간이 좀 남아서 호텔 바로 앞에 있었던 하이랜드 커피에서 커피 때렸다 연유커피=커피 쓰어다 로   끝꽉찬 5박 6일  생각보다 너무 재밌었다! 혼자 하기도 넘 좋은 듯다음에 또 갈 의향 100퍼다!코로나 이후로 첫 말 안통하는 해외 이었는데 역시 나는 이 넘 좋당하기 위해 또 열심히 일상을 보내야지다음엔 아마...모르겠다 내앞일은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금은 미국이나 싱가폴 가고 싶당 
​ Vetnam Trip ::  end1군 위주 * 본 포스팅의 사진 및 내용을 무단으로 공유 및 복제 가공을 금지합니다. ​🍃 시기 3월 중순​🛵 2일차(마지막날) 일정​포퀸🍜 > 쿱마트(다른동네)🛍️ > 조이팩토리카페🍹 > 코코넛아이스크림🧉> 아파트먼트🏢 > 시립미술관🖼️ > 카페🧋 > 마사지💆🏻‍♀️ > 반미🌯 > 공항 ✈️​  ​의 마지막날,  이튿날 아침엔 우리는 지난 첫날의 호텔에서 조식을 재 이용하지 않고근처 유명 쌀국수 집에서 아침을 먹으러 방문했다.​날이 좋아서 부이비엔 거리에 위치한 포퀸을 방문해서 든든하게 시작했다.​ 쌀국수 포퀸의 경험은 아래링크에서! [] 껌떰부이사이공 갈비덮밥 + 포퀸 쌀국수* 본 포스팅의 사진 및 내용을 무단으로 공유 및 복제 가공을 금지합니다. 이틀이라는 짧은 시간 내에 두 ...m.blog.naver.com ​​​​​아침을 먹은 뒤, 쿱마트를 도보로 가기 위해 거늘던 중 골목에서 맞이한 시장!   ​🍃 와 분위기 무엇, 현지느낌 낭낭함에 힐링~​ 기간이 좀더 길었다면 여기서 과일이나 간식거리를 구매해서 즐겨도 좋을것 같았고마지막 골목에 다닿았을때 우리가 길을 찾아 서성이니 친절하게 빠져나가는 길목도 알려주셔서나온 길목에서 매력적인 가게도 만날 수 있어서 시의 뜻밖의 묘미를 즐기게 되었다.​​​​​  ​귀여운 강아지, 그리고 베트남 느낌이 물씬풍기는 거리의 건물들​​​​ ​너무좋다. 나 이런 분위기 좋아했네~~곳곳의 노란느낌과 힐링되는 색감💛​​​​  ​쿱마트를 갔다가 숙소로 가기전에 들린 곳은 조이팩토리카페로 분위기 좋은 인테리어와 깜짝놀랬던 미니디저트를 만나보았다.​조이팩토리카페 경험은 아래링크에서! [] 감성적인 분위기 좋은 카페&레스토랑 더조이카페분위기 좋은 카페 더조이팩토리카페 ◆ OPEN : 07:00~21:00 ◆ * 본 포스팅을 무단으로 복제 및 ...m.blog.naver.com ​​​​​  ​우리는 숙소로 돌아와 체크아웃을 하고 나머지 일정을 즐기러 나왔다.2박을 지냈던 프라하호텔 건너편에는 광장이 있는 공원이 있었는데, 그쪽을 구경하러 가는 길에 만난 농베이비!농을 메고 걸어가는 아기의 모습~ 짱귀여워! 😘​​​​  ​​​​  ​ 시청쪽으로 가는 길에서는 첫날 저녁에 만나지 못했던 낮의  거리도 여유롭게 느끼며 다시 만남에 좋았다.​​​​​​  ​베트남 프라이탁이라는 사이공키치에 도착했다.매장은 3층으로 이뤄져있었는데 사진촬영이 불가능했다.​코코넝빙수를 먹은 Bach Dang의 경험은 아래링크에서! [] 1군 내 코코넛빙수와 분위기좋은  카페* 본 포스팅의 사진 및 내용을 무단으로 공유 및 복제 가공을 금지합니다.  을 다니면서 들렸던 ...m.blog.naver.com ​​​​​  ​아파트먼트를 가기전에 구름이 아름답게 펼쳐져 있는 하늘이 너무 이뻐서 더위를 이겨내고 시청을 배경으로 인증샷도 담아보았다.​사진 스팟은  시청 맞은편 광장이였고회전 교차로 영역이라 차가 없는 틈을 타서 인증샷 완료! ​​​​​  ​ 에서 유명한 건물인 아파트먼트에 도착해서 늦은 점심도 먹고 층별 구경가능한 곳에서 구경도 하고 우리는 아파트먼트에서의 경험을 진행했다.​바이널샵 갔는데 고양이가 저렇게 웅크리고 있어서 깜짝 놀람과 귀여움을 얻음 ​아파트먼트의 경험은 아래링크에서! [] 1군에서 가장 핫한 건물 아파트먼트, Madam Quyen1군에서 가장 핫한 건물 아파트먼트 ◆ 매장별 상이 ◆ * 본 포스팅을 무단으로 복제 및 가공을 금지합니다...m.blog.naver.com ​​​   ​ 미술관 가는길에 우리는 사이공 강쪽으로 걸어서 가기로 했다.음. 역시 차와 오토바이 때매 건널목들이 무서웠지만 현지인들과 외국인들이 건너는 틈을 타서 건너기를 성공했다.​강은 생각보다 깨끗하진 않았고 냄새도 좀 나고 그래도 공원이 형성되어 있어서 운동하는 사람들이나, 여유를 즐기는, 낚시를 하는 사람들도 볼 수 있어서 여유를 느낄 수 있었다.​​​​   ​도착한 노란건물의 시립미술관!구경과 인증샷까지 야무지게 마무리했다.시립미술관 들리기 전 사이공키친에서 구매한 기념품 자랑도 신나게 해보았다.​시립미술관 속 경험은 아래링크에서! [] 노오란 건물 속 다양한 작품을 만나다. 시립미술관건물 3곳에서 만난  작품들 시립미술관 ◆ OPEN : 08:00~17:00 ◆ * 본 포스팅을 무단으로 복제 ...m.blog.naver.com ​​​​  ​우리의 마지막 일정인 마사지샵 예약까지의 시간이 남아서 근처 카페를 찾아보았다.오는길에 만난 골목골목의 의 모습~카페에 도착해서 한두시간 가량 의 여운을 즐기면서 쉼을 갖었다.​카페 phe la 의 경험은 아래링크에서! [] 1군 내 코코넛빙수와 분위기좋은  카페* 본 포스팅의 사진 및 내용을 무단으로 공유 및 복제 가공을 금지합니다.  을 다니면서 들렸던 ...m.blog.naver.com ​​​​ ​예약한 마사지 시간이 되어 방문한 유즈스파!유즈스파에서의 2시간 가량 마사지를 받고 개운해진 몸을 이끌고 우리는 숙소로 향했다.​유쥬스파에서의 마사지 경험은 아래링크에서! [] 한국어가 가능한 벤탄시장 마사지 샵 유쥬스파한국어가 가능한 벤탄시장 근처 마사지샵 유쥬스파 ◆ OPEN : 10:00~22:00 ◆ 카카오톡 / 현장예약 * ...m.blog.naver.com ​​​​   ​숙소에서 픽업시간을 기다리면서 간단하게 저녁을 먹으러 반미를 구매했다.스페셜 반미와 과일음료로 에서의 마지막 식사를 마쳤다.호이안 시 먹었던 반미와는 다른 형태로 샌드위치가 아닌 약간 주먹밥형태의 채소와 고기가 큼지막하게 섞여있었다.​속보단 빵이 너무 맛있었던 부이비엔거리의 반미!먹는 도중 갑자기 소란스러운 소리가 났는데 이는 쇼를 보여주고 돈을 요구하는 행위였다.음. 보는 재미가 있긴한데 돈을 내기엔 다소 썩 내키진 않았다.​​​​​호텔로 돌아온 우리는 픽업서비스를 이용해서 공항으로 이동했다.공항에서 간단하게 기내에서 먹을것을 구매하고 (결국 먹지못함) 한국으로 돌아왔다.​   ​해가 뜨는 창문을 바라보며, 한국에 무사히 도착했다.더웠지만 행복했던 그리고 귀여운 힐링이 많았던   마침.​​​  ​바로 정리를 하지 않으면 언제가 될지 몰라 오자마자 기념품 정리를 시작하면서 마무리~​ 으로 사온 기념품 정보는 아래링크에서! [] 먹거리 위주의 기념품총정리 (쿱마트, 면세점)쿱마트와 떤선넛 공항에서 구매한  기념품 총정리 * 본 포스팅을 무단으로 복제 및 가공을 금지합니...m.blog.naver.com ​​​두번째 베트남 , 베트남을 재방문 하기엔 시간이 좀 걸렸지만 처음 와 본 은 좋았고행복했으며 노란색이 가득한 곳이였다. 💛​Bye hochi~  포퀸323 Đ. Phạm Ngũ Lão, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남The Joi Factory CafeHẻm 212B, 212/2B Đ. Nguyễn Trãi, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남Madam Quyên42 Đ. Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남호찌민 시 미술관97A P. Đức Chính, Phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​  내돈내산 기록마침.* 본 포스팅의 사진 및 내용을 무단으로 공유 및 복제 가공을 금지합니다. ​ 
"2023년 배낭 입국기"드디어 배낭을 가는 날이 왔습니다 가긴 갈 수 있을까 계획대로 될까 고민을 하였는데 그래도 어찌어찌해서 가게 되었답니다 이제 출발을 해야겠죠 이번에는 비행기 시간이 너무 이르고 리무진 첫차로도 조금 시간이 애매해서 지하철 마지막을 타고 인천공항으로 가기로 했어요 근데 제법 많은 분들이 지하철을 타고 움직이시는 겁니다 ㅎㅎ 드디어 도착을 했는데 와 진짜 엄청 많은 분들이 공항에 전날 오시더라고요 여울이도 자리를 차지하고 바로 잠을 조금 자다가 얼마 잠을 못 자고 일어나서 움직이다 체크인을 했어요 여울이 경험담 그냥 첫차로 가십시오 비엣젯처럼 새벽 2시 비행기가 아니라면 7시 반 비행기 면 첫차로 가서 체크인하시면 된답니다 아직은 많은 분들이 안 나가서 가능한 건지 하지만 체크인도 5시 15분부터 하니 시간적인 여유 있어요 자 이제 으로 추울바알알알알 고고 꼬 ~~   2023 배낭  입국 베트남 자유체크인하고 바로 공항 사진 찍었어요 너무 오랜만의 공항 ㅎㅎ 짐을 붙이고 이미 온라인 체크인할 때 좌석도 나온답니다 그리고 이전에 포스팅들 보면 베트남 출국 시 편도 항공권이면 물어본다고 하던데 전혀 아무것도 묻지 않고 발권을 해줍니다 이유는 모르겠어요 어쨌든 안으로 들어가서 조금 더 자리에 누워서 잠을 청하다가 시간이 되어서 비행기 안으로 들어갔어요 아 그리고 완전 눕코노믹은 커녕 만석입니다 망했어요 아놔 하지만 을 간다는 기분으로 마음을 달래줍니다 ㅎㅎ  2023 배낭  입국 베트남 자유이륙을 하고 조금 뒤에 기내식 정말 백만 년 만에 먹는 기내식입니다 ㅎㅎ조금 늦게 받기는 했지만 원하는 메뉴로 받고 그리고 맥주도 한잔 먹을만합니다 매번 생각하는 건데 저 단 케이크는 항상 나와요 ㅎㅎ    2023 배낭  입국 베트남 자유메뉴 성공했습니다 ㅎㅎ 불고기 밥인데 밥에 잡채도 섞여있어서 마치 뚝불같은 맛이 난답니다 샐러드 안에 감자인 줄 알았는데 파스타 일종입니다 그리고 단 케이크 한입 먹고 바로 커피 플리즈를 외쳤어요 아 여울이 단 거는 안 좋아해요 ㅎㅎ빵과 버터도 같이 먹었어요 맥주 한 캔도 추가 ㅎㅎ 정말 항상 그리운 기내식 잘 먹었습니다   2023 배낭  입국 베트남 자유이미그레이션 통과하고 직원이 물어봐요 아니 비자를 같이 줬는데 그러면 한 달 있을려고 비자 해왔는데 너 오래 있을 거야 하고 물어서 내가 잘못 들었나 뭐라고 했더니 바로 그냥 스탬프 찍어주고 날짜 적어줬어요 보통 30일 비자라고 하는데 비자 신청하면 30박 31일이랍니다 비자 신청하실 분 참고하세요 시간이 꽤 걸렸어요 짐 나오는 곳으로 가니 짐이 없어요 아니 내 짐 안 온 거예요 계속 두리번 거렸는데 아 저기 여울이 짐이 있어요 정리하고 이제 152번 타러 고고 꼬유심 로밍 당근 안 하는 여울이 그냥 구글 오프라인 지도 검색해서 차에 타고 여기 가냐고 물어보니 타라고 버스 출발하면서 에어컨 나와요 그동안은 바깥에서 기다리시면 된답니다 구글맵 보고 있다가 내리라는 소리 듣고 내렸더니 베트남 분이 제 숙소 근처까지 같이 가주시면서 물어봐 주셨답니다 자 이제 숙소에 들어가요     2023 배낭  입국 베트남 자유 숙소 9 호스텔 앤 바 7,000원 ~8,000원 사이의 도미트리 여성전용 6인실입니다 생각보다 깔끔하고 로커도 있고 화장실도 좋았어요 우선 방 상태도 청결하고 또 커튼으로 개인 공간이 되어서 좋더라고요 1층은 카페입니다 직원들도 친절하고 매니저 사장님인 분이 항상 밝게 웃으시면서 응대해 줘서 좋더라고요 달랏으로 갈 때 야간 이동하느라 계속 들어왔다 나갔다 한 호스텔 그래도 언제나 친절하게 해줘서 좋았어요 다음에도 숙박할 거 같아요    2023 배낭  입국 베트남 자유침대 모습입니다 깨끗하고 좋아요 로커 커다란 캐리어도 들어갈 거 같아요 우선 저 문제의 배낭 아 이번에는 기계랑 배터리랑 많이 들고 와서 짐을 싸면서 걱정은 안 했는데 막 집에서 나오려고 배낭을 메는 순간 이거 들고 다닐 수 있을까 걱정이 되더라고요 여울이가 미련했어요 그냥 옷도 원피스 두 개 바지 두 개 그리고 티셔츠 속옷만 가지고 오면 될걸다음 에서는  그냥 사서 입고하는 게 좋을 거 같아요 하여간 그 뒤로 이동 때마다 저 배낭 때문에 개고생을 ㅜㅜ 2023 배낭  입국 베트남 자유에서 유명한 하탐 금은방 완전 개구라입니다 여기는 뭐 돈을 줘야 얼마인지 환율도 알려주고 무슨 돈을 이리저리 둘러보고 각 지폐마다 환율이 달라요 나 원 참 그렇게 기분 상해서 환전을 하고 볼일 보러 가는데  다른 곳이랑 환율이 같음 여기 왜 가는 거임 여울이는 이때 깨달았어요 아 우리는 이 늪에서 계속 저기가 환율이 좋다고 아는구나 그냥 일반 은행이나 환전소에서 하셔도 비슷합니다 근처면 가셔도 되지만 멀리서 찾아가실 필요는 없다고 생각합니다  겨우 에 입국을 했어요 많은 변화에 당황도 했지만 친절한 분들이 도움을 많이 주셔서 잘 있었답니다 다음 편은 의 맛있는 음식을 만나도록 해요 ​오늘도 맛나게 즐거운 하루 20000 총총 총 ~~~​ ◆ 인플루언서 팬이 되어주세요 
​23.4.11 - 4.13​빨리 올릴려고 했는데벌써 한달이 다 되어가는구먼​다시 가고 싶다 엉엉​​ ​​ 가계부 정리 시작​​ ​​​비행기 ​188900원(부산-)​-베에젯 항공(트립닷컴)뱅기 탑승 시간 한시간전 까지 게이트 오픈하니시간 꼭 확인해서 미리 들어가도록하자모르고 있다가 급하게 들어간1인..​​​ 5E Nguyễn Siêu5D Đ. Nguyễn Siêu, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​​숙소(다이 남 사이공 호텔) ​​1박 - 38598원(687500동)​침대위에 죽은 벌레가 반갑게 맞이해준다그래도 뭐 이정도 가격에 이정도 방이면꽤나 괜츈한지도에어컨도 16도 까지 내려감​​  ​​공항 환전 20만원(1원당 16동)320만동​​​  Money exchange1 Nguyễn An Ninh, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​시내 환전 (메이반)10만원(17.8) - 1780000동​-환전은 공항보다 시내가 좋음,한국돈보다 달러가 좋음어차피 그랩으로 한국카드 연동해서 택시비 결제하니공항말고 시내 나가서 환전하는게 쌉이득급하게 간다고 달러도 없었는데한국 돈도 다 환전이 가능하다물론 좀 적게 쳐주긴 하지만..​​​​  ​​택시(그랩)  ​공항-호텔 132만동(카드) ​ 있는동안 그랩 10번은 더 쓴듯공항에서 부터 택시 기사들과 기싸움 할 필요도 없고카카오택시랑 비슷함​그랩 사기도 있으니 조심하자자기가 부른 번호판 확인 필수​​​​  14 Phạm Hồng Thái14 Phạm Hồng Thái, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​​쌀국수 Pho viet nam97000동(쌀국수,콜라)​베트남에서 먹은 첫 쌀국수꽤나 괜찮았다한국에서 가끔 먹는 쌀국수랑 다름일단 면부터 뭔가 더 두툼하고​아 그리고 물티슈 있다고 막쓰지말자쓰면 추가 돈 붙는다고오급 식당은 무료라고 하는데 안가봐서 모름 ㅋ​그리고 무슨 빵 꼬다리 같은것도 테이블에 있는데먹으면 추가 돈 붙으니 참고하자​​​​  7 Đ. Nguyễn Thái Bình7 Đ. Nguyễn Thái Bình, Phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​쌀국수 Pho bo vien 6만동​뭔가 위생이 안좋아 보인다근데 맛은 또 맛있음 ㄷㄷ위생 신경쓰는 사람이면 비추​아 그리고 가게 안에서 담배 피는 사람도 있더라 ㄷㄷ​먹은 쌀국수 중 제일 져려미했다​​​ 15 Đ. Nguyễn Trung Trực15 Đ. Nguyễn Trung Trực, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​쏘이가(닭고기 덮밥) Xoi ga number one (xoi ga ut map)  3만동​원래 다른 곳 가려고 했는데지도로 여기 떠서 원래 찾던 가게가 없어졌나 하고하나 먹었는데생각보다 별거 없어보이지만맛은 또 짭잘하리 괜찮았다적당히 아침 대용으로 간단하고 싸게 먹으면 좋을듯​​​  24 Đ. Phan Bội Châu24 Đ. Phan Bội Châu, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​​분짜+망고스무디 (Xoi ga ut map number one)9.5만동​​원래 여기 가려다가 지도에 다른곳 떠서쏘이가를 먹었는데여긴 시장 근처에 있음​분짜는 처음 먹을때 괜찮았는데배불러서 그런가 나중에는 그냥 그럭저럭이었다저 고기?튀김 같은건 좀 질겼음​근데 망고 스무디 개 존맛탱아주 잘익은 망고를 가지고 만든 맛이랄까미리 알았으면 몇번 더 사먹었을텐데 아쉽​​​​   136 Đ. Lê Thánh Tôn136 Đ. Lê Thánh Tôn, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​​벱메인 (반쌔오 맛집)188000동(반쌔오,맥주)​-생각보다 그렇게 맛있지는?유명하다 해서 왔는데그정도 급은 아닌듯 일단 식당이 오픈형이라개 더웠고 맥주는 잔 안에 벌레가 죽어있었고반쌔오 맛은 그냥 그냥저냥이었음처음에는 바삭하다가 흐물해짐​​​​   26 Đ. Lê Thị Riêng26 Đ. Lê Thị Riêng, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​​반미 Banh mi huynh hoa 65000동​반미 맛집답게 많은 사람이 사러 온다배달받으러 오는사람도 많음양도 엄청 크고맛도 나쁘지 않았음근데 양이 너무 커서난 혼자 다 못먹음..​​​  Ho Thi Ky Food StreetVN Thành phố Hồ Chí Minh Quận 10 Tổ 56-khu4 89d, 70350 베트남 ​​야시장 Ho thi ky food st105000동 (꼬지 5,6개, 맥주)​현지 야시장이라해서 왔는데진짜 한국인 거의 안보임 ㄷㄷ뭐 이것저것 많긴한데혼자 먹을곳이..극 I 는 힘들다​결국 옆풀떼기에서 그냥 혼자 앉아서 먹음맛은 상상하는 맛 그대로분위기 느끼고 구경하러 가는 곳이다​아 그리고 화장실은 시장 입구 건물에 있는데굉장히 안좋아보임남자는 괜찮겠지만 여자는 빡셀듯​​​ ​​​콩카페 65000동-시그니처 코코넛 음료​또 베트남 하면 콩카페지 하고 들어가봄역시 유명한거 답게 한국인 많음아니 나 돌아다닐때 한국이 잘 못봤는데여기 다있네에어컨도 빵빵해서 시원하게 한잔하러 오기 좋을듯다만 사람 많으면 자리 없어서 밖에서 마셔야할수도​​​스타벅스60000동(아이스아메리카노)​스벅은 뭐 어딜가나 똑같음 ㅋ​​​  137 마사지149 Hàm Nghi, Phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 ​​마사지 (137)50만동​베트남 왔으면 역시 마사지는 받아야지유명하다해서 왔는데 진짜 마사지 공장이다기본 전신 마사지 받았는데한방에 4,5명 정도 같이 받음오일이나 프라이빗 룸은 따로 돈이 추가된다그리고 팁은 별도 이나 안줘도 상관 무​처음 받을때 정말 괜찮게 잘 받았는데두번째는 좀 별로구성은 똑같았는데초짜가 걸렸다.. ​​​​  259 Đ. Đề Thám259 Đ. Đề Thám, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​짐보관 6만동​정확한 위치는 아닌데이쯤에 있음입구에 짐 보관 적혀져있으니찾아서 가면 될듯​​​  45A Lý Tự Trọng45A Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​기념품(빈 마트)빈마트 과자,건망고 720480동​​Vincom center 안에 있음딱히 살게 있지는 않음망고젤리 없음스타벅스도 이 건물에 있음​​ ​​​공항 팹시 55000동-공항에서 베트남 돈사용시 물가 높음(달러로 다 표시되어있음)​​이렇게 해서 대강  물가 정리 완료​그렇게 막 비싸지도 않고 했는데돈은 60만원 정도 쓴거 같다(비행기 포함)​​더 많은 사진과  코스는다음에 시간날때 또 정리해서 올리겠음​​아 또 가고 싶다​ 보내줘어어엉엉 
Vietnam 202303베트남  ​ 떤선녓 공항 라운지 이용후기   ​3월 말 한국에 다녀오면서 이용한 떤선녓 공항의 아프리코트 라운지.​한국 사람들이 해외 라운지를 이용할 때대부분 라운지 키나 PP카드를 이용하는데이번에 다녀왔을 땐 혜택을 받을 수 있는 라운지가 예전에 이용한 라운지에서 변경이 되어 다시 포스팅하는 공항 라운지​ Le Saigonnais 라운기 후기는 아래베트남  : 출국 공항 라운지 이용후기Vietnam Ho Chi Minh Tan son Nhat Airport Le Saigonnais Lounge 베트남  출국...blog.naver.com  출국이번엔 인천 입국이 아니라 베트남항공으로-부산김해공항 행부산 집으로 바로 가는 항공편이라아주 신나서 공항으로 갔음​ ​작년 12월에 한국을 갔었고 3개월 만에 가는한국행인데 그 사이엔 워크퍼밋과 거주비자 만료 기간으로 다시 받는다고 베트남을 벗어날 수  없었기에 일정 조절한다고 힘들었다.설까지 있어 애매했는데 다시 새로 발급받고홀홀히 한국으로 갔다. ​베트남항공 부산행 탑승객은 많지 않았다.나중에 따로 포스팅 예정이지만눕코노미로 갈수 있었다. ​코시국 이후엔 에서 인천이고 부산이고간에 입출국 시 50% 퍼의 확률로 눕코노미 당첨돼서 가는 듯.​ 공항 아프리콧 라운지Apricot Lounge출입국 심사대 통과 후 바로 좌측의 엘리베이터를타고 1층으로 내려가면 된다.   아프리코트 라운지 위치  면세구역으로 들어가면 섹션 별로 판매 구역이 나눠져 있고, 화장품 판매 구역으로들어가면 라운지로 가는 엘리베이터를 찾을 수 있다.​   ​라운지로 가는 엘리베이터 위에는 Apricot 라고큼지막한 표지판이 있다.계단으로 내려가면 안 됨 주의.. 엘리베이터 기다리기싫어 내려갔다가 못 찾고 다시 올라왔음 ​  ​엘리베이터 문이 열리면 바로 라운지 입구가 보이고직원에게 확인을 받고 들어가면 라운지를 이용할 수 있다.​ ​여기서 이용 가능한 멤버 및 카드 안내표시판르 사이공이즈 라운지에서는 스타얼라이언스와 원월드가 함께 이용했는데 그 외 나머지가 분리되어서아프리코드 라운지로 이동되었다.​많이 번잡했는데 공항도 여러 라운지들이 운영을 재개하고 이용객들이 분산되는 모습을 보이는 기쁜 소식 ​  아프리코트 라운지 음식  음식 종류는 예전보다 가짓수도 퀄리티도 떨어져서 아쉬웠던 기억이..​   ​손이 가지 않았던 핫푸드와 쌀국수,쌀국수와 짜오라고 흰죽만 먹었다. ​   ​그리고 디저트 종류과일과 빵, 탄산음료와 커피와 티 ​  ​먹었던 음식소다 워터, 요거트, 쌀국수 그리고 과일 등핫푸드는 음식도 말라 있어서 조금 퍼 왔지만거의 손대지는 않았다. ​  아프리코트 라운지 내부  라운지 내부 구조는 길게 직사각형 구 조고공항의 다른 라운지보다 규모가 작아좌석 찾기가 쉽지 않았다.    ​밤 비행기가 몰려 있던 시간이라처음 들어갔을 땐 완전 시장통자리는 없고, 빈자리도 테이블은 치워져 있지 않고..겨우 직원을 불러 테이블을 치우고 한 좌석 잡아서 쉴 수 있었다. ​ ​뷰는 여느 라운지와 마찬가지로 활주로, 게이트 뷰​   ​새벽 1시 비행기였고, 보딩 타임이 12시 20분쯤이라보딩 타임 5분 전쯤 라운지를 벗어나 보딩 게이트로 향했다.늦은 시간대 비행기라 나올 때는 한산했던 라운지 내부​ Overall PP카드로 나는  공항 라운지를 이용했고현재 PP카드로 이용할 수 있는 라운지는 아프리코트 라운지 외에도 JasmineHalal 라운지도 이용할 수 있는 것으로확인이 된다.​국내선 라운지도 베트남 국내선 탑승 때마다이용을 하지만 베트남공항 내음식 종류는 다 비슷비슷하다. 다음에는 다른 라운지도 이용하고 싶지만할랄 라운지라.. 고민이 살짝 되네..​​ 
 핫플카페아파트먼트 응커피 (Arabica)​ 날씨가 정말 좋은 날 가도 흐린 날 가도 좋은 cafe 하나 소개해 드릴게요. 바로 카페아파트먼트 응커피 (Arabica Ho Chi Minh City) 입니다.​생긴지 얼마 되지 않아 이미 명소가 된 만큼 제가 방문했을 때에도 자 들로 가득 했었는데요. 여러분들도  코스 짤 때 넣어보세요! 왜  핫플 인지 자세한 이야기 시작해볼게요?  ​ 관광명소 카페아파트먼트응웬후에워킹스트리트의 한 가운데에 가시면 건너편에 오래된 아파트 건물 한 동이 보이는데요. 지금은 전체가 Cafe로 가득 채워진 관광명소 입니다. 1층에는 대형 서점이 자리하고 있어요.​​ Arabica Ho Chi Minh City, The Cafe Apartments42 Đ. Nguyễn Huệ, Street, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 영업시간  월~금 오전 7시 ~ 오후 10시  주말    오전 7시 ~ 오후 11시  카드결제 가능​​ 이 건물의 특이한 점은 엘레베이터 이용이 유료라는 점입니다. 원하시면 천천히 계단을 이용하셔도 좋지만 핵더위에  코스 돌다보면 조금만 움직여도 땀이 줄줄 흘러요. 그냥 엘베 타고 올라가세요!​ 요금은 단 돈 3000동!(한화 약 150원)​ 하시면서 1000동 단위 잔돈 많이 생길텐데 여기에서 사용해보세요. 엘베 바로 앞에 계신 아주머니께 3000동 지불하고 그냥 버튼 누르고 타면 됩니다.​​ 제가 오늘 소개해 드릴  핫플 카페는 4층에 위치해 있어요. ​  ​저는 엘레베이터를 타고 곧바로 맨 꼭대기 9층으로 올라갔어요. 그리고 계단으로 천천히 구경하며 내려오다가 응커피에 들렀습니다.​ 한 번 엘베를 타고 올라가면 다른 층으로 이동 하실 때 마다 자유롭게 이용 하실 수 있어요. 카페 먼저 갔다가 다른데 구경해도 되고 저처럼 상층 먼저 구경한 다음에 cafe 가셔도 됩니다.​ cafe들이 주를 이루고 있고 간단히 식사할 수 있는 식당도 있고 네일숍도 보여요. 베트남 감성 카페들도 많아서 현지 젊은이들도 인스타 사진 찍으러 많이 오는 곳이기도 해요.​  플랜테리어로 예쁘게 꾸며진 곳, 페인팅 벽화 등 기념사진 찍을 만한 곳이 많아요. 베트남의 오래된 건물 감성이 담기도록 사진 많이 찍어보세요.​​​ Arabica Ho Chi Minh City 한 층씩 구경하며 내려오다 보니 매우 심플한 간판의 Arabica Ho Chi Minh city가 보여요. 내부는 넓은 편은 아니고 좌석도 많지 않아서 객들로 약간 붐비기도 해요.​ 입구에 세워진 메뉴판을 보고 주문할 커피를 미리 선택하고 들어가시면 좋을 것 같아요.​ 라떼로 유명하기 때문에 저는 주저없이 아이스 교토라떼를 선택했어요. 그리고 진열대에서 주문하라고 손짓하는것 같은 바닐라 까눌레 하나도 선택했어요. ​호텔 말고 일반 카페에서 10만동 넘는 커피 찾기 쉽지 않은데 응커피가 그걸 해냅니다.​​​ 시내 전경이 보이는  핫플살짝 비가 지나가서 더위가 한김 식은 타임이었어요. 그래서 테라스 석으로 나갔답니다.​ 짠!! 하늘이 이렇게나 맑고 예뻤어요 ^^ 이곳 커피 맛잇는건 기본이고 멋진 뷰를 보니 왜  핫플 인지 알겠더라고요.​  멋진 뷰 영상으로 감상해보세요!​ 곧 이어 주문한 것들이 나왔어요. 라떼는 뭐 진하고 고소하고 적당히 달달하니 아주 맛있었어요. 살짝 데워준 까눌레도 촉촉 쫀뜩하니 커피와 함께 즐기기 딱 좋았어요.​ 카페아파트먼트 가시는 분들 중에 바깥에서 건물을 배경으로 기념사진만 찍고 가시는 분들 계실텐데요. 건물에 있는 Cafe 방문하는 것을  코스 짤 때 꼭 넣어보시라고 추천드려요!​ 테라스에 앉아서 맛있는 커피 마시며 예쁜 시티뷰 바라보는 시간이 행복할 거예요!​  한 편엔 MD도 팔고 있는데요. 매우 비쌉니다. 저는 요 에스프레소 잔이 탐났어요.​ 비가 그치고 시간이 지나자 다시 호찌민 열기가 느껴져서 자리를 안쪽으로 옮겼어요. 시원한 실내도 좋았습니다.​ 커피를 마시고 Cafe를 나서면서 다시 하층부도 구경 했어요. 또 다른 예쁜 장소들이 여럿 눈에 띄었어요. ​ 목요일에 진행되는 이 어쿠스틱 나잇에도 한 번 와보고 싶다는 생각이 들었어요.​ 지금까지 자들에게 사랑 받고 있는 카페아파트먼트 응커피 소개해 드렸어요. 커피맛, 전망, 지 방문 모두 잡을 수 있는 곳이기 때문에  코스 안에 꼭 넣어보시길 바랍니다.​  또 다른  코스 정보가 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요! 베트남  관광  인생샷 찍으러 가볼만한곳 호찌민 미술관호찌민  아름다운  미술관 안녕하세요^^ 일전에 호찌민  인생샷 명소로 핑크성당을 소개해 ...blog.naver.com  코스 아름다운 인생샷 명소 핑크성당 콩카페실제로 봐야 더 아름다운 떤딘성당 한국의 절반금액 콩카페 총 소요시간 2시간 안녕하세요 ^ ^ 오늘은 호치...blog.naver.com ​​ 
 필수  코스 - 발마사지 예약 할인 팁​​​ ​​​*​저의 첫 베트남 지였던 #! 그 뒤로도 여러번 #베트남 을 했지만 늘 첫번째에 대한 애틋함이 남아있더라고요. 올해도 한 번 더 다녀올까 하고 생각 중이에요~ ​​​​  필수 코스​​​은 다른 베트남 휴양 도시들과는 달리 도시투어를 할 수 있어서 즐거웠던 곳인데요. 시내에 위치해 있는 가볼만한곳들 하나씩 다니면서 사진도 찍고 하는 재미가 있더라고요. ​여긴 첫번째 코스로 방문했던 대통령궁 :) ​​​​​ ​​​꼭 가봐야 하는 리스트에 올라와 있는 핑크성당도 직접 보면 더 예뻐요~ 길 한가운데에 있어서 사진 찍는게 조금 어렵게 느껴지기도 했는데 어차피 주변에 관광객들이 많답니다 ㅎㅎ​​​​  ​​​노란 건물이 너무 예뻐 놀랐는데 안으로 들어가면 우체국 건물이라 더욱 신기하고 독특했어요! 실제로 운영되고 있는 곳이라서 우편물을 보내거나 작업하는 모습도 볼 수 있고, 관련 기념품도 구입할 수 있답니다. ​​​   ​​​사이공으로  왔다면 빠질 수 없는 두가지가 있죠. (제 기준) 콩카페랑 마사지 ㅎㅎㅎ ​콩카페는 핑크성당 앞에 위치해 있어서 우체국이랑 전부 한 코스로 돌기 딱 좋아요! ​​​​​ 22SPA 발마사지​​​그리고 웬만해선 하루 한 번 꼭 방문하는 #베트남마사지 :) ​예전부터 단골인 마사지샵 #22스파 로 찾아갔어요. ​​​​​  ​​​워낙 트립어드바이저나 구글 등 평점도 높고, 특히 한국사람들에게 인기라서 웬만하면 다들 만족하는 곳! ​ 하면서 사실 진짜 베트남 로컬샵도 많이 가봤는데, 아무래도 우리 기준치에 맞는 퀄리티를 충족하는 곳은 한국인들이 많이 찾는 검증된 곳이더라고요~ ​​​​  ​​​#22Spa 좋은 점은 방문하면 웰컴드링크로 수박주스를 주신다는 점! 이제  날씨는 매우 더움이라 ㅎㅎ 맛은 물론이고 시원하게 수분 공급해줄 수 있어서 훌륭해요.​​​​   ​​​예약제 운영이라 가시기 전에 예약은 필수예요! ​대기 공간에 앉아서 수박주스 들이키면서 메뉴 보고 고르시면 되고, 아로마 관리 받으실 분들은 오일 테스팅도 하실 수 있어요. ​​​​   ​​​땀흘린 상태 그대로 받는것 보다는 개운하게 씻고 받는게 훨씬 좋고요~ 샤워 공간도 쾌적하게 마련되어 있어서 만족! ​공항 앞뒤로 방문하시는 분들은 오전 10시부터 오후 11시까지 짐보관 서비스도 가능하고, 호텔 픽업 원하시는 분들은 퍼스트22 픽업 샌딩도 이용할 수 있어요 :) ​​​​​  ​​​특히 건물 안에 엘리베이터 있는거! 너무 감동이었어요~한국과 달리 베트남의 건물들은 길고 좁게 층을 올린 경우가 많아서 계단 오르내려야 하는 곳이 많거든요. 감동 감동!​에어컨도 빵빵하게 나오고 있어서 아주 시원하게 잘 받았답니다 :)​​​​​  ​​​이날은 간단하게(?) #발마사지 를 받기로 했는데요. ​족욕 먼저 하고 발이랑 종아리, 그리고 허벅지까지 풀로 들어가기 때문에 발마사지 였지만 하체 관리라고 보는게 더 맞을 것 같아요! 내가 원했던 바로 그 프로그램!! :D ​그리고 두피랑 어깨, 팔도 시원하게 진행되기 때문에 진짜 이 관리 만족도 너무 높았어요~ ​​​​​​ ​​​맘에 들었으니 별 다섯개 :D ​박항서 감독님 다녀가신 사인도 있어서 신기하게 바라보았답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​바나나는 출출하면 마음껏~ 자유롭게 이용할 수 있게 놓여 있어서 바나나 러버는 행복했어요 :D ​2명 이상 방문하면 인원수별 5만동 할인쿠폰 지급하는 프로모션도 진행 중이라 혼 아니고서야 다들 할인받으실 수 있고요, ​22스파 바로 근처에 22Nail 샵도 있어서 두 곳 같이 이용하면 5만동 할인쿠폰을 받을 수 있답니다. 애초에 가격이 한국보다 반값이라 아시는 분들은 다들  가면 제일 먼저 네일샵부터 들러서 받으시더라고요 ㅎㅎ ​​​​​​ ​​​# 추천 코스로 첫 날 22네일이랑 스파, 그리고 중간 한번, 마지막날 한번(사실 매일 받고 싶음 ㅎㅎ) 정도 발마사지, 전신마사지 등 스파 일정 넣어 주면 진짜 완벽한 힐링 하실 수 있을거예요 :)​예약 문의는 플러스친구로 하시면 됩니당! 한국말로도 되어요 :)​ http://pf.kakao.com/_Txflxfj 22spa  전통마사지 전통마사지 22SPA 감동 그 이상의 마사지 서비스를 제공 하겠습니다.pf.kakao.com ​​​ 22spa- 마사지(massage)100 Đ. Đề Thám, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
의 대표 지인 베트남 통일궁을 구경하고 나온 우리들은 이제 더위를 피해 잠시 쉬어갈 곳을 찾기로 하였다. 일단은 뒤쪽으로 큰 공원이 있다는 것을 알고 있었기에 그 곳에서 슬슬 산책을 즐기며 다음 목적지를 확정할 예정이었다.​​ 2023년 3월 16일~20일3박 5일 베트남 호찌민 대한민국 총영사관107 Đ. Nguyễn Du, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​베트남 통일궁에서 나와 뒤쪽으로 돌았는데 익숙한 태극기가 보여서 여기에 왜 태국기가 있지? 싶더라. 알고보니 바로 뒤편에 대한민국 총영사관이 있었던 것이었다. 지에서 영사관이 어딨는지 알아두는 것도 중요하다고 하는데   시 무슨일이 생기면 도심 한복판에 영사관이 있어 편리할 것 같았다.​​ ​그렇게 따오단 공원으로 향하다 만난 곳은 꽤 오랫동안 이 자리를 지키고 있었을 것 같은 식당이었다. 입구에 사탕수수 음료를 판매하고 있길래 시원하게 하나 구매해보려 주문을 했다.​​ 사탕수수 음료 10,000동한 잔에 약 500원으로 진짜 저렴한 금액이었다. 아무래도  1군이지만 번화가가 아닌, 살짝은 외진지역이라 저렴한 것이 아닐까 싶다. ​​ 114 Đ. Nguyễn Du114 Đ. Nguyễn Du, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​진한 맛이 얼음과 어우러져 에어콘 없이 구경해 진이 빠진 우리들에게 당과 시원함을 한번에 선사해 주더라. 정신이 번쩍 드는 맛에 남겨보지만 아쉽게도 구글맵에 이제는 다른 가게가 나오더라. 최신의 자료들만 가득한 것을 보니 우리가 다녀온 이후에 가게가 바뀐 것 같았다.​​ ​우리가 향했던 공원인 따오단 공원은 1군 도심 속 시민들이 쉬어갈 수 있는 넓으면서도 언제든지 개방되어 있는 공원이었다. 시원하게 쭉쭉 뻗은 나무들이 지나가는 길을 모두 그늘로 만들어 주고 있기에 선선히 걷기에도 좋았다.​​ ​우리는 벤치에 앉아 호텔에서 가져온 작은 몽키바나나를 즐겼다. 웰컴 과일으로 있던 것이었는데 조식을 많이 먹어 배부른 와중에도 그냥 놓고 오기에는 아까워 들고왔는데 가벼운 요기가 되어 주었다지.​​ ​베트남의 일조량이 좋아 나무들이 이렇게 크게 잘 자란 것인지, 아니면 이곳이 오래되어서 그 시간 만큼 단단히 자란 것인지는 모르겠다. 대부분의 나무가 푸르른 잎사귀와 함께 건강하게 잘 자라고 있는 것 같아서 그저 싱그러울 뿐이었다.​​ ​공원의 중앙에는 웬 사당처럼 보이는 곳이 있었다. 이곳이 어떤 곳인지 찾아보니 옛 왕조의 위패를 모신 절이라고 하더라. 의 상징적인 통일궁 인근이라 이곳에 만든 것일까.​​ Temple of the Hung KingsQMFR+FW7, Trương Định, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 개방되어 있는 날도 있는 것 같던데 우리가 방문한 날에는 개방하는 날이 아니었던 것인지, 아니면 개방 시간이 아니었던 것인지는 몰라도 문은 굳게 닫혀 있었기에 외부에서만 둘러보았다.​​ ​공원의 곳곳에서는 상징적인 조형물 등으로 꾸며져 있었다. 번화한 거리에서 조금 떨어져 있어서인지, 아니면 일요일 오전의 시간은 원래 여유로운 것인지는 몰라도 사람이 진짜 없더라.​​ ​덕분에 마치 이 크나큰 공원을 전세낸 것 같은 기분으로 여유롭게 즐길 수 있었다. 아무래도 서울의 공원이라고 하면 늘 사람이 많아 이렇게까지 한적하게 즐기기는 쉽지 않은데 베트남  도심 한복판에서 즐기는 여유라니.​​ ​우리처럼 도심 속에 찌들어 살던 사람이라면 베트남  을 하며 공원을 한 번 들러보는 것은 어떨지 추천해본다. 우리나라에서는 보기 힘든 크나 큰, 시원하게 뻗은 나무들이 주는 고요한 여유와 푸르른 녹음을 즐길 수 있는 곳이니 말이다.​  ​뜨거운 태양을 피해 잠시 쉬어갈 생각으로 들렀던 따오단 공원이었는데 잠시나마의 푸르름 속에서 힐링할 수 있었던 시간이었다. 벤치도 많아 잠시 쉬어가기에도 편하니 말이다.​​ ​우리는 슬슬 나가오는 점심시간을 맞이하여 어디에서 식사를 할지, 남은 마지막 날의  시간을 어떻게 보낼지를 고민하며 발걸음을 옮겼다. 부디 사람이 적은, 조금은 한적한 곳에 다다르길 바라면서 말이다. ​​ 따오단 공원Trương Định, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 
🇻🇳베트남  코스   자거리 근처 가볼만한곳    4월 말 날씨는 상상을 초월할 정도로 더워서 대낮에 외출하기가 힘들었다. 그래서 실내 가볼만한곳을 찾아보던 중, 부이비엔 자거리 근처에 새로 단장한 쇼핑몰이 생겼다길래 바로 달려갔다. 별 기대 안 하고 방문했는데 벤탄시장, 사이공 스퀘어보다 훨씬 더 쾌적하고 트렌디해서 좋았다! 그래서 오늘은 내가 다녀온  코스 정보를 공개하려고 한다.​​​ 타카 플라자 Taka Plaza4 D. Pham Ngu Lao, Phuong Pham Ngu Lao, Quan 1, Thanh pho Ho Chi Minh, 베트남영업 : 오전 09:30 - 오후 07:30 타카플라자​한국인 자들 대부분이 이곳은 잘 모르는 것 같다. 타카 플라자는 코로나 시기에 문을 닫았다가 새롭게 오픈한지 얼마 안 됐다. 일단 에어컨이 빵빵하게 잘 나오고 벤탄, 사이공스퀘어보다 훨씬 더 쾌적하다. 그리고 자거리 바로 옆쪽 센트럴 마켓에 위치해있어서  코스로 방문하기 좋은 곳이다. ​​ ​입구 에스컬레이터를 타고 내려와보니, 동대문 시장 같은 곳이 나왔다. 곳곳에 이렇게 빅 세일 문구가 가득하고 남성 옷, 여성 옷, 언더웨어 등 없는 게 없었다. 방문객은 대부분 베트남 현지인이었고 서양인들도 꽤 많았는데 한국인 자는 한 명도 못 본 것 같다. ​​  쇼핑​일단! 타카 플라자가 마음에 들었던 이유는 가격이 정찰제라는 것이다. 심지어 주 고객이 현지인이어서 가격도 엄청 저렴한 편이었다. 자들에게 유명한 쇼핑지에 방문하면 터무니없는 가격을 불러서 흥정하다가 지치는데 여기는 기분 상할 일도 없고 사람이 덜 붐벼서 좋았다. ​​ ​생각보다 예쁜 원피스도 많고 하면서 입을만한 옷들이 꽤 많았다. 그리고 이렇게 여성, 남성 샌들부터 쪼리 등 신발 매장과 액세서리 등 구경할 만한 게 많았다. 처음에는 진짜 현지인분들이 입는 보세 옷만 있는 줄 알았는데 기념품 파는 매장도 몇 곳 있었다. ​​  기념품 매장​흡사 벤탄시장을 보는 느낌이다.  기념품 쇼핑할 때 항상 보게 되는 베트남 전통 모자 농, 베트남 국기 모자, 마그넷 그리고  쇼핑리스트로 필수인 라탄백까지 있다. 하지만 이런 기념품 매장들은 자들이 방문하는 곳이어서 다른 시장처럼 흥정이 필요하다.​​  이미테이션 ​그리고 베트남답게 이미테이션 시계, 가방, 지갑, 벨트 등 짝퉁 매장도 꽤 많았다. 나이키 운동화 짝퉁도 몇 곳 있다. 물론, 여기도 마찬가지로 흥정을 해야 한다. 서양인들이 열심히 흥정하는 걸 지켜본 결과! 여기도 만만치 않다. 필자가 볼 땐, 자들에게 조금 더 유명해지면 제2의 사이공스퀘어가 될 것 같다. 빨리 방문하길 참 잘했다. ​​ ​조금 더 들어가 보니, 쇼핑하다가 휴식할 수 있는 공간이 나왔다. 확실히 새로 오픈한 쇼핑센터답게 휴식 시설도 있고 관리가 잘 되어 있었다. 그리고 이날이 평일이어서 그런진 모르겠지만 사람들로 붐비지 않아서 느긋하고 편안하게 구경할 수 있어서 좋았다. ​​ 타카 플라자 푸드코트​아기자기 휴양지 느낌의 SOHO TOWN은 타카 플라자 안에 있는 푸드코트다. 웬만한 백화점보다 더 쾌적하고 예뻐서 깜짝 놀랐다! 매번 느끼는 거지만 베트남 다른 지역에 비해 은 나날이 성장하고 있는 것 같다. ​​ ​타카 플라자 푸드코트에는 베트남 음식부터 여러 나라 음식, 카페까지 있어서  코스로 딱이다. 심지어 가격도 로컬 식당처럼 저렴하다. 이렇게 쾌적한 곳에서 천사 같은 가격으로 식사할 수 있는 곳이 있었다니! 진작에 와볼 걸 그랬다. ​​ taka plaza The New PlayGround​매장을 꼼꼼히 둘러본 줄 알았는데 또 다른 쇼핑 매장들을 발견했다. 여기는 전에 구경했던 보세, 기념품, 짝퉁 매장들과는 상반되는 분위기였다. 갑자기 베트남 MZ 세대들이 많아진 걸로 봐서는 에서 꽤 핫한 쇼핑센터인 것 같다.​​ ​타카 플라자에 위치한 THE NEW PLAYGROUND는 베트남에서 인기 있는 디자이너 브랜드 매장들이 입점되어 있는 곳이라고 한다. 외국인 자들에게는 생소한 브랜드지만 동남아스럽지 않고 깔끔한 디자인들이 많아서 쇼핑하러 와도 괜찮을 것 같다. ​​  ​베트남 브랜드여서 마음에 드는 게 별로 없을 줄 알았는데 눈에 밟히는 옷들이 몇 개 있었다. 더위 피하러 온 건데 급 쇼핑하러 온 기분이다. 참고로 캉골, 컨버스 등 해외 스트릿 브랜드 매장도 입점되어 있다. ​​ ​관심 없는 브랜드여도 가격이 저렴해서 하나라도 사고 싶어진다. 쇼핑부터 맛집, 카페, 기념품까지 한곳에서 해결할 수 있는 타카플라자! 요즘 베트남 날씨가 절정이라던데 이런 날씨에는 실내 쇼핑이 최고다. 더운 날 실내 지를 찾는다면  코스로 타카 플라자를 추천한다. ​​​  부이비엔 자거리 D. Bui Vien, Phuong Pham Ngu Lao, Quan 1, Thanh pho Ho Chi Minh, 베트남 자거리 입구 ​ 코스 2번째 지는 Bui Vien 워킹 스트리트! 타카 플라자에서 자 거리 초입 골목까지 도보로 딱 3분 걸렸다. 평일 이른 저녁이어서 한산할 줄 알았는데 사람이 이렇게나 많다.​​  맥주거리 분위기 ​참고로 자거리는 호객행위가 심해서 나도 모르게 앉게 되는 경우가 많다. 하지만 가게마다 맥주 가격도 천차만별이고 맥주 한 병 주문하면 세트를 주문하라면서 강요하는 곳이 종종 있기 때문에 앉기 전에 메뉴판을 본 후, 신중히 선택하는 것을 추천한다.​​​ 자거리 근처 로컬 반미A Tung Banh Mi bo nuong bo Campuchia 171 D. Cong Quynh, Phuong Nguyen Cu Trinh, Quan 1, Thanh pho Ho Chi Minh, 베트남영업 : 오후 02:00 - 오후 10:00 자거리 맛집​저녁 먹으러 찾아온 곳은 자거리 끝 쪽에 위치한 로컬 식당이다. 현지인들이 줄 서서 사 먹는 반미 맛집으로 유명한 곳이다. 도대체 얼마나 맛있길래, 이 더운 날씨에 줄까지 서서 먹을까? 하며 호기심에 방문했다. ​​   반미 안에 꼬치를 넣고 같이 먹는 방식인데 캄보디아 반미여서 버터와 꿀 같은 달달한 소스가 발려져 있다. 지금까지 먹었던 반미 중에서 최고였다. 단언컨대 한국인이라면 누구든 좋아할 맛이다. 게다가  로컬스러운 분위기까지 완벽했다! 다음  때도 무조건 방문할 예정이다. ​​ ​타카 플라자 -  자거리 - 로컬 반미  이 세 곳은 접근성도 쉽고 가까워서 반나절 코스로 최고인 것 같다. 특히, 짝퉁 쇼핑몰과 사이공스퀘어를 오묘하게 섞어 놓은 듯한 타카 플라자가  코스 중에서 제일 좋았다. 쾌적하기도 했고 먹거리, 볼거리가 많아서 시간 보내기 최고였다. 더운 날 실내 가볼만한곳을 찾는다면 타카 쇼핑센터를 추천하고 싶다.   ​< 반미 로컬식당 자세한 정보는 아래글 참고>  부이비엔 맛집 현지인들이 애정하는 반미🇻🇳 베트남   부이비엔 자거리 캄보디아st 반미 맛집 오늘는 이번에 다녀온 호치...m.blog.naver.com ​ TAKA PLAZA4 Đ. Phạm Ngũ Lão, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남부이비엔 워킹 스트리트Đ. Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남A Tùng Bánh mì bò nướng bơ Campuchia171 Đ. Cống Quỳnh, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  ​ 
동양의 파리라고 불리는   시 무이네 투어로 해돋이도 감상하고 알찬 일정으로 추억을 만들어서 투어관련 정보 공유해 드릴게요.​ 무이네 투어는  현지에서 23시에 픽업되어 이동되는 일정으로 차량 이동거리는 216km로 약 4시간 26분 이동했답니다. 제가 꿈에 그리던 자동차인 지프 차량으로 이동하며 무이네 내부에서 팀별로 지프차를 단독 이용 가능했어요. 색상은 핑크 노랑 민트 등 다양한 색감으로 각진 모양이 매력적이어서 한번 타보고 싶었는데 베트남 에서 꿈을 이루게 되었네요.​  오후 11시 출발이라 새벽시간 동안 이동하여 화이트샌듄에 도착하니 아름다운 해돋이를 감상할 수 있었어요. 여기서 샌듄이라는 단어가 생소하여 인터넷으로 폭풍 검색해 보니 사구를 뜻하는 단어로 해안이나 사막에서 바람에 의하여 운반 퇴적되어 이루어진 모래 언덕을 뜻하고 있었어요.​ 새하얀 모래 언덕 화이트 샌듄에서는 ATV 전동 사륜 바이크를 탈 수 있었는데요. 이건 투어에 불포함된 사항으로 현장 결제 후 체험할 수 있었답니다.​   그냥 지나칠 수 없어 시원한 바람을 맞으며 사륜 바이크를 타며 화이트 샌듄의 일출을 감상했어요. 부드러운 모래언덕을 사륜 바이크로 이동하니 마치 사막에서 바이크를 타는 기분이 들어 이색적인 경험이었어요.​  눈을 한 번 깜짝한 사이 해는 순식간에 중천에 떠올라 끝나버렸네요. 무이네 투어의 화이트샌듄 해돋이를 감상하고 노랑이 지프차를 타고 다음  스팟으로 이동했어요.​ 두 번째로 방문한 곳은 용과 밭이었는데요. 평소 용과 과일을 먹어보기만 했지 이렇게 밭에 직접 방문하는 것도 새로운 경험이었어요.​ 용과도 국내 희소성있는 과일로 평소 보기 힘든데 이렇게 밭으로 만나기 신기했고 그 모습은 마치 초록색 레게머리를 한듯한 모습으로 전체적인 모습을 사진으로 남기니 경관이 장관이었어요.​ 용과의 제철 시기는 7월에서 8월경이니 이 시기에 맞춰 을 하시다면 맛 좋은 제철 과일도 맛볼 수 있겠네요.​  무이네  다음 장소는 대형 다라가 바다 위에 동동 떠있는 피싱빌리지로 이동했어요. ​ 보통 어시장이라고 하면 바다 근처 센터를 이루는 공간에서 해산물을 파는 게 일반적인데요. 해변가에 위치한 어시장으로 현지인의 삶이 고스란히 보이는 피싱빌리지는 무이네 투어 중 그 나라의 문화를 간접적으로 경험할 수 있는 곳이었죠.​ 해변가에 동동 떠있는 동그란 다라와 베트남의 전통 대나무 배인 까이뭄을 배경으로 사진을 찍으니 이국적이 느낌이 들더라고요.​ 배에서 낚시 후 바로 판매되고 있어 이곳에서 구입하면 다른 곳보다 가성비 좋게 해산물을 구입 가능했어요.​  고깔 모양의 베트남 모자 농라를 쓰고 해산물의 파는 상인과 상품을 구입하기 위해 모여든 현지인 사람들을 보니 여기가 무이네 핫플임을 알겠더라고요. 해산물이 거래되는 어시장의 친근한 모습을 본 후 다음 투어를 이어갔어요.​ 무이네 지프투어로 이동한 다음 장소는 레드샌듄으로 황토가 섞여 붉은빛을 띠는 사구였어요.​  사진으로는 잘 표현되지는 않았지만 거대한 규모의 해안사구로 붉고 고운 모래 위에서 썰매를 타는 이색 체험을 경험할 수 있는 곳이었답니다.​  화이트샌듄과는 또 다른 매력을 갖고 있는 레드샌듄은 바람으로 인해 자연스럽게 층을 이루고 있어 이 또한 사진으로 남기기 좋았어요.​ 부드러운 모래 위해 발자국도 남겨보고 비탈진 곳으로 이동하여 썰매도 즐기며 웃음꽃을 남기는 시간이었답니다.​  노랑이 지프를 타고 이동한 무이네 지프투어의 다음  스팟은 요정의 샘인데요. 본격 관광하기 전 아침식사와 간식을 즐겼어요.​  요정의 샘으로 이동하는 길에는 물총과 모자 그리고 현지 기념품들이 판매되는 상점들이 있어 아이쇼핑을 하며 지나갔어요. 현지 기념물을 구입 못 했거나 급하게 필요한 물품이 생기면 이곳에서 구입하기 좋아 보였죠.​ 요정의 샘은  무이네 계곡 안쪽에 위치해 자연적인 모습이 유지되어 있는 곳인데요. 이 길을 따라 산책을 즐기며 기하학적 모양의 황토색 절벽을 감상하는 재미가 쏠쏠하더라고요.​ 풀 사이사이로 흐르는 물은 극심한 가뭄에도 마르지 않기에 요정의 샘이라고 불릴 정도인데요. 이 물길을 따라 걷다 보면 붉은 바위 절벽과 함께 협곡을 보실 수 있어요.​ 무이네 투어의 마지막 일정이자 자연을 배경으로 사진을 아름답게 찍을 수 있기에 관광객들이 끊이지 않는 곳으로 남녀 커플부터 가족 단체까지 여러 관광객들이 방문했더라고요.​ 절벽과 가까운 곳에서 사진 찍기도 하고 초록 풀이 풍성한 자연 관경 등 다채롭게 사진을 찍어 추억을 남겼답니다. 혼자 방문해도 지프 기사님께서 아름답게 사진 찍어 주시기에 다양한 인생 샷을 남길 수 있었어요. 이곳에 방문해야지만 남길 수 있는 추억 사진이기에 이색적인 풍경을 제 기억으로만 남길 수 없어 핸드폰 카메라를 들고 이곳저곳 사진으로 남겨놨어요.​ 황톳빛의 절경과 자연 그대로의 멋을 남기기 좋은 붉은 계곡을 보니 에 방문하길 잘했다 생각했죠. ​ ​  출발 무이네 해돋이투어 지프투어/무료픽업/단독/조인투어cafe.naver.com ​요정의 샘을 마지막으로 투어를 종료했으며 푸꾸옥 고스트 카페에서 정보를 얻어 의 도움이 되었답니다. 밤 출발로 새벽시간에 이동 후  복귀하면 오후 2시에서 3시경으로 알찬 을 즐길 수 있었던 투어로 베트남   계획 중이시라면  무이네 해돋이 투어 한번 신청해 보세요.    ​​​ 
@베트남  가볼만한곳​은 생각보다 넓지 않고 관광지들이 모여있기 때문에 여유롭게 걸어 다니면서 관광하기에 좋은 도시로1박 2일 일정은 좀 아쉽고 2박 3일이면 충분한 것 같다.시청사를 중심으로 실제 내가 했던 코스를 소개한다.​​​ 시청사 & 시청사 광장 의 중심에 위치한 시 인민위원회 청사,  시청사!프랑스 건축가 페망 가르데스 Femand Gardes가 설계한 건축물로 1898년 착공해 1909년 완공됐다.​시는 2016년부터 인민위원회 청사를 국가건축유물로 지정해 줄 것을 요청해 왔는데, 문화체육관광부는 건축된 지 111년이 지난 인민위원회 청사가 근대건축물로 충분히 보전가치가 있다고 판단해 2020년 국가건축유물로 공식 지정했다.​​ ​ 시청사는 낮에도 파란 하늘과 정말 잘 어울려 멋있지만 개인적으로 은은한 조명이 켜진 시청사 건물 야경이 더 멋있는 것 같다.낮에도 밤에도 시청사 앞 광장에는 사람이 정말 많은데밤에 인증샷을 찍고 싶으면 조금 늦은 시간에 가는 것을 추천한다.​​ ​조금 늦은 저녁시간에 갔더니 시청사 앞 광장에 사람이 없어서 이런 사진을 찍을 수 있었다.​​​​ 벤탄시장 Ben Thanh Market​관광객들에게 쇼핑의 메카라고 불리는 벤탄시장.식자재, 로컬 음식, 수공예품, 옷, 기념품 등을 판매하는 시장이다.기념품, 가방 및 의류, 라탄백 섹션이 가장 인기가 있는데가격을 높게 부르기 때문에 흥정을 꼭 해야 한다.​​​ 응우옌 후에 거리 Nguyen Hue Street 더 카페 아파트먼트 The Cafe Apartment​시청사 광장에서 벤탄 시장으로 가는 거리를 응웬훼거리라고 부른다. 각종 음식점과 카페들이 즐비해 걷기 좋고골목골목으로 들어가면 길거리 음식들을 먹을 수 있고 각종 행사가 열리는 거리이기도 하다.​​ ​응웬훼 거리 중심에 있는 카페 아파트먼트.본래 주거용 건물이었지만 건물이 노후화돼서 주민들이 떠나고카페와 독특한 상점들이 입점하면서 유명해진 곳이다.​​  ​우리도   마지막 날 카페 아파트먼트 내에 있는 카페에서 커피를 마셨는데 테라스에 앉으니 사람들 구경도 하고 경치도 볼 수 있어서 좋았다.​​​​ 비텍스코 파이낸셜 타워 (스카이덱 전망대 Saigon Skydeck)​베트남의 국화인 연꽃을 모티브로 디자인한 비텍스코 파이낸셜 타워.2010년 한국 기업인 현대가 건설했다고 한다.비텍스코 타워 49층에는 스카이덱 전망대가 있는데 시내의 전경과 사이공 강의 일몰, 야경을 볼 수 있어 관광객에게 인기가 많은 곳이다.​​​​ 부이비엔 거리 Bui Vien Street ​의 유명한 자 거리로 다양한 레스토랑, 카페, 펍, 클럽들이 있다.​​ ​저녁시간에 방문해서 맥주 한잔하는 것을 추천하고 싶다.​​​ 사이공 노트르담 대성당 Saigon Notre Dame Cathedral​네오로마네스크 양식을 띤 프랑스풍 건축물로실제로 붉은 벽돌을 프랑스에서 가져와 지은 노트르담 성당.우리가 갔을 때는 한창 보수 공사 중이라 제대로 볼 수가 없어 아쉬웠지만 공사가 끝나면 웅장한 노트르담 성당을 볼 수 있지 않을까?​​​ 핑크성당 (떤딘성당)​1870년대 세워진 떤딘성당이다.외관이 핑크색이라 사람들에게는 핑크성당으로 더 많이 알려져 있고아름다운 핑크 외관으로 관광객들에게는 포토스팟으로 유명하고현지인들은 웨딩촬영 장소로 유명한 곳이다.​​ ​성당 내부 제단은 이탈리아에서 공수한 보석으로 만들어졌는데성당 내부에는 들어가 보지 못했고핑크성당 주변으로 한 바퀴 둘러볼 수 있었다.​​​  시청, 인민위원회 청사Số 86 Đ. Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 710212 베트남벤탄시장Ben Thanh, District 1, Ho Chi Minh City, 베트남Arabica Ho Chi Minh City, The Cafe Apartments42 Đ. Nguyễn Huệ, Street, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남사이공 스카이덱36 Đ. Hồ Tùng Mậu, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남부이비엔 워킹 스트리트Đ. Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  노트르담 대성당01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​ 자유 필수코스 소개였습니다 :) 
Saigon 베트남  공항에서 시내 가는 법 -기사님 포함 전용 차량 :  <퍼스트 22> -  황금연휴 진짜 순삭이네요. 그동안 연휴만 보고 살았던 분들, 아쉬운 마음이 한가득이라면요. 우리에겐 한 번 더 찬스가 있습니다! 바로 올해부터 부처님오시는날, 크리스마스도 대체 휴일이 적용되면서요. 이번달 말 5/27-29까지 토일월 3일 쉴 수 있거든요. 게다가 6월 6일 현충일 공휴일까지! 작지만 소중한 휴가가 아닐 수 없어요. ​덕분에 가까운 나라로  가는 분들 많으실텐데요. 저렴한 항공권에, 물가도 저렴해서 많이 가는 곳 중 하나가 베트남 이 아닐까 싶어요. 저도 지난달에 다녀왔는데요. 은 베트남에서도 가장 세련된 도시라, 야경도 예쁘고 호캉스 즐기기에도 좋은 곳이더라고요. 게다가 곳곳에 아기자기한 카페까지! 은 기회만 되면 더 길게 머물러 보고 싶은 도시였어요.  ▲ 5월 27일, 28일, 29일 토일월 이 때도 휴일입니다! 1. 요즘 베트남  입국  이번에 을 결정했던 가장 큰 이유! 에어프레미아를 타보고 싶어서였어요. 국내 최초 하이브리드 항공사라고 하더라고요. 이게 뭐냐면 대한항공, 아시아나처럼 기내식이랑 수화물은 넉넉하게 풀서비스를 제공하면서요. 가격은 저가항공처럼 합리적인 우리나라 국적기 신생항공사를 말하는데요. 요즘 신규취항 노선 넓히면서   항공권 가격이 잘나오더라고요. 20-30만원대면 갈 수 있어서, 을 다녀왔는데요. ​   베트남은 입국시 따로 백신접종증명서를 증명하지 않아도 되고, 하면서도 야외는 물론 실내에서도 마스크 벗은지 오래라서요. 뭐 하나 걸릴 것 없이 편하게 을 다녀올 수 있었어요. 아참! 관광비자는 15일까지만 가능하니 이것만 체크해서 이 안에만 출국하면 된답니다.   2.  공항에서 시내 가는법   공항 도착하자마자 따뜻한 기운이 물씬! 얼마나 그리웠나 몰라요. 참고로  공항은 인천공항에 비하면 엄청 큰 편은 아니었는데요. 이게 출국 수속이 꽤 오래 걸리더라고요. 그러고 나서 짐찾고 밖에 나오면 아수라장~ 다들 호객행위 하는 택시 기사들, 픽업 온 가이드 등. 정신이 없었는데요.  공항에서 시내까지는 차로 30-40분 소요되지만, 이것도 그랩택시를 타려면 공항이 워낙 정신이 없어서 미팅 포인트 찾는 것 부터 어렵고, 그 많은 짐을 들고 또 기다려야 하잖아요.​   그래서 팁이 있다면 이것도 사전에 공항 픽업 서비스를 이용하길 추천합니다. 그랩 택시랑 비교해서 가격 차이도 얼마 안나고요. 차량도 일반 세단 4인승 차량이 아니라, 6인승 카니발 신형 차량이 오기 때문에 널널하게 탈 수 있어요. 특히 저처럼 짐 많은 분들, 혹은 가족으로 여럿이 오는 분들이라면 공항 픽업 미리 신청하는게 마음 편합니다.  3. 그랩 택시 대신     기사님 포함 프라이빗 차량  베트남은 대중교통이랄게 별로 없어서요. 시내에서는 대부분 택시를 타고 다녀야 하는데요. 이게 매번 그랩 부르고, 서로 미팅 포인트 찾는 것도 여간 번거로운 일이 아니라서요. 만약 2인 이상이고, 하루에 이동해야할 코스가 많다면요. 이것도 기사님 포함 프라이빗 차량을 예약하는게 여러모로 속편합니다. 이건 내가 직접 운전하는게 아니라, 기사님이 대신 다 운전해주는데요. 덕분에 매번 그랩택시 부르지 않아도, 카톡으로 연락하면 근처에서 대기해주시다가 바로 이동할 수 있어서요. 가족, 골프 등. 여럿이 할 땐 정말 편하고요. 무엇보다 신기했던 건 렌트카 차량이 빈그룹(빈펄 잘 아시죠? 베트남의 삼성이라 불리는 대기업)에서 요즘 밀고 있는 '빈페스트 전기차'로 제공되어서 진짜 프리미엄 차량 서비스는 다르구나 느낄 수 있었습니다.​그래서 베트남  공항 픽업 샌딩 외에도요. 하루쯤은 이동 많은 날은 렌터카 이용하시면, 한정된 일정에도 부지런히 다닐 수 있어요. 특히 저희는 이번에 숙소가 관광지가 모여있는 1군이 아니라, 시내에서 차로 15분 떨어진 곳이었는데요. 차에 필요한 짐은 실어두고, 관광하면서 그 때 그 때 필요한 거 꺼내 쓰니까 너무 편하더라고요.     그랩 택시 비용에 우리돈 5천원만 추가하면 넓고 편하게숙소까지 도착 가능해요!​*  공항 픽업 & 렌터카 추천 이유 *​1.  공항 도착하자마자 따로 콜할 필요 없이 바로 마중 나와서 이동 가능(미팅 포인트 : 5번 게이트 / 이름표 들고 있음)​2. 인원수 가격이 아니라차량 당 가격이기 때문에 2-4인 가족엔 더 이득!​3. 신형 카니발 차량으로일반 세단 그랩택시보다 더 넓고 쾌적함.  ▶ 공항 차량 픽업카톡 상담 바로가기◀  4.  시티투어 가볼만한곳1)  핑크성당 + 콩카페2) 카페 아파트먼트3) 중앙 우체국 + 12월 19일 책거리4)  벤탄시장5)  부이비엔 자 거리   베트남 은 구역별로 1군, 2군, 3군... 이렇게 나뉘더라고요. 그 중에서도 자들이 가장 많이 찾는 곳은 1군인데요. 여기에 주요 관광지, 맛집, 숙소가 다 모여있습니다. 그래서 마음만 먹으면 걸어서도 다 돌아볼 수 있는 크기였는데요. 그래도 첫날인데  시티투어 하면서 유명한 건축물은 다 돌아봐야 할 것 같아서요. ​가장 먼저 방문한 곳은 핑크성당이었어요. 다낭에만 있는 줄 알았는데 에도 있었고요. 바로 앞에는 콩카페도 있는데 야외 테라스에서 핑크성당과 함께 사진을 찍을 수 있어서 더 이국적인 곳이었어요. ​   이 외에도 에서 가장 가보고 싶었던 곳이 카페 아파트먼트였는데요. 건물 전체가 카페로 이뤄진 곳인데, 빈티지한 멋에 외관을 찍어도 예쁘지만 내부에서도 커피 한잔 해도 좋더라고요. 저희는 여기서 포케 사먹었는데 깔끔하니 좋았어요. 마지막으로  가볼만한곳으로 빼놓지 않고 방문하는 중앙 우체국, 벤탄시장, 부이비엔 자 거리까지. 이번에 드디어  유명한 곳은 싹 다 돌았던 것 같아요.   5. 렌터카부터 마사지 & 네일까지  사실 저야 부지런히 관광하는 스타일이라  시티투어 구석구석 다니긴 했는데요. 요즘 베트남 날씨는 매우 덥고 습해서요. 중간에 잠깐 정도는 시원한 곳에서 마사지 받고 쉬어가는게 중요하더라고요. 마침 제가 예약한  프라이빗 차량 서비스 <퍼스트 22>에서는 제휴되어 있는 마사지숍 <22 SPA>, 네일샵 <22 Nail>도 있었는데요.  시내 기준으로 20만동에 픽업이 가능했고요. 마사지 이요시 네일 50,000동 할인권도 지급해줘서요. (혹은 반대로도 가능) ​저희는 밤비행기 타고 한국돌아가는 날 마사지샵에서 짐보관, 샤워, 마사지 받고!  <22 퍼스트> 렌터카 차량 이용하니 딱 좋더라고요.  ▲  공항 픽업 차량 예약하면 < 마사지 - 22 SPA> 100,000동 2매 할인 쿠폰 지급 프로모션 중이에요.  Saigon 베트남  시티투어 프라이빗 차량 예약하는 법 -기사님 포함 전용 차량 :  <퍼스트 22> -  오늘은 다가오는 공휴일, 연휴 베트남  가는 분들을 위해 공항에서 시내 가는 법을 소개해보았는데요. 베트남은 대중교통이랄게 별로 없고, 그랩 택시를 부르자니 또 미팅 포인트에서 기다리고 만나는 것도 일이라서요. 다른 건 몰라도 도착 첫날 만큼은 픽업 서비스 차량으로 편하게 숙소에 가는 걸 추천합니다. ​참고로 오늘 소개한 기사님 포함  프라이빗 차량 가격은요. 차 종류, 시간에 따라 다른데요. 4인승 기준으로 하루종일 빌리면 우리돈 8만원대이고요. 이 외에도 6인승, 16인승 차량이 있는데요. 만약 캐리어가 있고 짐이있다면, 4인승 차량보다 6인승 차량이 좀 더 널널하게 쓸 수 있더라고요. 자세한 가격 및 예약 방법은 아래 카톡으로 바로 상담 가능하답니다.    프라이빗 차량 <퍼스트 22> 차량 종류 & 가격​저희가 직접 운전하는 거 아니고전용 기사님이 운전해주십니다.​가족, 골프, 체크아웃 투어, 근교 프라이빗 투어 할 때 아주 요긴해요.* 결제방법 : 한화 계좌이체 (네이버환율 적용) *v 공항 픽업 샌딩: 공항 픽업 + 샌딩 이용시 할인 쿠폰 10만동 1매 지급공항 픽업 = 한화 30,000원 공항 샌딩 = 한화 25,000원 공항 픽업 + 샌딩 = 한화 50,000원   v 프라이빗 차량: 렌트카 이용시 10만동 할인 쿠폰 2매 지급 4인승 차량 (카렌스 K3 등) 8시간 1.700.000동 10시간 2.000.000동​6인승 차량 (카니발 산타페 등) 8시간 2.200.000동 10시간 2.500.000동 ​16인승 10시간 4.000.000동 ​+ Tip공항 픽업과 동시에 렌트카를 이용하는 고객님의 경우 픽업 비용이 렌트비에 포함되어 일괄 계산되며 비행기 지연 등등에 상관없이 픽업시부터 시간타임이 계산됩니다. 예) 공항 픽업 후 + 8시간 렌트카 = 총 1.700.000동 예) 8시간 렌트카 + 공항 샌딩 = 총 1.700.000동​- 오버타임 (1시간 기준) 추가 200.000동 - 아침 ~ 저녁까지 제약없이 렌트 가능 - 무사고 경력의 안전한 운전기사의 동행 - 기사팁, 유류비, 톨비 등 기타 추가비용 일체 없음​    공항 픽업 & 샌딩기사님 포함 프라이빗 차량 <퍼스트22>* 추천해요 * 공항에서 숙소까지 편하게 가고 싶다면가족, 골프 등 여럿이 짐이 많다면밤비행기 타기 전 차량에 짐보관 + 관광하고 싶다면최신 차량으로 편하게 이동하고 싶다면  베트남  <퍼스트 22>지금 바로 공항 픽업 & 샌딩프라이빗 차량 서비스 카톡 상담하기* 한국어로 편하게 할 수 있어요 * http://pf.kakao.com/_WqFxkb  공항 픽업 샌딩 렌트pf.kakao.com  떤선녓 국제공항Trường Sơn, Phường 2, Tân Bình, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남공항260 Quang Trung, Phường 10, Gò Vấp, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 * <퍼스트22> 에서 원고료를 받았습니다. * 
안녕하세요. 5월 황금 연휴가 이제 얼마 남지 않았는데요. 황금 연휴 이용해서 해외로  계획하는 분들 많으실 것 같습니다. 그 중 베트남의 경제 중심지 이나 에서 가까운 휴양지로 마음 정하신 분들 계실텐데요. 제가 얼마 전에  할 때 숙박했던 호텔 한 곳 추천해 드릴게요. 여기에 더해서 해외숙소를 특가로 할인 받아서 최저가로 예약할 수 있는 프로모션 정보도 알려드릴게요.​ 보통 한국에서 베트남 으로 비행기 타고 오면 대부분 밤 늦게 도착을 하게 되는데요. 입국 수속 할때 대기줄뿐만 아니라 입국장 밖에도 사람들이 엄청 많습니다. 안그래도 밤 늦게 5시간 넘게 비행기 타고 와서 녹초가 되어 있는 상태인데, 수속도 오래 걸리고, 공항 빠져 나와서 인파로 가득한 거 보면 진이 다 빠집니다 ㅎㅎ​ 이번  때 숙박했던 호텔은 인터컨티넨탈 IHG 그룹에 속하는 홀리데이인 스위트 사이공 에어포트였는데요. 공항으로 무료 셔틀버스도 운행하고, 공항에서 차로 10분 거리. 그래서, 저처럼 밤늦게  공항에 도착했을 경우 강력하게 추천하고 싶은 숙소였어요. 숙소 소개는 아래에서 자세히 해볼게요.​​  호텔 소개에 앞서 여기어때에서 황금연휴를 맞이해서,진행중인 해외숙소 특가 프로모션 소개해 드릴게요.  황금 연휴 해외숙소 30만원 쿠폰팩 + 지원금 5만원​ 먼저, 전 세계 숙소에 적용 가능한 30만원 쿠폰팩(상품별 할인 금액 상이함)을 다운로드 받을 수 있습니다. 여기에 더해서, 5월 체크인 전용으로 황금 연휴 쿠폰 8%, 최대 5만원 할인이 지원되어서 해외 숙소를 최저가로 예약할 수 있어요.​ 추가로, 10년 전 가격 그대로 레트로 특가전도 진행 중인데요. 매일 오후 2시, 선착순 30명 한정으로 최대 20%를 할인 받을 수 있습니다. 5월 황금 연휴 앞두고 숙소 예약 고민 중이었다면 이번 기회 꼭 잡아서 숙소 최저가로 예약해 보시기 바랍니다.  제가 숙박했던 호텔 홀리데이인 스위트 사이공 에어포트를 여기어때에서 5월 체크인 전용 황금 연휴 쿠폰으로 8% 할인 받으면 1박 약 9,300원 저렴하게 예약할 수 있습니다. 숙박 기간이 더 긴 경우거나, 상위 객실의 경우 추가로 더 많이 할인 받을 수 있어요.​​  ​▼▼▼호텔 황금연휴 특가찬스지금 바로 확인하러 가기​ ↑ QR을 인식하면 이벤트 페이지로 쉽게 이동 가능합니다 ↑​​   홀리데이인 스위트사이공 에어포트 호텔이번에  하면서 숙박했던 홀리데이인 스위트 사이공 에어포트 호텔 소개해볼게요.  떤선넷 공항에서 차로 10분 거리고, 셔틀버스를 운행하고 있어서 공항에 밤 늦게 도착하거나, 1박 후 환승해서 베트남 다른 도시나 동남아 국가로 하는 분들에게 추천하고 싶은 호텔이에요.​밤 12시 넘어서 로비에 도착. 로비 안쪽은 불이 꺼져 있지만 워낙 밤 늦게 체크인 하는 손님들이 많아서 프론트에는 직원들이 항상 대기 중이에요. 나중에 보니까 카타르 항공 승무원들이 으로 입국할 때 이용하는 숙소이기도 하더라고요. ​ 아침에 로비 모습. 알록달록 파스텔 톤으로 꾸며져 있는 로비가 참 산뜻하니 예뻤습니다.​ 홀리데이인 스위트 사이공 에어포트 호텔에는 다양한 객실 타입이 있는데, 저는 친구와 함께  을 가서 좀 더 여유롭게 지내고 싶어서 스위트룸으로 예약을 했습니다. 트윈 베드가 있는 침실과, 넓은 거실이 별도로 있어서 2인이나 3인 으로 추천하고 싶은 룸.​ 트윈 베드룸. 침구류가 정말 편안했고, 장시간 비행기 타고 밤 늦게 체크인해서 그런지 씻자 마자 누워서 아침 늦게까지 꿀잠 잤어요^^​ 욕실, 화장실. 넓고 깨끗했고, 욕조도 별도로 있어서 사용하기 편리하게 되어 있어요.​ 아침에 일어나서 커텐 치고 진짜 엄청 놀랐음. 오토바이가 마치 개미떼처럼 계속 움직이는데 끝이 보이지 않더라고요. 베트남 은 여러번 해서 오토바이 많은 건 수도 없이 봤는데, 이렇게 높은 곳에서  오토바이의 출근길 행렬을 보니 정말 입이 다물어 지지 않더군요. ​ 봐도봐도 재미난 풍경. 베트남이라는 나라에 처음 온 한국 객이라면 진짜 이 광경 보고 깜짝 놀라실듯^^​ 스위트룸이라 아일랜드 식탁도 있고, 개수대, 전자레인지, 식기류까지 구비가 되어 있었고요. 캡슐 커피 머신도 있어서, 친구랑 커피도 내려서 마셨고요. 밤에 체크인해서 샤워하고 나서, 친구랑 오랜만에 맥주 한 잔 마시면서 이런 저런 이야기도 나눠봤습니다.​ 부대시설로 헬스장에 야외 수영장까지 갖추어져 있었는데요. 1박만 하고, 환승해서 푸꾸옥으로 넘어가야 해서 부대시설은 이용할 시간도 없었습니다. 다음 번에  갈 때는 호텔 부대시설도 좀 여유롭게 이용해 보고 싶습니다.​ 아침에 홀리데이인 스위트 사이공 에어포트 호텔 레스토랑에서 조식도 즐겨봤는데요. 4성급 비즈니스 호텔 답게 레스토랑도 현대적으로 꾸며져 있었고, 조식 메뉴들도 맛이 좋았습니다.​  조식 메뉴 중 일부인데 서양식부터 베트남식까지 먹을 만한 음식들이 많았고요. 무엇보다 뜨끈한 쌀국수 코너도 있어서 국물 마시면서 속도 든든해졌습니다. ​ 오늘은 호텔 '홀리데이인 스위트 사이공 에어포트' 숙박 리뷰 + 5월 황금 연휴 해외 숙소 대특가 프로모션 정보에 대해 소개해 봤습니다. 으로  준비하는 분들에게 도움이 되었기를 바라며, 이 숙소에 대해 궁금한 점이 있다면 언제든지 댓글 달아주시면 제가 아는 정보 내에서는 답변 드리도록 하겠습니다. 그럼 즐거운  되시길 바랄게요.​​여기어때로부터 소정의 원고료를 받았습니다.  
베트남   🇻🇳4박 5일 다녀와쏭!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.5월을 맞아서 친구들과 함께~ 가벼운 마음으로 해외로 다녀오시는 분들 많으시죠일본도 좋지만, 의외로? 비싼 비행기와 물가 때문에 가성비 좋은 벳남으로 향합니다​에어프레미아 왕복 30만원 득템!​​  ​예전에는 LCC 불편한 비엣젯, 아니면~ 애매한 가격의 제주항공 비싼 대한항공별로인데 불편한 베트남항공 이 중에서 선택해야 했는데~ 이제 에어프레미아가 생겼자나여댄항공 보다는 생각보다 좌석이 좁지만~ 수화물도 15킬로가 기본으로 포함되어 있고2만언 정도만 추가하면 23킬로까지인가~ 수화물이 넉넉넉하고 기내식도 주고 ^^​​베트남   가기 더욱 쉬워졌어요생각보다 구석구석 갈 곳 많아요, 매번 들리는  가볼만한곳 알려드리도록 할게욥​​   가볼만한곳 근처에 환전하는 곳도 있음 ​​ 1. 벤탄시장 (기념품+ 환전해야함) 가볼만한곳 1위로 꼽은 곳은, 재래시장으로 더 잘 알려져 있는 벤탄시장이예요다낭에 한시장과 같은 느낌이라고나 할까ㅋ바로 근처에 환전소가 있어서, 베트남   첫날 들러야 하는 장소입니다.​​사실 대단한 볼거리가 있다기 보다는, 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳이라고나 할까?​말린 건과일, 캐슈넛 등등 견과류도 팔고, 라탄백이나 여러가지 기념품을 저렴하게 살 수 있어요뒤편에는 전통의상인 아오자이도 구경할 수 있으나~ 여긴 관광지는 아니기 때문에입고다니는 사람이 없습니다....ㅋㅋ기분 낸다고 아오자이 입으면~ 여러 사람의 시선을 온몸에 받기에 딱 좋아요 ㅋㅋ​조금 더 걸어가면, 근처에 콩카페도 있어서~ 더위를 식히면서 쉬어가는 코스입니다.​​​​ 벤탄시장Ben Thanh, District 1, Ho Chi Minh City, 베트남 콩까페93 Đ. Yersin, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  베트남   더목스파 ​​ 2. 더 목스파 (The Moc SPA)벤탄 시장에서 700미터 정도 떨어진 곳​거리상으로는 걸어서 10분정도 상당히 가까워요​ 1킬로를 못걷는것은 말이 안되긴 한데...요즘 같은 날씨에는 솔직히 5분도 걷기 힘들다는 거~ 그래도 걸어가야지 어쩌겠노길을 걷다가 보면 <Bánh Mì Huynh Hoa>라고 70년 전통의 역사가 있는 반미집 있어요!​​외쿡인 언니들 이 앞에서 쪼그려서 먹고 있는데~ 진짜 맛집이니까 꼭 들러서 가보시길​바로 그 옆에 목적지인 더목스파 있습니다리셉션이 1층이 아니라는 게 가장 아쉽지만~ 마사지만 잘하면 되니까 걸어 올라가요현지에 살고 있는 친구가 권해죠서 가게 된 곳인데~ 내부가 고급스럽고 일단 깨끗해서 합격​사진 찍기는 스팟도 꽤나 있어서, 커피숍도 아닌데 여기저기 사진도 찍어보고 좀 쉬었다가시간을 맞추어서~ 들어갔습니당 ㅎ​​​  젠스타일의 고급스러운 인테리어 ​​ 90분에 3만 3천언 (팁포함 저렴하당)보통 이 정도 컨디션의 스파샵은~ 5만언 조금 넘는가격에 받을 정도인데 (90분 기준) 밖에서 볼 때는 얼마나 예쁜지 전혀 모름안으로 들어오면~ 잘 꾸며져 있어서 놀라요​베트남 돌아다녀 보면 이런데 상당히 많음 ㅋ​원래 가던데가 있었는데, 사실 저 스파샵은 잘 안바꾸거든요~ 약간 미용실 같은 거라서...​반신반의 불안불안하면서 갔는데~ 기존에 다니던데 보다 훨씬 고급스러워서 합격마사지는 스타일이 달라서 뭐라고 말하기 어려운데~ 일단 시원하게 잘해서 좀 놀라뜸심지어 팁까지 포함인데... 보통 60분에 5만동, 90분이면 잘하면 10만 동씩 드리거든요​이렇게 잘하는데 팁을 안 줘도 되나? 생각이 들 정도로 넘 잘해서 그냥 나오기 미안할정도🙊​결국에 따로 챙겨드렸는데 ㅎㅎ 사람 마음이란 게 맘에 들면 주머니가 열리는 거 아시죠?그만한 가치가 있다고 느끼니깐ㅋ​* 카톡 : themoc (예약필수~입니당)​그냥 가서 해달라고 하면 안되여...한가한데 아님~ 최소 하루 전에 물어봐야 합니다​​​  일본인거리 일식집 대부분 JMT ​​ 3. 일본인거리 : 규마루 함바그하노이에는 한국 기업이 많고 (쌍용, 현대, 삼성)호찌민에는 일본 기업이 많아요.대부분 큰 대기업들이 들어와 있어서~ 일본인 거리가 형성이 될 만큼 많이 거주하고 있습니다.신기한 건, 진짜 여기를 가면 일본이네?이라샤이마셍~~~ 가격은 베트남인데, 맛은 레알 본토 일본이라서 매우 깜짝 놀라울정도!​​여러 가지가 많은데, 돈까스 맛집도 있고 ~ 라멘집 그리고 이번에는 규마루 함바그​우리나라에서 먹었다면 딱 2배 나올 가격1만 원대로 두툼하고 육즙 가득한~ 함바그 스테이크를 즐길 수 있다는 것은 사랑입니다.​요즘 친구랑, 일본음식 먹으로 오사카 도쿄 가자고 안하고 베트남   가자고 해요이거 한번 맛 들이면 신세계임 ㅋㅋ​왜 벳남에서 일식이냐? 할 수 있지만~ 속는 셈 치고 가세요. 쌍따봉이 나오는 집임👍 가볼만한곳 마지막은~ 일본인 거리에 있는 여러 음식점이었습니다 ^^​  규마루8/3 Đ. Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  
 ​베트남   호텔 추천 윙크 호텔 사이공 센터 패밀리룸  베트남  에서 정말 힙하고 가성비 좋았던  호텔 추천 해볼게요.윙크 호텔 사이공 센터는 호찌민 1군에 위치 하고 있는4성급 호텔이랍니다.시내쪽이랑 완전 가까운 건 아니지만그랩 타고 다니며  가볼만한곳들 정말 가깝게 가기 좋고 호텔 주변이막 복잡하지 않아서 더 좋았어요.가격대비 만족도 엄청 높은 베트남 호텔로다낭에도 윙크 호텔이 있더라고요.​ 베트남  을 계획하며호텔 선정하는데 고민을 많이 했는데요,위치와 컨셉을 조금 다르게 해서 예약하니나름 새롭고 좋았답니다.​도착하자마자 윙크 호텔 사이공 센터에서2박을 했는데요, 지내는 내내 편안했어요​저는 공항에서 미리 픽업서비스 신청해서밤에 편하게 왔는데요,투숙객의 경우 무료 주차도 가능하답니다. Wink Hotel Saigon Centre75 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Đa Kao, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  베트남  이 처음인 분들은저처럼 호텔 예약 시 고민하게 될텐데요,1군쪽이 제일 편하긴 하고1군과 2군 정도 나눠서 잡고 지내도 괜찮겠더라고요.​늦은 밤 체크인을 하는데 여권 스캔하며 셀프 체크인도 가능해요.하고 있는데 직원이 와서 이것 저것 알려주기도 한답니다.​ 로비부터 음악까지 여러모로 분위기가젊은층을 겨냥한 가성비 좋은 호텔이라매우 힙하면서 편안한 분위기랍니다.​물론 저희처럼 아이 있는 가족도 많이 오더라고요^^보통 새벽비행을 위해 마지막 날0.5박 하는 사람들에게도 인기가 많다고 하는데요, 직접 묵어보니 2박을 해도 괜찮았어요​ 베트남  윙크 호텔 사이공 센터 패밀리룸퀸베드+ 싱글베드로 3~4인 가족에게 좋은 객실2021년에 지어진만큼 건물 외부 내부정말 모두 깔끔하게 유지되고 있었어요.늦은 밤에 들어가 사진을 찍어서 조금 아쉽지만낮에는 해도 잘 들어오고 정말 분위기가 밝답니다.​블라인드를 내리게 되면 멋진 의 모습을 일러스트로 표현해놨더라고요​ 패밀리룸의 경우 메인 공간 퀸베드 하나와2층 공간으로 싱글베드 하나가 더 있어서저희처럼 3인 가족에게 정말 굿이었어요!객실 설명에는 킹베드로 되어 있던데이렇게 침대 구성이 되어 있답니다.​ 옆쪽으로 전신 거울과 함께넓은 소파베드식으로도 되어 있고요.저기 제가 누워도 편했는데 낮에 쉴 때 앉아서 놀기 좋았답니다​ 짜잔 이런식으로 혼자 잘 수 있게싱글베드가 놓여져 있는데요,여기서는 제가 잠을 잤는데 완전 꿀잠잤어요!  윙크 호텔 사이공 센터 후기들을 보면체크인 시간 기준 24시간 머물 수 있다고 하는데요,직원에게 물어보니 패밀리룸은 안된다고 하더라고요​예약할 때 보니 24시간 스테이 가능되어 있는 룸들이 있으니 그리 필요하면 예약하셔야 하세요!​저는 스테이앤모어에서 예약했는데거기도 자세히 나와 있답니다.예약링크는 아래 자세히 드릴게요!!​ 나중에 관광 마치고 돌아와서청소된 객실을 낮에 찍어본건데요,채광도 좋고 이런 밝은 느낌의 객실이랍니다^^​  윙크 호텔 사이공 센터는 가성비 호텔답게공간활용을 정말 잘 해놨는데요욕실과 화장실에서 확 느낄 수 있답니다​이런 호텔들의 경우 욕실 문 하나로화장실과 샤워실을 나눠서 분리하게 되는데여기도 그러했어요​객실 어메너티는 덴탈키트까지 모두 잘 마련되어 있었네요.​  입구쪽에 벽장은 이런식으로 오픈되어 있고 슬리퍼, 옷걸이 등이 놓여져 있답니다.옆으로 냉장고와 컵, 금고 등도 있고요물은 큰 거 3병이 있어서 냉장고에 두고 마셨네요​ 또 얼음도 가져올 수 있어서 이렇게 첫 일정 밤에 오자마자 채워놓고 시원하게 마셨어요 ㅎㅎ​ 힙한 분위기와 맛있었던 조식 뷔페이용시간 06:30~ 10:30성인 150000VND, 아동 120000VND아침에 일어나 조식을 먹으러로비층으로 내려갔는데요,밤에 도착했을 때와 분위기가 완전 다르더라고요.사람좀 없을 때 찍어본건데 조식 시간에정말 사람이 많아서 자리를 잘 잡아야해요웬만하면 일찍 내려가서 드시는 거 추천!​ 사람이 많을 땐 이쪽까지 꽉꽉 차고야외 자리도 없게 되더라고요.그러니까 일찍 내려와서 드세요!​ 조식은 객실에 포함된 가격으로 예약해도 되고그렇게 못했다면 현장에서 추가할 수 있는데가격이 정말 저렴하답니다.근처 나가서 드시지 말고 호텔에서 드셔보세요!여기 쌀국수도 너무 맛있어요 ㅎㅎ​  다니며 호텔 조식 많이 먹어봤는데베트남  윙크 호텔 사이공 센터 조식은스타일마저 달라서 재미있었어요.​매점같은 느낌인데 조식시간 외에는돈을 내고 과자나 음료, 아이스크림, 커피 등을 사먹을 수도 있답니다​ 기본적인 빵, 요거트, 샌드위치, 과일, 샐러드등이 있어서 편하게 가져다 먹으면 되고요막 5성급의 화려한 호텔조식 뷔페까진 아니지만진짜 아침에 먹기 좋은 메뉴들로 채워져 있었어요​ 달걀요리도 즉석에서 해주니 요청하면 되고요​  까페쓰어다도 요청드렸더니 연유 넣고진짜 맛있게 만들어주셨어요.매일 아침 시원하게 마셨는데 집에 연유좀 사서 에스프레소 내려 타먹어도 이 맛이 나려나 궁금해요.​ 이곳에서 조식을 두 번 먹었는데메뉴는 거의 비슷하게 나온답니다.​ 쥬스와 커피 등도 마음껏 마실 수 있고쌀국수 하나만으로도 맛있는데치킨과 비프 중 골라서 가져갈 수 있답니다.아침마다 간편하면서도 든든하게 잘 먹었네요^^​ 윙크 호텔 사이공 센터 부대시설가성비 끝판왕 깔끔한  호텔윙크 호텔 사이공 센터는 객실 공간 활용 너무 좋고,24시간 스테이를 할 수 있는 룸이 있고,부대시설도 정말 편한 것들로 채워져 있답니다​ 3층에 생필품 유료 자판기와 함께아이스 기계가 있어서 원하는대로 가져갈 수 있고요.​ 세탁실도 있고 다림질도 할 수 있어서장기투숙 하는 분들에게도 유용해요.그만큼 가격도 매력적인 곳이고요!​ 피트니스센터도 있어서 운동 중요한 분들도열심히 몸 관리 할 수 있답니다.​ 깔끔하고 가격 좋고 직원들도 너무 친절해서베트남  을 간다면재방문 의사 100%인 곳인데요,호찌민 호텔 찾는다면 정말 강추드리고 싶어요!​▼  호텔 추천 윙크 호텔 사이공 센터 자세히 보러가기 ▼​https://staynmore.com/hotel/?hotel=16084&ch=NVBLOG036  윙크 호텔 사이공 센터-스테이앤모어 윙크 호텔 사이공 센터 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com  ​ 
베트남  호티키 야시장ⓒ하루한번 미식탐방에서 가장 큰 야시장으로 알려진 호티키 야시장에 다녀왔어요. 만 6번 넘게 가봤는데 이렇게 큰 야시장은 처음 가봐서 정말 재밌었답니다. 바로 소개해 드릴게요.  ​호티키 야시장 찾아가는 법 Chợ đêm Hồ Thị Kỷ1/3d bis Tổ 61 Khu phố 4, Phường 1, Quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 호티키 야시장(Chợ đêm Hồ Thị Kỷ)은 10군에 위치하고 있어 관광지가 밀집한 1군에서는 택시를 타고 오셔야 해요. ​ 야시장하면 한국 관광객들에게 벤탄야시장이 유명했는데요. 코로나로 폐업하게 되면서 요즘 새로 뜨고 있는  야시장이라고 해요. 유튜브 코이TV에 나와서 좀 더 아시는 것 같기도 하고요.​운영 시간은 야시장이긴 하지만 밤 10시 정도에는 문을 닫는 가게들이 많아서 너무 늦게 가시면 안 될 것 같아요! ​ ​참고로 호티키 시장이 원래 꽃 시장인데 꽃 시장 근처로 음식들도 발달해서 꽃과 음식이 뒤섞여있어요. 입구 쪽에 꽃 가게가 많아서 냄새가 좋더라고요!​ ​안쪽으로 들어가면 베트남 특유의 노상 식당들이 보여요. 시장에 많은 음식들이 있어서 고민되실 텐데요. ​참고로 베트남은 남의 식당에서 음식 사와도 아무도 뭐라고 안 하니 원하는 거 다 사와도 됩니다!​아직 한국인들에게는 많이 유명하지 않나 봐요.  대부분의 관광지에서는 한국인이 많이 보였는데 여기는 정말 별로 없었어요.​ ​입구 쪽에 월미도처럼 상품을 받을 수 있는 게임들도 있더라고요. 제가 하면 돈 다 잃을 것 같아서 구경만 했어요~ 이런 곳에만 가면 기부 천사가 되어버리는 실력..​ ​쇼핑할 거리도 입구 쪽에 조금 있었는데요. 기분 낼 수 있는 인형 머리띠들과 예쁜 집게들도 판매하고 있어서 구매했어요. 가격은 천 원~3천 원 정도로 적당한 가격이었어요. ​ ​저는 보라색 털 집게핀 4만 동에 구매했어요! 한국에서 열심히 쓰는 중~​  베트남 음식 추천, 먹거리 ​야시장엔 먹으러 온 거니까 음식을 본격적으로 구경했는데요. 베트남 여러 도시를 가봤지만 제가 다녀온 베트남 야시장 중에 규모가 제일 큰 느낌이었어요. 실제로도 에서 가장 큰 야시장이라고 해요!​ ​다양한 베트남 음식이 있어서 뭐 먹을지 고민이 되더라고요. 계란 요리인 반콧 가게도 많이 보이고, 대만에서 맛있게 먹었던 고구마튀김도 냄새가 정말 죽이더라고요....!!!​ ​해산물 종류도 저렴하고 많았고요. 근데 해산물은 신선도가 중요하고  와서 배탈 나면 안 되니까 시도하지 않았어요! 드실 분들은 조심히 드세요...!​ ​가장 많이 먹는 음식은 꼬치류였는데요. 원하는 꼬치를 고르면 구워주는 시스템이었어요. 꼬치당 가격은 천 원~이천 원 정도로 저렴했어요.​저희는 오크라, 팽이버섯+고기 꼬치, 소시지 꼬치를 골랐어요.​ ​제가 좋아하는 베트남 닭발 요리도 많이 판매하고 있어서 매운맛으로 하나 시켜봤어요. 참고로 차가운 요리입니다! ​ ​넘나 맛있어 보이는 2만 동짜리 소시지도 다른 가게에서 구매해서 같이 먹어줬어요!​ ​저희가 시킨 음식들입니다. 꼬치 요리 구워서 닭발이랑 같이 주셨어요. 에서 사이공 맥주 빠질 수 없죠! 맥주도 두 캔 야무지게 시켜서 같이 먹었어요. ​맥주도 대부분의 가게에서 2만 동 정도 하더라고요. 음식, 맥주도 저렴하고 바로 구워 먹는 거라 맛도 좋아서 기분 좋게 완맥하고 또 다른 가게로 넘어갔어요~​ ​제 베트남 최애 음식인 부화 직전 삶은 메추리알 요리인데요. 베트남어로는 cút lộn xào me라고 합니다! 요거 쫄깃한 식감에 달달한 소스가 아주 일품이라 제 최애 베트남 음식이에요....!​ ​전 베트남 사람들도 뒤집어질 정도로 아무거나 잘 먹고 다니는 타입이라 도전해 본 후 갈 때마다 먹는데 도전 정신 있으신 분들은 꼭 한번 드셔보시길 바라요!!​ ​맛이 흉측한 음식들도 있겠지만.... 이건 맛은 정말 좋은데 생김새가 흉측해요. 눈 감고 한 번만 먹어보시길 바랍니다. 여러분의 시력 보호를 위해 살짝 모자이크 했어요....^^  ​ ​메추리알에 만두까지 먹고 나오려니 갑자기 비가 쏟아지네요. 정말 쏟아진다는 게 이럴 때 하는 말인 것 같아요. 이것도 다 추억인 것 같아요!​베트남  에서 비가 와도 당황하지 마세요! 대부분 기다리면 꼭 그친답니다~ ​  호티키 야시장 총평베트남에서 다녀온 야시장 중에 가장 재밌고 컸던  호티키 야시장!​아직 관광객이 많지 않고 현지인들이 많아 그런지 불쾌한 호객행위도 없고 가격도 저렴해서 추천하고 싶은  야시장이었어요.​다양한 베트남 음식을 맛볼 수 있고 현지 문화를 체험해 볼 수 있는 곳이라 꼭 한번 들러보세요!  오늘은   호티키 야시장 베트남 음식 추천 해드렸어요.​베트남   계획 중이신 분들은 한번 들러보세요!​   호텔 후기 베트남  호텔 라벨라 사이공 수영장 조식 솔직 후기 라벨라 사이공 LA VELA SAIGON HOTEL 요즘 베트남 에서 한국인들에게 제일 ...blog.naver.com ​/무이네 4박 5일 일정 경비 베트남  무이네 4박 5일  코스 일정 경비 무이네 4박 5일  코스 , 무이네만 6번 다녀온 고인 물인 제가 오랜만에 /무이네 여...blog.naver.com  위치정보 Chợ đêm Hồ Thị Kỷ1/3d bis Tổ 61 Khu phố 4, Phường 1, Quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
​본인은  중 전망대를 올라가는 걸 좋아한다. 패키지 같은 경우에야 어쩔 수 없는 부분이지만, 자유을 즐길 경우에는 웬만하면 여느 도시에서 가장 유명하다는 전망대는 꼭 하나쯤은 올라가 경치 구경을 하는 걸 좋아한다. 이번 베트남   때도 마찬가지였기에, 이곳에서 유명하다는 양대 전망대 중 하나인  비텍스코 스카이덱 전망대를 들러보기로 했다.​​​ 베트남  비텍스코 전망대- 오전 9시 30분 ~ 오후 9시 30분 운영- 입장료 어른 20만동​그럼 본격적으로 리뷰를 끌적여봐야겠다.  비텍스코 사이공 스카이덱 전망대는 1군에 위치해 있다. 완전히 해가 다 저문 뒤의 야경을 구경하러 올라가는 것도 좋지만, 해질녘의 광경과 매직아워를 즐기기에 날이 썩 괜찮은 편인 것 같아 껀저투어를 마무리하고 카페에서 노닥거리는 시간을 즐기다 전망대로 고고해보기로 했다.​​ ​베트남 시의 중심부에 우뚝 솟아있는 비텍스코 타워는 특이한 외관 덕분에 멀리서 봐도 눈에 확 띄었다. 건물 높이 68층으로, 알고 보니 우리나라 현대건설이 시공한 곳이라 함. 건설 당시에는 이곳이 베트남 전체를 통틀어 가장 높은 빌딩이었는데, 후에  빈탄에 랜드마크 81 전망대가 들어서면서 하노이 최고 마천루의 이름은 양보하게 되었다고.​​ ​여튼, 어른 기준 20만동의 입장료를 낸 뒤, 엘리베이터를 타고 윗층으로 쭉쭉 올라가보았다. 베트남 물가를 감안하니 뭔가 비싼 것 같지만, 사실 한화로 1만원 남짓한 금액을 내고 이만한 높이에서, 파노라마로 화려한 시티 뷰를 감상한다 생각하면 충분히 납득 아니 괜찮은 금액이라는 생각이 든다. (물론 이것은 주관적인 의견일 뿐이다)​​ ​이날 날씨는 미세먼지와 구름이 살짝 껴있는 구리구리한 날씨. 햇빛이 들긴 하지만 그래도 하늘이 허여멀건 그런 날이었는데, 크게 기대하지 않고  1군 전망대에 올랐건만 생각보다 가시거리는 꽤나 준수했다. 전망대 아래쪽을 보니 내가 묵은 마제스틱 호텔 사이공 주변의 수상버스 정류장도 보인다.​​ ​ 비텍스코 사이공 스카이덱 전망대는 외부 풍경도 볼거리가 많았지만, 은근 실내에도 아기자기한 볼거리와 전시가 있었다. 내가 갔을 때에는 아주 얇은 대나무?로 만든 정교한 공예품부터 건축 모형이 전시되어 있더란. 위 건축물은 타지마할인가 싶은데, 개인적으로 외국보다는 베트남 전통 건축물을 만들어 전시했더하면 더 좋지 않았을까 싶기는 하다.​​  ​두텁게 구름이 깔려있다보니, 건물 수평선 너머로 사라지는 일몰은 못봤지만 그래도 충분히 훌륭한 경관을 감상할 수 있었다. 아직 본격적인 야경이 시작되려면 한참 남아있지만, 그래도 점점이 떠오르기 시작하는 빌딩의 불빛과 여러 조명, 장미빛으로 물들어가는 하늘과 강물이 어우러진 경관이 참 멋지다.​​ ​나야 뭐, 남의 도시 미관을 두고 이래라저래라깐깐하게 평가를 하는 편이 아니기도 하지만내가 느끼기에 이곳에서 바라보는 시내 정경은충분히 생동감과 활력이 넘치고 아름다웠다.베트남   스팟으로 딱인 듯 싶음.ㅎ​​ ​ 비텍스코 사이공 스카이덱 전망대내부에는 아오자이 전시관도 있었는데 규모는그리 크지 않았고, 화려한 장신구와 자수를 더한 각양각색의 아오자이를 입은 실물 크기사람 인형들이 늘어서 있었다. 잠깐 들어가후루룩 둘러보며 구경하기에 나쁘진 않은 듯.​​ ​아오자이 전시를 구경하고 나오니, 그 사이베트남  시내는 빠르게 어둠 속에 잠겨들어가고 있었다. 해가 저문 방향의 반대편은이미 이렇게 하늘이 파르스름하게 변해 있더란.건너편에 제일의 마천루 랜드마크81이 보인다.​​ ​해가 넘어간 방향으로는 타들어가는 듯한붉고 진득한 석양의 잔상이 남아 있었다.거리를 밝히는 경관 조명이 대부분 따뜻한색 온도인지라, 하늘과 도심의 풍경이 아주멋지게 어우러지는 듯한 느낌이 든다. ㅎㅎ​​ ​마지막으로 사이공 스카이덱 전망대에서 내려다본 도심 풍경 컷으로 베트남   이야기를 마무리해본다. 랜드마크81 이야기는 나중에 따로 써볼 생각이다만, 그에 못지 않게 경관도 멋졌고 도심을 좀 더 오밀조밀하니 생동감 넘치고 가깝게 내려다볼 수 있는 곳은 이쪽이란 생각도 들었다. 위치도 대부분 객들이 일정을 소화하는 1군인지라 오가기에도 편하고. 전망대 구경을 좋아하는 부들은 한 번쯤 들러보셔도 좋겠다.​​​ 사이공 스카이덱36 Đ. Hồ Tùng Mậu, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
​​​  가볼만한곳 사이공 스카이덱 전망대​하이네켄 비어홀 스카이바 영업중지​#가볼만한곳 #코스 #스카이덱전망대#사이공스카이덱 #사이공스카이덱하이네켄 #​​​  ​​ ​​​​베트남 에서 두번째 높은 빌딩에 올라갔다 왔어요.​노트르담성당 등 1군 관광지에서 걸어서 10분 거리의사이공 스카이덱 Saigon Skydeck!​코로롱 사태 터지기 두달전이던 2019년 11월초에 갔을 땐 들어가 보지는 않고 밖에서 올려다 보며 얼쩡대기만 했는데 이번에는 #준비 때부터 일정에 넣었어요.​​​​ ​​​​전체적으로는 지상 68층(지하 3층) 높이의 마천루예요.이 도시에서 최고로 높은 빌딩인 랜드마크 81 타워와 더불어 시내 어디에서든 잘 보여 마치 등대 같은 역할을 해요.​바로 아래서 올려다보려면 고개를 90도 다 꺽어야 할 판이죠.​​​ 사이공 스카이덱36 Đ. Hồ Tùng Mậu, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 노트르담 대성당01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남벤탄시장Ben Thanh, District 1, Ho Chi Minh City, 베트남 ​​​노트르담대성당을 비롯한 1군 코뮌광장 주변 관광지는 물론, #가볼만한곳 필수코스인 벤탄시장과도 가까워요.​걸어서 10분 정도인데 걷기가 아주 편해요.지하철 공사 끝나면서 지상이 보행자 거리가 됐거든요.가다보면 별그램 핫플인 카페 아파트먼트도 있고요.​​​ ​​​뭔가 연상되는 게 없나요?​아이언맨 영화에 나왔던 스타크타워랑 비슷하지 않나요?그래서 아이언맨빌딩이라는 별칭도 갖고 있어요.​또 68층이어서 아이콘68이라고도 불리기도 하죠.​저 꼭대기 원판 위에 한번 서 보고 싶었어요.하지만 전망대 티켓으로는 갈 수 있는 게 아니더군요.​​​ ​​​​전망대에 올라가 볼까요?​참 여기 개장시간은 오전 9시30분~밤 9시30분.코로나 전에 갔을 때 전망대 안 간 건 넘 일찍 가서 그랬어요.​당시에 8시 반 정도에 가서 1시간 못 기다리겠더군요.그래서 전망대 앞 노점에서 코코넛 샤워 찹쌀바나나 튀김인 쭈오이찌엔 사 먹고서 떠났던 기억이 나네요.​​​ ​​​결론부터 말하면 여긴, #밤에가볼만한곳 !밤 시간에 와서  야경을 내려다보는 게 훨씬 좋죠.​하지만 밤에 약속이 잡혀 낮시간에 올 수 밖에 없었어요.낮에가면 또 그 나름대로 즐기는 맛이 있거든요.​입장권을 보니까 오후 1시30분께 올라갔더군요. ​​ ​​​평일 낮시간대라서 그런지 한산했어요.그래서 줄서고 말고 할 것도 없이 바로 입장 가능했고요.​티켓은 현장구매도 좋지만 클룩해서 할인해서 샀어요.바우처 날아오는데 그걸 보여주면 티켓으로 바꿔져요.​​​▶▶▶  사이공 스카이텍 전망대 입장권  ◀◀◀↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 사이공 비텍스코 파이낸셜 타워 스카이덱 입장권 - 클룩 KLOOK 한국사이공 비텍스코 파이낸셜 타워에 위치한 스카이덱에서 아름다운 의 전경을 내려다보세요. 월드 오브 하이네켄도 함께 방문할 수 있습니다. 지금 클룩에서 입장권을 예약하세요!affiliate.klook.com 실버 친구코드 QDCX5 사용하면 추가 할인 돼요​​​​ ​​​안내원을 따라서 고속 엘레베이트를 타고 급상승했어요.스카이덱은 49층이라서 거기까지 순식간에 올라가요.​​​ ​​​엘베에서 내려 전망층으로 들어서니 시내가 한눈에 확!​둥근 원형의 전망홀을 한바퀴 돌면서 경치 구경하면 돼요.​​​ ​​​일본 도쿄 스카이트리 타워나 오사카 하루카스 300 수준의 즐길거리를 갖춘 전망대는 아니었어요.​엄청 기대하고 올라가면 넘 밋밋해서 실망하는 수가 있으니 글자 그대로 시내를 조망하는 전망대라고 생각하면 돼요.에 왔으니 시내를 통째로 눈에 담아본다는 정도로.​​​ ​​​이 빌딩의 정식 이름은 비텍스코 파이낸설 타워Bitexco Financial Tower​전세계의 다른 아이코닉 타워와 비교해 놓았네요.5등인데 뭘 기준으로 5등인지는 모르겠더라고요.​​​ ​​​방향별로 건물 표시 있으니 비교하면서 보면 좀 더 재미나죠.​여긴 사진 액자에 표기하는 아날로그 방식이 아니라모니터를 이용한 디지털 방식이니 좀더 현실감 있어요.​​​ ​​​바로 눈 아내로 흐르는 물줄기는 사이공강.강변을 끼고 펼쳐지는 풍광부터 눈에 넣어 봤어요.​바로 아래쪽에 배 정박한 부두가 보이는데 저기서 타게 되면 사이공강 크루즈가 가능하고 수상버스 투어도 할 수 있죠.​이번에 비행기 연착되면서 크루즈 취소할 수 밖에 없었는데 담번에 가면 배 타고서 리버 투어 해 보려고 해요.​마지막 사진에서 저 멀리 신기루처럼 보이는 높다른 빌딩이 바로 이 도시에서 가장 높은 랜드마크 81 타워예요. 그 앞으로  신도시가 자리잡고 있고요. ​​ ​​​사이공강 건너편으로는 신도시 개발이 한창이고요.​베트남 최대 경제도시가 더 커질 모양입니다.하긴 코로롱 시절에 가장 큰 성장을 한 국가가 이 나라이니.​​​ ​​​이제 방향을 틀어서 노르트담대성당 쪽으로 눈을 돌려요.​정면에 보이는 큰 건물은 리베리 사이공 호텔이고,그 앞으로 동상까지 이어지는 보행로가 보이네요.저 길을 따라 걸으면 금새 노트르담성당 근처에 도착해요.​​​ ​​​전망 데크 중간중간에 포토 포인트가 있어요.엘베 타기 직전에 찍어서 파는 사진이 잘 나오기는 하겠지만 그건 비싸게 받으니까 내 폰으로 기억을 남겨야죠.​​​ ​​​​구 도심 쪽이예요.​벤탄시장을 비롯해 주요 관광스팟이 다 내려다 보이네요.주황색 지붕의 인민위원회청사도 눈에 들어오고요. ​​​​ ​​​가장 아쉬웠던 게 바로 이 부분이예요.​확인해 보지 않고 티켓부터 덜컹 사 버린 내 탓도 있긴 하지만 하이네켄 비어홀이 영업을 하지 않을 줄은 몰랐어요.​입장권으로 시원하게 비어를 줄길 수 있는 기회였는데 보수공사로 올라가지 못하게 해 두었더군요.2023. 5월 중순 현재도 리뉴얼 공사중이니 참고하세요.​​​ ​​​상품 가게와 아오자오 전시공간 등이 있어요.잠시 들러보면 되는 곳이니 살펴보세요.​(솔직한 후기)​하이네켄 비어홀을 기대했다면 당분간은 가지 말고, 전망, 특히 야경 즐겨보고 싶다면 가 보세요.하지만 엄청 큰 기대는 하지 말고요.​​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는중 팬 맺기 ◀◀◀↓ ↓ ↓ ↓ ↓ [네이버 인플루언서] 실버는중은 정신을 다시 젊어지게 하는 샘(안데르센)#크리에이터 #블로거 @실버는중in.naver.com ​ 
베트남 역사 배우는 필수 코스 전쟁박물관오늘은  관광 하시는 분들을 위해서 이곳 역사  필수코스인  전쟁박물관 소개해 드릴게요. 이전에 갔을 때는 한가한 모습이었는데 이번에 방문 했을때는 관광객으로 북적이는 모습이었어요. 그만큼 호찌민  필수코스로 자리잡은 곳입니다. 시작해볼게요?  ​​ 위치 및 추천 코스 전쟁박물관 위치는 3군 입니다. 1군과 맞닿아 있는 곳이기 때문에 1군 호치만 관광 스팟들과도 가까운 곳에 위치해 있어서 코스 짜기에 좋습니다.​​  전쟁박물관Phường 6, District 3, Ho Chi Minh City 700000 베트남 영업시간 : 오전 7시 반 ~ 오후 5시 반입장료 : 4만동6세 이하 무료​​ 이곳 티켓박스에서 입장권을 사서 들어가시면 됩니다. 이곳은 다른  관광 스팟들과도 가까운 위치에 있어요. 통일궁에서는 차로 약 3분 거리 입니다.​▶ 추천 코스책거리 > 우체국 > 노트르담 성당 둘러보신 후에 잠깐 휴식을 취하신 후 실내 관광지인 이곳에 방문해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ 한국어 오디오 가이드 지원오디오 가이드는 전시건물 1층 로비에서 빌릴 수 있어요. 이전에 방문 했을때는 한국어 오디오 가이드가 없었어요. 이번에 가보니 한국어 지원이 생겨서 선택해 봤습니다.​ 대여료 : 8만동지원 언어 : 한국어, 영어, 프랑스어, 일본어, 중국어, 베트남어​​ 총 6개 언어를 지원하는거 보니 그만큼 다양한 나라에서 온 많은 관광객들이 찾아오는 곳이라는 것을 알 수 있었어요.​ 대여 비용은 8만동인고 기기 1개와 헤드셋 1개가 지원됩니다. 개인 이어폰을 준비하시면 기기 1개로 2명이 나누어 들을 수 있습니다.​오디오 가이드를 빌릴 때에는 보증금 50만동 또는 신분증(여권)을 맡겨야 합니다. 저희는 현금 50만동도 여권도 미리 준비하지 못해서 신용카드를 맡겼어요. 유연하게 대처해줘서 한국어 설명을 들을 수 있었어요!​ 실내 전시에 대한 설명만 지원됩니다. 기기 반납 하실 때 맡기신 보증금이나 신분증 찾아가시는 것 잊지마시기 바랍니다.​​​ 실외 전시 입장 하자마자 실외에 전시된 커다란 전투기, 탱크 등을 볼 수 있어요. 실제 쓰였던 것들을 전시해둔  관광 스팟 입니다.​  전시품 주변엔 따로 펜스가 설치되어 있지 않아서 구석구석 가까이에서 볼 수 있는 점이 좋았어요. 불과 40~50년 전에 일어났던 역사적 사실에 대한 모습을 생생하게 관람할 수 있어요.​  전시동 양 옆으로는 커다란 미사일이나 폭탄이 전시되어 있어요. 한 눈에 보기에도 정말 커다란 폭탄은 실제로 1970년엥 베트남에 투하되어 반경 3.2km까지 데미지를 줬다고 합니다. 상상도 할 수 없는 이야기예요.​  실외 전시 중에 당시 아픔을 아주 생생하게 볼 수 있는 곳은 바로 건물 왼편에 위치한 옛날 감옥 및 고문 모습을 재현해 놓은 곳입니다.​ 당시 사진과 함께 설치된 것들이 당시 사람들의 처참했던 모습을 보여줘서 매우 숙연해졌어요. 역사를 공부하는 아이들과 이곳에 방문해보시면 생생한 체험 교육이 될 것 같아요.​​​ 실내 전시 (잔인함 주의!!)실내 전시는 앞서 말씀드린 것과 같이 오디오 가이드 지원이 되니 기기 대여하셔서 둘러보시는 것을 추천드립니다.​  이곳 관림 시 주의할 점이 있는데요. 베트남 전쟁 당시에는 많은 종군기자 들이 활동한 덕분에 당시 상황을 생생하게 담은 사진들이 많이 남게 되었어요.​​  그때 기록된 전쟁범죄 및 베트남전 고엽제 피해에 대한 실상을 아주 적나라 하게 보여주고 있다는 점입니다. 어린 아이들이 보기에는 너무 충격적인 모습들이 있기 때문에 아이랑 함께 하는  관광 이라면 일부 전시관은 동반 관람을 피하시는게 좋습니다.​ 저도 보고도 믿기 어려운 처참하고 잔인한 사진들이 있는 곳으로는 아이를 데려가지 않았어요.   전쟁박물관 관람 시에 이 점만 주의하시면 생생한 역사를 배우는데에는 가볼만한 장소 입니다.​  둘러보는 동안 아쉬웠던 점은 실내가 환기가 잘 되지 않아 조금 답답했던 점이에요. 각 전시실에는 에어컨이 돌아가고 있지만 성능이 다소 약한 편이고 관광객들로 붐비는 편이라서 순환이 잘 되지 않는 것 같았어요.​ 관심 가는 전시실 위주로 빠르게 둘러보시면 좋을 것 같아요!    지금까지 비극적이었던 역사를 생생하게 배을 수 있는  전쟁박물관 소개해 드렸습니다. 한국어 오디오 가이드와 함께 이 필수 코스 꼭 둘러보시기 바랍니다.​  또 다른  관광 정보가 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요.​  관광 시티투어 버스 타고 아름다운 야경 즐기기 관광 하시는 분들에게 빠지지 않고 추천하는 코스! 바로 2층 버스 타기 입니다. 특히나 해질녘에 타...blog.naver.com  코스 베트남 역사 볼수있는 통일궁안녕하세요? 오늘은  코스 짜시는 분들을 위해 베트남 역사 볼 수 있는 곳 한군데 소개해 드리려...blog.naver.com ​​​ 
2023.1.21.(토)올해 설연휴때 하루 휴가내고 4박5일로 다녀왔던 베트남 자유! 베트남   가볼만한곳으로 핑크성당과 바로 앞에 있는 콩카페를 들렸다. 에서 푸꾸옥으로 이동하는 날 아침에 시간이 약간 남아서 다녀왔는데핑크성당도 예뻤고 바로 앞에 콩카페에서 커피한잔하며 핑크성당을 보는것도 좋았다 ^^"  베트남   가볼만한곳 핑크성당 콩카페 글.사진/JINI떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남콩카페282 Hai Bà Trưng, Phường Tân Định, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 숙소였던 파크하얏트 사이공 호텔에서 그랩을 불러서 이동했다. 베트남 할때 그랩은 필수인듯 ㅎㅎ 도보로 10~15분정도의 거리도 부담없이 이용하기 좋아서 편하게 타고 다녔다. 핑크성당 앞에 내려서 바라보니 생각했던것보다 꽤 높아서 한참을 위로 올려보았다 ^^  성당 내부는 들어가지 못했고 외관만 둘러보게되었다.    다녀오신 이웃님들 포스팅에서만 만나보던  가볼만한곳 핑크성당! 어쩜 성당이 진짜 이렇게 온통 핑크핑크한건지 예쁘게 생겼다! ^^"  옆쪽으로 이동해서 성당을 보니 정말 규모가 꽤 있어보이는~  성당을 중심으로 옆에 꽃나무들도 심어져있었고  한쪽에는 이렇게 꽃이랑 식물로 가득한 공간도 만들어져있어서 사진찍으며 한바퀴 살짝 둘러보기도 좋았다.  좀 덥긴했지만 ㅋㅋ 그래도 날씨가 맑고 햇살도 예쁘게 들어오니 기분이 좋다! ^^  오빠랑 번갈아가면서 핑크성당을 배경으로 사진 많이 찍고나서  나무에 가까이 가보니~ 종이로 만들어진 꽃인건가!? 여기도 핑크핑크해서 예뻐보였다.  성당의 옆으로 가서 한번 더 둘러보고  아치형 사이로 야자수가 보이는 모습도 멋져보였다.  베트남   가볼만한곳 핑크성당을 둘러보고나서 바로 맞은편에 있는 콩카페에도 갔다.  핑크성당이랑 대각선 맞은편에 위치한거라서 콩카페와 핑크성당을 묶어서 코스처럼 다녀오기에도 좋은것같다! 베트남 때 콩카페는 한번쯤 다 둘러보는듯 ^^" 베트남   가볼만한곳 콩카페 메뉴(가격)우리가 방문했을때는 뗏 기간이라서 추가요금이 더 붙기도했는데 콩카페 가격을 보면 대부분 31,000동에서 59,000동 정도.  음료 2잔을 주문하고  잠깐 일등을 둘러보기도했다.  그리고는 2층으로 올라가서 창가자리에 앉았는데  창밖으로 핑크성당의 모습이 보였다 ^^"  길건너 콩카페에 와서 차도 한잔 마시면서 핑크성당도 좀 더 편안하게 바라볼수있어서 여유롭고 좋았음 ^^"  2층에 있다가 3층으로 올라갔는데,야외로 나가는 공간이 있었다. 문이 잠겨있어서 직원분께 말씀드렸더니  짜잔~ 이렇게 문도 열어주셨다 ㅎㅎ ^^" 직원분이 진짜 친절하셨음!! ^^  "베트남   가볼만한곳 핑크성당 콩카페" 핑크성당에서의 모습과 콩카페에서 바라본 성당의 모습을 영상으로도 담아보았다 ^^"   야외 테라스 공간으로 나가서 핑크성당을 보니깐 진짜 넘 멋지고 좋았다. 이때는 마침 테라스 한쪽에 분홍색 꽃까지 피어있어서 정말 말그대로 ㅋㅋ 온통 핑크핑크였음 ^^"  핑크성당의 모습을 눈에도 가득 담아보고 사진도 많이 찍었다 ㅋㅋ 인생샷 찍기 좋은듯 ^^"  예쁜 꽃나무 아래에서 핑크성당을 배경으로 사진에 담아보니 기분도 좋고, 이날 날씨가 예쁘고 좋았어서 사진들도 잘 나온것같다 ^^"  1월에 다녀온거라서 날씨가 그렇게 많이 더운건 아니었지만, 야외에 오래 서있다보니 땀도 좀 나는것같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃이랑 핑크성당을 서둘러 핸드폰에 담아보고는 안으로 들어갔다 ^^"  이날 날씨가 좋았어서 푸른 하늘이랑 그 아래 핑크빛 성당의 모습이 마치 그림처럼 느껴지기도했다 ^^" 콩카페에 와서 핑크성당을 보니 정말 좋은!!! ^^  밖으로 나와서 그랩 기다리는 동안 핑크성당 배경으로 콩카페 옆 골목길에 서서 사진도 찍었다 ㅎㅎ ^^"  베트남   가볼만한곳 핑크성당 콩카페 베트남 갈때 콩카페도 한번 가보고싶고 그러는데,  가볼만한곳인 핑크성당 바로 앞에 콩카페가 있으니 코스처럼 묶어서 다녀오기 좋은것같다 ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"    
호텔에서 운 좋게 얼리 체크인을 마친 후 우리가 향하게 된 곳은 핑크성당이라는 이름으로 유명한  인기 지인 떤딘성당이었다. 떤딘성당은 분홍빛의 외관이 아름다워 인증샷 명소로도 인기인  가볼 만한 곳이다.  2023년 3월 16일~20일3박 5일 베트남 호찌민  롯데호텔 사이공에서 떤딘성당까지는 걸어가기에는 살짝 먼 거리라고 생각하여 그랩으로 택시를 불러 이동하였다. 아무래도 점차 날이 더워지고 있었기에 걷는 것을 더 무리라 생각했던 것도 있다.​​​ ​이렇게 도착한 분홍빛이 매력적인 핑크성당, 떤딘성당이었다. 건물 앞의 도로가 2차선으로 되어있고 도로다 성당 입구랑 가까운 편이라 건너편에서 내려 사진을 찍는 게 좋다길래 건너편에서 성당의 전경을 담아보았다.  ​토요일의 핑크성당 앞은 우리처럼 더 더워지기 전에 야외 관광지를 해치우려는 관광객들이 하나 둘 몰려들고 있었다. 평소에도 항상 사람이 많다던데 아직 정오가 되기 전이어서 사람이 미친 듯이 많은  정도는 아니라 다행이었다.​​ 떤딘성당입장료: 무료오픈시간: 오전 8시~오후 12시, 오후 2시~오후 5시떤딘 교회 (베트남어 : nhà thờ Tân Định)는 베트남  시 에 있는 로마 카톨릭 교회 입니다 . 공식 명칭은 예수 성심 교회입니다. 3구역 에 속하지만 본당은 이웃 1구역 의 Tân Định Ward와 이름을 공유합니다. 1870년대 프랑스 식민지 시대 에 지어져 베트남이 프랑스령 인도차이나 에 속했던 1876년 12월 16일에 완공되었습니다 . 건축물은 주로 네오 로마네스크 양식 이지만 일부 네오 고딕 및 네오 르네상스 요소 도 있습니다 . 1957년부터 외부와 내부 모두 파스텔 핑크색으로 칠해져  "분홍색 교회"( nhà thờ màu hồng ) 라는 별명을 얻었습니다 . 위키피디아 & 구글 지도이곳이 처음부터 이렇게 분홍색 외관을 가지게 된 것은 아니었나 보다. 위키피디아의 정보를 어디까지 믿어야 하는지는 모르겠지만 외관이 파스텔 핑크색이 된 것은 1957년부터라고 한다.​​ ​ 핑크성당의 옆쪽의 안쪽으로도 예수상이 있고 무언가의 건물이 보였다. 안전바로 막아놓은 것도 그렇고 그 안쪽으로는 관광객의 출입은 불가한 것 같았다. ​​ ​안쪽의 건물에 아이들이 있는 것 같았는데 성당과 연계한 유치원이나 아동시설이 아닐까 싶다. 아니면 신부님과 수녀님이 생활하시는 공간이려나.​​ ​보통 이렇게 외벽이 예쁜 색을 가지고 있더라도 어딘가는 오래되어 빛이 바래거나 색이 변색되기 마련인데 외관의 색을 엄청 열심히 관리하는 것인지 색이 정말 너무너무 쨍하니 동화 같은 색이더라.​​  ​그 덕에 사람들은 이 성당의 외관을 담으려고 여기저기서 셔터를 눌러대기 바빴다. 우리 역시도 그랬고 말이다. 각도에 따라서 해가 들어오는 일조량이 달라 어떤 곳은 귤색처럼 보이기도 하고 어떤 곳은 핫핑크 색으로 보여서 각도별로 보는 재미도 있었다.​​ ​안쪽으로는 성모상과 재단도 놓여있었기에 이곳에서도 기도를 하는 사람들도 확인할 수 있었다. 성모상 뒤편으로 어떤 베트남 현지인이 무언가 하고 있는 것 같던데 어떤 것을 하고 있던 것인지는 모르겠다. ​​ ​안타깝게도 우리가 방문하였던 토요일 오전에는 입장이 불가했다. 애초에 관광객들의 입장이 아예 불가한 것인지, 아니면 특정 시간에만 불가한 것인지는 모르겠지만 굳게 닫힌 문이 아쉬웠다. 문을 살짝 밀어보려 하니 입구에 계신 관리인분께서 안된다고 하시더라. 애초에 들어갈 수 없는 것이 맞았다. ​​ ​외관만 둘러보기 아쉬우니 인증샷이라고 남겨보았다. 길게 성당의 전체를 담으려다 보니 나 또한 길어져 버렸다지. 이 정도면 키가 한 2m는 거뜬히 넘을 것 같다.​  ​참고로 베트남 을 대표하는 성당이 두 곳인데, 우리가 갔던 2023년 3월에는 안타깝게도 그 중 하나인 노트르담 대성당이 공사 중으로 외관도 제대로 볼 수 없는 상태였기에 더욱 소중했던 떤딘성당이었다.​​ 레반땀 공원입장료: 없음우리는 떤딘성당에서 나와 천천히 북스트릿까지 걸어가기로 하였다. 가는 길의 공원도 들러가면서 말이다. 핑크성당 옆에 위치한 이 공원은 레반땀 공원이었다.​​ ​워낙 날씨가 더운 베트남이지만 곳곳의 공원에서 그늘을 만나면 선선한 바람 또한 만날 수 있기 때문에 쉬어가기에 너무 좋은 곳이기도 하다. ​​ ​호찌민에는 놀랍도록 곳곳에서 큰 공원을 마주하기 쉬웠었는데 더위를 식히기 위한 이 나라의 도시 계획이었을지, 어떻게 이렇게 공원이 많은 도시가 되었는지 모르겠지만 자들에게도 그저 반가운 곳이기도 하다.​​ ​넓은 광장도 있어서 운동하는 사람들도 곳곳에 보이는데 아침 일찍에는 댄스를 즐기는 그룹도 만날 수 있다고 하니 산책 겸 구경하는 것도 좋을 것 같다.​​ ​나무들의 사이즈가 꽤나 커서 그늘막도 시원하게 만들어주고 있기 때문에 도심의 오아시스 같은 느낌으로 쉬었다 가기 좋은 곳이었다.​​ ​다만 놀랍도록 쥐가 많아서 기겁할 수도 있으니 그 부분은 주의하면 된다. 바닥에 눕거나 앉거나 할 때 특히 말이다. 나무뿌리의 밑동 근처로 무언가 크고 검은 물체들이 스스슥 움직이길래 무언가 했더니 다 쥐였다지.  ​그래도 푸르른 녹음을 즐기며 도심 속 산책하기 좋았던 레반땀 공원이었다. 우리처럼 떤딘성당에서 북 스트리트로 이어지는 코스를 도보로 이동하려 할 때 잠시 들르기 좋을 곳이 아닐까 싶었다.​​ ​베트남   코스에 많은 사람들이 필수 코스로 꼽는 떤딘성당. 핑크빛의 독특한 외관 빛깔로 인증샷을 찍기도 좋고 한 번쯤 구경하기에 재미있는 곳이었다. 다만, 사진에서 보는 외관 외에 특별한 것은 없기에 일정이 매우 빠듯하거나 다른 할 일이 많다면 생략해도 될 코스가 아닐까 싶다. 우리처럼 아침에 산책 겸 즐기기엔 무난한 코스이고 말이다.​​ 떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남레반땀 공원QMQV+6GM, Đ. Võ Thị Sáu, Đa Kao, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 ​ 
에서 무이네로 온지 두번째 날이 날은 새벽 4시반부터 있는 사막 짚차투어 때문에 새벽 3시반쯤에 일어나서 준비함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 진짜 딥슬립하고 있는 그 피크중에 일어나봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한창 꿀잠자던 중에 일어나는 기분;; 더러워..하지만 돈주고 예약해 놓은 과거의 나..다 지나고보니 잘했다무이네 가서 꼭 사막 짚차투어 해보세요​일단 4시반에 리조트 입구에 데리러 와주는데, 나는 혼자 예약했던지라 다른사람들이랑 쪼인하는건가? 하고 생각했는데 레알 그냥 혼자 투어 시켜줌 KKdays에서 무이네 사막짚차투어 4시간짜리 반일투어 예약한거고, 일출투어랑 일몰투어 두 종류가 있었는데 나는 오후3시에 다시 으로 가는 버스를 예약해놨어서 아침에 빠짝 구경하고 리조트에서 쉬기로 정했다구체적인 일정은 아래와 같슴당하얀사구~붉은 사구~어촌 구경~요정의 샘 4시반에 맞춰 리조트 입구로 나가보면 짚차들이 몰려있다나 말고도 투어하는 사람이 진짜 많았나보다 이 날의 내 운전 겸 가이드 아조씨4시간짜리 짧은 일정이었는데 사진도 찍어주고 그래서 몬가 정들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무이네 베이 리조트에서 30분?정도 달려서 하얀 사구에 도착했다짚차에서 내리면 사구까지 사륜바이크를 타고 가는데 여기서 바이크타는 비용 얼마를 내야댐나는 진짜 아무것도 모르고 가서 이거 호갱인가?해서 안탄다고 일단 했다가 안타면 사구까지 못간다고 하길래 돈냈음그러면 노란티켓을 준다 그거 가지고 있어야 댑니다근데 진짜 사륜바이크 안타고는 못가니까 입장료 내는거 맞슴다ㅋㅋㅋㅋ암튼 참고하시길 일출시간에 맞춰서 온 사막넘나뤼 이국적인 풍경  와 이런 고운 모래로 된 사막을 밟아본 적은 첨이네   혼자 오신거 같은 여성분께 사진도 부탁하고 ㅋㅋㅋㅋ나도 찍어드림오우 인생샷 점점 해가 뜨고 밝아지면서 하늘이 핑꾸스카이가 됐다 넘 이뿌다  이런 사륜바이크를 타고 데려다주고 다른 사막까지 레알 각도 90도 정도 되는 사막절벽을 내려감;;;;;진짜 개 스릴 넘치고 무서움;;;;친구랑 같이 갔으면 더 재밌었을거 같다 웃긴 일화갘ㅋㅋㅋㅋ원래 이 투어는 첫번째로 데려다주는 사막에서 사륜바이크 타고 다음 사막까지 갔다가 마지막으로  출발지로 돌아가는 코스였나보다그니까 출발지~사막1~사륜바이크 타고 사막2~ 출발지로 컴백 코스근데 내가 사막2로 갔는데 그닥 뭐 볼거도 없고 넘 새벽이라 피곤하기도 하고 어차피 혼자니까 빨리빨리 움직이면 금방 리조트로 갈 수 있겠지 하고, 사막2에 내리자마자 그냥 여기 다 봤으니까 마지막으로 가자 하고 바이크탄 옵화 한테 부탁해서 감근데 출발지 갔더니 내가 넘 빨리 왔던지 거기서 티켓 관리하시는 분이 왜이렇게 빨리 왔냐고 너 코스 다 본거 맞냐고 하면서 다시 사막1로 보내버리는거ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ아니 다봤다고요;;;내가 빨리 가겠다는데ㅜㅜ;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 영어도 뭐라하는지 잘 모르겠고 베트남어도 모르겠고 어쩔 수 없이 걍 하라는대로 해서 다시 강제 투어 리피트;;그래서 바이크 한 네번탐 ㅜ졸라 무서웟다    그래도 다시 한번 온 사막이니까 사진도 좀 더 찍고..바이크 옵화가 찍어주심 사막에 새 발자국 넘 귀여웠다  혼자 봐서 그런가 내가 또 넘 빨리 돌아왔나보다 ㅋㅋㅋㅋ아직 운전 겸 가이드 아조씨가 밥먹고 있었음ㅋㅋㅋ근데 내가 재촉해서 빨리 다음꺼 가자고 해서 다음 코스로. 다음 코스 가는 중간에 공터에서 차 세우더니 사진을 개찍어주심그만하면 됐는데..하고 생각할 만큼 각도랑 막 구도 신경써줘가지고 약간 피곤했음      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거르고 걸러서 남긴게 이거다 진짜 사진첩 빼곡히 찍어주셨다막 내가 가만히 있으면 와가지고 포즈 이렇게 하라고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로페셔날한 가이드 아조씨..    진짜 많이 찍어주심..​다음은 붉은 사구로 왔다   사막을 넘 많이 보니 거기가 거기 같아서 걍 또 빨리 다음꺼 가자고 했다​다음 코스는 어촌 피싱빌리지    또 사진 개많이 찍어주심나는 사막보다는 이런 알록달록한 풍경이 훨씬 좋은거 같다 쓰레기가 많고 생선 비린내가 엄청 심하긴 했지만 갬성은 있는 어촌마을 바닷가 댕댕이  잡아온 생선이나 해산물을 파는 시장같았다    아침이라 조금 선선하기도 하고 오랜만에 미라클 모닝 한 느낌​다음 코스는 마지막 코스인 요정의 샘여기는 진짜 강추!  이런 얕은 물이 있는 길이 쭉 이어져 있는 곳을 걷는데 진짜 너모너모 신기한 길이었다풍경도 넘 예쁘고..물이 깨끗한진 모르겠지만 그래도 신발 벗고 걷는 데라서 재밌는 체험도 됐다    요정의 샘 댕댕이 요정의 샘에 사는 댕댕이2 짱 신기한 풍경 짱 신기한 뱀 아저씨;;;; 무이네 짚차 투어 강추임당사막이랑 요정의 샘은 꼭 가보시길! 너무 재밌고 신비한 체험이었다​8시 쯤에 리조트에 다시 도착해서 바로 조식을 먹으러 갔다 쌀국수랑 반미랑 과일 이것저것 뇸뇸굳밥 먹고 3시에 으로 돌아가는 버스니까 2시로 레이트 체크아웃으로 변경했다그래서 2시까지 자고 쉬다가 체크아웃하러 나왔음  리조트까지 버스가 오는 일정이라서 마지막 한시간은 리조트를 한바퀴 쭉 둘러보러 나갔다  날씨가 넘 좋았고 바닷가랑 풍경이 갬성돋는 무이네 베이 리조트 파쿠상 왔다감 존맛이었던 커피도 마지막에 한잔 때리고 2시 40분쯤 다시 로비로 가서  가는 버스에 탔다 근데 내가 예약한건 55만동짜리 비싼 리무진 슬리핑 버스였는데...어쩌다 조수석 신세..알고보니 운전사 아저씨가 다른 누구랑 착각했는지 나를 불편한데 앉힌거 같다후..짲응 돈은 돈대로 내고 이 좁은 좌석에서 5시간 달림 ㅜ말이 안통하니까 불편하긴 했다 할말도 못하고하지만 일단 까지 다시 잘 왔다​지난번에 묵었던 The uni hotel 에 다시 체크인하고 좀 쉬다가 저녁을 먹으러 나왔다친구한테 추천받은 '피자 포피스'나도 베트남에서 웬 피자? 했는데 여기가 ㄹㅇ 찐 맛집이다 꼭 가보시라 여기 피자 개도랏음 진짜생각난다..베트남 음식 탑3 1. 쌀국수 2. 반미 3. 피자포피스​얇긴 하지만 피자 한판이랑 샐러드 하나 콜라까지 다 조지고 후식으로 스벅  베트남 로컬 커피가 너무 맛있었어서 그런가 스벅이 맛이없는 기적;;;;스벅보다 하이랜드 커피라는 체인점이 더 많은데, 하이랜드 커피가 훨 맛있음아무튼 이렇게 1박2일은 무이네에서 지냈는데 투어도 하고 리조트에서 호캉스도 하고 재밌는 이었당다음날은   마지막날!마지막으로  시내를 쭉 돌아보고 가기로. 
​​  자유 4박 5일 코스 및 경비 ​또 까먹을까봐 미리 정리해보는 4박 5일 자유 코스 및 경비 정리 ​그래야 다음에 포스팅할때 좀 더 도움이 될 듯하다ㅎㅎ​​  ​​​ ​  숙 소 예 약​​1. 이비스 사이공 에어포트 1박​깨알 포인트 사용으로 7만원 결제 ​사실 새벽에 도착해서 몇시간 못자는것 치곤 비용이 아까웠으나.. 공항 셔틀 서비스가 무료라 여기서 숙박하게됐다지금 생각해보면 그냥 바로 시내로 넘어왔어도 됐을거같음ㅋㅋㅋ 그래도 좀 더 시간아끼고 편하게잔듯  ​​​2. 엠빌리지 M Village Nguyen Du 2박​우연히 발견하게된 대박숙소!!​2박에 9만원 조식은 불포함이지만 위치고 좋고 가성비 너무 좋았던듯​  ​​​3. 라벨라 사이공  호텔 1박​조식+수영장 포함이고 1박에 9만원대에 예약! ​ 기 타 비 용- 베트남 유심 (모비폰) 7일 데이터 무제한+통화 : 11,300원 ​​-  스트리트 푸드 & 야경투어 (아오자이 라이더투어) ​난 할인받아서 41,200원​ ​​​- 트레블월렛 카드 ATM 출금5,500,000동 (314,000원)​이번엔 환전을 하지 않고 ATM기로 뽑아서 씀!!  ​​- 그랩 택시&배달​844,500동 (48,300원)날씨가 덥다보니 거의 택시랑 바이크 타고 다니고 배달도 시켜먹었다 ㅋ​  혼자인데 다 해서 7~80만원정도 쓴듯??​​​​ 4박 5일 코스​이 크게 볼만한게 없어서,, 그닥 뭐 한게없는거같은데그래도 1일 1마사지는 성공 ❣ 2023.05.11 (목요일) 분짜&코코넛커피 > 이비스 체크아웃 > M VILLAGE 체크인 > VP BANK 현금인출 > 137 마사지 > 샴푸마사지  > Banh Mi hyun hoa  배달 > 6시 사이공 라이더 투어(야시장) > Element Bar 칵테일2023.05.12 (금요일) 워터버스 예매 > 콴부이가든 점심 > 타오디엔 구경 > Coffee house 카페 > 유주 스파 > 저녁 쌀국수 (Pho ong cat) > 신투어리스트 메콩투어 예약 > 8시 워터버스 야경투어 > 샴푸 마사지2023.05.13 (토요일) 8:30 메콩강 투어 > 현지 점심 > 16시  복귀  > 수영복 쇼핑 > 벤탄시장 구경 > 미도스파 마사지 > 저녁 벱메인 반쎄오 > 라벨라 사이공호텔 체크인 > 편의점 2023.05.13 (토요일) 수영장 > 체크아웃 짐보관 > 꾹깍관 점심 > 콩카페 > 핑크성당 > 이마트 고밥점 쇼핑 > B-relax 어깨 마사지 >  시청 광장 야경 > 렉스호텔 루프탑바 칵테일 > 저녁 사이공 센트레 COM TAM MOC 껌승 > 137마사지 발마사지 > 10:40 공항출발​ ​​이렇게 정리해본적은 첨인데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​#자유 #코스 #4박5일 #베트남 #경비 
베트남 한달살기   스카이 젬 센트럴 호텔호텔에삶 장기투숙 혜택​​안녕하세요~ 여러분!네이버  인플루언서 고미리레입니다.해외에서의 한달살기 정말 한 번쯤 해보고 싶었는데요, 이번에 베트남  에서는 위치 좋은 숙소에 장기투숙하며 한달살기 꿈 이루고 왔어요!특히 베트남 은 우리나라 서울과 비슷한 분위기에 인프라가 잘 되어 있어 일도 하며 도 하기에 좋은 곳이더라고요~무엇보다 장기투숙 할 수 있는 숙소의 위치가 중요했는데요, 1군에 위치한 스카이 젬 센트럴 호텔은 정말 탁월한 선택이었어요.그럼 제가 직접 다녀온  스카이 젬 센트럴 호텔 한달살기 하고 온 후기 시작해 보겠습니다~ ^^   ​​​   스카이 젬 센트럴 호텔Sky Gem Central Hotel​​​​ 호텔에삶｜롱스테이 플랫폼, 호텔장기투숙, 호텔 한달살기, 서울한달살기설레는 한 달 살기의 시작을 호텔에삶에서. 1주부터 3달 이상 호텔 롱스테이 하세요.abit.ly ​​호텔에서의 한달살기 꿈꾸고 계시나요?지금 호텔에삶에서는 우리나라뿐만 아니라 해외에서도 한달살기 가능한 호텔을 예약할 수 있는데요.이번에 제가 묵은  스카이 젬 센트럴 호텔에서 1주살기부터 한달이상까지 장기투숙을 하실 수 있습니다.호텔에삶 에서만 제공되는 다양한 혜택들이 있으니 더욱 편리하게 이용하실 수 있을 것 같아요.예약시 적용 가능한 기간 한정 할인 쿠폰 사용하셔서 더욱 알찬 한달살기 꿈 이루어보세요~ ​​​ ​Room Type룸타입도 선택하실 수 있는데요.아무래도 장기 투숙하실 때에는 좀 더 넓은 룸으로 예약하시면 좋겠죠? ​​​ ​Benefit호텔에삶에서 예약하셨을 때 더 다양한 혜택을 받으실 수 있어요.기본적으로 호텔에서 제공되는 서비스는 물론, 현지에서 꼭 필요한 혜택들을 담았으니 아래 내용을 참고해 주세요!​ ​ 3주 ( 20박 ) 이상 이용시공항 픽업 & 샌딩 서비스 무료!호텔에삶 only​​이렇게 예약하고 베트남 으로 출발!베트남에서 경제, 문화의 중심 도시인  답게 공항부터 많은 분들이 계시더라고요~호텔에삶에서 3주 이상 이용하신다면 공항 픽업 샌딩 서비스는 무료로 받으실 수 있어요!   공항에서 약 30분 거리에 위치해 있는 스카이 젬 센트럴 호텔.위치가 좋은 만큼 다양한 나라에서 오신 분들이 이용하시는 호텔이었습니다.입구부터 깔끔하고 전체적으로 편안한 느낌을 주는 우드 계열의 인테리어로 꾸며져 있었습니다. 호텔 직원분들이 조금씩 한국말을 하셔서 어렵지 않게 체크인할 수 있었어요.호텔에삶 혜택으로 한국어 능통 전담 매니저와 24시간 전화 및 카카오톡 가능했는데요.거기에 통역 서비스 무료 이용 (문서 번역 및 미팅 시 동석 통역) 가능하다고 하니 필요하신 분들은 문의해 보시면 좋을 것 같아요.  ​ ​호텔 로비 카페 1+1쾌적하고 깔끔한 로비에서는 커피 한 잔씩 하면서 멀리 가지 않고도 여유를 부릴 수 있었어요.커피 외에도 다양한 음료와 맥주까지 판매하고 있으니 저렴하게 이용해 보세요~ 저도 커피 한 잔 구입해서 로비 입구에 있는 야외 자리에 앉아  거리를 구경했습니다.역시 베트남에서 마시는 커피는 잠이 확 깰 정도로 맛과 향이 진해서 아침에 한잔 마시며 하루를 시작할 수 있었습니다. 그럼 제가  한달살기한 룸을 보여드릴게요.넓은 방에 전망이 최고였던 스카이젬룸입니다.3일에 한 번씩 청소도 해주셔서 청소가 필요할 때에는 이렇게 입구에 있는 메이크업룸 불을 켜주시면 됩니다.(청소추가 요청시 95,000동이 비용이 발생하니 참고해 주세요~) ​​ ​스카이젬 룸킹침대 1개 2인 기준, 32㎡룸으로 들어오니 정말 방넓이가 넓더라고요~두 명은 충분히 지내고도 남는 룸 컨디션에 창문이 여러 개 있어 밝은 분위기에서 지낼 수 있었어요.그리고 무엇보다 업무를 볼 수 있는 공간이 있어 두 명이서 일을 하기에도 편리했습니다. 안쪽으로는 전망을 바라보며 피로를 풀 수 있는 욕조가 있었는데요.세면대도 따로 있어 간단하게 손 씻고 세수하기에도 좋더라고요, 어메니티도 준비되어 있어 사용할 수 있었어요.볼일 볼 수 있는 화장실과 샤워를 할 수 있는 공간도 분리되어 있어 따로 이용하기에 편리했습니다.  생수도 매일 2개씩 제공되고 있었는데요, 테이블 위에 놓인 티백과 커피는 무료이고 그 외에 군것질거리들은 유료로 이용할 수 있으니 미니바 가격표를 참고해 주세요. 전기포트도 있어서 간단하게 차를 마시거나 컵라면 먹을 때 유용하게 사용했네요.미니바 컵라면을 이용하시거나 근처 편의점에서도 컵라면을 판매하고 있으니 간편하게 드실 수 있어요. 냉장고 안에 있는 음료 역시 유료로 이용하실 수 있어요.냉장고도 시원해서 여러 가지 음료를 넣어놓고 마시기에도 좋았습니다냉동실도 이렇게 조그마하게 있더라고요.  방 한쪽에는 바 스타일로 앉아 멋진 사이공 강 전망을 볼 수 있게 꾸며져 있더라고요~와! 진짜 앞에 가리는 건물 없이 항상 멋진 전망을 볼 수 있었습니다.정말 베트남   하면서 지내기 만족스러운 호텔이었어요.  ​​​​​ 베트남  최고의 위치 1군 호텔​처음에도 말씀드렸지만 베트남  한달살기 하는 데에 위치가 최고였는데요.주위에 명소들이 많아 걸어 다니기에도 좋더라고요.조금만 걸어가면 사이공강이 있어 밤에 한강 나들이 가듯이 둘러보기 좋았습니다.  차를 타고 약 10분 정도 거리에 있는 핑크 성당.다낭에도 핑크 성당이 있지만 개인적으로는  핑크성당이 더 크고 예쁘더라고요~산책하듯이 호텔에서 걸어서 가면 25분 정도 걸렸는데요.근처에 공원도 있고 예쁜 카페, 식당들도 많이 있어서 가볼 만한 곳들이 많이 있었습니다.  그 유명한 카페 아파트먼트가 걸어서 6분 거리에 있는데요, 여러 카페들이 모여 있는 건물이라고 생각하시면 됩니다.최근에는 교토에 있는 아라비카 커피, 일명 응커피도 생겨서 더욱 인기가 많은 곳이었어요.그리고 밤에는 조명을 더해 예쁘기로 소문난  시청이 있어 밤에도 많은 관광객분들이 찾는 곳이 이렇게나 가까이 있었어요!  ​​​  ​​  하면서 디지털 노마드의 삶을 살아보니 생각보다 편리하고 불편함 없이 지낼 수 있어 좋았어요!베트남 한달살기 저처럼 숙소만 잘 고르신다면 한국에서처럼 일하며 도 함께 하실 수 있답니다.   ​​ ​외부 비즈니스 공유 오피스 무료 이용 가능( 프린트, 다과, 커피, 인터넷, 미팅 가능 )그리고 뿐만 아니라 비즈니스로 오셔도 도움이 많이 될 것 같은데요.차를 타고 15분 정도 거리에 외부 비즈니스 공유 오피스를 무료로 이용하실 수 있어 미팅이나 사무용으로 사용하실 수 있답니다.깔끔하고 관리도 잘 되어 있어 필요하시다면 이용하셔도 좋을 것 같아요.   ​​   스카이 젬 센트럴 호텔 조식​​매일 제공되는  호텔 조식은 건물 11층에 있는 레스토랑에서 먹을 수 있었어요.전망 좋은 곳에 위치해 있어서 편하게 앉아 오전 6시 30분부터 이용할 수 있더라고요~간단한 뷔페식으로 취향에 따라 골라 드실 수 있습니다.  기본적으로는 베트남 음식으로 준비되어 있고 김치가 있어서 밥 종류처럼 먹기 좋더라고요.디저트로 과일까지 준비되어 있어서 아침부터 배부르게 식사를 할 수 있었어요.   특히 호텔 조식에 베트남 쌀국수를 빼놓을 수 없죠!달걀 요리와 함께 쌀국수도 즉석에서 만들어주십니다. 김치랑 먹으니 얼마나 맛있게요~ ㅋㅋㅋ전날 맥주 한잔하고 다음날 해장으로 먹어도 좋더라고요~  이렇게 매일 푸짐하게 아침을 든든하게 챙길 수 있었는데요.호텔에서 조식을 제공해 주니 생활비도 아낄 수 있더라고요~  베트남 한달살기해보니 또 단기 과는 다른 느낌.은근히  물가가 있는 편이라 우리나라만큼은 아니지만 비싼 맛집을 매일 가기 힘들 때 호텔에서 아침 먹고 저녁에는 배달해서 루프탑에서 분위기 낼 수 있어 좋더라고요~ 바로 옆에는 루프탑 야외 수영장까지!전망 좋은 수영장에서 물놀이도 즐길 수 있었습니다.밤이 되면 더 분위기가 좋아지는  스카이 젬 센트럴 호텔 루프탑입니다.  저녁에도 무료로 호텔 루프탑을 이용할 수 있었는데요.시원한 강바람 맞으며 간단한 일을 하거나 책을 읽으니 너무너무 좋더라고요~배달해서 치맥도 하고 정말 우리나라에서 꿈꾸던 한달살기 하고 싶은 것 다하고 알차게 할 수 있었어요! 루프탑 무료 이용다양한 혜택을 받을 수 있었던 호텔에삶  한달살기.여러분들도 이번에   하시면서 인생의 새로운 경험을 해보시는 건 어떨까요?만족스러웠던 스카이 젬 센트럴 호텔 후기였습니다~자세한 호텔 분위기는 아래 영상을 참고해 주세요! ^^  ​​​​​베트남  호텔 한달살기 예약​ ◀ 바로가기​​ ​​​​​  부이비엔 자 거리 워킹 스트리트 맥주 맛집 부이비엔 자 거리 워킹 스트리트  맥주 거리 맛집 안녕하세요~ 네이버  인플루언서 ...blog.naver.com ​​​ 
 여행을 하다 보면 베트남 사람들의 에 대한 사랑과 존경을 쉽게 느낄 수 있는데요 사이공이 불렸던 도시의 이름도 50여 년 전에 으로 바꾸었을 정도예요 ​이 도시의 중앙에  광장이 있는데요 이곳과 이곳 주변에 다양한  가 많기에 꼭 방문해 볼 만한 곳이라 할 수 있어요 ​​  광장 주변에 프랑스 식민지 시기에 만들어진 다양한 프랑스풍의 건축물이 있어서 다른 베트남의 도시에서는 느끼기 힘든 독특한 분위기가 느껴지더라구요 ​​  외각지역에는 건물 높이가 상당한 마천루가 있지만 광장 주변에는 초고층 빌딩이 많지는 않은편이구요 그래서 주변 시야가 잘 보여서 좋더라구요 ​참,  여행 중에 이 광장에 오시면 오른쪽 사진에 보이는 카페 아파트먼트도 인증 사진 남길만한데요 ​60여 년 전에 지은 낡은 아파트 건물에 카페, 레스토랑과 샵들이 입점해 있는 곳이에요 ​원래는 주거 목적으로 만들어진 아파트라고 하는데요 그런데 지금은 주거 목적보다는 상업적인 목적으로 사용이 되며 특히 카페가 많이 입점해 있어서 이름도 카페 아파트로 불릴 정도이니 여행하면서 시간이 되시면 카페에도 들러보시는 것도 괜찮을듯해요 ​​ 광장에서 한 블럭 떨어진 곳에 위치한 쉐라톤 사이공 호텔도 보이는데요 ​이 호텔  여행하면서 투숙했던 호텔로 위치도 좋고 조식 맛도 좋으며 스태프들도 친절해서 객실이 비록 연식이 느껴질 만큼 오래되었지만 다음에  방문할 때 다시 투숙해 보고 싶은 곳이에요 ​​ 카페 아파트먼트에서  시청 방향으로 걸어가다 보면 중간에   분수도 하나 있구요 ​​ 좀 더 걸어가다 보면  동상을 만날 수 있어요 ​뎅이도 동상이 인상적이었는지  포즈를 그대로 따라 하며 인증 사진 찍어달라고 하네요 ㅎㅎ​위대한 사람의 이름을 지역이나 길 혹은 건물 정도에 이름을 붙이는 경우는 많지만 이렇게 시 처럼 도시의 이름을 특정 인물의 이름을 붙이는 경우는 드문데 그만큼 이란 인물이 베트남 사람들에게 최고의 영웅이라 할 수 있을듯해요 ​​ 동상 뒤편에는 멀리에서도 눈에 확 띄는 유럽식 건물이 있는데요 ​이곳은 19세기에 이곳에 거주하던 프랑스 지배자들의 공화당 건물이구요 베트남 독립과 통일 이후에는 인민위원회 청사로 사용되면서  시청으로 불리게 되었어요 ​내부 관람은 제약이 많지만 프랑스 스타일로 지어진 건물 외관 때문에  여행 중에 한 번쯤 꼭 들러볼 만한   랍니다 ​​ 광장에서 서쪽으로 500~600 미터 떨어진 곳에  여행하면서 한번 방문해 볼 만한  벤탄시장이 있어요 거리가 가깝기에 걸어서도 7~8분이면 방문할 수 있으니  광장 방문할 때 벤탄시장까지 함께 묶어서 코스로 방문하기 좋아요 ​​  벤탄시장은 이 도시에서 가장 큰 재래시장인데요 ​시장 안에 2000개가 넘는 매장들이 있기에 하나하나 보다 보면 시간이 너무 많이 소모되는 곳이에요 ​간단하게 구입하기 좋은 선물들 판매하는 곳 방문해볼만 하구요 현지 음식 드시는 거 좋아하신다면 벤탄 푸드 마켓에 방문해 드셔보시는 것도 좋구요 ​​ 시장에 매장이 많은 만큼 구입할 수 있는 품목은 상당히 많고 다양했는데요 ​​ 조잡해 보이는 짝퉁 가방이나 시계는 구입 안 하는 것이 좋구요 ​​  벤탄시장 매장 중에 먹거리를 판매하는 곳들이 관심이 많이 가더라구요 ​매장 중에 너무 판매하는 제품이 오픈된 곳 말고 개별 포장이 잘 돼 있는 곳 찾아서 구입할만해요 ​​ 커피 원두를 판매하는 매장도 보였는데요 재래시장에 원두를 판매하는 곳이 있다는 걸 봐도 베트남에서 커피는 베트남 사람들 일상에 많이 스며든 거 같아요 ​​ 재래시장이긴 하지만 그늘막 아래에 매장들이 있어서 햇살을 피할 수 있는 건 좋았지만 그래도 에어컨이 가동하는 건 아니라서 덥긴 덥더라구요 ​​ 금방 나무에서 수확해 판매를 하는 거 같은 신선한 열대 과일을 판매하는 매장도 보였는데요 ​가격은 일반 소매 가게에 비하면 확실히 저렴한 편이니 열대 과일 좋아하신다면 이곳  벤탄시장 방문해 좋아하는 과일 착한 가격에 구입해 드셔보시는 것도 좋을듯하네요 ​동선은 카페 아파트먼트에서 시작해서 북쪽으로 쭉 올라가  동상과 시청 건물을 살펴본 후 벤탄시장으로 오면 되는데요 ​시장을 방문하는 것이 그다지 끌리지 않는다면 동상 있는 곳에서 서쪽 벤탄시장 대신 동쪽으로 조금만 가시면  시립극장 건물이 있구요 이 건물을 보고 북쪽으로 좀 더 올라가면  노트르담 대성당과 사이공 우체국에 방문해볼만 해요 ​  동상110 Đ. Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남벤탄시장Ben Thanh, District 1, Ho Chi Minh City, 베트남 ​ 
숨은 경비아저씨 찾기© 종로구 냥러지 여행 2군 카페 OKKIO & 2군 가볼만한곳들(베트남 소품샵 위주  코스)OKKIO는 영어 잘되는편, 반미집은 바디랭귀지재 방문 의사 : ★★★★★(의 연남동!)​2군(종로구 처럼 행정구역 이름!)에 위치한 이 거리는 각종 카페와 인테리어소품, 간단한 아이템 등 소품샵등이 모여있어요. 바나나커피와 아몬드 커피가 상당히 매력적이었던 2군 카페 OKKIO를 중심으로, 찬찬히 둘러보면서 산책하기 좋았던 총 8가지 가게들을 하나씩 소개합니다.(내돈내산/절친들과  여행기 16번째!/4박4일같은 4박5일 중 4일차!!!/손가방이 없어서 비닐봉지에 의존할 위기에 빠졌던 자의 에코백 사냥기/ 1군 놀거리는 맨 아래 함께 소개할게요!)​OKKIO 주소) 110 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남OKKIO 전화번호) 구글에 안나옴OKKIO 영업시간) 오전 7:30 ~ 밤 10:00주차) 오토바이는 잠깐 댈 수 있을 정도  안녕하세요.  냥러지입니다.(절친들과 4/14~/18  여행기에요)​​ 2군 맛집 콴 부이가든(성시경의 먹을텐데에 나온집! 맨 아래 소개가 있어요)에서 식사후 주변에 괜찮은 카페가 있다고 해서 산책 겸걷기로! 그리고 가방을 사야한다는 목적의식을갖고 소품샵들을 하나씩 둘러보게됐어요.​롯데마트 쇼핑 이후로 짐이 많아졌는데.. 비닐봉지에다 넣어서 귀국하는 건 너무 고난이도미션 일 것 같았거든요. 에코백을 찾아나서봤습니다..! 아기자기한 샵들을 구경하는 재미도있었던, 에코백 삼만리 이야기도(?) 시작합니다.  메뉴OKKIO110 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 Previous imageNext image© 종로구 냥러지 저희는 여기서 유명하다고하는 Ice RoastedAlmond Latte와 Ice Banana Latte를 각자주문했어요.(한 잔에 80,000동 약 4568원)바나나라니..! 호기심많은 친구가 과감히 선택! Previous imageNext image디저트들도 팔아요© 종로구 냥러지 원두도 판매중이고, 디저트메뉴는 이렇게 샘플을진열장에서 확인 하고 주문할 수 있더라고요. © 종로구 냥러지 ◇ 혼잡도정보:저희가 간 월요일 2시반엔 자리가하나도 없었어요 6인? 8인? 테이블이 하나 있었는데, 음료 나오는동안 거기 같이 앉아서 기다리라고 종업원께서 말씀하셨거든요. 바로 맞은편에 낯선 손님이랑 앉으려니까 쑥스럽긴했어요.그래도 슥 친구들이랑 같이 옹기종기 앉아봄! 한국에서도 자꾸 생각나는 맛⏱️6분 만에 동시에 친구들&제 커피가 나왔어요 쪼로록 귀여운 3총사!© 종로구 냥러지 < Ice Roasted Almond : ★★★★☆(4.4) >​아몬드 라떼라는 이름답게, 위에 아몬드 가루들이 쪼로록 뿌려져 있어요. 그리고 크림도 두툼하게 올라가 있어요. 진하고 달달한 고소한커피에요! 저는 먼저 그냥 먹다가 나중에 섞어마셨는데, 당 충전되는 것 같기도 하고 좋았어요​개인적으로 아몬드 가루는 바삭할 때 먹는걸좋아해서 너무 오래 커피에 들어가서 불어버리면 살짝 불호겠더라고요. 더욱 빠르게 커피를 흡입하게 됐던 정당한 이유가 있었습니다.(?) 한국에서도 생각나는 맛이에요. © 종로구 냥러지 < Ice Banana Latte : 친구가 마심 >​맛은 잠깐 봤는데 정말 바나나 향이 나더라고요시럽이 들어가는데 그게 !!내가 바나나향이다!!이러면서 존재감을 뽐내고 있었어요. 이것도달달하니 맛있는 커피였지만 향때문에 호불호가있을 수도 있겠어요. 저는 한모금 마셔봤을 땐개인적으로 호! 꽤 잘하는 집인거 같아요. 만족! 2. 바나나 시럽으로 추정되는 게 쥬륵© 종로구 냥러지 안그래도 내부가 좁은데 도저히 앉을 자리는없어서, 받자마자 호다닥 산책길을 떠나봤어요.빨간벽 외관과 푸릇한 나뭇잎들이 잘어울려요! 맛있는 커피였다!© 종로구 냥러지아기자기했던 실내인테리어내부는 알차게 화장실도 있고, 소품과 커피를판매하는 공간도 있어요. 특색있는 엽서도팔고, 화장실은 안가봤지만 깨끗할거 같아요!노트북 들고 앉아계신 분들이 많았던 곳이라베트남의 카공족들이 모이는 곳인가 싶었답니다 4. 화장실 입구!© 종로구 냥러지 에코백이 간절한자의 샵 나들이자꾸 딴길로 새게 됐어요 후후롯데마트 쇼핑을 한아름 해두고서(이미 저질러버린 일) 가방 하나 정도 사서 들고 가면 되니까!하고 의기양양했는데 생각보다 어려운 미션이었어요. 다음 여행 땐 한국에서 가방하나 들고출발해야겠단 생각이 들게되었던 에코백 사냥기!​< 첫번째 후보, Banan > Banan Patisserie Thao Dien33A Đ. Thảo Điền, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh 00000 베트남 콴 부이 가든에서 제일 가까운 곳이었어요.여긴 엽서, 책, 사진, 미니백 등을 팔아요.눈으로 스캔했는데 제가 원하는 크기의 가방은없어서(여기서 잠깐 롯데마트에서 너무 많은짐을 사온건가 살짝 후회할뻔 했어요) 바로 패스! © 종로구 냥러지 : 그래도 귀엽다 < 두번째 후보(?), 아마이 하우스 > amaï house83 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 여긴 에코백을 기대하고 간 곳은 아니긴해요..!굉장히 다양한 형형색색의 잔과 그릇과, 수저 등식기들을 구경할 수 있는 곳이에요. 색이 예쁘고무엇보다 엄청 가벼워요. 이거 튼튼할까 싶을정도로 가벼운 느낌..! 처음 보는 재질이었어요. 6. 눈이 은근 무섭나 하면서 찍어본 귀여운 펭귄© 종로구 냥러지 : 목각 동물들도 너무 귀여워! 친구 중 하나(=자취생)는 결국 집으로 몇 개 데려갔어요. 포장을 꽤 꼼꼼히 해주더라고요. 저도갖고싶었지만 집에 있는 그릇들을 생각하며 패스!특이한 쉐입+특별한 색 그릇을 득템할 수 있어요! 1. 손가락이 한껏 만족감 표현중 2. 포장ing3. 친구가 고른 간장 종지들과 앞접시, 젓가락!© 종로구 냥러지 < 세번째 후보, 메종 마로우 플래그샵 > Maison Marou Flagship Thao DienNo.90 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 베트남에서 유명하다고 하는 초콜렛샵이에요.쿠키반죽을 유리병에 담아 그대로 부어서 만들면쿠키가 되는 밀키트(?)를 팔기도 하더라고요.카카오?커피? 볶는 기계도 있고 매장 공간도괜찮아서 한국분들도 좀 계셨었어요. 한 친구는여기서 초콜렛을 종류별로 하나씩 사기도! 4. 쿠키만들기 밀키트 6. 색깔별로 어느 지역 카카오를가지고 만들었는지 표시하고있어요. 매우 신기했어요!© 종로구 냥러지 여기가 에코백 사냥 후보군이었던 이유는..!디저트, 커피, 초콜렛선물 상품 외에도 자체굿즈도 판매하고 있기 때문이에요. 독특한패턴의 천가방들을 팔고 있어요. 근데 우리나라로치면 가나초콜렛 같은 게 쓰여진 가방을 메고다니게되는거라 나름 힙할거같긴한데 망설여짐..😂 이 브랜드에 대한 애정이 있었으면 샀을듯! 1&2 디저트도 많이 드시더라고요 3&4 사냥실패© 종로구 냥러지(이때쯤 비닐봉지 들어야하나 초초해짐) < 네번째 후보(는 아니고 간식), 2군 반미 맛집 > Bánh mì heo quay - Tuyền Kí56 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 근처에 튀긴 바베큐 고기를 넣어서 만들어준다는 2군 반미 맛집이 있다고해서 한번 들러봤어요. 저는 호텔 조식으로 제가 직접 만들어다먹은 반미에 혼자 상처를 입고(?) 반미에 상당히회의감이 들뻔한 상태였기 때문에😂(반미는죄가 없습니다..) 꼭 사야겠다면 한개만 사자고했어요. Banh mi Heo quay라는 메뉴 하나를20,000동(약 1144원) 주고 샀어요. 영어는안되는 찐 로컬맛집이라 바디랭귀지로 주문완료!​베트남 고추의 매운 맛에 몇 번 당한상태라고추는 안된다며 강한 의지를 표시 했더니 딱한 알 넣어주더라고요.마음이 편안해졌어요😇  1. (손가락으로 가리키며) 반미..!! ☝️!!© 종로구 냥러지 : 바디랭귀지 자신있죠! 정작 배가불러서 사온 날엔 먹지 못했어요. 왠지테이블 위에다는 개미를 불러모을 것 같아서 말고벽에 고정된 장식된 그릇 위에 올려놨어요.😂​미아사이공(다음 여행기 포스팅에서 소개 예정!)호텔에서의 마지막 숙제..였는데 친구들과 지나다니며 계속 보면서 저거..잊으면 안돼.. 먹고가야해..!하며 맘 불편하기좋은 최고의 위치선정! 1. 제가 올려놨습니다 뿌듯 2. 보고만있어도 배불러요© 종로구 냥러지(자린고비 간접체험 함) 결국 미루고 미루다 집오기 직전  공항에서호다닥 맛을 봤어요. 돼지 기름 때문에 느끼할수 있단 평을 봤는데 하루 지난건데도 생각보다느끼하지 않고 꽤 입맛에 잘 맞았어요! 다행히반미에 대한 상처를 치유받고 돌아올 수 있었던!사길 잘했다면서 나눠 먹다가 제가 다 먹었어요 생각보다 맛있었다!© 종로구 냥러지 : 셀프 공격 이후 여기서 힐링받음 < 5번째 후보(는 아니고 딴짓), 로컬 과일가게 >👇위치가 안나와서 건너편 식당? 위치 찍어봄! X8 Thảo Điền16 Đ. Quốc Hương, Thảo Điền, Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 에코백 보다 눈앞에 있는 망고스틴이 더욱 중했던저와 친구들은 로컬 과일가게 앞에서 발걸음을멈췄어요. 가격을 물어보니 영어는 못하시긴하는데 1kg에 80,000동(4568원)이었어요!​1군 벤탄시장에서 2kg 250,000동(약 만4천원)줬는데..! 여긴 아주머님이 천사셨어요. 눈뜨고도바가지당할 수 밖에 없는 저희에게 저렴히 파심! 2. 제 갤럭시도 감동했는지(?) 그 어느때보다 영롱하게망고스틴의 모습을 담아놨더라고요(?😂)© 종로구 냥러지(fall in love🥹) < 6번째 후보, 하나비엣남 > Hana Vietnam47/3 Đ. Quốc Hương, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 여긴 나무?빳빳한 플라스틱 끈?재질로 엮어 만든가방을 살 수 있는 곳이에요. 고급스러운 느낌의베트남 느낌이 물씬 나는 예쁜 손가방이 많았지만 제가 찾는 흐물흐물한 시장바구니같은 막쓸 수 있는 가방은 없더라고요. 안을 슥 둘러보고나왔답니다. 직원분께서 시원한 음료를 건네려고하셨는데 정중히 안주셔도 괜찮다 말씀드렸어요! 시원한 음료 받으면 가방도 하나 사야할거같은 느낌(?)© 종로구 냥러지 : 괜..괜찮습니다..!(눈으로 빠르게 스캔) < 마지막 후보(성공!), 레이데이 리필 스테이션 > Lại Đây Refill Station47 Đ. Quốc Hương, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 대망의 마지막 후보는 하나 비엣남 바로 옆에있는 리필스테이션이에요. 친환경 제품, 재생가능한 도구들을 파는 곳이었고 제가 찾던 대충들고다니기 편한 에코백도 130,000동(7423원)이라고 해서 바로 구매했어요. 비닐봉지에 선물담고 귀국하기 챌린지 할 뻔했는데 다행이었어요 © 종로구 냥러지 : 아슬아슬했다 <  2군 가볼만한곳 총 산책 소요 시간 >여기까지 다 돌아보는데 한시간 20분정도 걸렸어요. 중간중간 패스했던 인테리어 샵도 있어서여유롭게 시간 두고 즐겨보기 좋은 거리였어요!1군 보다 차도 사람도 적어서 초창기 연남동이나망리단길 느낌의 평화로운 을 만나게돼요. 요약 & 지도< 카페 & 2군 가볼만한곳,  요약>로스티드 아몬드 커피 진짜 고소하고 맛있다.단 커피 잘 안먹는데도 한국에서도 생각나는 맛!2군엔 아기자기한 소품샵이 많다. 하나하나 둘러보다보면 득템할 수 있는 것들이 보인다! 반미집은 생각보다 괜찮았고,저렴한 과일가게가 있다  에코백을 향한 여정이 쉽지는 않았지만, 이곳저곳 구경하면서  여행의 매력을 더욱알 수 있었던 것 같아요. 2군에 지내시게 되시면샵들이 다 몰려있어서 오래 걷지 않아도 되니,산책겸 같이 돌아보시는 것도 좋을 것 같아요!여행 중 간 호텔 중에 미아사이공이 제일 좋아서얼른 소개해드리고 싶었는데 드디어 다음 여행기에서 소개해 드릴 수 있을 것 같네요! 오예!​2군에 위치한 콴 부이 가든에 가서 6메뉴 시켰던이야기(저희는 3명이었습니다..^^)는 아래에!4일간의 먹훈련(?)으로 점차 위가 늘더니 여기까지 늘었구나 싶었던 아주 알찬 식사였어요.  반쎄오 맛집 콴부이가든 2군 여행 맛집 ft 성시경 먹을텐테 2군 맛집 : 성시경의 먹을텐데에 나온 베트남 현지 맛집, 콴부이가든(꽌부이가든) 영어가능, 영어메...blog.naver.com 제가 에코백을 찾아 헤맸던 이유, 7군 롯데마트에서는 이런 것들을 잔뜩 사왔어요. 뜻밖의 사탕장수가 된 기분이었던  선물 얘기는 여기!  7군 롯데마트 쇼핑리스트 베트남 여행기념 5가지 선물 목록 롯데마트 쇼핑리스트 재 방문 의사 : ★★★★★(선물사기에는 최고) 이 곳은 7군(종로구 같이 행정...blog.naver.com 1군에서는 이런 곳을 다니면서 놀았어요.흥정 최약체들의 벤탄시장 정복실패기가함께 담겨있답니다. 잘하고파도 못해요 헤헤  여행 1군 관광지 가볼만한곳 벤탄시장 우체국 광장 등 놀거리 여행 1군 가볼만한곳, 관광지(놀거리+콩카페) 재 방문 의사 : ★★★★★(즐거웠어요) 이 도시는 우...blog.naver.com OKKIO110 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남amaï house83 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남Maison Marou Flagship Thao DienNo.90 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남Bánh mì heo quay - Tuyền Kí56 Xuân Thủy, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남Hana Vietnam47/3 Đ. Quốc Hương, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 #여행 #카페 # 
베트남  가볼만한 곳을 다양하게 코스로 찾으며 도보 여행을 하던 날이었다. 날이 더워지기 전에 서둘러 돌아다니려 마음먹은 우리들은 핑크성당(떤딘성당)과 공원을 거쳐 이동해 본 곳은 잠시 산책하기 좋은 곳으로 인기라는 북스트리트였다. 2023년 3월 16일~20일3박 5일 베트남 호찌민 여행​ 북스트리트는 이름처럼 다양한 책을 판매하는 책방들이 모여있는 골목으로 아기자기한 매력에 많은 관광객들이 찾는  관광지이기도 하다.​​​ ​특히나 이곳에서 판매하는 서적들은 새 책보다는 헌책, 중고책이 더 많기 때문에 그 특유의 중고책방 거리의 엔틱한 분위기와 감성이 물씬 느껴져 더욱 요즘 트렌드에 인기인 거리라고도 한다.​​ ​그렇다고 우리가 책에 관심이 있는 것은 아니었기 때문에 그저 그 분위기를 보러 간 것이랄까. 마구잡이로 쌓여있는 책들 속에 보물을 찾으러 오는 곳인 특유의 분위기가 평화로웠다. ​​ ​눈에 띄는 대부분의 책들이 영어원서 아니면 베트남 책이었기에 해당 언어의 능력자이거나 공부를 하는 사람들에게는 구경하는 재미가 더 있을 것 같다. 누군가는 후기에서 인테리어용으로 영어원서를 사는 것도 좋다 하던데 무거운 책을 들고 다니기엔 귀찮아서 사실 북스트릿이지만 책은 구경하지 않았다지.​​ ​많은 사람들이 오가는 곳이어서일까, 아니면 어른들이 편히 책을 고를 수 있게 하기 위해서일까. 거리의 중간 부근쯤 들어서자 아이들이 놀 수 있는 작은 놀이터가 있었다. 아이와 함께  여행 중이라면 이곳에서 잠시 쉬었다가는 것도 좋겠다.​​ ​거리를 오가는 사람에 대비해서 서점에 들어가 책을 고르는 사람은 현저히 적은 편이었다. 다들 걷기 좋은  산책길이라고 하니 우리처럼 책에 대한 관심보다는 그 거리에 대한 흥미로 이곳을 향한 것 같았다.​​​  ​길 중간중간에는 잠시 쉬어갈 수 있는 의자들도 있더라. 거리 자체가 가로수도 함께 늘어서 있는지라 잠시 그늘에서 여유를 부리기에도 괜찮은 곳이었다. 물론 덥긴 하지만 말이다.​​ ​또한 거리에서는 카페도 몇 곳 자리 잡고 있었는데 아쉽게도 완전 오픈형인지라 에어컨이 나오거나 하지는 않았다. 우리도 커피 한잔하며 쉬어가려 했는데 기온 자체가 높아 그늘만으로는 부족할 것 같아 문이 달린, 에어컨이 있는 곳을 찾았지만 말이다. ​​ ​거리의 이름처럼  북스트리트는 책방 거리로 다양한 책을 만날 수 있는 곳이지만 이 특유의 분위기에 관심이 없다면 아쉬울 수도 있는 곳이다. 생각보다 거리가 길지 않고 책 외에는 야외 카페 정도가 끝이기에 무언가 더 구경할 수 있는 요소가 적으니 말이다. 하지만  1군 중앙에 위치하고 있어 여행지를 연결해 구경하긴 좋기에 우리는 북스트리트를 나온 그 방향 그대로 중앙 우체국으로 향했다.​​ ​사이공 중앙우체국은 북스트리트에서 도보로 바로 이동할 수 있는  대표 여행지이다. 보이는 것처럼 노란빛의 매력적인 외관으로 인증샷 명소로도 인기이고 실제 우체국에서 외국인들도 손쉽게 우편을 부칠 수 있기에 인기가 있는 곳이라고 한다.​​ 사이공 중앙우체국영업시간: 평일 7시~19시토요일 7시~18시, 일요일 8시~18시​파리 에펠탑을 건축한 귀스타브 에펠의 작품으로 호찌민 시티를 대표하는 건축물 중 하나다. 1886~1891년에 세워졌으며, 고딕 양식과 르네상스 양식에 프랑스 양식이 더해졌다. 실내의 높은 아치형 천장과 타일 바닥이 마치 유럽의 어느 기차역에 온 듯하다. 당시 모습을 간직한 전화 부스와 캄보디아까지 이어지는 전신망 지도, 정면에 걸린 호찌민의 사진 등도 소소한 다. 각종 우편 업무 및 환전은 물론 기념품 판매도 한다.네이버 베트남 셀프 트래블, 구글 지도사이공 중앙 우체국이 무언가 이국적으로 생겼다 싶었더니만 무려 파리의 에펠탑을 건축한 귀스타브 에펠의 건축물이라고 한다. ​​ ​그래서일까. 우체국 내부에도 우리처럼 우체국 본연의 업무를 보러 온 사람들보다는 건축물 자체를 감상하러 온 외국인 관광객들이 많았다. 물론 주말이어서 상대적으로 관광객이 더 많은 것일 수도 있지만 말이다.​​  ​이곳이 관광객이 반드시 찾는  가볼만한 곳이어서인지 홀의 중앙에는 기념품을 파는 부스가 있더라. 빙 둘러서 구경하기 좋은 구성으로 말이다. 사람들이 빼곡히 둘러서 구경하고 있기에 그 사이를 비집고 들어가기도 힘들었다.​​  ​기념품이 전반적으로 퀄리티가 어느 정도 있는 대신 일반 물가나 벤탄시장의 기념품들과는 가격차이가 조금 났다. 더 깔끔하고 고급스러워 보이는 만큼 가격은 비싸게 받고 있더라.​​ 사이공 중앙우체국 우편물 접수월~토 07:30~18:00일 08:00~17:00한쪽에서는 진짜 우체국 본연의 업무인 우편물을 접수하는 창구가 있었는데 신기하게도 일요일도 영업을 한다는 점이었다. 관광객이 많아서 겸사겸사 일요일까지 여는 것인지, 아니면 베트남의 관공서는 원래 주말에도 여는 것인지는 모르겠다.​​ ​다양한 사람들이 우편물 접수를 하고 있었는데 가격이 얼마인지는 모르겠다.  여행에 와서 또 하나의 재미로 이렇게 편지를 부치는 사람도 있다는데 해외에서 우편을 보내는 것을 하나의 추억으로 생각한다면 도전해 보는 것도 좋겠다.​​ ​안쪽으로는 편지를 쓸 수 있는 공간도 마련되어 있어 무언가를 적고 싶을 때 어디다가 대고 써야 할지 고민하지 않아도 되겠더라. 편히 앉아 쓸 수 있는 공간으로 마련되어 있으니 말이다.​​  ​100년이 넘은 곳이라는 것이 믿기지 않을 정도로 내 외부가 너무 깔끔해서 매번 도색을 새로 하나 싶은 합리적인 의심도 갔다. 사람이 이렇게 많이 오가는데 어쩜 이렇게 보존이 잘 되고 있는지 신기할 따름이다.​  ​앞쪽으로도 기념품을 파는 가게들도 있었는데 좁은 골목처럼 구성되어 있어 그곳을 들어가는 순간 그들에게 내가 희생양이 될 것 같아 부담스러운 구조때문에 차마 들어가보지는 못하였다지. 마치 유럽의 기차역 같기도 하고 하지만 그 중앙의 사진을 보면 역시 공산국가구나 싶기도 하였던 오묘한 실내 구조였다.​ ​베트남 호찌민에서 손꼽히는 건물인 만큼 1군의 여러 곳과 묶어 도보 이동하며 구경하기 좋은,  가볼만한 곳 중앙 우체국이었다. 중앙우체국 주변으로는 카페도 많기에 겸사겸사 쉬어가기에도 좋다.​​ ​우리도 주변의 많은 카페 중 시원하게 주스를 마시고 싶어서 이름부터 쥬스가 들어간 JUICETIN(쥬스틴)에 가보기로 했다. 곳곳에 매장이 있는 체인점 같은데 과일주스를 주력으로 파는 곳이라니 말이다. ​​ ​길쭉한 그 건물 타입처럼 길게 사람들이 앞에 자리 잡고 앉아 있었는데 우리는 오전 내내 돌아다녀 너무나 에어컨 바람이 절실했기 때문에 내부의 좌석을 택하기로 하였다.​​ ​ 카페 쥬스틴의 메뉴는 이름처럼 각종 쥬스와 커피, 셰이크, 과일 티 등으로 마련되어 있다. 각 주스마다 어떤 것이 들어있는 것인지 설명이 되어있는 영어 메뉴판이었기에 고르는 데는 그리 어렵지 않았다. 그러고 보면 메인 메뉴판이 이렇게 영어라는 것은 베트남 사람들 모두가 영어를 잘한다는 의미이려나.​​ ​신용카드 결제도 가능하여 카드 결제를 마친 후 가장 구석에 자리를 잡으니 다행히도 코드를 꽂을 수 있는 콘센트도 있었다. 생각보다  카페에는 콘센트가 많아서 어디를 가든지 휴대폰 충전하기에 편한 것 같다. ​​ S9 Earthshaker (L) 59,000동S1 cheetah shake(L) 59,000동우리가 주문한 메뉴는 이렇게 2가지였다. 한 잔에 59,000동으로 한화로 약 3천원 정도였는데 3천원에 이렇게 과일이 듬뿍 들어있는 쉐이크를 맛볼 수 있다는 게 역시 베트남이다 싶더라.​​  ​참고로 라지 사이즈가 그리 크지는 않았다. 기본인 M으로 시켰다면 아쉬울 것 같은 느낌이랄까. 워낙 우리나라 커피숍들이 요즘 메가 사이즈를 좋아하다 보니까 상대적으로 어딜 가던지 다 큰 사이즈를 찾게 된다지.​​ ​하나는 딸기, 하나는 망고 베이스의 음료였는데 상큼하니 맛이 좋았다. 얼음을 갈아 넣어서인지 굉장히 시원하고 그동안의 열기를 한풀 꺾어주는 느낌이랄까. 진한 그 맛이 매력적이었던 과일 쉐이크였으니 말이다. 맛도 만족스러웠고 코드도 있어서 몸과 마음, 핸드폰까지 충전되었으니 말이다.​​ ​사실은 이 코스에서 함께  가볼만한 곳으로 많이 구경하는 여행 코스가 바로 노트르람 대성당인데 이렇게 외관 공사를 하고 있기 때문에 아쉽게도 그 모습을 제대로 감상할 수는 없었다. 그래도 생각보다 멋진 사이공 중앙우체국을 볼 수 있었으니 그것으로 만족하고 우리는 또 다음 코스를 향해 이동해 보기로 했다.​​ 북스트리트베트남 Thành phố Hồ Chí Minh, Quận 1, Bến Nghé, Đường Nguyễn Văn Bình사이공 중앙우체국02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남JUICETIN53B Đ. Nguyễn Du, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 ​ 
​베트남  가볼만한곳 6  늘 가던 베트남 여행과는 달리 휴양지가 아닌 도심이다. 그래서 새로운 맛에 다닐만 하드라. ​오토바이의 경적과 매연 속에 정신이 없긴 했지만.. 그것조차 이곳의 매력이라 생각하면.. 또 그런가 보다 싶게 된다. ​이 지역의 역사와 핫플, 포토존 등을 버무릴 수 있는 베트남  여행 코스 6군데 소개해 드린다. 작정하면 다 걸어 다닐 수 있는 곳들이다. ​ 예쁜 것들로 들어찬 카페아파트먼트 앞!​​​ 1. 카페아파트먼트엘리베이터 이용비 3천 동원래는 사람들이 살던 아파트였다. 거주 목적으로 지어졌지만, 어느 순간부터 슬슬 카페나 공방 같은 상업시설들이 들어차게 되었다는데. ​낡은 건물이지만, 다음 층에 또는 이 옆집에는 또 어떤 이쁜 공간이 있을까 궁금해지는 곳이다. 현지인의 생활 공간에 대해서도 살짝 엿볼 수 있고. ​사실  카페아파트먼트는 밖에서 보는 모습이 제일 예쁘긴 하다. 이 앞 광장이 손에 꼽을만한 포토존이라 할 수 있겠다.​  ​신기한 것은.. 엘리베이터를 타려면 돈을 지불해야만 한다는 거. ​1회 탈 때마다 1명 당 3000동이다. 비록 150원 정도밖에 안된다고 해도 돈 내고 엘리베이터 타는 것에 익숙하지 않은 우리는 걸어 올라갔다? 한층 한층 구경하는 재미도 있고 말이지. ​9층짜리 건물이니.. 꼭 타겠다면 9층까지 가서 걸어 내려오는 것도 방법이겠다. ​ ​​​ 2.  카페 사이공 오이(saigon oi)영업시간 07:00~22:00사이공 오이인지 오아이인지 어이인지.. 정확한 발음은 모르겠다. 카페아파트먼트 5층에 위치한 카페다. ​테라스에서 도심 전망을 내려다볼 수 있다고 해서 가봤다. 아마도 이 건물에 있는 카페들은 다 같은 전망이 보이긴 하겠지만서도. ​  ​행잉 식물이 주렁주렁 달려있는 모냥이나 등나무 라탄 가구 등 인테리어가 내추럴하고 아기자기하다. 음료 비주얼도 나쁘지 않고. ​맛은 딱히 인상적이었던 것은 아니었지만.. 엘리베이터 타지 않고 걸어 올라간 우리에게 매우 적절한  여행 코스였다. 수분과 당 충전이 매우 필요했던 순간이라.​ ​​​ 3. 통일궁운영시간 08:00~16:30 (티켓 마감 15:30)입장료 (어른) 4만 동역사에 관심 많으신 분과의 동행이라면,  가볼만한곳이다. 나 역시 춘님과 간 거라 당연히 다녀왔지. 나 좋은 곳만 갈 수 있나;; ​대통령궁으로 쓰였던 곳이라 그런지 쾌적한 분위기는 마음에 들긴 했다. 모든 일이 상서롭고 운이 좋다는 의미로 건물이 길(吉)자 모양을 띠고 있다는데 어디가 그런 건가요??​ ​프랑스로부터 독립할 때부터 통일궁이라 불렸고. 남베트남의 대통령궁으로 쓰이기도 했다가.. 남북전쟁이 종식될 때 이곳에서 남북통일이 선언되면서 역사에 남을 장소가 되었다. ​이 안에서 대통령이 일하던 공간, 살던 공간을 볼 수 있다. 지하벙커의 왠지 스산한 모습과 전용 헬기장도 보고 오시면 되겠다. ​   ​​​ 4. 시티 인민위원회 청사 (시청)프랑스 점령기의 건축물 중에 가장 아름답고 큰 건물이라고 한다. 현재  시청으로 사용 중이다. ​여행자들은 실내 구경을 할 수 없다는 것이 조금 아쉽긴 하지만. 그 앞 광장에서 인증샷은 찍을 수 있다오. 나 너무 무책임한가. ㅋ​  ​​​ 5. 사이공 노트르담 성당운영시간 05:00~20:00이곳이 종교와 관계없이  가볼만한곳인 이유는 역시 건물이 아름답기 때문이다. 1880년 프랑스 사람들이 세운 성당이라 그들의 네오로마네스크 양식을 띤 건축물이라고. 흐미. 네오로마네스크라고라? ​외관은 아무 때나 볼 수 있지만, 실내도 보고 싶다면 운영시간에 맞춰 가시면 되겠다. 내가 갔을 때는 복원 공사 중이라 밖에서 보는 것도 조금 애매했다만, 지금은 완성되었겠지.​성당 앞의 성모마리아상도 사랑받는 포토존이라고 그런다. ​  ​​​ 6. 부이비엔 여행자거리하루의 마무리  여행 코스로 가볼만한곳은 부이비엔 여행자 거리다. ​어디나 사람이 많긴 했지만, 특히나 사람이 많았던.. 이 동네 사람은 여기 다 모였나 싶은 핫플이었다. 우리가 베트남 여행에서 종종 기대하게 되는 모습, 낮은 의자에 앉아 맥주를 마시는 사람들이 즐비하다. ​가볍게 맥주 한잔 마시자고  부이비엔 거리에 가긴 했는데.. 이 기세에 살짝 쫄긴 했다. 호객하시는 분들을 피하다 보니 이미 거리 끝까지 나와버렸네? 조용히 호텔로 돌아가서 쉴까나? 에라이, 소심한 여행자들의 마무리다.  ​  ​ Đ. Bùi ViệnĐ. Bùi Viện, Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 노트르담 대성당01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 시청, 인민위원회 청사Số 86 Đ. Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 710212 베트남베트남 통일궁Ben Thanh, District 1, Ho Chi Minh City, 베트남Cà phê Sài Gòn Ơi42 Đ. Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
안녕하세요, 1군 여행하시는 분들을 위해서 대형 로컬 서점 한군데 소개해 드리려고 합니다. 응웬후에워킹스트리트 바로 옆에 위치한 FAHASA Bookstore 라는 곳입니다.​북스트리트에 모여 있는 소규모 책방들과 달리 보유하고 있는 책들도 훨씬 다양하고 문구류, 토이 등 다채로운   제공하고 있어요. 시간내서 방문해 보시고 재밌는 현지 문화 접해보시길 바랄게요!  ​​ Nhà sách Nguyễn Huệ40 Đ. Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 10시​​ 어디에 있나요?파하사서점은 많이들 방문하시는  1군 카페아파트먼트 건물의 1층에 위치하고 있어요. 올려다 보시면 이렇게 많은 cafe들이 보입니다.​​​ 들어가볼까요?안으로 입장하시면 깔끔하게 정돈된 서점의 모습이 한눈에 보입니다. 총 4층으로 이루어져 있습니다.​이용 하실때 한가지 아쉬운 점은 큰 가방을 가지고 계신 경우 보관함에 짐을 넣고 이용하셔야 한다는 점입니다. 입구 오른편 구석에 가방을 넣어둘 수 있는 사물함이 마련되어 있습니다.​ 이곳은 교보문고와 업무협약을 맺었던 곳으로 곳곳에 우리나라 대형서점에서 보실 수 있는 시스템을 여럿 갖추고 있어요.  1군 로컬 서점에서 교보문고 흔적 찾기!! 재밌는 탐방 해보시길 추천합니다.​ 먼저 검색대 입니다. 일반 로컬 책방에 가시면 보기 드문 시스템이에요. 파하사서점에는 이렇게 검색대 패드가 준비되어 있고 찾으시는 책을 검색하시면 위치 안내표를 프린트하실 수 있어요.​ 천장을 보시면 커다란 알파벳으로 도서 분류별 구역이 표기되어 있습니다. 교보문고와 같은 로컬 서점 속   입니다.​ 협소하지만 이렇게 독서를 할 수 있는 테이블도 마련되어 있습니다. 여행하시는 동안 여유로운 시간이 있으시다면 잠깐동안 독서하며 휴식을 취하기 좋은 곳입니다.실제로 베트남 학생들이 자유롭게 앉아서 책도 보고 이야기 하는 모습을 볼 수 있습니다.​  1군 서점 속의 또 하나의 교보 흔적! 바로 이달의 책 코너 입니다. 순위는 표기되어 있지 않은 것으로 보아 베스트셀러와 추천 도서들이 혼재되어 있지 않을까 추측해봅니다.​  바로 옆에는 위층으로 올라갈 수 있는 계단이 있습니다. 한 층을 올라가면 일본책코너가 상당한 규모로 준비되어 있습니다. 일본의 만화책, 어린이책 등이 다양하게 구비되어 있습니다.​  다시 한층을 더 올라가면 학용품 문구류가 없는것 없이 보입니다. 신학기 마다 교보문고 가서 새 학용품 사던 기억이 나서 좋았습니다.​ 아이도 색종이, 색연필 등 필요한 것들을 직접 골라보는 기회를 가졌습니다. 아이들과 함께 방문하셔도   체험으로 정말 좋을것 같아요.​  문구류 반대편엔 장난감이 있습니다. 장난감은 유아용이 주로 많았습니다. 보드게임도 있습니다.​ 한층 위에 Kids Room이 있다고 해서 기대를 안고 올라갔습니다만.. 바닥에 깔린 매트 한장이 전부였습니다. 인형, 장난감 등은 모두 팔고 있는 상품들 입니다. 학용품이나 책을 준비해오시면 아이들과 편안히 앉아서 그림 그리거나 함께 독서하며 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.​ 저는 문구류 사러 방문했던 것인데 도서를 더 살펴보고 싶어서 다시 1층으로 내려왔어요.​ 기존에 방문하던 풍남문고(Phung Nam)보다 아이들 영어책도 더 많이 구비하고 있었어요. 꼬마는 가장 좋아하는 유니콘 색칠공부 책을 득템했습니다.​ 이곳에서는 한국어 책 섹션도 준비되어 있어요. 우리가 읽을 만한 최신 도서는 없지만 한국어 교재와 소량의 아이들 책 등이 준비되어 있습니다. 읽을 만한 한국 도서도 더 다양하게 구비되는 날이 오기를 바래봅니다!​  한편엔   및 베트남 기념품이 될만한 작음 소품들도 있었어요. 저는 눈에만 담았습니다.​  계산대는 들어오시는 입구 왼편에 준비되어 있습니다. 또 하나의 특이한 점은 자율계산대가 준비되어 있다는 것입니다. 신용카드 및 어플 페이가 가능합니다. 아쉬운 점은 베트남어 안내만 되어 있다는 점입니다. 영어 안내도 생기면 좋겠습니다.​ 계산을 마치면 이렇게 비닐봉지에 넣어서 테이프로 입구를 꽁꽁 묶어줍니다. ^^; ​비닐봉투 제공은 무료이나 사물함에 가방 보관도 그렇고 계산한 물건 묶어주는것도 그렇고 여전히 도난방지에 대해 철저한 베트남 입니다.​ 이렇게  1군 여행자분들을 위해서 대형 로컬 서점을 소개해 드렸습니다. ​응웬후에워킹스트리트와 카페아파트먼트 방문하신다면 파하사서점에도 꼭 한번 들러보시길 바랍니다. 현지 서점에서   구경해보시고 그 속에 녹아 있는 재밌는 문화를 경험하실 수 있습니다! ​다음에도 즐거운 여행정보 가지고 올게요!​  아이와 가볼만한곳 3곳 추천 이색 여행안녕하세요, 오늘은  가볼만한곳 3곳을 소개해 드리려고 합니다. 이곳들은 특히 아이와 함께 한달살...blog.naver.com  1군 추천하는 여행코스 북스트리트 중앙우체국 노트르담성당 에그커피안녕하세요, 오늘은  1군 오전 반나절 여행코스 추천해드리려고 합니다. 바로 북스트리트 - 중앙우체...blog.naver.com ​#1군 #응웬후에워킹스트리트 # #로컬서점 #베트남파하사서점 #베트남여행 # 여행 
베트남  에어프레미아 타고 다녀온  호찌민 아이와 가볼만한곳​베트남 여행은 에어프레미아를 타고 다녀왔는데요, 아이와 함께 해외여행 하기 정말 좋더라고요. 일단 항공사의 서비와 제가 타고 간 항공기 기재도 마음에 들어서 오며 가며 모두 만족스러운 비행이었답니다. 이미 제가  여행 폴더에 에어프레미아 프리미엄 이코노미와 이코노미석 후기를 자세히 썼었는데요, 혹시 못 보신 분들을 위해 아래 링크 한 번 더 올려볼게요.  여행은 총 3박5일 코스였는데 아이와 가볼만한곳도 함께 소개해봅니다!​​https://blog.naver.com/jangyah/223066003063 베트남  여행 에어프레미아 프리미엄 이코노미 호찌민 항공권 기내식얼마전 결혼기념일 여행으로 베트남  여행 다녀왔는데요, 저도 요즘 인기 만점인 에어프레미아 타고 ...blog.naver.com 1. 아이와  가볼만한곳 1일차에어프레미아 프리미엄 이코노미석/ 사이공 윙크호텔해외여행 하며 나름 프레스티지석도 몇 번 타본 아이인데 그래도 너무 신나하더라고요. 아이나 어른이나 좋은 건 다 알죠 ㅎㅎ ​ 에어프레미아는 국내 최초 HSC(Hybrid Service Carrie) 개념을 도입한 새로운 카테고리의 항공사인데요, 대형항공사의 서비스는 그대로 받으면서 서비스 대비 합리적인 가격을 제시하고 있답니다. 저는 인천공항에서 으로 갈 때 프리미엄 이코노미석인 Premia 42 로 탑승했어요. 우선탑승이라 정말 대접 받는 분위기!​ 에어프레미아 프리미엄 이코노미는 동급 대비 넓고 편안한 42~43 인치 간격의 좌석으로 일반 대형 항공사 이코노미보다 무려 10 인치 가량 앞뒤 공간을 더 가지고 있어요. 2-3-2 배열로 되어 있답니다.​  웰컴드링크로 시작해서 기내식과 주류, 기내 어메너티 등 서비스가 너무 좋아서 저는 에어프레미아가 취항하는 도시로 갈 땐 무조건 타고 싶을 정도였어요. 그렇게 편안하게 비행을 하고 에 도착! 처음 가보는 베트남 도시라 낯설지만 설렜답니다​​ 2. 아이와  가볼만한곳 2일차핑크성당, 콩카페/ 북스트리트, 중앙우체국, 노트르담 성당/ 사이공 프린세스 디너 크루즈  베트남 호찌민 여행코스 첫날은 늦은 밤 호텔에 도착해서 바로 잤고요, 이틀째부터 여행을 시작했답니다. 사실  가볼만한곳 검색을 많이 해봤는데 여유있는 일정으로 와서 무이네까지 가는 분들도 많더라고요. 저는 첫  여행이기도 하고 아이도 함께라 이번엔  시내쪽 구경 위주로 여행코스를 계획했어요. 다들 가는 핑크성당과 콩카페를 시작으로 그랩 타고 이동해 중앙우체국, 북스트리트, 노트르담 성당 등을 둘러봤답니다. 북스트리트 여기는 아기자기하고 참 예쁘더라고요^^  낮에  날씨가 너무 덥다보니 오래 걷는게 힘들었어요. 그래서 웬만하면 그랩 타고 이동했고요, 식사도 에어컨 나오는 곳 위주로 그냥 백화점, 쇼핑몰 등 이용했네요. 북스트리트 옆쪽에 롯데백화점이 있어서 잠시 더위도 식히고 이곳에서 점심도 먹고 그랬네요.​  그리고 호텔로 돌아와 잠시 쉬다가 저녁엔 미리 예약해 둔  야경코스 디너크루즈 즐겼어요. 저는 사이공 프린세스 크루즈로 예약했는데 3코스로 먹어도 훌륭했답니다. 2시간 정도 배를 탑승하게 되는데 멀미나는 그런 배가 아니라 정말 부드럽게 움직여서 식사하고 바람 쐬기 좋았네요. ​  야경도 감상하면서 시원한 바람 맞으니 행복했어요. 낮엔 그렇게 덥더니 저녁엔 참 시원해서 아이와 함께 하기에도 좋았답니다.​​ 3. 아이와  가볼만한곳 3일차랜드마크81 사이공 스카이뷰/ 퓨전 오리지널 사이공 센터 호텔 이동/ 카페 아파트먼트,  광장 등  여행 오전에 호텔에서 조식 먹고 짐 맡긴 후 그랩타고 랜드마크81 사이공 스카이뷰로 향했어요. 관광지가 다 모여 있는 편인데 여기는 살짝 떨어져 있답니다.  2군과 함께 묶어서 다녀오면 좋을 코스에요. 현재 랜드마크81 타워가 동남아시아에서 제일 높은 건물 1위라고해요! 여러 의미 있는 곳이고 전망도 좋으니까 꼭 가보세요!​ 호텔을 옮겨 정말 위치 좋은 1군 시내로 갔는데 퓨전 오리지널 사이공 센터랍니다. 여기 정말 강추드리고 싶은 호텔인데 제 블로그  폴더에 후기 다 써놨으니 보시면 도움 될거에요!​ 위치 좋은 호텔이라 그냥 바로 걸어서 카페 아파트먼트며  광장은 밥 먹듯 오기 좋았어요. 카페는 가지 않고 그냥 건물 앞에서 사진 찍고 광장쪽도 둘러봤는데 저녁에 여기 완전 핫해지더라고요. 사람들이 어찌나 많아지던지 낮과는 사뭇 다른 풍경이었답니다^^​  저녁에는 가보고 싶었던 피자포피스에 갔는데요, 예약을 안하고 가서 간신히 자리 잡았어요. 소문대로 피자도 넘 맛있고 분위기도 좋았네요. 저는 호텔이 있는 사이공 센터점으로 갔는데요 호텔 위치가 이래서 중요하구나 싶더라고요.  여행계획 세울 때 동선에 맞게 잘 하면 효율적으로 다닐 수 있답니다. 첫 번째 호텔은 사이공 윙크호텔이었는데 여기는 가성비가 너무 좋아서 또 만족이었고요. ​ 피자 먹고 나오니 노을도 예쁘게 볼 수 있었어요. 베트남 여행 가볼만한곳들 솔직히 큰 감흥 없어서 감동적인 여행까지는 아니었지만 그래도 오랜만에 세식구 함께 해외여행 와서 뜻깊은 곳으로 남을듯해요. ​ 저녁에 남편과 바람쐬러  광장으로 다시 나왔는데요, 인민위원회 청사 야경도 멋지고 카페 아파트먼트쪽에도 정말 사람들이 많았답니다. 저녁엔 진짜 시원해서 다닐만했던 3월의  날씨였네요. ​ 4. 아이와  가볼만한곳 4일차벤탄시장, 사이공스퀘어/ 유주스파/ 벱메인/ 호텔 수영장 및 호캉스/ 사이공센터 저녁 먹고 공항이동 4일차 오전에는 퓨전 오리지널 사이공 센터에서 정말 맛있고 분위기 좋게 조식을 먹고 환전도 더 할 겸 벤탄시장쪽으로 향했어요. 제일 유명한 하탐 금은방은 정말 아침부터 사람들이 많더라고요. 근데 많은 액수를 하는게 아니라면 솔직히 얼마 차이도 안 나는듯해서 편한 곳에서 하는것도 괜찮아보입니다. 추가 환전을 하고 벤탄 시장도 살짝 구경하고 사이공 스퀘어도 가까워서 가봤는데요 짝퉁 천국이더라고요. 구경하는 재미는 좋았어요.​   시립 미술관이 예쁘대서 다 끌고 가보려고 했는데 정말 제가 걷기에도 너무 힘든 날씨였어요. 생각해보면 오히려 오전에 조식 먹고 수영하는게 제일 좋은듯한데 공식적인  여행 마지막 날이라 마사지를 1시로 예약하고 했더니 일정이 살짝 꼬였었네요. 그래도 아이가 마사지 너무 받고 싶어 했는데 아주 대만족해서 다행이었고요^^​ 벤탄시장과 가까운 벱메인도 워낙 유명한  맛집이라 들러봤는데요 맛있게 잘 먹었답니다. 마사지 끝나고 먹으러 가서 그런가 꿀맛이었네요. 모두 호텔에서 가까워서 좋았고 여기서는 그랩을 탈 일이 없었네요. 그리고 호텔로 돌아가 수영장에서 신나게 놀고 씻고 좀 쉬다 저녁을 먹고 쇼핑몰을 돌았답니다. 늦은 밤 공항에 가야 했기에 2박을 예약했지만 잠은 못 자고 이동했네요. 너무 아깝긴했어요 비행 스케줄 상 어쩔 수 없었지만!​ 5. 아이와  가볼만한곳 5일차에어프레미아 이코노미석 탑승 공항에서 인천공항으로 돌아오는 스케줄은 새벽 비행이었기에 밤에 공항에 갔는데요,  공항에 늘 사람이 많아서 일찍 가라는 후기가 많더라고요. 2시간 반 전즈음 오면 괜찮을듯 합니다. 저는 돌아올 땐 이코노미석이었는데 프리미엄 이코노미가 물론 훨씬 좋지만 이코노미석도 다른 대형항공사 수준만큼 좋았어요^^​ 아이는 기내 엔터테인먼트 즐기느라 잠도 거의 안 자고 다 도착할 때 잠이 들었고요, 기내식도 야무지게 먹더라고요 ㅎㅎ 오랜만에 기내식 제대로 나오는 비행기를 타서 그런지 좋았고 에어프레미아 타고 다녀온  여행도 이렇게 마무리 되었답니다. 처음 가본 베트남  여행인데 나름 재미있게 여행을 하고 온듯해요. 다음에 또 언제 갈지 모르겠지만 그때도 에어프레미아 타고 다녀오고 싶네요 :)​ 떤선녓 국제공항Trường Sơn, Phường 2, Tân Bình, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남랜드마크 81720A Đ. Điện Biên Phủ, Vinhomes Tân Cảng, Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남북스트리트베트남 Thành phố Hồ Chí Minh, Quận 1, Bến Nghé, Đường Nguyễn Văn Bình사이공 센터65 Đ. Lê Lợi, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 에어프레미아 항공사로부터 항공권을 지원받았습니다 
2023.1.20.(금)설연휴기간에 다녀왔던 베트남  여행! 첫날 저녁에  야경 투어도 할겸 시티투어버스를 탔는데 2층에 앉아서 바람도 시원하니 좋았고 여행때 저녁 야경 가볼만한곳으로 괜찮은것같다 ^^"  베트남  여행 시티투어버스 야경 가볼만한곳 글.사진/JINI호텔 콘티넨탈 사이공134 Đ. Đồng Khởi, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 시립극장07 Công Trường Lam Sơn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남시티투어버스부스173 Đ. Đồng Khởi, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 베트남  시티투어버스 타는곳은 숙소였던 파크하얏트 사이공에서 가깝기도했는데구글지도로 보면 인터컨티넨탈 사이공이랑  오페라하우스(시립극장) 코너라고 해야되나!? 거기에 매표소 티켓부스가 있었다.  저녁시간대 운영하는 시티투어버스 티켓을 2장 끊었는데 가격은  145,000동 우리나라돈으로 7천원정도 해당되는 금액이었다.  시티투어버스 지도도 하나 받았는데 실제로 이 코스대로 돌지는 않았다. 첨에는 1번부터 10번까지 순서대로 도는건줄 알고 ㅋㅋㅋ 지도를 열심히 보면서 비교하고 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋ 저녁에는 이 코스대로 도는건 아닌것같다. 1번인 오페라하우스에서 출발한건 맞았고 동상을 지나서 강변을 따라 달리다가 다시 돌아와서 노트르담 성당쪽으로 해서 오페라하우스에 도착하는 코스였다.  첨엔 그걸 모르고 ㅋㅋ 버스타고 달리다가 벤탄시장에서 내려야겠다 생각했는데 ㅋㅋ  시티투어버스 야간에는 정차하는건 없었고 버스타고 그대로 한바퀴 도는거였음.  오페라하우스 앞에서 버스를 탔고 2층버스라서 우린 당연히 2층으로 올라갔다 ㅋㅋ 맨 앞자리는 유리창이 있어가지고 두번째 줄 오른쪽에 앉아서 봤는데 잘 보이기도했고 좋았음 ^^"  우리 버스 뒤에 이렇게 다른 시티투어버스들도 줄줄이 서있었다.  그럼 시티투어버스 야경코스 출발!! ^^"  출발하자마자 시원하게 불어오는 바람이 좋고  시내 구경하는것도 재미나고  타다보면 이렇게 시티투어버스를 만나기도하는데 서로 손도 흔들어주고 재밌었다 ㅋㅋㅋ  복잡한 시내를 조금 벗어나니 강변이 나타나고 저녁이라 여기저기 야경이 예쁘고 좋았는데 특히 랜드마크 81 건물이 꽤 멋있어보였다.  지나가는 길에 롯데호텔이나 GS25처럼 ㅋ ㅋ눈에 쑥 들어오는 곳들도 있었다 우리가 방문했던 기간이 베트남에서도 뗏이라 해서 설 명절 기간이라 시내 곳곳에 조형물 장식들도 많아서 마치 축제같은 느낌이 들기도 했다.  "베트남  여행 시티투어버스 야경 가볼만한곳" 엄청나게 화려한 야경은 아니었지만 그래도 곳곳에 들어온 조명 야경이 예뻐보였고 더웠던 인데 버스타고 달리다보니 바람도 시원하고 재미었다 ^^"   랜드마크 81 건물이 워낙 높아서  시티투어버스를 타고 다니다보면 눈에 잘 들어왔다 ^^"  그리고 워낙에 저렇게 조명 색 자체가 화려해보여서 ㅋㅋ 눈에 안들어올수가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강변을 따라 달릴때 뭔가 더 시원한 느낌이라 좋았고 강물에 야경이 비치는 모습도 예뻐보였다.  강가를 따라 달리던 시티투어버스는 다시 시내 안쪽으로 들어왔고  오!? 여기 롯데백화점!? ㅎㅎㅎ  그리고 이어서 성당도 보였다. 숙소였던 파크하얏트 사이공에서 노트르담 성당까지 거리가 가깝기도해서 다음날 들려가지고 사진도 찍어야지!했는데 ㅋㅋ 시티투어버스 타고 가보니 이렇게 보수공사중이었던. 그래서 다음날 우린 여기 말고  핑크성당 가서 사진찍고 놀았음 ㅋㅋ 시장 마트 같은곳도 지나갔는데 앞에 다양한 풍선을 팔고 있는 모습이 흥미로웠고  오아! 여기 공원도 멋지네!! ^^"   시내 야경이 생각보다 가 있어서 재밌었던! ^^"  다시 노트르담 성당쪽을 한바퀴 돌게되었고  곳곳에 들어오는 건물들이 은근 예쁘고 멋지게 생긴곳들이 많아서 흔들리긴하지만 사진도 열심히 찍게되었다 ^^"  우아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시티투어버스 타고 가다가 어느 골목길을 지나는데 완전 차랑 오토바이가 한데 모여가지고 길거리가 꽉~~~찼음 ㅋㅋㅋㅋ   시티투어버스 타고 강변이랑 시내 한바퀴를 돌면서 야경도 구경하고 좋았다 ㅎㅎ  처음 출발했던 오페라하우스에 도착! ^^"  베트남  여행 시티투어버스 야경 가볼만한곳 오페라하우스, 노트르담 성당 등 예쁘게 생긴 건물들도 구경하고 강변을 따라 달리면서 야경 본것도 좋았다 ^^" 살짝 더웠던 의 저녁에 버스타고 시원하게 달리며 야경투어 재미나게 했음! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
 자유여행 ✈3박4일 짧고 굵게가기!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.저는 현재 베트남 푸꾸옥에 있어요!인천에서 직항을 타고 바로~ 넘어올 수 있었지만, 비엣젯이 싫어서 경유를 해왔습니다.​에어프레미아 스탑오버하기!​​​  ​사실은 발권 자체를 ICN - SGN 국제선 왕복푸꾸옥 구간 국내선을 따로 끊었기 때문에, 엄밀히 보면 스탑오버가 아니긴 합니다 ㅋㅋ​뭐~ 내 마음대로 3박 4일이면 어느정도 보고 갈 수 있겠다 싶어서 이렇게 티켓을 끊었어요작년만 무려 4번 정도 왔던 곳이고, 한번 올 때마다 5박 6일 정도 조금 길게 있어서​사실은 관광지를 많이 볼 필요없고, 중요한 곳만 골라서  자유여행 다녀왔어요^^​​​   가볼만한곳 넘버1 벤탄시장 ​​​ 다낭은 한시장, 사이공은 벤탄시장해외에서 제대로 현지를 느끼고 싶다면~ 마트도 좋지만 시장만 한 곳이 없죠! 사람 냄새 폴폴~ 풍기는 곳 바로 벤탄시장물론, 두리안 냄새도 풀풀 풍깁니다 ㄷㄷ​다양한 말린과일, 견과류와, 기념품을 살 수 있는 곳으로  가볼만한곳 유명하죠​부르는 값에서 반은 후려쳐야 한다는 이곳 ㅋㅋ너무 많이 깎으면 아주머니 짜잉내니까~ 사실 계산해 보면 그렇게 큰돈 아니거든요​살짝 재미로만 깎고, 목숨걸지 마세요 ㅎㅎ신기한 프린팅의 셔츠들도 있는데, 가만히 보고 있으면 재미난거 엄청 많음 ㅋㅋ근처에 환전소도 있고, 아오자이도 팔고~ 물론 관광지가 아니라서 아무도 안 입고 다님...​크록스도 저렴하게 살 수 있는 곳, 예쁜 펜던트까지 해도~ 만 원이면 DIY 가능한 곳  자유여행 필수코스 입니다.​​​ 벤탄시장Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남   자유여행 스파가 빠질 수 없지  ​​​ 새로발견한 고급스러운, 더목스파 1년의 3분의 1을 베트남에서 살고 있을 정도로, 요즘 계속 벳남을 돌아다니고 있어요개인적으로 엄청 시원한거 좋아하는데~ 현지에 살고 있는 교민친구 소개로 가게 되었습니다.​사실 항상 다니던데가 있었는데, 옮긴다는 건 쉽지 않지만~ 친구가 가보래니까 갔음​솔직히 말하면, 로비가 1층이 아니어서 (엘베없음) 걸어서 올라가는게 힘드러쏘요​근데 친절한 직원분이 웃으면서 아이스크림 내어주셔서 사르르 다 녹아버려뜸 ㅋㅋㅋ아! 글고 여기 로비 바로 앞에 카페처럼 되어 있는데~ 사진 엄청 이쁘게 나옵니다​날씨 엄청 더우니깐 ~ 괜히 걸어서 다닐 생각하지 마시고~ 편하게 그랩타고 다니세요잡기가 귀찮아서 그렇지~ 비싸진 않음 ㅎㅎ​​​ 15 Đ. Lê Thị Riêng15 Đ. Lê Thị Riêng, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 5층의 루프탑의 인생샷 스팟 올라가보기 내부 인테리어 조명도 넘나 고급짐 ​​​ 솔직히, 스파는 호찌민이 최고다.다낭 - 나트랑 - 푸꾸옥 - 하노이 계속 다니지만, 결론적으로 스파는 사이공이 넘버원 ㅋ이유는 저도 잘 모르겠어요. 아무래도 가장 발달된 경제도시이기 때문이 아닐까?바쁜 일정 때문에, 평소에는 90분을 받는데~ 딱 60분 밖에 받지 못해서 아쉬웠어요​근데~ 받는 내내...90분 하는건가?싶은 생각이 들었는데~ 그 정도로 엄청 잘했음​한 시간을 받아도, 한시간 반 받은너낌이랄까1시간에 45만동, 참 가격도 착하다​인테리어도 매우 고급스럽고~ 웬만한 호텔 스파샵 퀄리티 정도로 보시면 됩니다.근데.... 밖에서 볼땐 고급짐이 티가 안나요 ㅋㅋ그래서 아는사람만 현지교민들만 오나봄 ㅎㅎ​이 가격에 사실 팁 포함인데, 나 너무 햄뽁해서 10만동 드리고 나와쨔나 하나도 안아까워...​이런데  가볼만한곳 예약은 필수예여 ㅋ* 카톡 :  themoc (한국어 가능)위에로 물어보면대고~ 한국말 엄청 유창한거 아니니까 줄임말 쓰지말고, 표준말 쓰세요 ㅎ​​​  콩카페 코코넛커피 한번 먹어보기 ​​​ 이동네 콩카페 6개임, 진짜 많네?!다낭에는 2개, 호이안은 1개, 나트랑에도 한군데 밖에 없는데~ 여기는 도대체 몇개지?제가 가본곳만해도 4군대는 된거 같은데~ 크게 어렵지 않게 찾아갈 수 있어요시그니처 메뉴인 코코넛커피~ 요즘같이 더운 날 머리끝까지 시렵게 원샷 때려줍니다​​한잔에 3천원 조금 넘나? 엄청 저렴한거 같지만~ 사실 이거 많이 오른거예요 ㅋㅋ워낙 물가가 싸서~ 체감이 잘 안되긴 합니다;;​ 자유여행 여러 번 와본 결과, 크게 관광지를 가려고 할 필요가 없는 거 같아요기념품사고~ 맛난거 먹고, 커피 마시고~ 스파받고 가볼만한곳 이 정도면 충분합니다예전에는~ 베트남항공, 대한항공 등, 풀서비스만 다녀서 가볍게 여행하기 부담이었지만근래들어서 에어프레미아 취항해서, 저 왕복 28만원에 끊었거든요? 완전꿀이죠? ㅎㅎ​​방콕말고 호찌민가세여~ 물가도 저렴하고 맛난음식도 많고 호캉스하기도 좋습니다^^​​​   콩까페93 Đ. Yersin, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  
Vietnam 베트남  여행 가볼만한곳 코스 BEST 5 - 핑크성당 / 벤탄시장 / 부이비엔 여행자 거리 -  요즘 베트남 날씨 엄청 좋습니다! 날마다 맑은 날이에요. 이렇게 따뜻한 나라, 날씨 흐리면 애간장 타잖아요. 그런데 이번에 다녀온 여행 3박 4일 동안 날마다 맑았어요. 지금 딱 건기시즌이라서요. 파란 하늘 날마다 보고, 한 낮에는 뜨거울 만큼 햇빛이 꽂아 내리더라고요. ​덕분에 그간 가보고 싶었던  관광지 싹 다 돌았어요. 은 프랑스 영향을 받아서 곳곳에 프랑스풍 건축물이 많았는데요. 이 앞에서 인증 사진 찍고,  구석구석 둘러보기 좋더라고요. 그 중에서도 오늘은 필수 중에 필수! 여러곳 가보고 좋았던 곳만 딱 다섯곳 모았습니다.​[ 가볼만한곳 BEST 5]01. 핑크성당 + 콩카페02. 카페 아파트먼트03. 벤탄시장04. 부이비엔 여행자거리05.  마사지 <스파22>  1. 핑크성당 + 콩카페 시티투어 할 때는 랜드마크 부터 방문합니다. 그 지역에 유명한 곳 한 번 가고 나면, 이후로는 여기를 기준으로 방향잡기 수월하더라고요. 에서는 '핑크성당'을 다녀왔는데요. 다낭에만 있는 줄 알았는데 에도 있더라고요. 복잡한 도시 한가운데 연핑크로 유럽풍 건축물이 있으니 완전 예쁜것! 알고보니 현지인들도 웨딩 스냅 사진 찍으러 많이 오더라고요.​   게다가 바로 앞에는 베트남 전쟁을 컨셉으로한 콩카페 까지있는데요. 달콤한 코코넛 커피도 맛볼 수 있고요. 옥상 루프탑에는 핑크성당 배경으로 인물 사진 찍기 좋은 포인트도 있어서요. 함께 들리기 좋더라고요.   2. 카페 아파트먼트  이번  여행 중에서 가장 가고 싶었던 곳이에요. 건물 하나가 카페더라고요. 알고보니 여기 원래 에어컨도 안들어오는 오래된 건물이었는데요. 도시 재생차원에서 전체를 카페로 만들었대요. 베트남 로컬 카페는 물론! 우리에게도 유명한 '응커피'(% 커피) 카페도 있고요. 굳이 커피를 마시지 않아도, 바로 이 앞에서 인증사진 찍기도 좋은 곳이에요. ​저희는 점심 먹을 겸 여기 안에 있는 '포케 사이공' 이라는 곳에 갔었는데요. 알고보니 이 카페 아파트먼트에는 엘리베이터를 이용하려면 소정의 비용을 내야하더라고요. 저희는 낮은 층이라 걸어가긴 했지만, 높은 층 카페 간다면 엘리베이터 비용도 추가된다는 점 참고하세요.   3. 벤탄마켓   여행할 때는 항상 현지 시장에 들리곤 하는데요. 왜냐면 베트남 물가가 어느 정도 되는지 참고하기 좋고요. 기념품이나 현지 옷 사는 걸 좋아해서요. 이번에도 친구들과 함께 들려보았어요. 여기는 실내 상설 시장이었는데요. 말린과일, 아오자이, 티셔츠, 운동화, 짝퉁 시계 등. 없는 게 없더라고요. 층은 딱 1층 정도 있었는데 30분~1시간 정도 둘러보기 좋았어요. 만약 아오자이를 맞춘다거나 현지 기념품 살 생각이라면 들리기 좋을 것 같아요.  4. 부이비엔 여행자거리  에서 가장 핫한 거리라면 '부이비엔 여행자거리'를 빼놓을 수 없죠. 저는 처음에 여행자 거리라고 해서 태국 방콕 카오산로드 처럼 로컬 맛집이랑 기념품 파는 곳이 많은 줄 알았는데요. 입구에서부터 깜놀했던게 술집만 엄청 많고, 언니들 봉잡고 춤추고 있더라고요. 그래서 첫날은 깜놀하고 바로 돌아왔는데요. 둘째날 다시 가니 이게 앞쪽만 이렇고 뒤에는 목욕탕 의자에 로컬 음식에 맥주 한 잔 할 수 있는 공간도 있더라고요. 친구랑 마지막날 들러서 딱 맥주 한 잔 하고 오기 좋았던 곳이었습니다.  5.  마사지 <스파 22>전신 최고급 오일 & 핫스톤 & 허브 배게 & 복부 케어 (추천) : 640,000동 / 90분​상체 / 하체 근육이완 (추천): 640,000동 / 90분​아로마 오일 마사지 : 400,000동 / 60분​아로마 오일 발마사지: 440,000동 / 60분  여행은 보통 밤비행기가 많더라고요. 그래서 저희도 마지막 날은 호텔 체크아웃 하고나서 짐을 맏겨두고, 비행기 타기 전에 샤워 겸 마사지 받을 곳이 필요했는데요. 위치가 너무 좋았던 곳이 바로 <스파 22>였어요. 부이비엔 여행자거리에서 걸어서 6분 거리에 있고요.  관광지 다 밀집되어 있는 ' 1군'에 있어서요. 여행 마지막날 까지 부지런히 움직이기 좋더라고요. ​참고로  마사지샵 이름이 <스파 22>인 이유는, 예전에 주소가 22번지에 있었다 하더라고요. 지금은 이전했고요. 이전하면서 인테리어 싹 다 새걸로 갈아서 시설 진짜 깔끔합니다. 처음에 1층 리셉션 들어갔을 땐 아담한 규모인가 싶었는데, 엘리베이터 있고요. 각 층마다 짐보관실, 샤워실, 마사지룸 등등 프라이빗하고 깔끔하게 다 나뉘어 있어요. 무엇보다 마사지도 잘해서 찐 만족!​   저희 친구들 세명이서 갔는데요. 저는 핫스톤 마사지, 친구는 오일 마사지, 다른 친구는 발마사지로... 셋 다 다른 마사지 받았는데요. 하나같이 잘한다고 입모아 칭찬했어요. 왜냐면 여기가 다른 곳이랑 다르게 마사지 받고 나면 마사지사 평가하는 비밀통(?) 같은 게 있더라고요. 이런거 보면 꾸준히 마사지 실력을 꼼꼼하게 관리하고 있다는 걸 느낄 수 있었어요.​   이 외에도 특이했던 게 처음에 마사지 받으러 가면 웰컴음료 같은 걸 주는데요. 다른 곳은 잘 마사지지도 않는 차 같은 거 줘서 난감했는데... 여긴 기막히게 시원한 수박주스 줍니다!! 가격도 합리적이고, 마사지 받으면 짐 보관 무료 + 샤워까지 가능해서요.  여행 마지막날 밤비행기 타기 전에 들리시거나, 여행 중 너무 더워서 에어컨 빵빵하게 나오는 곳 절실할 때 쉬어가기 좋아요. 참고로 공항 픽업, 에어비앤비 숙소도 운영하고 있으니 함께 참고해보셔도 좋을 것 같습니다. ​*  마사지 <22 스파> 종류 *    마사지 <22 SPA>* 추천해요 *여행 마지막날 밤비행기 타기 전 샤워할 곳 필요하다면마사지 받으면 짐 보관 무료인 곳 찾는다면마사지 편차없이 골고루 잘하는 곳 찾는다면 부이비엔 거리 위치 좋은 스파샵 찾는다면  여행자거리 도보 5분!위치 좋고 깔끔한 <22 SPA>* 22 SPA 추천 하는 이유*1. 마사지 예약시 짐 보관 & 샤워 무료2. 한국어 소통 가능한 직원 있음3. 전 직원 마사지 자격증 보유로 편차 없이 다 잘함4. 마사지, 네일, 공항 차량 예약도 가능5. 어린이 성장판 마사지도 있어 가족 방문에도 추천 ▶ 마사지 < 22 SPA>카카오톡으로 바로 예약 문의하기◀​ 22spa  전통마사지 전통마사지 22SPA 감동 그 이상의 마사지 서비스를 제공 하겠습니다.pf.kakao.com  떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남벤탄시장Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남부이비엔 워킹 스트리트Đ. Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남22spa- 마사지(massage)100 Đ. Đề Thám, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 * <스파22> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
​ 자유여행  5군 딤섬거리 근처 맛집   우리나라 인천 차이나타운처럼 베트남 에도 차이나타운이 존재한다. 바로 5군이다! 5군에는 딤섬거리, 빈떠이마켓 (도매시장) , 쩌런시장 등  1군 못지않게 가 다양한 지역이다. 오늘은 그래서 6월에 다녀온 자유여행 일정 중, 5군에서 맛있게 먹었던 카페 겸 맛집을 소개하려고 한다.​​  5군거리​여기는  5군거리!  가볼만한곳으로 손꼽히는 쇼핑거리를 구경 후, 오토바이를 타고 다시 1군으로 돌아가는 길이였다. 멀리서봐도 으리으리하고 화려한 외관이 눈에 띄어서 뭘 하는 곳인지 궁금해서 잠깐 주차해보기로 했다. ​​  딤섬거리 근처 맛집NHAT NGUYET 5군맛집​5군에는 딤섬거리가 있는 차이나타운 동네인 만큼, 이곳처럼 중국스러운 느낌을 풍기는 곳들이 꽤 많은 편이다.그런데 여기는 다른곳들보다 규모도 커 보이고, 주차되어 있는 오토바이들이 다른 곳보다 많아보였다. 꽤 유명한 곳인 것 같아서 들어가기전에 구글 평점을 확인했는데! 평점도 높고, 현지인들 사이에 엄청 유명한 핫플카페였다. ​​ NHAT NGUYET  ​스케일보소~사진으로 볼때는 평범해보이지만 실제로보면 우아! 하며 감탄할 정도로 스케일이 어마무시하다. 그리고 한국사람들의 리뷰가 꽤 많은 걸 보니, 이미 해외 여행자들사이에서도 유명한 곳 같다. 참고로 NHAT NGUYET는 주소로 치면 5군이지만 1군에서 10분정도 거리에 위치해 있어서 접근성도 쉽고, 호티키야시장에서도 가까워서 자유여행 코스로 들리기 딱 좋은 곳이다. ​​  ​솔직히 나이 많은 어르신들이 좋아할 것 같은 분위기 같아서 대부분 40, 50대 손님들이 앉아계실 줄 알았는데 실내로 들어가보니, 젊은 손님들이 훨씬 많이보여서 깜짝 놀랐다. 한국 MZ세대들과는 감성이 살짝 다른 것 같았다. ​​ Previous imageNext image5군 카페 실내 분위기 ​카페 실내는 이런 분위기다. 중국 같으면서도 베트남 전통 느낌이 살짝 섞여있는 분위기..?스케일이 얼마나 큰지! 1층, 2층 야외 테이블까지 합치면 한 70테이블 정도 있는 것 같다. 참고로 이날..날씨가 너무 더워서 에어컨 없는 곳은 무조건 거를려고 했는데 실내 정 가운데 쪽에 커다란 연못이 있고, 커다란 나무들이 둘러 쌓고 있어서 그런지 엄청 시원했다. ​​ ​인공폭포 쪽에 자리잡았다가 물소리가 너무 크게 들려서 2층으로 자리를 옮겼다. 2층에서 내려다보는 카페는 웅장함 그 자체였다. 좋게 말하면 몽환적인 아바타 영화 속 느낌이 나는 것 같고, 나쁘게 말하면 입구부터 정 중앙에 있는 큰 인공폭포 때문인지; 가평 계곡..수박, 닭백숙을 먹어야할 것 같은 분위기..?​​ Previous imageNext image커피 메뉴 ​어마어마한 카페 규모 답게! 메뉴판도 엄청 두툼하다. 도대체 음료 종류가 몇개인지.. 셀수 없을 정도로 많았다. 그리고 화려한 인테리어, 카페 규모만 봤을 땐  커피 가격이 꽤 비쌀 줄 알았는데 음료 메뉴 중에서 가장 비싼 음료가 62000VND , 한화로 3,400원 정도로 저렴해서 깜짝 놀랐다.​​ Previous imageNext image식사 메뉴 ​그리고 식사 메뉴도 꽤 많다. 후띠우 남방, 반미, 껌찌엔 하이산(해산물 볶음밥)등 베트남 대표 음식들부터 태국식 볶음밥, 일본식 국수까지! 도대체 주방에 몇 분이 계신거야..? 처음에는 커피만 간단하게 마시고 가려고 했는데 맛있어보이는 메뉴들이 많아서 저녁까지 먹고가기로 했다. ​​ ​Com Chien bo luc lac소고기와 볶음밥68,000VND / ₩3,780원​무난한 음식이 호불호 없을 것 같아서 제일 기본적인 소고기 볶음밥을 주문했다. 양이 꽤 푸짐한데 가격이 3,700원으로 저렴하다!🧡베트남식당에서 어떤 음식을 시켜야할지 모르겠을 땐 껌 지엔 Com Chien이라고 써져있는 메뉴를 주문하면 된다. 흔히 우리가 먹는 중국식 볶음밥과 맛이 굉장히 비슷해서 동남아음식을 어려워하시는 분들이 먹기 딱 좋은 음식이다! ​​ ​솔직히 여기는 카페이기 때문에 음식맛이 그저 그럴줄 알고 볶음밥을 주문한건데 생각보다 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다. 특히, 소고기가 진짜 촉촉하고 부드러웠다. 소고기만 따로 더 주문하고 싶을 정도로 내 입맛에 잘 맞았다.​​ ​Bo bittet Sot tieu xanh Khoai Tay감자튀김 , 후추를 곁들인 소고기 스테이크72,000VND / ₩4,000원​4천원짜리 소고기 스테이크가 실제로 존재한다고..? 하면서 신기해서 주문해봤는데 생각보다 비주얼이 훌륭해서 깜짝 놀랐다.물론, 스테이크집에서 먹는 스테이크 비주얼은 아니지만 4천원이라는 저렴한 가격에 이 정도면! 가성비 갑이지~​​  ​그리고 소고기위에 큼지막한 생후추가 올라가 있어서 엄청 강할까봐 걱정했는데! 오히려 없었으면 큰일날 뻔했다. 맛이 강하지도 않고, 소고기랑 조합이 진짜 잘어울렸다.그리고 스테이크도 두께는 얇지만 질기지도 않고 부드러워서 누구나 호불호 없이 먹을 수 있을 것 같다. ​​ ​개인적으로 아쉬운점이 하나 있다면 반미를 주문안 한 것..다 먹을때 쯤, 반미랑 같이 먹었으면 참 맛있었겠다! 라는 생각이 들었다. 다른 집에서는 같이 나오는 경우가 많은데 여기는 아쉽게도 따로 주문해야 하는 것 같다.가격이 이렇게 저렴하니, 당연히 따로 주문하는 수 밖에..​​ ​그리고 제일 의외였던 것! 바로 스테이크와 같이 나오는 감자튀김이다. 베트남에서 먹어본 감자튀김 중에서 제일 맛있었다.기름도 없고, 눅눅하지도 않고 적당히 바삭한 식감이였다. ​​ ​그리고 손님이 많은걸로 유명한 카페인 만큼! 커피 맛도 굉장히 훌륭했다. 너무 쎄지도 않고, 적당히 달달해서 단 커피를 싫어하는 사람들도 맛있게 마실수 있는 정도였다.​​ ​ 5군 가볼만한곳 NHAT NGUYET  원래  5군 가볼만한곳으로 유명한 딤섬거리를 갈까, 그냥 여기서 먹을까~ 한참을 고민했었는데 여기서 먹길 참 잘한것 같다. 왜 현지인들사이에서 맛집으로 유명한지 알겠다. 화려한 인테리어와 규모에 비해 가격도 저렴하고 맛도 훌륭해서! 다음 자유여행 때, 또  5군으로 놀러가게 된다면 무조건 재방문할 것 같다. 5군 분위기 좋은 맛집, 카페를 찾는다면 NHAT NGUYET를 추천하고 싶다.  선엔문카페905 Đ. Trần Hưng Đạo, Phường 1, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 905 D. Tran Hung Dao, Phuong 1, Quan 5, Thanh pho Ho Chi Minh, 베트남영업 : 오전 06:30 - 오후 11:00테이크아웃, 배달가능 ​ 
관광지에 가면 그 나라 전망대는 꼭 가보는 1인! 이번엔  로 많이 추천되는 랜드마크 81 전망대 후기입니다. 현재 베트남에서 가장 높은 건물로 불리고 있는 랜드마크 81은 숫자에서 볼 수 있듯이 81층에 높이 461.3m의 건물인데요, 우리나라의 63빌딩 높이가 249.6m, 잠실 롯데타워 높이가 555m인 점을 감안했을 때 꽤 높다는 느낌이 들더라고요. 안 가볼 수 없는 법!! ​ ​ 빈컴센터로 택시를 타고 갔는데요, 이 건물 안에 랜드마크 81이 있어요. 어마어마한 규모의 쇼핑센터와 고급 아파트, 빈펄 호텔 그리고 전망대가 있는 건물입니다. ​우리나라로 치면 여의도 현대? 그런 느낌이기도 했는데 밖이 덥다 보니 쾌적한 쇼핑센터에 들어가니 아주 좋더라고요 ㅎㅎ 너무 더울 때는 이렇게 실내 , 관광 코스도 괜찮은 것 같아요. ​ ​지하 1층으로 가면 클룩에서 구입한 입장권 바우처를 실물 티켓으로 바꿀 수 있는 티켓부스가 있습니다. 에스컬레이터를 타고 내려가면 되는데요, 큰 마트가 있어서 겸사겸사 구경도 하고.. 전망대 가야 하는데 볼게 너무 많다...​ ​에스컬레이터 바로 옆에 있는 티켓 카운터입니다. 이날 전망대에 행사가 있어서 1시까지 잠시 입장이 홀딩 되었다가 다시 오픈이 되었어요.  행사 등으로 잠시 시간이 지체되더라도 푸드코트, 카페, 식당, 마트가 많아서 시간 보내기는 좋았어요.​  ​제가 교환받은 티켓은 클룩에서 판매 중인 프로모션 티켓인데요, 스카이뷰 + VR 탑 오브 베트남 + 테크놀로지 포토 콤보 패키지였어요. 성인 24,100원인 이 패키지는 클룩에서 예매하시면 22,500원에 구입하실 수 있습니다. ​VR 체험과 기념사진까지 포함되어 있어서 뭔가 알찬 느낌!! ​ ​입장하자마자 입구에서 바로 포토를 찍습니다. 뒷 배경에 랜드마크 81을 배경으로 합성해 A4 사이즈 정도의 컬러 사진으로 출력해 주는 사진이더라고요. 두 세장 정도 여유 있게 찍어주고 나중에 한 장 선택하면 됩니다.  ​ ​사진을 찍고 나면 이렇게 교환권을 주는데 81층에서 받아 가면 된데요 ㅎㅎ ​  ​입구부터 최신 기술을 자랑하는 LED 전광판이 많이 보였는데 LG 제품이라 반가웠어요 ^^ 전망대 올라가는 엘리베이터는 특별한 안내 없이 바로 79층을 누르고 가면 됩니다. ​ ​79층에서 내리면 바로 보이는 탁 트인 시야!! 79,80,81층까지 총 세 개 층을 사용하는 랜드마크 81. 계단을 따라 올라가면서 베트남 의 풍경을 모두 내려다볼 수 있는 구조로 만들어져 있습니다. ​  ​마침 날씨도 좋고 시야가 잘 보여서  시내를 다 내려다볼 수 있었네요. ​ ​원형 그네에 앉아서 잠시 쉬어가며 구경도 하고요. ​ ​이렇게 계단을 이용해서 한 층씩 더 올라가면 됩니다. ​ ​기념사진을 찍을 수 있는 포토존이 곳곳에 있고 이름은 모르지만.. 귀여운 구름 마스코트도 귀엽더라고요 ㅎㅎ ​ ​약간 63빌딩에서 내려다 본 서울 같은 느낌도 들고요. 높은 건물이 참 많구나 싶더라고요.  ​  ​제 티켓 패키지에 포함되어 있던 탑 오브 베트남 VR 체험존입니다. 세 명이 체험할 수 있는 기계가 설치되어 있고요, 티켓을 보여주면 바로 VR에 필요한 헤드셋, 장갑을 착장하고 게임 참여를 하면 됩니다. ​ 이렇게 안경, 양손 핸들을 쥐게 합니다. 한국에서는 안 해봐서 신기했어요 ㅎ ​제가 한 체험은 빌딩 벽 타고 오르는 거더라고요.. 고소공포증이 있어서 너무 실감 나면 안 되는데... 하면서 했는데 계속 이건 착시현상이다 주문을 외우면서 참여하니 약간 싱겁게 끝났던 후문... ㅎㅎㅎㅎ 몰입해서 열심히 해야 하는데 고소공포증은 너무나 무섭습니다 ㅋㅋ 그래도 첨 해본 거라 신기하기도 했고 재미있게 잘 했습니다 ^^​ ​81층에는 야외 전망대가 있는데요, 유리로 막혀 있지만 바람도 불고 야외 느낌이 나더라고요. 역시 무섭습니다 ㅎㅎ ​ ​더 높은 곳은 이렇게 안전복을 입고 참여하는 게 따로 있는 것 같더라고요.. 알고 싶지 않았습니다... ㅎㅎ​ ​79층이랑 81층은 역시 차이가 느껴지더라고요.. 덜덜..​ ​전망대 내부에 카페도 있는데 이미 아래층에서 먹고 와서 여기서는 기념사진만.. 귀여운 구름 마스코트는 여기저기 귀엽게 자리 잡고 있네요 ㅎㅎ 너 이름이 뭐니 ~~​ ​81층에는 이렇게 아까 입장할 때 찍었던 포토 교환 데스크가 있습니다. 교환권을 보여주면 찍었던 사진 완성본을 보여주는데요, 총 3장이고 거기서 딱 한 장을 선택해 출력하면 됩니다. ​  ​이렇게 앨범 형식으로 만들어서 주네요.. 10분 좀 안돼서 제품이 나오는데 퀄리티도 좋고 사진도 잘 나와서 만족스러웠습니다. ​쇼핑센터와 구경거리, 가 많았던  랜드마크 81 깔끔하고 세련된 도시 이미지가 있는 곳이어서 하루 정도 도심지 쇼핑 여행으로 추천드리고 싶어요! ​  ​클룩을 아직 가입하지 않으셨다면 아래 링크를 통해 가입하시고 첫 가입 친구 추천 코드를 입력해 주시면 3,500원의 적립금을 받으실 수 있습니다!​ Klook에 오신 것을 환영합니다.친구와 함께 클룩하고, 신나는 여행지를 탐색해보세요!s.klook.com 첫 가입 추천 코드2Y02V3,500원 적립! 랜드마크 81 사이공 스카이뷰 티켓 - 클룩 KLOOK 한국랜드마크 81 사이공 스카이뷰 전망대에서 의 전망을 한눈에 감상하세요.www.klook.com 🔺 랜드마크 81 티켓 할인 구입하기 ​ 랜드마크 81720A Điện Biên Phủ, Vinhomes Tân Cảng, Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​#여행 #놀거리 #전망대 #랜드마크81 #랜드마크81 
직접 다녀와 자신 있게 소개하는 가볼만한곳 모음​글/사진 유지  지난 5월 초에 다녀온 꽤 길게 다녀온베트남 여행 이야기예요!총 12박13일의 일정 중마지막 2박3일은 에서 머물렀는데생각보다 가 많아서4박5일 머물렀어도 되었겠다 싶더라고요.​2박3일 동안 정말 열심히 다녔는데이번에는 독립궁 같은 명소보다MZ세대들에게 핫한 곳들 위주로 가보았는데요!오늘은 그 장소들을 정리해서함께 소개드려볼까 합니다 :)​ 1. 핑크성당포토존으로 유명한 핑크색 외벽의 성당첫번째로 소개드리는 곳은 핑크성당이에요 :)이건 외관 때문에 붙은 별명이고실제 명칭은 떤딘성당인데요-그랩을 타고 부랴부랴 도착하니이미 많은 여행객들이 성당 건너편에서사진을 찍고 있더라고요ㅎㅎ포토존으로 인기가 많다더니잘 찾아왔구나- 싶었답니다.사진 찍는 거 좋아하시는 분들께추천드리고 싶은  가볼만한곳 인정!​​ 이곳은 기본적으로 고딕 양식에르네상스 및 로마네스크 양식을 가미해1870년대에 건립되었는데요-미사 시간에 관광객 입장 제한이 있다는 건미리 알고 방문했었는데제가 방문했을 땐 오후 2시 이후에도입장을 제한하고 있더라고요 ㅠㅠ가시는 분들은 이 부분 꼭 참고하셔서내부까지 알차게 둘러보고 오시길 바라요.​ 2. 콩카페 콩카페 중 뷰는 여기가 1등! 핑크성당 맞은편에콩카페가 있어서 함께 방문했어요.원래 베트남 여행 중에는1일 1콩카페 해줘야 하는 거 아시죠ㅋㅋ​​ 입구 주변이 꽃들로 둘러싸여 있어들어갈 때부터 설렘설렘 했네요ㅎㅎ​​  콩카페는 여러 지점이 있지만제가 방문한 곳은 내부가그렇게 넓지 않았답니다.건물 자체가 3층 건물이라규모가 작은 편은 아닙니다만각 층의 면적이 살짝 좁은 편이었어요.사람이 너무 많아서 2~3층은사진을 못 찍었네요 ㅠㅠ​​ 콩카페 메뉴입니다.초록색 칸 안에 있는 시그니처 메뉴 중코코넛 커피가 가장 유명해요.가격은 한 잔에 59,000동,한화로 약 3,200원 정도인데요-현지 물가로 보면 꽤 비싼 음료이지만저희에겐 정말 너무너무 착한 가격이죠ㅎㅎ​​ 코코넛 커피 맛있는 건 다들 아실 테고-저는 아보카도 스무디를 주문했는데이것도 정말 맛있었어요ㅎㅎ이름만 들어도 느끼해보이지만맛을 보니 홍시 비슷한 맛이 나더라고요.​​ 베트남 콩카페 중에서도 지점이라고 하면가장 먼저 이곳이 떠오르는 이유는바로 이 핑크성당 뷰 때문이랍니다. 시원하게 에어컨 바람 쐬면서여유롭게 감상하는 성당 뷰라니 ♥​​ 3층에는 루프탑도 있었는데루프탑 공간은 현재 사용되지 않아서테이블은 정리되고 없었지만사진은 마음껏 찍을 수 있었어요ㅎㅎ여긴 루프탑 좀 정비되고 나면지금보다 더 핫해질 것 같네요.​ 3. 북스트리트인디 서점과 카페가 모여 있는 예쁜 거리세번째로 소개해드리는 가볼만한곳은 북스트리트입니다.처음에는 북스트리트라는 이름만 듣고'보수동 책방골목 같은 느낌인가?' 했는데그런 느낌은 있었지만 분위기는 전혀 달랐어요.​​ 마치 유럽의 한 거리를 걷고 있는 듯한착각을 할 정도로 예뻤던 북스트리트 ♥사실 거리의 규모 자체는 정말 작은데아기자기한 여러 상점들이조화롭게 어우러진 모습이 정말 예뻤어요.​​  북스트리트라는 이름답게일반적인 도서는 물론이고중고 서적이나 희귀한 서적,그림 등을 판매하는 곳도 있었고요-​​ 곳곳에 이렇게 예쁜 포토존도잘 마련되어 있었답니다.여기가 또 노트르담 대성당이랑사이공 중앙우체국 바로 옆이라가시는 분들은 이 세곳을 함께 묶어서둘러보셔도 좋을 것 같아요ㅎㅎ​ 4. 카페 아파트먼트인스타 성지로 유명한 이색 플레이스 여행 가시는 분들 중여성 분들이나 사진 좋아하시는 분들은꼭 방문한다는 카페 아파트먼트 입니다.저는 여기가 최근에 생긴 줄 알았는데정보 찾다 보니 생긴지 꽤 오래되었더라고요.몇 년 전에  여행 왔을 땐이런 곳이 있다는 것조차 몰랐는데이제서야 방문하게 됐네요ㅋㅋ여기는 낡고 오래된 아파트를 개조해건물 전체를 카페 및 편집샵으로새롭게 조성한 곳인데요-뭔가 우리나라 서울 성수동 같은 곳에서느낄 수 있는 그런 힙함이 느껴졌어요. ​ '정말 여기로 들어가는 게 맞나?'싶었던 카페 아파트먼트 입구 ^^;내부에 엘리베이터가 있긴 있는데따로 요금을 받더라고요.엘리베이터 요금은 3,000동,한화로 150원 정도니까맨 위층까지 올라가셨다가내려오면서 구경하시는 걸 추천드려요.여기 날씨에 6층 계단은 지옥이거든요..​​   건물 내에서는 정말 다양한 곳들이자기만의 색깔을 가지고 있었는데저는 그중에서도 Saigon Oi라는 곳에서잠시 휴식을 취했습니다ㅎㅎ여기 테라스 좌석이 너무 예쁘더라고요 ♥그리고 Saigon Oi는 카페와 함께향수 편집샵이 샵인샵으로 운영되고 있었는데여기서 구매한 향수는 지금도 잘 쓰고 있다는ㅋ​ 5. 22SPA안심하고 이용할 수 있는 고급 스파앞서 소개드린  가볼만한곳들과또 추가적인 장소들을2박3일 동안 열심히 둘러본 다음공항으로 가기 전 마지막으로 들른 장소는 22SPA 였어요ㅎㅎ여독 푸는 데는 마사지 만한 게 없는데한국에서는 너무 비싸니까웬만하면 베트남에서 받는 게 괜찮고또 비행 전에 샤워까지 하고 가면 좋으니까요.​​ 22SPA 주소는 100 데탐(외우기도 쉽다!)부이비엔 워킹 스트리트 바로 근처인데자세한 정보는 맨 아래 지도로 첨부할게요.​​ 1km 내외는 뚜벅이로 이동하기 때문에여행 마지막 날도 거의 땀 범벅이었는데들어가자마자 시원한 에어컨 바람과쾌적한 인테리어에 마음이 차분해졌어요.전체적인 분위기도 참 고급스러웠습니다.참고로 이곳은 예약제로 운영되고 있기에방문 전에 미리 예약을 하셔야 해요.참고로 예약은 아래 카톡 채널로문의하시면 된답니다 :)​ 22spa  전통마사지 최고의 마사지 맛집 22spa에서 최상의 힐링을 약속드립니다.pf.kakao.com ​​ 로비에 앉아 있으니친절한 직원 분께서 바로 응대해주셨어요.(예쁘시고 한국어도 잘하시더라는!)웰컴드링크로 주신 코코넛 주스도 마시고오일 선택도 취향껏 했습니다.​​ 리뉴얼 오픈한 지 얼마 되지 않았다는데고급스러운 분위기가 정말 제대로였어요.베트남 여행 해보신 분들은 아시겠지만완전 로컬로 운영되는 샵은이 정도로 깔끔하게 관리되는 곳이정말 찾기 힘든 것이 사실입니다.22SPA는 한국인 사장님이 운영하셔서 그런지고급스러움과 청결함이 확실해서 좋았어요.​​ 마사지 종류도 꽤 여러가지였는데베트남 일정 내내 마사지를 거의 못 받아서아로마 오일 & 핫 스톤 마사지로피로를 확실하게 풀어주기로 했답니다.​​ 등짝에 핫 스톤 올려두고 엎드려 있으면뜨끈하니 피로가 싹 녹는 느낌이 들거든요 ♥가장 좋은 스페셜 마사지를 받아도한화로 3~4만원이니 가격 부담이 없어마음까지 더 편하다는ㅋㅋㅋ​​ 먼저 레몬그라스와 라임을 띄운 허브워터에발의 피로부터 살살 풀어주었어요.하루종일 샌들 신고 걷느라가장 피곤한 부위가 발이었는데이때부터 피로가 살살 녹기 시작했습니다ㅋ​​ 살짝 어둑어둑하고 아늑한 공기의 내부,코로 은은하게 풍기는 허브향에테라피스트님의 섬세한 손길까지-이후로는 그냥 숙면 취해버렸네요ㅋㅋㅋ​​  규모가 꽤 있는 샵이라층마다 구조가 약간씩 다른 것 같았는데제가 서비스 받은 층에는이런 프라이빗한 화장실 겸 욕실도 있었고-​​  1층에는 이렇게 단체 손님을 위한샤워실도 마련되어 있었어요.이러니 멤버 수가 많아도 문제 없겠더라고요.그리고 저처럼 마지막 날 방문하시는 분들은캐리어 보관 및 공항 샌딩도 가능하니가실 분들은 이 부분도 카톡으로같이 문의해보시면 좋을 것 같아요 :)​오늘 핑크성당, 콩카페 등 가볼만한곳들과 함께여행을 마무리하기 좋은22SPA까지 함께 소개해드렸는데요-여행 가시는 분들께 유용한 정보 되길 바라며이만 글을 마무리하겠습니다ㅎㅎ​​ 떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남Cộng cafe274 Hai Bà Trưng, Tân Định, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남Ho Chi Minh City's Book StreetĐường Nguyễn Văn Bình, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남The Cafe Apartments42 Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남22spa- 마사지(massage)100 Đề Thám, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​​ 
 가볼만한곳 1군 반나절 코스 : 카페 아파트먼트 / 호찌민 시청사 광장 /  시립 미술관안녕하세요. 오늘은 베트남  가볼만한곳 특히 1군에서 걸어 다닐만한 반나절 코스 소개해 보려고요. 실제로 제가 다녔던 코스와 동일한데요. 이렇게 하면 오전 시간을 알차게 즐길 수 있답니다. 오늘은 핑크색 부분만 보여드릴 건데요. 오전 9시쯤 호텔에서 출발해서 12시 좀 넘어서 미술관에서 나왔어요.    1군 위주 하루 풀코스호텔 - 카페 아파트먼트 -  광장 /  시청사 - ( 시립극장) -  프로페셔널 풋 마사지 예약 -  시립 미술관 - 그랩 이동 - 점심식사(벱미인) - 벤탄시장 - 사이공 스퀘어 - 북 스트리트 / 카페 -  우체국 /  노틀담 대성당 - 호텔 애프터눈 티타임 - 발 마사지 - 사이공 인도차이나 퀸 크루즈 - 호텔​​​ 디너 크루즈 사이공 인도차이나퀸크루즈▼  여행코스 /  디너크루즈 야경 디너쇼와 함께!(사이공 인도차이나 퀸) 여행코스 /  디너크루즈 야경 디너쇼와 함께!(사이공 인도차이나 퀸) 짧고굵게 다녀온 ...blog.naver.com ​​​  숙소가  1군 여기저기 걸어 다닐 수 있는 좋은 위치라 동선만 잘 짜면 되었답니다. 호텔에서 3분 정도 걸어 나오면 높은 빌딩이 눈에 띄는데요. 사이공 스카이덱 전망대가 있는 비텍스코 타워에요. 아이언맨 스타크 타워처럼 생겨서 아이언맨 타워라고 불리는데요. 에서 두 번째로 높은 건물이고 가격도 저렴한 편이라 시간 남을 때 가볍게 다녀오기 좋을듯합니다. ​​​▶사이공 스카이덱 전망대 ​▶에서 가장 높은 건물 랜드마크 81 전망대​​​  사이공 스카이덱 전망대 건물을 지나면 자연스럽게  광장으로 이어지는데요. 오전 시간이라 한산해 보이지만 여기는 저녁이 될수록 사람이 엄청 많아져요. 카페 아파트먼트는 광장 중간쯤에 옛날 아파트에 카페가 한두 개씩 들어오면서 지금은 거의 다 카페와 맛집으로 바뀌었는데요. 외관이 독특해서 앞에서 사진 찍으면 예쁘게 나와요. 이른 시간이라 여기 카페는 패스하고 사진만 찰칵!​​​​​  시청사 쪽으로 걸어가는데 웨딩 촬영하는 커플이 있더라고요. 저기 뒤쪽에 쉐라톤 호텔 건물이 보이는데.. 그게 예뻐서 찍는 건지 ㅎㅎㅎ 저는 약간 이해가 안 되었지만~ 에 유럽 느낌 예쁜 건물들이 많은데 왜 굳이 쓰레기통 옆에서 찍고 있나 궁금했어요. ​​​​​  조금 걸으면 전면에  시청사 건물이 나옵니다. 왼쪽에 보이는 렉스호텔 꽃 장식이 시강 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 모르게 자꾸 사진 찍게 만드는 매력이 있더라고요. 요 분수대 앞에서 사진 찍을까 했는데 저기가 차도 같아서 결국 바리케이드 앞에서;;​​​​​   시청사 쪽으로 더 걸어가면 오른쪽에는 시립극장 시립극장 사이공 오페라하우스 건물이 보여요. 여기는 파리의 프티팔레와 비슷한 외형으로 같은 해 지어졌다고 하는데요. 지금도 클래식 공연을 한다고 합니다. 낮에도 예쁘지만 밤에 오면 라이트업해서 더 멋지더라고요. ​​​​​  요렇게 짧게 구경하고 현지인들 마사지맛집이라고 하는 프로페셔널 풋 마사지로 갑니다. 여기까지 도보 10분 안 걸린 것 같아요. 인기가 많아서인지 저렴해서인지 우리가 갔을 땐 풀이었고 저녁에 70분 타임 가능하대서 예약하고 나중에 다시 들렀어요. 친구 셋이 받았는데 생각보다 소소 ㅋㅋㅋ 마사지샵 찾아가는 길가에 노점 국숫집 국수가 그렇게 맛있어 보이는데 못 먹어서 아쉽~​​​​​ 다시 발걸음을 옮겨  시립 미술관에 갑니다. 그랩 타기 약간 애매하기도 하고  여행 첫날이라 구경도 할겸 걸어갔는데 생각보다 오래 걸었어요. ㅎㅎ 그래서 다시 벤탄시장 깔 때는 그랩 이용했네요. ​​​​​    미술관은 문화생활하러 갔다기보다는 여기가 또 사진 맛집이라고 해서 갔지요. 요렇게 노랑노랑건물 앞에서 인증샷 부터 찍고 시작하면 됩니다. 입장료는 30.000동이니깐 우리 돈 1500원 정도예요. 단 여긴 휴대폰 촬영은 허용하는데 카메라 촬영은 불가하다고 합니다. ㅠㅠ 사진 찍으러 왔는데 뭔소리여~  암튼 입장전에는 카메라로 찍어도 된다니 계단 앞에서 한 장 찍으세요. 포토존 1번입니다. ​​​​​   그래서 하는 수없이 스마트폰으로 찍었지요. 작품은 그렇다 치는데 작품이 아닌 것도 카메라 촬영하면 안 된데요. 요기 1층 입구 옆에 스테인드글라스 창이 있는데 여기가  미술관 포토존 2번 이니 기억해 두시고요. ㅎㅎ​​​​​   계단을 올라 다음 포토존을 찾아가는데요. 가운데 수동 엘리베이터가 전시되어 있더라고요. 사진 오른쪽 아래처럼 계단에서 저렇게 찍어도 역광이지만 잘 나오니 건져보세요^^ 저는 아래 노부부가 앉아 계셔서 포기~​​​​​   2층으로 올라와서 테라스 쪽으로 가면 여기가  미술관 포토존 3번이 나옵니다. 인스타그램에서 보면 여기서 찍은 게 제일 많더라고요. 보통은 상단 사진처럼 찍는데 반대편 아치도 예쁘니 사진 담아오세요~​​​​​   처음부터 미술작품 감상에는 큰 기대 없이 왔는데 생각보다 작품이 많아요. 회화도 있고 조형물도 있고요. 근데 여긴 건물 자체가 작품입니다. 바닥 타일 하나하나 창문 하나하나 너무 예쁜데 약간 관리가 더 잘 되면 좋겠다는 생각이 들었어요. 화장실도 있긴 한데 친구가 들어가더니 도로 나오더라고요. ㅎㅎ 찬찬히 감상하고 사진 찍고 하면 1시간 정도 걸릴듯싶어요. ​​​​​   1군 반나절 코스~ 카페 아파트먼트,  광장,  시청사,  미술관까지 영상으로도 한번 보세요!  맛보기랄까~​​​​​  다음 이야기는 벤탄시장부터 이어가 볼게요. 이렇게 말해놓고 결국 내 마음대로 그날 쓰고 싶은 사진 올리기~ ㅎㅎㅎㅎ 마지막으로 베트남 여행 할때도 포켓 와이파이 꼭 챙겨가세요! 어디서든 빵빵 잘 터져서 속 시원하게 인터넷 사용 할 수 있어요. 아래 링크로 들어가서 예약하시면 10% 할인도 되고 그 밖에 다양한 혜택도 있으니 챙겨가세요~​​베트남 포켓와이파이 10% 할인 widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR BUSINESS 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM FOR LEISURE 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 FOR BUSINESS 예약하기ap.wifidosirak.com ​​​​ *본 컨텐츠는 해당 업체로부터 예약 시 수수료를 받을 수 있습니다*​​ 
올해 베트남 도장깨기 하고 있는 것 같아요.하노이, 다낭, 나트랑, 달랏, 그리고 까지!오늘은 #여행 총정리 한 번 해보겠습니다.​  ​ 인천에서 까지인천에서 시티까지의 비행시간은갈 때 5시간 20분, 올 때 5시간 정도고요,대한항공, 아시아나항공, 베트남항공,에어프레미아, 티웨이, 비엣젯 등이 운항 중이에요.​저는 에어프레미아를 타고 다녀왔는데좌석과 레그룸도 넓고 기내식도 맛있어서 만족!특히 프리미엄 이코노미석을 타게 되면심신의 편안함과 만족도가 아주 높아지죠.​ ​YP651 인천(19:00)-호찌민(23:00)YP652 호찌민(00:10)-인천(07:10)​4월 평일 기준으로 찾아보니까20만원대에 인천-호찌민 왕복이 가능하네요!​ ​ 공항 픽업 퍼스트22 떤선녓 국제공항에서 시내까지는차량으로 약 30-40분 정도가 소요됩니다.저희는 밤 늦게 도착하기도 했고 짐도 많아서미리 '퍼스트22' 공항 픽업을 신청해두었어요.​ ​옛날에 떤선녓 공항에서 택시탔다가택시 기사한테 50만동 밑장빼기 당한적이 있어그 이후부터는 안전한 공항 픽업을 이용해요.​택시비에 5천원만 추가하면신형 차량으로 안전하게 목적지까지 도착하니심신의 평화를 위해 이게 더 나은 것 같아요.게다가 차량도 넓고 깨끗해서 아주 만족쓰!​ ​제가 공항 도착하는 시간에 맞춰5번 게이트 앞에서 기사님이 기다리고 계시는데제 이름을 들고 있어 쉽게 찾을 수 있답니다.​입국 심사도 시간이 오래 걸리고짐도 늦게 나와서 넘 지치고 힘들었는데택시까지 기다리고 흥정하려면 미치잖아요;;;마음 편히 공항 픽업 샌딩 이용하는게 짱.​ ​가격이랑 예약하는 법 알려드릴게요.​4-7인승 최신형 차량 기준픽업샌딩 : 한화 50,000원픽업 : 한화 30,000원샌딩 : 한화 25,000원​픽업샌딩 두 가지 모두 이용 시,22SPA 10만동 할인 쿠폰 1매 지급​시내 및 근교 렌트카 이용 시,22SPA 10만동 할인 쿠폰 2매 지급​ ​호찌민 공항 픽업 샌딩은아래 플친을 통해서 문의 및 예약 가능해요!​  공항 픽업 샌딩 렌트pf.kakao.com ​ 호텔 퓨전 오리지널 사이공 센터숙소는 넘나 만족스러웠던퓨전 오리지널 사이공 센터.이건 지난 번에 따로 단독 포스팅 했으니까링크만 살짝- 남겨놓도록 할게요...?!​여기 진짜 위치도 시설도 음식도수영장과 피트니스같은 부대시설도 대박이라...제발 꼭... 여기서 투숙해주세요. 강추합니다.​ 베트남  호텔 퓨전 오리지널 사이공 센터이번  여행에서 머물렀던 숙소 중 너무나 만족했던 #호텔 이 있어서 호다닥 메다닥 공유하려고...blog.naver.com ​  가볼만한곳베트남  여행 때 가볼만한곳은 많아요.저희가 가장 처음 방문한 곳은 핑크색 떤딘성당.다낭의 핑크성당과도 매우 닮아 있는 모습입니다.​여기도 벌써 N번째 방문인데매번 내부에 들어가보지 못한게 아쉬워요.이번엔 무슨 행사 준비로 절대 못 들어가게 하더라구요.아쉽지만 밖에서만 사진 찍구 빠이... ㅠㅠ​떤딘성당8:00-12:00, 14:00-17:00일요일은 미사 때문에 들어갈 수 없음​ ​떤딘성당에 방문했다면그 바로 앞에 있는 콩카페도 가줘야 한답니다.왜냐면 여기가 떤딘성당 1열 포토존이기 때문!​3층 테라스로 나가면 이런 뷰가 펼쳐져요.여긴 자리가 있는게 아니라 그냥 포토존이라아무때나 가도 여유롭게 사진 찍을 수 있어요.​간 김에 시원한 코코넛 커피도 한잔.캬... 역시 #베트남여행 땐 무조건 콩카페죠.​콩카페매일 7:00-23:00코코넛커피 65,000동​ ​다음으로 향한 #가볼만한곳 은고즈넉하고 청량한 분위기인 서점거리에요.​책을 잘 읽지 않는 베트남 사람들에게독서를 장려하기 위해 일부러 만든 거리라는데이런 분위기라면 누구나 독서하고 싶어질 듯!​길 양쪽으로 서점과 북카페들이 있어서잠깐 앉아서 쉬어가고 싶은 생각이 든답니다.​서점거리매일 8:00-22:00​ ​서점거리 바로 옆에는중앙우체국과 노트르담 대성당이 있어요.이 두 곳 모두 베트남  여행하는 사람들이꼬옥- 방문하는 필수 코스라고 할 수 있죠.​사이공 중앙우체국은프랑스 식민지 시대에 지어진 건물이고요,고딕과 르네상스 양식에 프랑스 양식이 더해졌어요.​누구나 내부에 들어가볼 수 있는데관광객들을 위한 기념품도 판매하고 있고또 실제로 우편 업무도 하고 있답니다.여기서 엽서 구매해 써서 보내는 분들도 많음.​그리구 들어가자마자 부스들이 있는데이건 20세기 초 사용하던 전화 부스라고 해요.​사이공 중앙우체국월-금 7:00-19:00토 7:00-18:00, 일 8:00-18:00​ ​중앙우체국 앞엔 노트르담 성당이 있어요.여기는 코시국 이전부터 쭈욱 공사중인데기사 보니까 2027년이나 되어야 끝난다고...​현재는 성당 앞쪽 부분을 공사중이라(코시국 이전에는 뒤쪽 부분을 하고 있었거든요)뭔가 사진 찍기도 애매하고 그래서...그냥 요렇게 딱 한 장 남기고 패스했어요.​노트르담 대성당매일 6:00-20:00​ ​다음으로 간 곳은 인민위원회 청사.이곳 역시 프랑스 식민지 시대에 지어졌는데건물이 무척 아름답고 웅장해서 사진 찍기 좋아요.현재는 인민위원회 청사, 즉 시청사로 사용중입니다.​이 건물 앞쪽으로 긴 보행자 도로가 있는데그 거리를 응웬후에 거리라고 부르고요,주말 저녁 때에는 시민들이 이곳에 나와서산책도 하고 스케이트도 타고 그런답니다 :D​인민위원회청사월-금요일 7:00-17:00토일 Closed​ ​인민위원회 청사 앞 응웬후에 거리엔 가볼만한곳 카페 아파트먼트가 있죠.이곳은 실제로 1960년대에 지은 아파트인데현재는 집집마다 맛집과 카페들이 입점해 있어요.​내부에 엘리베이터가 있긴 한데타려면 인당 3,000동을 내야 한답니다.단, 음식점이나 카페를 이용하면해당 업장에서 엘리베이터 가격을 환불해준대요.​저희는 여기서 점심을 먹었는데신선한 포케볼이 넘나 맛있었답니다.근데 가격은 그렇게 저렴하지 않았어요 ㅋ​카페아파트먼트각 매장마다 영업시간 다름​  ​베트남  여행 때공정무역 초콜릿 카페인 메종마로우도 가볼만해요.커피랑 초콜릿을 좋아한다면 더더욱!​초콜릿 만드는 과정도 볼 수 있고다양한 맛의 초콜릿도 구매할 수 있답니다.시내 관광하느라 엄청 많이 걸었는데여기서 잠깐 시원하게 휴식할 수 있었어요.​메종마로우월-목요일 9:00-22:00금-일요일 9:00-22:30​ ​다낭에 한시장, 나트랑에 담시장이 있다면,호찌민에는 규모가 큰 벤탄시장이 있쥬..?!​특별히 살 물건이 없다 하더라도로컬 시장은 구경하는 재미가 있으니까잠깐 시간 내서 스윽- 가보는 것을 추천해요.​식품류부터 의류, 잡화 등 다양하고요,이불이나 옷감 등도 판매하고 있어요.'없는 것 빼고 다 있어요'하는 시장 같은!!!​물론 시장이다보니 흥정을 잘 해야하는데요즘은 상인들도 정말 만만치 않더라구요;;;저흰 여기서 꽃게모양 선글라스 구입했어요.​벤탄시장24시간 오픈...(?)​ ​탁 트인 시티뷰를 내려다보고 싶다면비텍스코 파이낸셜 타워 꼭대기에 있는사이공 스카이덱에 올라가보는 것을 추천해요.​뉴욕에 새로 생긴 전망대를 포함해최근 생긴 마천루에 다녀온 경험이 있다면사이공 스카이덱은 약간 시시할 수 있는데요,그럼에도 불구하고 한 번쯤 가볼만하답니다.​특히 해질녘에 가면 넘넘 예쁘고여기서 또다른 마천루인 랜드마크81도 보여요.​사이공 스카이덱매일 9:30-21:30어른 1인 기준 200,000동​ ​다음으로 소개할 곳은 제가 애정하는 부이비엔!호찌민 맥주거리라 불리우는 곳인데요,방콕의 카오산로드, 푸켓의 방라로드와 비슷해요.​양 옆으로 펍과 클럽들이 즐비하고야외 테이블에 앉아 맥주를 즐기는 그런 곳.하노이 맥주거리보다 훨씬 넓은 편이고조금 더 화려한 느낌이에요. 가실 분들은 참고!​이른 저녁에 가면 분위기 살짝 느끼고잠깐 앉아서 맥주 한 잔 하고 오기 좋고요,늦게 가면... 파티 분위기(?) 랍니다.갑자기 팔목 붙들리는 호객도 당할 수 있음;;​부이비엔 맥주거리매일 17:00~맥주 2병, 안주 2개 247,000동 정도​  ​베트남  여행 때마사지 받는 것도 빼놓을 수 없잖아요...?!코시국 이전부터 단골이었던 22스파에 다녀왔어요.​여기가 부이비엔과 꽤 가깝거든요.그래서 마사지 받고 부이비엔 가서 놀거나혹은 그 반대로 해도 괜찮답니다 >_<​한국어하는 베트남인 스탭들 있고요,시설도 깔끔하고 마사지 실력도 출중하고,무엇보다 짐도 맡길 수 있어서 좋아요~​  ​호찌민 시내에서 22스파나 22네일로 이동 시,퍼스트22 차량으로 20만동에 픽업이 가능해요.그리고 22스파나 22네일을 이용하면스파나 네일 5만동 할인 쿠폰을 준답니다.​특히 마지막 날 공항 가기 전에시원하게 마사지 받고 샤워하고깔끔하고 뽀송한 상태로 공항가면 좋더라고요.​22SPA매일 10:00-23:30​ 퍼스트22 & 22스파로부터 소정의 고료를 받습니다 
​안녕하세요, 오늘은 여행코스에 대해서 소개해 드리려고 합니다.베트남에서 가장 큰 도시인 은 많은 관광객들이 사랑하는 여행지이기도 합니다.그 이유는 유럽 식민지 시대의 풍경과 베트남 전통 풍경이 공존하는 이국적인 여행지이기 때문인데요.​ ​ 시내뿐 아니라 메콩 삼각주 지역, 코코넛 농장, 전쟁 당시 쓰였던 터널 등 에서 와 즐길 거리가 굉장히 많습니다.그렇기에 오늘은 여행코스 및  추천까지 자세하게 알아보도록 하겠습니다.​ 여행코스 / 시티투어버스의 주요 관광지를 한 번에 둘러보고 싶으신 분들께 추천드리는 시티투어버스입니다.시티투어버스를 이용하면 주요 관광지를 편하게 돌아보면서 낯선 지리에 조금이나마 익숙해질 수 있는 장점이 있는데요.​시티투어버스의 티켓 종류는 여러 가지가 있으며 패스 종류에 따라 가격이 상이하기에 원하는 코스를 선택하여 결제하시면 되겠습니다.​출발지는  사립 극장 맞은편으로 시립 극장 앞에 있는 부스에서 현장 구매도 가능합니다.시티투어버스는 당일 현지 교통상황에 따라 조금씩 변경되기도 하니 이 점 참고해 주세요.​ ​투어는 총 1시간 정도 소요되며 낮에도 좋지만 은 야경이 정말 예쁘기 때문에 노을이 질 무렵에 타면 아름다운 일몰을 보면서 도로를 달릴 수 있습니다.티켓의 종류가 다양하기에 원하는 사항을 잘 확인하고 구매하시는 것이 좋습니다.​ 여행코스 / 시티투어와 구찌터널버스를 타고  시내를 한 바퀴 도는 시티투어도 있지만 베트남의 역사와 문화를 배울 수 있는 여행코스도 추천드립니다.프랑스 식민지 시대에 건축된  시내 역사 장소들을 탐방하고 베트남 전쟁 당시 긴박했던 상황을 그대로 느낄 수 있는 구찌터널을 방문하는 코스입니다.​ ​코스는 베트남의 굴곡진 현대사를 담고 있는 통일궁, 프랑스 통치 시대에 지어진 사이공 중앙 우체국, 가장 큰 성당인 노트르담 대성당, 전쟁 박물관, 구찌터널 등을 둘러보게 됩니다.​여기서 베트남전쟁 게릴라전의 상황을 알 수 있는 구찌터널은 여행코스로 많이들 찾아가는 명소 중 하나인데요.​  ​구찌 터널은 베트콩들이 미국을 공격하기 위해 전쟁 시 만든 지하터널입니다.공격을 피해 터널 입구를 철저하게 은폐하고 비좁은 공간 속에 숨어있었는데 구찌터널 내부에는 부엌, 침실, 무기 저장실, 수술실까지 거주를 위한 모든 시설이 존재하여서 현재 관광지로 급부상하였습니다.​단 폐소공포증이 있다면 내부 체험을 권장하지는 않습니다.​ 여행코스 / 사이공 나이트투어은 베트남의 가장 큰 도시로 화려한 밤을 자랑하는 곳입니다.즐길 거리가 가득한  시내와 눈부신 사이공 강가의 풍경을 모두 둘러볼 수 있습니다.​ ​의 자전거 택시인 씨클로를 타고 노점, 카페, 시장 등을 구경하며 의 시내를 맘껏 만끽하실 수 있습니다. 또한 여행에서 필수인 전통 수상 인형극을 감상하실 수 있습니다.​ ​마지막은  스카이라인을 감상하며 저녁식사를 즐길 수 있는 사이공 디너 크루즈가 있습니다.시원한 바람을 맞으며 크루즈 위에서 야경을 즐기며 맛있는 베트남 현지 음식을 즐길 수 있다는 특징이 있습니다.​ 여행코스/  메콩 델타 투어도심지를 벗어나 자연을 만끽하고 싶은 분들을 위해 베트남 전원 풍경을 따라 즐길 수 있는 투어가 있습니다. 바로 메콩강 하류 삼각주를 여행하며 진정한 베트남의 풍경을 감상하실 수 있는데요.​섬에 위치한 신선하고 맛있는 과일을 과일농장에서 바로 맛볼 수도 있으며 농장, 옥수수밭 등 베트남의 멋진 시골 풍경도 함께 구경할 수 있습니다.​ ​삼판이라는 쪽배를 타고 수로를 따라 메콩강의 경치를 감상하실 수 있습니다.수풀 사이로 지나다니는 배를 타며 멋진 시골 풍경과 함께 자연의 멋짐을 만끽해 보시는 시간이 되셨으면 좋겠습니다.​ ​배를 타고나면 꿀벌 농장과 코코넛 캔디 공장에 도착하게 되는데요.신선한 꿀과 수작업 코코넛 캔디의 깊고 고소한 단맛을 한 입에 맛볼 수 있습니다.​잔잔하게 흐르는 수로처럼 느긋하게 구경하는 여유로움을 느낄 수 있어서 더욱 추천드리는 여행코스입니다.​ ​오늘은 여행코스에 대해서 알아보았습니다.이외에도 크루즈 야경 디너쇼, 벤탄시장 등 다양하게 와 즐길 거리가 많은 이기에 여행 계획을 짜는 내내 즐거우실 것이라 생각되네요.​ ​베트남 여행을 준비하고 있는 분들에게 도움이 되셨기를 바라면서 다음에도 더 유익한 정보로 돌아오도록 하겠습니다. 감사합니다.​ 
베트남  타오디엔에서 구석구석을 누비려 여러 블로그나 구글 지도를 찾아보니 한결같이 평이 좋았던 곳이 있었다. 베트남 호찌민이 라탄으로도 유명한데 그중 핸드메이드 라탄백을 고급스럽게 만든다는 하나라는 가게였다. 이름만 듣고는 무언가 익숙한 느낌에(한국인 이름 같기도 하고) 우리의 타오디엔 다음 코스를 라탄백 전문점 하나 베트남으로 정하게 되었다.​ 2023년 3월 16일~20일3박 5일 베트남  여행​하나 베트남으로 향하는 길은 험난했다. 바로 앞부터 무슨 도로공사를 하는 것인지, 포장을 다 뜯어내 이 길이 맞나 의심하며 향할 수밖에 없었다. 도로는 뜯었지만 건물은 멀쩡한 것 같길래 일단 발걸음을 향해보았다.​ ​베트남의 어느 숲속에 있는 것처럼 나무와 풀과 어우러진 한 건물로 간판이 보였다. 하나 베트남. 이곳이 라탄 소품 전문점이라는 것은 가게의 입구만 봐도 눈치챌 수 있었다. ​​ 하나 베트남영업시간: 매일 9시~5시정기휴무: 매주 일요일구글 지도처음 입구에 다다랐을 때는 까만색 큰 문이 닫혀있어서 문을 아직 안 열었나 싶어서 걱정하였는데 그냥 원래 닫혀있는 문이었더라. 굳게 닫힌 문을 열고 들어가니 이미 쇼핑 중인 다른 손님들이 있었기 때문이다.​  ​입구부터 보이는 다양한 가방들은 눈을 사로잡기에 충분했다. 라탄 가방이라고 하면 무언가 시장에서 보는 익숙한 디자인만 생각하였는데 색도 다양하고 디자인도 여행지 뿐만 아니라 일상에서도 들고 다닐 수 있는 디자인이었으니 말이다.​ ​이곳을  편집샵이라 칭한 이유는 라탄백 뿐만 아니라 여러 가지 옷도 함께 판매하고 있었기 때문이었다. 옷의 디자인은 베트남스럽다기보다 베트남과 일본 디자인 그 사이 어딘가쯤 있는 듯한 디자인이었다.​ ​이곳의 모든 재료가 라탄 같지는 않았다. 뭔가 비닐 같기도 하고 플라스틱 같기도 하고 정확히는 알 수 없지만 미묘한 재질들이 섞여있더라. 이것도 라탄이려나.​ ​그 때문에 색깔도 매우 다양했다. 라탄에 색을 입힌 느낌이 아니라 원래 재료 자체에서 그 색을 낸 느낌으로 깔끔하게 떨어지는 색이었는데 대체 뭔 재질인지는 다시 봐도 모르겠다.​​ ​물론 라탄이라고 하면 바로 연상되는 그 색과 그 재질을 활용한 디자인의 가방과 소품함 등도 있었다. 가게의 분위기처럼 흔히 막 파는 가방들이 아니라 고급스러운 잘 디자인된 가방을 파는 곳이기 때문에 디자인이 예쁜 만큼 가격대도 어느 정도는 높은 편 같았다.​ ​이상하게 일본인이 많은 것 같다 싶었더니 일본어로 안내도 적혀있더라. 수제품이라는 설명과 함께 뭔가 30년 됐다는 것 같기도 하고... 여하튼 때문인지 우리를 제외하고는 모두 구경 중인 고객들이 일본인들이었다.​ ​계속해서 우리의 구경은 이어졌다. 여행지에서나 간신히 멜 수 있는 라탄백이 아닌 제대로 디자인된, 그것도 꽤나 고급스러운 라탄백들이었기에 더욱 눈길이 갔던 것 같다. 기회 삼아서 가방이나 하나 장만할까 싶어 더욱 열심히 보에 되었다.​ ​특히 백과 어울리게 손수건을 감아놓는다거나 참을 달아놓는다거나 잘 꾸며놓았기에 더욱 하나하나의 가방 디자인이 돋보이고 있었다. 하나 베트남 소품샵은 외부에서 보는 것보다 훨씬 큰 사이즈였기에 구경하는 시간이 은근히 걸렸다. ​​ ​건물 하나를 통으로 쓰는 것인지 건물의 외부 테라스 격인 공간부터 2층과 3층, 그 위까지도 모두 같은 매장이었으니 말이다. 위로 올라오니 라탄백이 아닌 뜨개질을 한 듯한 가방도 눈에 띄었다. 가볍고 간단하게 메기 좋을 디자인이어서인지 침대 위에 마치 막 벗어놓은 것처럼 디스플레이를 해 놓았더라.​ ​2층에도 역시나 옷이 있었다. 구석구석 누비며 알아가는 즐거움이랄까. 옷들도 꽤 예쁜 옷들도 많아서 쇼핑 충동이 굉장히 일었지만 보통 벌당 100만동 이상, 즉, 5만원 이상 되는 금액이었기에 섣불리 손이 가지는 않았다. 아무래도 베트남 쇼핑이라고 하면 가성비라는 키워드가 자동으로 따라붙기 때문인가 보다.​  ​2층에 있는 가방들도 각각의 특색을 지닌 개성 넘치는 것들이 다양했다. 신기한 것은 이런 것을 어느 나라 스타일이라고 해야 할지는 모르겠지만 가방 안에 속 가방처럼 내용물이 보이지 않게 하는 천과 끈이 있어서 많은 내용물을 넣어도 지저분해 보이지 않겠더라. 일본 스타일이려나.​  ​가방은 작은 사이즈부터 꽤 큰 가방까지 다양했고 핸드백 타입부터 옆으로 메는 타입, 크로스로도 멜 수 있는 타입 등 다양했기 때문에 고르는 재미도 있을 것 같다.​  ​라탄백들이 원래 다 이렇게 가벼운 것인지 아니면 이곳이 소재를 가벼운 것으로 쓰는 것인지 모르겠지만 너무나 가볍다는 것도 Hana만의 장점이 아닐까 싶었다. ​ ​친구가 자주 메고 다닐 용으로 가방을 고르고 있자 구매할 사람들이라는 것을 눈치채셨는지 물도 마시라면서 가져다주시더라. 덕분에 나까지 물을 얻어 마셨다지. 앉아서 대기할 수 있는 공간도 있고 베트남 물가 치고 높은 가격인 가방인 만큼 그만큼 대접받으며 쇼핑할 수 있는 곳 같았다.​ 가방 45만동, 스카프 5만동한화 약 28,000원그렇게 친구가 구매한 가방은 바로 이것이었다. 크로스로 멜 수 있는 끈과 손에 들 수 있는 둥근 손가방까지 있어서 편리할 수 있는 가방이었다. 무게가 진짜 가볍다는 것이 장점이라 부담 없이 들고 다니기 편리할 것 같다. 가격대도 퀄리티에 비해서 정말 괜찮게 느껴지더라. 참고로 스카프는 별도로 골라서 묶고 싶다고 하니 묶어다 주신 것이었다.​이렇게 베트남  타오디엔이 있는 2군에서는 여러 소품샵들이나 패션 편집샵들이 많은데 라탄백에 관심 있는 사람이라면 이곳, Hana는 어떨지 추천한다. ​ 베트남  여행 2군 타오디엔 소품샵 기념품 쇼핑도 좋은 vesta베트남  여행에서 사람들이 2군을 찾는 이유는 다양한 소품샵이 있기 때문이라고 한다. 우리도 이날...blog.naver.com ​라탄백보다는 인테리어 소품류나 문구류, 작은 기념품 등을 찾고 있는다면 위에서 포스팅한 베스타도 좋다. 모두 2군 가까운 곳에 위치하여 있고 아침부터 문을 열기 때문에 더워지기 전 산책하듯 구경하기도 좋은  가볼만한 곳이니 말이다.  Hana Vietnam47/3 Đ. Quốc Hương, Thảo Điền, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
Xin chào. / 신 짜오 / 안녕하세요 -​은 3월 중순 기준으로,현재 기온 평균 35도에요, 핫하죠-   무더운 날씨 속에, 오전 11시 ~ 오후 2시 사이에는 발바리 빅토리아 또한 도보로 다니기 어렵더라구요 T.T​무료한 일상 속에, 실내에서 을 즐겨보기로 했답니다-물론, 베트남 명소라 불리지만, 제가 거주하는  집에서 가까우며, 늘 보이는 곳이라, 감흥이 없었어요.  롸 ? ​허나 다녀오고나니, 내돈내산, 다녀오길 참 잘했으며,즐겁고 소중한 추억이 되었어요 ★​왜  거주하는 분들이, 한국인 지인분들 베트남 오시면,모시고 가는지 알 것 같아요 !​ , 어디까지 가봤니.jpg★​ 랜드마크 81 은2020년 기준으로 베트남, 에 지어진 동남아시아 최고층 빌딩이에요.지상 81층이며, 다양한 쇼핑과 오락시설을 갖추고 있어요.​​        ◆ 지하 1층부터 5층 까지는 쇼핑몰                             ◆ 6층 부터 41층 까지  스카이 빌라와 럭셔리 아파트◆ 42층 부터 74층 까지  빈펄 5성급 호텔             ◆ 75층 부터 77층 카페 & 식당                        ◆ 79층 부터 81층 스카이덱 전망대                      랜드마크 81 / Landmark 81 ​영업시간 : 매일 8:30AM - 10:00PM (베트남 공휴일 제외) * 티켓 교환 마감 시간: 9:30PM주소 : Landmark 81 Tower, Vinhomes Central Park, ward 22, Binh Thanh district, Ho Chi Minh City​​2023년 3월의 일요일에 방문하였구요-원래의 저는 전망대 방문을 원하지 않았어요.  굳이 전망대 표를 구매하고 방문하지 않아도,비슷한 뷰를 볼 수 있는랜드마크 카페나 식당을 방문하려 하였습니다.BUT, 주말이라 웨이팅이 너무 길더라구요 !​1층 빈펄 호텔 로비 에서 기약없이 기다려야 하는데, 같이간 일행이 너무 더워하셔서우찌저찌 급하게, 81층 전망대를 갈 수 있는 표를 휴대폰을 통해 구매 하였답니다.  ☆★ 빅토리아 내돈내산 / 클룩 을 이용하여, 구매하였습니다 ! ★☆  랜드마크 81 사이공 스카이뷰 티켓​  랜드마크 81 사이공 스카이뷰 티켓 - 클룩 KLOOK 한국랜드마크 81 사이공 스카이뷰 전망대에서 의 전망을 한눈에 감상하세요.www.klook.com 주말과 평일 가격이 다르다는 점 참고 하셔요 !​[스카이뷰 + VR 게임 + 테크놀로지 포토 콤보 (평일)] 한화 ₩ 22,800[스카이뷰 + VR 게임 + 테크놀로지 포토 콤보 (토요일/일요일/공휴일)] 한화 ₩ 27,200​제휴카드사에 따라 할인률이 다를 수 있어요 !  ★ 모바일을 통해 81층 전망대를 갈 수 있는 표 구매 !​★ 지하 1층에서 실물 티켓 교환​  ​  절대 헤매지 마세요 !빈홈 메인 쇼핑몰 1층에서 에스컬레이터를 타요 !지하1층에 가면  아이스링크장이 보이고, Winmart 빈홈 점이 보이며, 식당가 사이에랜드마크 81 스카이뷰 티켓교환소 가 있어요 !​ 수기로 쓴 실물 종이 티켓 갬성 / 잃어버리면 안되.jpg​친절한 안내데스크 직원분께서결제한 바우처의 예약내역 QR코드를 보여달라고 해요 !휴대폰 예약내역 보여주면,실물 종이 티켓을 작성 해주십니다.​ 지하1층 / 랜드마크 스카이뷰 81 / 입구.jpg 입구에서 실물 종이티켓을 보여드리면,입장 시켜주시고, 사진촬영 패키지로 구매하였으니, 시티를 배경으로한 추억남길 수 있는 사진도 찍어보아요 -​★ 지하1층 사진 촬영 후, 엘리베이터 타고 올라가면,★ 81층에서 인화된 실물 사진을 받아 보실 수 있어요 !​ 밖은 보이지 않으나, 엄청 빨리 올라갑니다. ★ 석양과 야경을 원하신다면 오후 4시 ~ 오후 10시 사이에 방문 하셔요 !​베트남에서 가장 높은 빌딩 인 랜드마크 81 스카이뷰 전망대 에서는​390m 상공에서 대형 유리창을 통해 의 전경을 감상할 수 있어요 ! 79층에 레스토랑이 있었는데,커피는 구매하여 테이크아웃만 할 수 있었어요-커피가 포함된 입장권 패키지도 있더라구요 !​허나, 제가 구매한 티켓은 커피 포함된 티켓이 아니었어요.루프탑에서 와인이라도 한잔 하고 싶었어요 !  레스토랑 직원분께 여쭤보니,식사(*코스 요리였으며, 기억에 130만동 이상이었음)를 이용하지 않을 경우 입장 어렵다고 하셔서,빠른 포기를 하였답니다. 집 근처에서 더 맛있는 식사를 하고 싶었거든요 >.<​ 81층에는 가상현실 게임할 수 있는 VR 체험 존이 있어요.​잊지마세요 ! 81층 올라가자마자 ! 종이입장권 다시 꺼내요 !​★ 지하1층에서 촬영한 사진을 VR존 옆에서 선택 후 출력 요청 ! ​사진 출력은 10분 정도 소요 되거든요.사진 선택 후, VR 체험 하셔도 됩니다 !저는 약간의 고소공포증으로 VR중간에 포기 했다며 kikiki- 석양맛집.jpg촌스럽지만,  시티를 배경으로한 사진을 받고 신났어요.소중한 추억을 만들 수 있었음에 감사했어요.야경 촬영하지 못한 것은 아쉽지만, 괜찮아요, 전 충분히 즐거웠으니깐요 !  ​단조로웠던  일상에,아름다운  전경을 즐길 수 있었던,내돈내산,  랜드마크 81 스카이뷰 후기 였어요 -​평온한 밤 되세요 -★ 
 가볼만한곳빈컴센터 아이스링크무더운 날씨에  가볼만한곳 으로 소개해드리고 싶은 곳이 있는데요. 바로  랜드마크81 지하에 있는 아이스링크장 입니다.​시원한 스케이트장에서 놀이 뿐만 아니라 빈컴센테 에서 쇼핑, 외식 까지 가능한 곳이에요. 지세한 이야기 시작해볼게요?   랜드마크81 은 빈탄군에 위치해 있어요. 이름처럼 베트남 호찌민을 상징하는 초고층 빌딩 입니다.​상층부에 자리잡은 호텔, 카페 에서는 시내를 360도 조망할 수 있어서 여기 역시  가볼만한곳 으로 추천드리는 곳이에요.​하늘과 제일 가까운 전망대 카페, 그리고 바로 앞에 위치한 멋진 센트럴파크 둘러보는 일정까지 짜보시면 좋을 것 같아요. 자세한 정보는 이전 포스팅을 참고해 주세요.​  오늘은  랜드마크81 지하에 위치하고 있는 아이스링크장 소개해 드릴게요. 빈컴센터 입구로 들어가신 후 한 층 아래로 내려가시면 됩니다.​ 빈콤 아이스링크208 Nguyễn Hữu Cảnh, Vinhomes Tân Cảng, Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh 72324 베트남 위치 : 208 Nguyen Huu Canh           Vinhomes Tan Cang운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 9시 45분카드결제 가능​ 평일엔 자유롭게 이용할 수 있는데 주말 및 공휴일에는 시간을 나누어 운영되고 있어요. 운영시간 중에도 해당 신발사이즈가 없으면 이용이 제한되기도 합니다.​  티켓을 끊는 곳이에요. 다음 회차 티켓을 미리 살 수는 없게 되어 있어요. 해당 시간 티켓 오픈시간에 맞추어 오셔서 줄을 서야 됩니다. 카드결제 가능해요.​ 키 140cm기준으로 요금을 부과하고 어른1, 아이1명 총 45만동 결제 했어요. 입장료와 부츠 대여가 포함된 금액입니다. 스케이팅 보조기구는 요금표에 나와 있지만 실제로는 무료로 사용할 수 있었어요.​  빈컴센터 아이스링크 모습이에요. 얼음 상태가 썩 좋은 편은 아니지만 호찌민 유일한 아이스 스케이트장으로 현지인들에게도 인기 있는 놀이시설이에요.​​  더위를 피해 시원하게 놀 수 있어요.​형형색색의 조명이 돌아가고 신나는 음악이 나와서 흥이 납니다. K-pop도 자주 들려요.​ 준비물긴옷, 양말, 장갑(필수는 아님) ​​  반팔 반바치 차림을 한 사람들도 많이 보이는데 아무래도 아이스링크 이다 보니 놀다보면 춥게 느껴져요. 그리고 넘어지면 크게 부상당할 수 있어서 긴 옷을 입는 것을 추천드립니다.​ 우리나라와 다르게 이곳은 장갑 착용이 필수가 아니에요. 그래도 안전을 위해서 장갑도 착용하시는 것이 좋아요.​ 그냥 바닥에 넘어지는 친구들을 봤는데 다칠까봐 조마조마 했어요. 항상 여행중엔 안전이 제일 중요해요.​   랜드마크81 아이스링크장에는 스케이팅 초보들이 이용할 수 있는 보조기구가 있어요.​  펭귄 모양은 잡고 밀면서만 이용할 수 있고 바다사자는 뒤에서 밀고 앞에는 앉을 수 있어요. 아이는 아직 스케이팅이 어려워서 내내 앉아서 탔어요.​ 뒷편으로 가시면 관람석이 있어요. 아이들을 데리고온 가족들이나 빈컴센터 놀러온 사람들이 구경하고 있었어요. 이곳은 자유롭게 이용하시면 됩니다.​ ​​  바로 옆에는 규모가 꽤 큰 푸드코트도 있어요. 스케이팅 중간에 나와서 이용할 수는 없고 놀이 전후에 맞춰서 이용하시면 좋아요. 이곳 외에도 다양한 식당들이 있습니다.​ 지금까지  랜드마크81 지하에 위치한 아이스링크장 소개해 드렸어요. 이곳 뿐만 아니라 앞서 말씀드린 것과 같이 상층부에 있는 전망대 카페, 그리고 센트럴파크 까지 방문하시는 일정을 짜보시면 좋을 것 같아요. 여행하시는 동안 무더운 날씨에 지치셨다면 시원한 곳에서 시간 한 번 보내보세요!​  또 다른  가볼만한곳 정보가 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요!! 베트남  관광 여행 인생샷 찍으러 가볼만한곳 호찌민 미술관호찌민 여행 아름다운  미술관 안녕하세요^^ 일전에 호찌민 여행 인생샷 명소로 핑크성당을 소개해 ...blog.naver.com  여행코스 아름다운 인생샷 명소 핑크성당 콩카페실제로 봐야 더 아름다운 떤딘성당 한국의 절반금액 콩카페 총 소요시간 2시간 안녕하세요 ^ ^ 오늘은 호치...blog.naver.com ​​​ 
2023.1.20.(금)설연휴 4박5일로 다녀왔던 베트남 자유여행의 첫날  벤탄시장 맛집 가볼만한곳 Pho Ong Cat쌀국수가 많이 생각나서 구글로 근처 쌀국수 맛집 검색하다가 평점이 꽤 좋아서 찾아갔는데 국물도 맛있고! 순삭하고 나왔다 ㅎㅎ ^^"  베트남 자유여행 벤탄시장 맛집 가볼만한곳 글.사진/JINIPhở Ông Cát Gia Truyền Since 1988201 Đ. Phạm Ngũ Lão, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남벤탄시장Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 여행 첫날이라서 호텔에 짐을 풀고  시내 구경도 할겸 시티투어 버스를 먼저 탔다. 야경구경하면 시티투어 버스 탔던 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^" ​ 베트남  여행 시티투어버스 야경 가볼만한곳2023.1.20.(금) 설연휴기간에 다녀왔던 베트남  여행! 첫날 저녁에  야경 투어도 할겸 시티투...blog.naver.com 야경투어를 마치고 우린 벤탄시장까지 천천히 걸어가보기로했다. 이때는 베트남도 뗏 기간이어서 거리가 온통 축제분위기였음 ^^"  우리나라 설날 거리 풍경에 비해 베트남은 뭔가 활기차고 축제분위기여서 신나고 재미났다 ^^"  뗏 기간에 요금을 더 받는 가게들도 있긴했지만 나중에 하노이도 그렇고 이 나라 명절 분위기를 느낄수있어서 재미나고 좋았던 베트남 자유여행 ^^"  거리에 꾸며진 조형물이나 축제분위기를 느끼며 걷다보니 금방 벤탄시장에 도착한것같다 ㅋㅋ  이렇게 거리에 축제느낌이 가득이었고  우리가 벤탄시장에 도착하고나니 이미 시장은 거의 문을 닫고 있는 ㅋㅋㅋ 이때가 한 8시반이었나!?장사를 마무리하고 시장 거리에 삼삼오오 모여앉아 술도 한잔하며 노래부르고 쉬는 모습도 보았음 ^^  문 닫은 가게가 많아서 벤탄시장 구경을 많이 하지는 못했지만 과일 파는 곳들도 있고 잠깐 둘러보기 재미나긴했다. 우리나라도 그렇지만 여행와서 시장구경하는게 은근 재밌기도하고 매력적인 여행지임 ㅎㅎ ^^"  시장에서 나와서 쌀국수 맛집을 열심히 검색하다가 Pho Ong Cat이라고 구글 평점이 4.5 이상이었고 평을 읽어보니 다들 친절하다는 이야기도 많고 음식 가격도 괜찮다고해서 쌀국수 먹으러 출발!! ^^"  가는길에도 벤탄시장 주변 가게들 구경하다보니 시간이 빨리 간것같다 ㅎㅎ  와! 그리고 여기 카페!! 이름은 못봤는데 카페 앞 거리에 온통 사람이 가득 ㅎㅎ 커피 맛집인가보다 ^^  오! 그리고 이날 지나가며 보니 꽃시장도 열렸음 ㅎㅎ ^^"  벤탄시장에서  쌀국수 맛집 Pho Ong Cat까지 도보로 한 15분정도 걸렸던것같다.  노란색 간판이 보이자마자 넘 반가웠음 ㅋㅋ 쭉 걸어오고했더니 배가 더 고파진 ㅋㅋ  노란색 간판이 눈에 확 들어왔고 사진은 나중에 나가면서 찍어가지고 사람이 거의 없지만, 우리가 들어갔을때는 매장 내에 우리포함 3~4팀 정도가 있었다.  매장 규모가 그렇게 큰편은 아니었다. 사진에 보이는것처럼 테이블이 한 8개 정도!? ^^"   벤탄시장 맛집 Pho Ong Cat 메뉴(가격)쌀국수를 파는 가게였고 우린 Pho Tai로 2개 주문했다. 가격은 한개에 7만동. 우리나라돈으로는 약 3,500원정도!  음식 기다리는 동안 테이블에 세팅되어있는 양념통 사진 찍어본 ㅋㅋ  주문하고 거의 5분정도 지나서 쌀국수가 나왔다! 음식도 빨리 나와서 넘 좋았고 사장님도 친절하셔서 좋았다 ^^"  "베트남 자유여행  벤탄시장 맛집 가볼만한곳 Pho Ong Cat"먹기 전에 후다닥 찍어본 영상 ^^" 쌀국수 국물 뜨끈할때 빨리 먹어야지! ㅎㅎㅎ   국물도 진하고 시원하게 맛있었다. 파도 송송 들어있고 역시 베트남 여행오면 쌀국수를 먹어줘야함!! ㅋㅋㅋ  날이 덥긴했지만, 쌀국수 먹고 났더니 뭔가 에너지가 채워지는 기분! ㅋㅋㅋ 고기도 푸짐하게 들어있었고  따로 주셨던 라임도 짜보고  숙주였나!? 그것도 국물에 넣어서 먹었다.  고기+면의 조합! 거기에 뜨끈한 국물까지! 쌀국수 먹고나니 든든해지는 기분 ㅎㅎ  고수도 조금 넣어서 먹어봤는데 생각보다 맛이 괜찮았고 이후로 베트남 쌀국수 먹을때 종종 고수를 넣어먹기도했다 ㅎㅎ  여기까지 찍고 그 다음엔 순삭! ㅋㅋㅋㅋ ^^"  베트남 자유여행 벤탄시장 맛집 가볼만한곳 Pho Ong Cat베트남 여행 첫날이라 로컬 음식이 땡겨서 쌀국수를 먹으러 왔는데 구글 평점이 높은 이유가 있었다며 ㅎㅎ ^^" 가격도 괜찮았고, 쌀국수 넘 맛나게 잘 먹었다! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
베트남의 경제 중심지이자 최대 도시인 . 자유여행으로  찾는 분들도 많지만, 한국 교민들도 많이 거주하고 있고, 한국 회사도 많아서 출장이나 가족 방문으로 여행가는 사람들도 많은 여행지입니다. 오늘은  자유여행 가서 , 놀거리 한 번 소개해 보고,  항공권 저렴하게 예약하는 팁도 한 번 준비해봤습니다.​   스트리트 푸드 & 야경 with 아오자이 라이더 자유여행 가시는 분들께 놀거리 추천해 드릴게요. 올 8월에 체험했던 투어로 아오자이 입은 현지인 가이드와 함께 오토바이를 타고 의 길거리 음식과 야경을 즐기는 투어입니다. 여러 나라에서 온 여행객들과 함께 투어할 수 있는 점도 저는 참 좋았습니다.​ 오토바이를 타고 가면서  현지인들의 로컬 맛집도 가보고, 현지인들이 살고 있는 거주지도 둘러볼 수 있었습니다.​  의 길거리 음식들 체험. 다 맛있어요. 미슐랭 가이드북에 나오는 음식점들도 좋지만, 이런 현지 서민들이 로컬 음식 즐기는 곳들도 개인적으로 무척 좋아합니다.​ 투어 종료 후 가이드와 다른 나라에서 온 여행객들과 기념 사진도 찍어봤어요. 혹시 이 투어에 대해 예약하는 방법이라던가 더 궁금한 내용 있으면 댓글 달아 주시면 제가 알려드릴게요.​  전쟁박물관베트남 하면 여러분은 어떤 가 가장 먼저 떠오르시나요? 저는 과거 저희 아버지, 할아버지들 세대가 참전을 했었던 베트남 전쟁이 생각이 납니다.  시내 중심가에는 베트남 전쟁의 참상과 전쟁의 아픔을 간접적으로 경험해볼 수 있는 전쟁 박물관이 있습니다.​ 미군이 사용했었던 탱크와 헬기, 보트 등도 전시가 되어 있습니다. 미군이 패전했던 전쟁으로, 일부 베트남 사람들은 이 사실을 자랑스러워하기도 합니다. 근데 전쟁은 수 많은 인명 피해가 발생하기 때문에 누구도 승리하지 못하는 것이 아닌가 싶어요.​ 과거 포로를 수용하거나 고문할 때 사용했던 물품과 공간도 전시가 되어 있는데 보는 것만으로도 참 기분이 씁쓸하더라고요. 다시는 이런 전쟁이 없어야 할텐데 지금도 여기저기서 크고 작은 전쟁이 일어나고 있습니다.​  도심 투어​  자유여행 가면 도심 중심의 명소들은 한 번쯤 들려봐야겠죠? 시내에서 가장 눈에 띄는 이 성당은 프랑스의 성당과 꼭 닮은 사이공 노트르담 대성당입니다. 1880년에 프랑스 사람들이 세운 성당이라고 합니다.​  중앙 우체국 또한 을 대표하는 명소. 건축가가 파리 에펠탑을 건축한 사람의 작품이라 더 유명합니다. 그리고, 실내의 천정은 아치형으로 되어 있어서 무척 독특합니다.​   벤탄시장은 다낭의 한시장과 같은 느낌의 재래 시장. 관광객들이 주로 찾는 이 시장에는 다양한 상품들을 판매하고 있습니다. ​ 도심 여행하다보면 자연스럽게 오토바이와 차가 꼬리를 물고 있는 모습을 보게 되는데요. 무척 베트남스러운 풍경이라 연신 셔터를 누르게 되더라고요.​   항공권 예약 팁 탄손누트 국제공항위에서는  자유여행 간다면 , 놀거리 소개해봤는데요. 다음으로는  항공권 예약하는 저만의 팁을 소개해 보려고 합니다.​ 인구 수천만명이 살고 있는 베트남 최대 도시 ​​ 항공권의 실시간 가격을 내 손안에서 바로 조회할 수 있는 스카이스캐너 어플을 실행시켰습니다. 새삼스럽지만 스마트폰 하나면 전 세계 어디에서도 내가 여행하고자 하는 곳의 항공권을 실시간으로 조회해서 스스로 예약할 수 있다는 것이 놀랍습니다. 가격을 알아보는 건 전혀 돈이 들지 않고, 하루에 수백번을 검색해도 귀찮다고 하는 사람도 없으니 심심하면 저는 항공권 검색을 하고 놉니다. 학교 다닐 때, 틈만 나면 사회과부도를 꺼내봤던 습관이 지금은 항공권 검색해 보는 걸로 바뀌었어요 ㅎㅎ​​ 인천에서 으로 가는 항공권을 조회해봤습니다. 일정이 100% 고정되어 있다면 별 수 없겠지만 그게 아니라면 날짜 아래 표시되는 금액을 봐가면서 어떤 날짜에 출발을 하고, 도착을 해야 가장 저렴한 항공권이 검색이 되는지 확인을 해보세요. 초록색으로 나오는 날짜가 좀 더 저렴한 항공권이 있다는 의미입니다. 물론 이건 어디까지나 최저가 항공권이기 때문에 내가 원하지 않는 항공권일 수 있기 때문에 날짜 지정 후에는 꼭 검색을 해서 결과값을 보는 것이 중요합니다.​▼▼ 항공권 바로가기​ 인천에서 으로 가는 항공편은 직항만해도 하루에 여러편이 있는데요. 현 시점에서 가장 저렴한 항공편은 베트남 최대 저비용 항공사인 비엣젯항공을 이용하는 겁니다. 보통 왕복 기준으로 20만원 중반대에 항공권 구매가 가능합니다.​ 검색 후 첫 화면에서 내가 찾는 항공편이 보이지 않거나 마음에 드는 항공편을 찾는 것이 번거롭다면 화면 상단의 정렬 및 필터 버튼을 활용하면 됩니다. 그리고, 여행 출발일이 아직 한참 뒤라 여유가 있다면 알림 버튼을 설정해서 좀 더 저렴한 항공권이 등록이 되면 알림으로 받아 보는 것도 추천하고 싶은 기능이에요.​   정렬 및 필터 기능을 통해서 조정할 수 있는 값을 살펴볼게요. 먼저 직항, 경유편을 조정할 수 있고, 출발과 도착 시간대에도 옵션값을 줄 수 있습니다. 여기에 원하는 항공사만 골라 볼 수 있고요. 그리고, 요즘 여행도 친환경을 생각하는 사람들이 점점 늘어남에 따라 이산화탄소 배출량이 낮은 항공편만 골라볼 수도 있습니다.​ 저는 이산화탄소 배출량이 낮은 항공편 중에서 인천에서 오전에 출발하는 항공편만 보는 것으로 필터값을 설정해봤어요. 오전에 출발하는 항공편 중에서 이산화탄소 저배출로 베트남항공을 추천했습니다.​ 참고로, 베트남항공과 대한항공 모두 인천- 구간을 운행하고 있습니다. 둘다 스카이팀 회원사로 어떤 비행기를 타더라도 편안한 서비스를 기대할 수 있고요. 원하는 항공사쪽으로 마일리지 적립도 가능합니다.​ 항공권 예약할 때 스카이스캐너의 everywhere라고 하는 기능도 한 번 활용해 보시면 좋아요. 예를 들어, 내가 어디를 여행갈지 아직 정하지 않았거나, 혹은 언제 어떤 여행지로 여행을 갈 때 좀 더 저렴한 항공권을 구매할 수 있는지 알고 싶을 때 활용할 수 있는 기능입니다.예를 들어, 인천에서 베트남으로 여행을 가고 싶은데 여행지 상관 없이 가성비가 좋은 곳으로 가고 싶을 때 딱 유용한 기능입니다. ​  항공권의 경우 언제가도 요금이 대동소이한데요. 그래도 조금이라면 저렴하게 가려면 11월 16일 출발, 22일 도착 일정으로 가는 것이 가장 저렴하다고 everywhere 기능에서 알려주었습니다.​ 마지막으로 추천하고 싶은 기능은 다구간 검색.  자유여행 간 김에 육로나 국내선을 이용해서 다른 베트남 도시로 넘어간 뒤 그 도시 여행을 마치고 바로 한국으로 귀국을 하고 싶을 때는 다구간을 활용해보세요.​예를 들어, 으로 입국해서 여행을 한 다음, 하노이로 이동해서 하노이 여행을 마치고 인천으로 귀국하는 것처럼, 출발할 때의 도착지와, 귀국할 때의 출발지가 다른 경우는 다구간으로 검색을 해보세요. 보통 동일한 목적지를 왕복해야 항공권이 저렴한 것이 아니냐고 생각하는 분들이 많은데요. 요즘은 저비용항공사도 많고, 항공권 검색하는 기술이 발달되어서 다구간 여정과 왕복 여정의 가격에는 큰 차이가 없습니다. 일반 여행사의 항공권 검색을 통해서는 이런 다구간 검색이 잘 안되거나 저렴한 항공권을 못 찾는 경우가 있는데 스카이스캐너는 다구간 검색이 굉장히 잘되는 것도 장점이에요.​ 지금까지  자유여행 즐길거리와 함께 저만의 항공권 예약하는 팁에 대해 정리해봤습니다. 으로 여행하는 분들께 도움이 되었길 바라면서 공감 버튼 많이 눌러주시고요. 궁금한 내용이 있다면 댓글 달아 주시고요.​  ​​ 
✈​202.12.10 - 2022.12.154박 6일 베트남 , 무이네 여행 (16)   관광지  총정리통일궁, 우체국, 박물관, 미술관 등 안녕하세요:)이번 포스팅에서는  가볼만한 곳!관광지를 아래의 순서로 포스팅해보겠습니다.​1️⃣ 통일궁2️⃣ 북스트리트3️⃣ 사이공 우체국4️⃣ 노트르담 대성당5️⃣  시청6️⃣  박물관7️⃣  미술관8️⃣ 떤딘성당(핑크성당)​+ 벤탄시장, 사이공스퀘어, 부이비엔 워킹 스트리트​  ​ 1️⃣ 통일궁📍 위치 | 135 Đ. Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Bến Thành,                Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)⏰ 운영 시간 | 08:00 ~ 15:30💰 입장료 (성인 기준) | 통일궁 40,000동,                                        통일궁 + 전시회 65,000동통일되기 전 남베트남 시절 정부기관 및 관저로 사용되었던  통일궁​당시 쓰였던 집무실, 귀빈실, 사무실, 침실 등이 보존 되어 있는 곳입니다!  통일궁 입장료는 유료!통일궁 입구 바로 왼쪽 매표소에서 티켓을 구매하시면 됩니다.​💰 성인 기준 입장료① 통일궁 입장료 | 40,000동(2,230원)② 통일궁 + 전시회 입장료 | 65,000동(3,620원)+ 오디오 | 90,000동(5,000원, 2인 이용 가능) 저는 통일궁 + 전시회 티켓과 오디오도 신청했습니다!​✨ 방문해보니 통일궁 티켓만 구매하시고오디오 가이드는 꼭 신청하시길 추천드립니다!​ 가운데 통일궁 주위로 탱크, 테니스장, 카페 등이 위치해 있습니다. 통일궁에 들어가기 전 입구에서 사진 한장 남기고통일궁 주위를 둘러보았어요!  북베트남이 밀고 들어올 때 썼던 소련제 탱크가 전시되어 있었습니다.  카페와 테니스장도 있고한바퀴 쭉 둘러보는데 10분도 걸리지 않았던거 같아요!​ 그럼 본격적으로 통일궁 내부관람 전통일궁 입구 우측에서 오디오가이드를 신청한 티켓과 여권을 맡기고오디오 기계를 대여받으면 됩니다!  한 오디오 기계에 두개의 헤드셋을 꽂을 수 있어 2인에 1개 사용 가능합니다👍​통일궁 안내도  1~4층, 벙커로 구성되어 있는 통일궁!오디오를 끼고 돌아다니면서 각각의 장소에 대한 설명과 역사적 사건에 대해 들을 수 있는 시간이었습니다.​1~4층, 벙커까지 내부모습 간략하게 사진으로 보여드릴게요!​1층 내각회의실, 주연회장, 회의장    2층국가 안전 보장 회의의 챔버, 대통령집무실, 대통령응접실, 부통령응접실, 대통령관저, 부통령집무실, 대통령침실 등     3층도서실, 대통령부인의응접실, 영사실     4층 방4개 방향 로비, 헬리콥처UH-1, 깃대-통일궁정문및전차    4층까지 보고나면 벙커 지하로 내려갈 수 있습니다.​벙커작전참모실, 정보통신실, 작전사령실     오디오 가이드를 들으면서 돌아다니면1시간 정도 통일궁 관광시간이 소요되었습니다.  통일궁 옆길로 3분 정도 걷다 보면 나오는전시회 건물! 저는 통일궁 + 전시회 관람이 가능한 티켓을 구매해이 곳 까지 방문했지만여기까지 둘러 볼 필요는 없을 거 같아요!   실제로 대통령이 사용했던 장소, 그리고 오디오 가이드를 통해 베트남의 역사를 알 수 있었던 뜻 깊었던 통일궁!​ 관광지 찾고 계신다면 강력 추천드려요! 2️⃣ 북스트리트📍 위치 | Đường Nguyễn Văn Bình, Bến Nghé, Quận 1,                Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)⏰ 운영 시간 | 08:00 ~ 22:00 북스트리트는 말그대로 서점이 모여있는 거리였어요!  특별하지는 않지만사이공우체국 바로 옆 쪽에 있어잠깐 방문해보기 좋은 곳 이에요.   현지책은 물론 영어로 된 책들까지 판매 중이었습니다.​  따스한 햇살과 함께 거리의 따뜻한 느낌이좋았던 공간이었어요!크게 볼 건 없어 우체국 가면서 스쳐지나가는 정도면충분할 거 같아요! 3️⃣ 사이공 중앙우체국📍 위치 | 02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1,                Thành phố Hồ Chí Minh 70000, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)⏰ 운영 시간 | 월-금 07:00 ~ 19:00                         토 07:00 ~ 18:00                         일 08:00 ~ 18:00사이공 중앙우체국은 노트르담 대성당, 통일궁, 시청과 함께 1군(District1)의 관광명소입니다.  프랑스의 식민시간 동안 유럽양식으로 지어진 곳으로외관만 보았을 때 유럽에 온 거 같은 느낌이 들었어요!   우체국의 기본골조는 프랑스 파리의 에펠탑을 설계한 '에펠'이 철골설계를 했고, 건물의 외관은 파리의 오르세 미술관을 모델로 하였다고 합니다!  우체국의 내부는 아직까지도 우체국의 업무를 수행하고 있었습니다.그리고 관광객을 대상으로 기념엽서를 보낼 수 있는 창구가 별도로 있다고 합니다!    그리고 우체국 가운데는 자석, 엽서 등 다양한 기념품을 판매 중이었습니다.벤탄시장에서 흥정하느라 지쳐정가로 판매 중인 이 곳에서 자석을 구매했습니다!​건축물 자체로 볼만한 가치가 있던사이공우체국!1군에 위치해 있어 접근성도 좋으니 여행 중 방문해보시길 추천드립니다!​ 4️⃣  노트르담 대성당📍 위치 | 01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố                Hồ Chí Minh 70000, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)사이공 우체국 바로 근처1880년대 지어진 성당으로 프랑스풍 벽돌로 지어진 노트르담 대성당이 위치해 있습니다.  40m 높이의 두개의 첨탑을 가진, 네오 로마네스크 양식의 대성당입니다. 프랑스에서 가져온 붉은 벽돌을 정교하게 쌓아 올린 아름다운 건축물로 현지인들의 결혼식과 웨딩 사진 촬영지로 인기가 높은 곳이라고 합니다.​하지만 제가 방문했던 22년 12월 기준 보수 공사 중으로 내부 입장이 제한되고 있으며 외관 또한 가림막으로 가려져 있어 제대로 볼 수 없어 아쉬움이 남았습니다.​ 5️⃣  시청📍 위치 | Số 86 Đ. Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1,                 Thành phố  Hồ Chí Minh 710212, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)1900년대 초에 지은 프랑스 식민지 시대 시청으로, 오늘날 인민위원회 본부로 사용하고 있다고 합니다.​ 의 1군(District)에 위치한 Nguyễn Huệ 워킹 스트리트에 위치해 있어 지다가다 볼 수 있는 곳 입니다!  건물 외관이 낮에도 이쁘지만밤에는 또 색다른 매력이 있었습니다!​ 6️⃣ 시 박물관📍 위치 |  65 Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1,                 Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)⏰ 운영 시간 | 매일 08:00 ~ 17:00💰 입장료 | 30,000동(1,650원)베트남 지폐, 시대별 산업, 전쟁사, 일상, 문화 등베트남의 역사를 알 수 있는 박물관입니다.(하지만 실제로 방문해보니 현지인 웨딩 사진관 같은 느낌이 강했어요!)  박물관 입구에서 티켓을 바로 구매하고 입장하면 됩니다!1인 30,000동(1,650원)  학창시절 방문했던 한국 박물관들이 떠오를만큼유사한 점이 많았어요!       이렇게 다양한 역사적 전시품들도 있었지만이 시 박물관은 현지인들에게 유명한 촬영장소임을 알게되었습니다! 가운데 메인 계단은 물론 복도들마다모델(?), 신부(?)로 추정되는 현지인들의 화보 촬영이 이어지고 있었습니다.  촬영 장소로 쓰일 만큼 건물 내부가 느낌있었던  박물관이었습니다.​ 7️⃣ 시 미술관📍 위치 |  97A P. Đức Chính, Phường Nguyễn Thái Bình,                 Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)⏰ 운영 시간 | 매일 08:00 ~ 17:00💰 입장료 | 30,000동(1,650원)다양한 작가의 작품이 전시되어 있었던 시 미술관! 이국적인 외관에 내부도 넓고 예쁘게 꾸며져 있어서 돌아보기 괜찮았습니다.  들어가서 입구 바로 우측에서 티켓을 구매한 후 입장하면 됩니다!​박물관과 동일하게 이 곳 티켓 가격도 30,000동!  미술관 입구에서 티켓을 제출하고 나면스티커를 주십니당💨     다양한 조각품과 작품들이 있던 시 미술관은 생각보다 규모가 컸습니다!​중간 중간 냉방시설이 있었지만 없는 곳도 존재했습니다.      SNS에 진심인 현지인들도 많이 방문해사진을 많이 찍고 있었습니다.전시를 보러간다기보다 사진찍기 위한 공간 같았어요!​더운 낮시간 더위를 피할 겸 저렴한 가격에 작품 감상하기 좋은 장소였습니다!​ 8️⃣ 떤딘성당(핑크성당)📍 위치 | 289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3,                Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam               (지도는 포스팅 하단 첨부)3군에 위치해 있던 핑크성당! 다낭 핑크성당도 유명하지만에서도 핑크성당이 유명하더라고요! (좌) 다낭 핑크성당 (우)  핑크성당 다낭보다 더 진한 핑크색을 가졌던  성당!개인적으로  성당이 더 이쁘더라고요!  제가 방문했을 때는 내부는 들어갈 수 없어핑크성당 주위만 둘러보고 사진만 남겼습니다.    굉장히 평온했던 핑크성당!​이 곳에 오면 꼭 가야할 곳은 바로 건너편에 위치한베트남 유명 카페인 콩카페입니다.   내부는 3층 규모로 굉장히 넓었으며공부하고 있는 현지인 분들도 많으셨습니다! 관광객인 우리는 콩카페 필수 주문 메뉴인 코코넛 커피를 주문 후 가장 위층으로 올라가시면 됩니다! 그 이유는 바로 핑크성당  뷰!이 뷰 때문에 떤딘성당(핑크성당)을 방문하신 분들은 콩카페를 꼭 방문한다고 해요!실제로 와보니 건너편에서 바라본 성당의 모습이 더 이뻤습니다❤   관광지  총정리통일궁, 우체국, 박물관, 미술관 등 총평​✔ 더운 낮시간에 관광하기 좋은 곳들!통일궁, 우체국, 박물관, 미술관​✔ 베트남 역사의 흔적이 있는 통일궁 방문 추천통일궁 방문시 오디오 가이드 강력추천!​✔ 유럽식 건축물 외관을 보는 재미가 있는사이공 우체국, 노트르담 대성당​✔ 박물관, 미술관은 건물 자체가 멋있어서 사진 찍으러 오는 사람이 많은 곳사진관 같은 분위기​✔ 박물관, 미술관, 통일궁 등 내부관람이 필요한 곳은운영시간 잘 체크해서 방문하기!  이 포스팅 내용에 담긴 장소 외 꼭 방문해보아야 할🔽부이비엔 워킹스트리트 관련 포스팅🔽 [베트남  여행] 부이비엔 워킹 스트리트 술집 추천,  현지 클럽 폭폭비어가든(POC POC Beer Garden)✈ 202.12.10 - 2022.12.15 4박 6일 베트남 , 무이네 여행 (13)  술집 · 클럽 추천 부이비엔 ...m.blog.naver.com 🔽벤탄시장, 사이공 스퀘어 관련 포스팅🔽 [베트남  여행] 환전소 추천(하탐, 마이반), 벤탄시장, 사이공스퀘어 가격 정보✈ 202.12.10 - 2022.12.15 4박 6일 베트남 , 무이네 여행 (8)  여행 시작 환전소, 벤탄시장, ...m.blog.naver.com ​여행 정보를 계속해서 보고 싶으시다면이웃추가해 주세요!💖​이 글이 도움이되셨다면댓글이나 공감 남겨주시면 저에게 큰 힘이 됩니다😆 베트남 통일궁135 Đ. Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남북스트리트베트남 Thành phố Hồ Chí Minh, Quận 1, Bến Nghé, Đường Nguyễn Văn Bình사이공 중앙우체국02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 노트르담 대성당01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 시청, 인민위원회 청사Số 86 Đ. Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 710212 베트남 시 박물관65 Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남호찌민 시 미술관97A P. Đức Chính, Phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남부이비엔 워킹 스트리트Đ. Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남벤탄시장Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
 세계곳곳에 존재하는 차이나타운!베트남 에도 차이나타운이 있다는 거 ㅎㅎ알고 계셨나요?​​ Binh Tay Market빈떠이 시장빈떠이 시장​ 차이나타운은  5군에 위치해있는데요! 대표 시내 1군과 6군 사이에 껴 있는 5군 빈떠이 시장은벤탄 시장에서 택시로 약 15분~20분 정도밖에 걸리지 않기 때문에 한번쯤 구경할만 해서 소개해드리고 싶더라구요ㅎㅎ​​ ​빈떠이 시장은 에서 규모가 가장 큰 최대 도매시장이자 1년에 십만명이 넘는 외국 관광객들이 다녀가는 시장인데요! 그만큼 근처에 , 먹거리가 많아요 ~​이 웅장한 건물 안 쪽이 바로 빈떠이 시장이고,건물 밖에 있는 차이나타운 거리를 쩌런 시장이라고 불리더라구요​​ 빈떠이시장 1층​빈떠이시장 실내 1층에는 말린 과일이나 견과류, 건어물 등을 팔아서 베트남에서 장사하시는 분들이 아니라면 그다지 큰 는 없어요💧관광으로 올 만한 시장은 아닌 셈이죠;​​ ​하지만 2층에는 속옷이나 파자마, 여성 옷, 남성 옷 등의류들이 꽤 많더라구요?​um..하지만 단점이 있어요 베트남어를 아셔야만 흥정이 가능한데다가 도매시장이여서 한 번 사려면; 여러 장을 구매해야만 해요대신, 친구분들과 방문한다면 ㅎㅎ 더 저렴한 가격으로 살 수 있으니 땡큐겠죠??👍​그리고 이 중, 낱개로 파는 곳들도 있다고 하니까ㅎㅎ마음에 드는게 있으시면 물어보셔도 되요!! 물론 흥정은 반으로 깎고 시작해야 한다는 거~💦​​  ​이렇게 여행가방들도 있고, 신발들도 꽤 많이요4명에서 5명이서 여행오신 분들에게는 개이득이예요선물용으로 구매할만한 물건들이 꽤 많거든요ㅎㅎ​그리고 빈떠이시장 장점을 하나 꼽자면,호객행위가 없어서 천천히 편하게 구경할 수 있다는 것!​​  ​그리고 시장 뒤로는 이렇게 사원 같이 ㅎㅎ 중국스러운 곳들이 많아서 구경하는 재미도 있구요 :)도매시장인데도 외국분들이 꼭 방문하는 관광지가 된 건바로 이런 곳들과 사원들이 많아서인 것 같아요 ​​  ​어떤 곳인지는 모르겠지만..마치 중국에 온 듯한 느낌이 제대로 들었어요ㅎㅎ 여행 이 전에 하노이를 다녀왔었는데  차이나타운이 하노이와 쫌 비슷한 것 같더라구요하노이는 중국과 아주 가까운 곳에 있어서 약간 이런 분위기를 풍기는 곳들이 많았거든요​​ ​그리고 이렇게 베트남을 떠올리게 하는 모자들도 있어요ㅎㅎ하노이여행 때 자외선때문에 쓰고 다녔었는데 화장실에 두고온 단 1분만에 사라졌어요 ^^;ㅎㅎ..Wow..역시, 한국이 아니면 무조건 조심해야 합니다..​​ ​그리고 빈떠이 시장 밖, 큰길 쪽으로 나오면 이렇게 로컬 리어카들이 쭉 주차되어 있어요ㅎㅎㅎ이것도 역시; 하노이 같았어요 하노이에서 이걸 탔었는데 날씨가 심각하게 더워서; 기사 아저씨가 곧.. 쓰러지실 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 죄송스러웠던 기억이..나네요​​  5군 쩌런시장​그리고 관광으로  5군 차이나타운에 방문하는 이유!!바로 아까 말씀 드렸던 시장 밖 거리 쩌런시장을 보기 위함이죠!그래서 빈떠이 시장 실내보다 ㅎㅎ 사람들이 북적북적 해요​​ ​푸드트럭인 줄 알았지만 바버샵이예요ㅎㅎㅎ이런거 구경하러 오는 재미ㅋㅋㅋㅋ진짜 벤탄시장가는 것보다 차이나타운 구경하는게 훨씬 난 듯..​​ ​그리고 길거리 음식들이 진짜 많은데요!음, 청결은 기대하시면 안되요..시장이잖아요;​사실 차이나타운에서 가장 유명한 건 만두거리예요저희는 이 날, 많이 먹기도 먹었고; 너무 더워서 만두 냄새만 맡아도 뿜을것 같아서 ㅠㅠ그냥 안 봤어요딤섬이랑 반바오 맛집들이 많다고 하니까 꼭 가보세요 :)​​  ​이건 베트남식 빙수 ‘째’2잔에 30,000VND, 한화로 1,700원참 저렴하죠ㅎㅎ? 진짜 목이 너무 말라서 사 마셨는데 영어로 소통이 안되서 그냥 주는대로 받았어요; 다행히 그럭저럭 마실만 했네요 ​​  5군 차이나타운빈떠이 시장빈떠이시장은 한,두명이서 방문하기에는 구매할 때 어려움이 많아서..대충 구경만 하고 나와야 해요하지만 그럼에도 이 곳을 추천하는 이유는빈떠이 시장 주변, 쩌런 시장 때문이예요 만두거리부터 작은 사원들도 많아서 ㅎㅎ먹거리, 가 진짜 많거든요​​ ​그리고 살짝, 다음 포스팅을 ㅎㅎ공개..빈떠이 시장은 5시에 문을 닫는데요! 문 닫힐 때 쯤이면 하나 둘씩 푸드트럭이 등장하면서 ㅎㅎ 핫한 거리로 체인지 되요!​주로 커플 분들이 많이 방문 하는 곳이라 커플여행으로 오신 분들에게진짜 꼭 와보시라고 추천해드리고 싶어요 :)​  ​ 57A Tháp Mười, Phường 2, Quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh 700900 베트남57A Tháp Mười, Phường 2, Quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh 700900 베트남 57A Thap Muoi, Phuong 2, Quan 6, Thanh pho Ho Chi Minh 700900 베트남빈떠이시장 영업 오전 5:00 - 오후 5:30​ ​ 
​  센트럴 팰리스 호텔 조식으로 8시부터 시작해서9시에 끝나기 때문에 일찍 일어나야 한당!​생각보다 먹을 것도 많고, 맛있어서 좋았다~한국인들은 거의 없고 대부분 현지인들이 있었따​나는 진짜 겨우 일어나서 골골댔는데,, 풀세팅하고 온 사람들 대단(뭘 해도 될 사람들;;) 장소는 이런느낌이였다! 뭔가 전형적인 호텔 조식먹는 장소같아서특별한 느낌은 없었지만, 그래서 편했따  센트럴 팰리스를 선택한 이유 중 하나에수영장이 예뻐서 였어서 조식먹고 부랴부랴수영복을 챙겨서 올라갔당!​바닥이 생각보다 너무 미끄러워서 쾅!!하고 2번 미끄러짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆에 있던 외국인 부부도 보고 웃으셔서 쓰라린 엉덩일 문대며 물로 뽀르륵  나는 허리에 매는 가방을 챙겨가서여기에 돈이랑 여권이랑, 보조바때리를 넣고 다녔다!​손을 편하게 쓸 수 있고, 소매치기 위험이 적어서 다니는 동안 편리하게 사용했다~  Sai Gon Central Post Office · 02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000, Vietnam★★★★☆ · Post officegoo.gl 우리가 첫 번째로 간 곳은 사이공 우체국!우리나라 중앙 우체국처럼 실제로 우편을 보낼 수 있고,공무원들이 일하고 있는 곳이당~​안에서 기념품을 살 수도 있고, 간단히 사진 찍기 좋다!(소요 시간 30분 정도) 이렇게 기념품 파는 곳에 있는모자를 쓰고 놀기도 했당ㅋㅋㅋㅋ​이 모자를 여기서 샀어야 했는데 ㅠ 흡  The Cafe Apartments · 42 Nguyễn Huệ, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam★★★★☆ · Cafegoo.gl 배가 고파서 우리가 향한 곳은 아파트먼트였다!여기도 코로나 전엔 소품샵과 카페, 음식점이 층마다 이루고 있어서 볼 거리가 많았는데 우리가 갔을 땐영업을 안 하는 곳이 많았다ㅠ​(소요시간 1시간정도 / 비추)​엘리베이터 이용료로 50원을 내야한다!층마다 다 돌았는데, 생각보다 운영하는 곳이 없어서우리는 다운타운점에 가서 밥을 먹었당! Downtown Steakhouse - Nguyễn Huệ · Chung cư, Lầu 3, 42 Nguyễn Huệ, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam★★★★☆ · Steak housegoo.gl  가게 손님은 우리 말고 1테이블 정도 더 있었다!가격은 저렴했는데, 여기서 결제를 맥주 12캔으로 해서저녁에 환불받으러 다시 가느라 고생함 ㅠ​실수였고 친절하게 대응해주셔서 뎃츠오케이~  여기서 밥을 먹고 향한 곳은 바로바로~  Saigon Zoo and Botanical Garden · 2 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000, Vietnam★★★★☆ · Zoogoo.gl 사이공 동식물원이당! 입장료는 2,500원이다.​들어가서 우측에서 결제하면 되고 놀이기구도 있는데1개 타는 데 4,000원 정도 든다.  외국에 가면 동물원은 꼭 가봐야지! 하는 버킷이 있었기 때문에왔는데 생각보다 볼 게 너무 많고, 좋았당​(완전 추천추천 / 동물좋아하면 굿 / 비린내 살짝 남)  여기 원숭이들은 우리를 탈출해서 밖에 나와있었다 ㅋㅋㅋ너무 자유롭다 못해 길거리 깡패였음!​음식 들고 있으면 원숭이들이 뺏어갔다ㅋㅋㅋ​​  그리고 싱기한 게 어딜 가든, 쥐랑 고양이가 있다!아무래도 먹을 게 많고 자연이 잘 조성되어 있으니그런거 같은데 진짜 어디에든 고양이랑 쥐가 있음.. 코끼리 우리 속 고양이 쉬고 있는 코끼리~ 서울대공원 캄디,캄보는 자해 흔적이너무 많아서 안타 까웠는데 잘 관리하는 거 같당  처음 본 기린과 한 컷! 나,, 전완근 개 쩐다 살 좀 빼자그리고 신기한 사슴이 많았당 가젤?인가​​  하마는 못보고 하마 동상이랑 사진 찍었당!하마도 더워서 물속에서 안 나오나봄 ㅠ​아기들이 위에서 소리지르고 어이어이~하는데도 코만 뻥긋 뻥긋하고 안 나옴  하마 보고싶었는데 코찌르기!​못봐서 아쉬우니 코 때리기!  요거는 4,000원 주고 탄 관람차인데생각보다 많이 흔들리고 무서웠다 ㄷㄷ​올라갈 수록 쫄려서ㅠㅠ 꽉 잡고있었는데,한 번쯤 타봐도 좋을 거같다!  더운 곰과 호랑이들!​뭔가 안쓰러우면서 귀엽고 그랬다ㅠ사실 이거 말고도 동물이 훨씬 많았는데,너무 넓고 힘들어서 다 못 봤당​진짜 엄~~청 넓어서 들어갔다 나오니깐 만보 찍음  콩 카페 · 26 Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Vietnam★★★★★ · Cafegoo.gl 그리고 근처에 있는 콩카페에 왔다!꼭 가야한다는 콩카페여서 얼마나 맛있나 했는데,ㄹㅇ 고급스러운 바다사냥 맛ㅋㅋㅋㅋ​코코넛 우유를 넣는다는데 너무 맛있어서 하루 2개씩 먹을 수 있을 거같은 맛이였다ㅠ  나는 오리지널이고, 친구는 초코맛을 먹었는데 둘다 맛있었고 베이스는 둘다 코코넛 우유당!​진짜 와 꼭 먹으세요. 2번 3번 4번 먹으세요ㅠ  숙소에 돌아와서 조금 쉬다가  시청으로 출발~ People's Committee of Ho Chi Minh City · Số 86 Lê Thánh Tôn, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 710212, Vietnam★★★★★ · Government officegoo.gl 밥먹으러 나왔다가 시청에 우연히 들렸는데,너무 재밌는 것들을 많이 하고 있어서 놀다가 들어왔당!  이렇게 동상처럼 있는 사람들도 있고,인형 탈 쓰고 돌아다니면서 사진찍어주는 사람,불쇼하는 사람 다양 했다!​약간 한강에 가면 여러가지 뭐 팔고, 체험시키고하는 거 있는 거처럼 활성화되어 있었당  신발도 안 신고ㅠ 길거리에서 살아남기 위해애들이 기름을 먹고 불쇼를 하고 있었당 ​너무 안쓰럽기도 하고, 걱정되었는데 태도나 행동이 너무 무례하고 불쾌해서 솔직히 도와주고싶던 마음이 사라졌었따​(막 사람들 들쑤시고, 헤헤 거리면서 뛰어다니고,앞에서 춤 추는데 그 사이 뛰어들어가고ㅠㅠ)​​ 여기서 에스파 노래를 들을 줄 몰랐는데ㅋㅋㅋ여리여리한 남자분들이 섹시하게 춤추고 계셨다!​잘추셔서 끝까지 보고 숙소로 돌아감~  이렇게 셀카도 찍어주공~ 잘나와서 맘에드는 사진 !​숙소로 가다가 이대로 자기 아쉬워서맥주를 한잔하러 근처 맥주집을 들렀당  분위기도 굿~​간단히 술 한잔하고 숙소가서 쉬었당3일차에는 무이네를 가야하기 때문에에서 제대로 뽕뽑으려고 하루종일 조금 무리함!  ​다음 편으로 GO GO 
이전 베트남  여행때 알게 된 핫플레이스pok pok beergarden함께 여행 온 동생 구경시켜주려고 다시 방문해 봤습니다.여기도 주기적으로 인테리어 컨셉이 바뀌는거 같아요.이번엔 바다 컨셉인듯 합니다.입구부터 크기에 압도당하는 느낌 ​ 이곳은......관광객은 단1도 없는 베트남 로컬 클럽 아닌 클럽같은 비어가든이름은 비어가든 이지만 사실상 클럽과 다른것은 없습니다.에 다른 비어가든도 몇 군데 가봤는데 대부분 맥주 한잔 마시면서 흘러나오는 음악에 마춰  살살 흔드는 분위기?그러다가 베트남 노래 나오면 떼창 한번씩 해주고 ​여긴 분위기가 완전히 달라요.일단 중앙에 큰 무대가 있고 dj mc부터 시작해서 이벤트가 끊임없이 이어져서 지루할 틈이 없습니다.그냥 사람들 구경,무대만 바라보고 있어도 시간이 금방 지나갑니다.12시까지 밖에 안하는건 조금 아쉬운점이기도 해요.  200미리 짜리 앙증맞은 코로나 맥주​ 외국인 댄서 퍼포먼스 최고​대부분 남/녀 같이 온 테이블이 많았고 거의 모든 테이블 마다 시샤(물담배) 풍선(이건 한국에선 불법입니다 절대 관심도 가지지 마세요)시샤는 저도 접해보기도 했고 나쁜게 아니라서 괜찬아 보이는데 ...솔직히 풍선은 몸에도 안좋다는데 왜 다들 불어재끼는지 저로써는 이해가 안갑니다.하지말라는건 안하는게 좋아요.다 그만한 이유가 있으니까 하지말라고 하는거니까​  화장실쪽에 요렇게 유리방 같은걸 만들어놨어요.이안에 댄서들이 들어가서 퍼포먼스이런것도 아이디어인거 같습니다.​ 이 날 누구 생일인지 가드들이 길다란 풍선 모든 테이블에 나눠주고 모든 사람들이 다 같이 생일축하 해주는 퍼포먼스도 구경클럽이나 비슷한 부류의 장소는 이벤트가 굉장히 중요하고 재미가 있어야 한다는 생각인데그런면에서 배울점들이 굉장히 많은 곳 입니다.함께 방문했던 동생도 세상에 이런데가 있냐면서 컬쳐쇼크를 받았다고 하네요. 여행중에 심심하시거나 한번쯤 호기심으로 방문해볼 가치가 충분한 곳입니다.별도 입장료 없으며 맥주한명만 가볍게 주문해도 누구도 뭐라고 하지 않습니다.음식도 다 맛있으니 도전해 보시구요.테이블은 미리 예약을 해야만 가능합니다.물론 샴페인이나 고급주류 시키면 테이블도 사용할수 있긴 한데 개인의 선택이죠.  POC POC Beer Garden79a Nguyễn Đình Chiểu, Phường 6, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 #핫플레이스 #가볼만한곳 #폭폭비어클럽 #비어클럽 #밤문화 #클럽 #베트남여행 #비어가든#술집  
 #베트남 #가볼만한곳베트남  가볼만한곳사이공 프린세스 디너 크루즈​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​​ 01. 베트남  가볼만한곳 <프린세스 디너 크루즈>✔️ 주소 : Phường 12 (Quận4), Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh ​​​안녕하세요. 오늘은 베트남  가볼만한곳 '사이공 프린세스 디너 크루즈' 후기를 준비했습니다.  5박 6일 여행을 하는 동안 에서 경험할 수 있는 모든 걸 다 해보자는 마음으로 여행 전 이것저것 투어 상품을 많이 알아봤어요, ​ 야경도 볼 수 있고, 맛있는 코스 요리도 먹으며 시내에서 가까워 저녁 시간을 알차게 사용할 수 있는 사이공 프린세스 디너 크루즈가 저한테 딱 맞는 투어더라고요 *_*.. 유후! ㅎㅎㅎ 진짜 만족도 1000% 였던 후기, 함께 보실까요?​​​  사이공 프린세스 크루즈 - 클룩 KLOOK 한국사이공 프린세스 크루즈에서 가족, 친구와 함께 잊을 수 없는 추억을 만들어 가세요. 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ​​​ ​​​베트남  가볼만한곳 디너크루즈는 18시까지 선착장에 도착하여 명단 확인 후 크루즈에 탑승하게 됩니다. 맨 처음에는 그냥 건물 안에 들어가는 줄 알았어요. 선착장과 배가 거의 딱 붙어있어 일체형 건물인 줄 알았거든요. 근데 갑자기 건물이 (크루즈) 움직이는 걸 보고 깜놀 *_* 하하하!​​​​ 메뉴판 ​​​디너 크루즈는 사전에 투어 상품을 예약해서 갔고요. 예약할 때 선택해야 하는 부분은 '디너 코스' 였어요. 어떤 종류를 먹을 것인가 선택 후 현장에서는 음료만 따로 구매해서 먹게 된답니다. ​저는 '콤보 다이닝 크루즈 5코스 스페셜 메뉴'를 선택했고요. 크루즈에 스테이크까지 포함된 코스이기 때문에 83,600원의 금액이 전혀 아깝게 느껴지지 않았어요. 또한 현장에서 예약하고 들어가는 것보다 약 5,000원 할인된 금액으로 이용할 수 있어 미리 클룩에서 예약했지요!​​​​​ ​​​집합은 18시까지인데 크루즈 출발은 19시 30분부터에요. 띠용~ 기다리는 동안 맥주를 주문해서  야경 분위기를 잔뜩 만끽했지요. 베트남  가볼만한곳 정말 많지만 이렇게 사이공강을 크루즈를 타고 즐긴다는 건 정말 특별한 일! 에는 높고 화려한 건물들이 많아 야경 구경하는 맛이 나거든요!​​▼  디너 크루즈 일정 ▼  시간: 18:00-21:3018:00-19:30 미팅 및 승선 환영19:30 크루즈 출발디너 (패키지에 따라 상이)라이브 음악 공연21:00 정박 및 크루즈 종료  ​  ​​​ 02. 베트남  가볼만한곳 <콤보 다이닝 크루즈 5코스 스페셜> HOMEMADE DUCK TERRINE​​​크루즈가 출발하고 드디어 음식이 나오기 시작합니다. 제가 선택한 코스는 스페셜 5코스로 고급스러운 메뉴를 크루즈를 타고 먹을 수 있었어요 *_*.. 전채요리로 나온 덕 테린은 오리고기를 잘게 썰어 다진 후 식힌 요리인데요. 저는 고기 자체가 으깨져 있는 식감은 맞지 않아 가볍게 맛만 보고 넘겼어요. 친구는 입맛에 잘 맞는지 한 접시 뚝딱하더라고요. 호불호 갈릴 듯한 메뉴!​​​​  ​​​첫 번째 메뉴가 나왔을 때 야경을 만끽하며 인증 사진도 한 번 남겨봤어요. 정말 고급스럽지 않나요? 베트남  가볼만한곳으로 디너 크루즈 진짜 강추. 다음에 부모님 모시고 가고 싶을 정도~​​​​ PAN-SEARED HOKKAIDO SCALLOPS ​​​다음은 팬이 구운 홋카이도 관자! 제가 이날 먹었던 코스 요리 중에 진짜 가장 맛있었던 메뉴에요. 물론 스테이크도 좋지만 관자의 부드러움과 촉촉한 식감,, 아직까지 잊을 수 없음! 소스도 입맛에 잘 맞아 더욱 감칠맛 나는 관자 요리를 즐길 수 있었답니다. 츄릅..​​​​ CHEESY SWEET POTATO SOUP AUSTRALIAN BEEF FILET MIGNON​​​다음은 스프, 스테이크 순으로 나오는데요. 스프는 엄청 진한 스타일은 아니지만 묽은 식감과 부드러움을 동시에 느낄 수 있었고. 고구마의 달콤함과 치즈의 짭짤함이 잘 어우러졌답니다. ​스테이크는 필레 미뇽으로 값비싼 부위를 내어주시는데요. 와 진짜 입안에 넣자마자 사르르 녹아요..♡♡♡ 솔직히 한국에서 크루즈, 디너 5코스를 즐기려면 1인당 10만 원은 훌쩍 넘는데, 진짜 가성비 좋은 투어구나 싶었어요.​​​​ COFFEE​​​후식은 디저트와 커피로 마무리! 베트남  가볼만한곳 사이공 디너 크루즈 코스 요리 메뉴는 전체적으로 만족도가 높았고요. 외국인 손님들도 많아 이색적이고 이국적인 분위기 속에서 고급진 식사를 할 수 있어 좋았어요.​​​​ ​​​야경 넘 예뿌댜,,,♡♡♡​​​ ​​​식사를 하면서 중간에 마술사분이 테이블을 돌면서 마술쇼도 진행해주시고요. 감미로운 노래와  야경을 바라보는 시간도 갖습니다. 보통  여행을 하면 한정된 스팟의 야경만 보게 되는데, 배를 타고 약 30분 정도 이동하면서 계속 다른 풍경의 야경을 보니 여행력이 한층 업그레이드되는 기분!​​​  ​​​제가 묵었던 리버티 리버사이드 호텔도 정면으로 바라볼 수 있어 좋았고요. 에 이렇게 예쁜 건물들이 많구나 보고 느낄 수 있어 만족도 높았던 시간이에요. 무엇보다 가성비 대비 고급스러움 끝판왕!  가볼만한곳으로 강추해요!​​​​   ​​마지막 코스는 현지 가수분께서 다양한 노래를 불러 주시는데, 분위기 최고조! 심지어 한국 노래도 불러주셔서 깜짝 놀랐다구요 *_*.. 야경 보는 것만으로도 행복했던 시간, 사이공 디너 크루즈 3코스 요리도 있으니 참고하셔서 예약하길 바랄게요.​​ 디너크루즈 예약하기   ​ 
​안녕하세요 :)오늘은  여행때 다녀 온 필수 방문코스중에 하나인벤탄마켓과 바로시장 바로 옆에 있는환율 우대가 좋은 환전소 하탐금은방에 대해소개해 드릴게요!​ 벤탄마켓 & 하탐주얼리 환전소베트남  1군​​ 벤탄시장​벤탄시장은 1군 시내중심가에 위치한 재래 시장이에요프랑스식민정부 시절인 1914년에 만들어져서100년이 넘는 기간동안  시내에서 가장 크고 인기있는재리 시장으로 자리잡았다고 해요 !​규모는 꽤 큰편이지만 네모난 건물안에 질서있게점포들이 자리잡고 있어서 내부가 복잡하거나 하지는 않았어요시장으로 들어가는 입구는 크게 4개가 있어요​​  ​우선 시장안에 들어가기전에 이렇게 시장 밖을 따라서쭉 구경을 해봤어요 ㅎㅎ용과, 두리안, 바나나, 잭프룻, 망고, 롱간, 망고스틴 등신선한 열대 과일들도 다양하게 팔고 있고​ ​테마를 모를 다양한 장식품들​ ​그리고 이미테이션 가방이나 지갑 제품들도 팔고있더라구요​ ​지나가다보니PUBLIC TOILET 공중화장실도시장내에 있는듯 했어요저희는 따로 사용하지는 않았지만화장실이 급하신분들은 방문하시는데 참고하세요​​ ​본격적으로 벤탄시장 내부에 들어와서 구경을 해볼게요​​  ​실내시장이지만 층고가 높아서 많이 답답한 느낌은 없었어요저희는 평일 오후 2시쯤 방문했는데관광객과 현지인들 다 많이들 시장에서 구경중이라사람이 많고 바글바글한 느낌은 있었지만답답하거나 불편할정도로 사람들이 많지는 않았던거 같아요​재래시장인 만큼 벤탄시장에서는식품,의류,원단,가죽제품 등여러가지 다양한 제품을 판매하고식당도 있어서 와 먹을거리가 아주 풍족했어요​  ​베트남  사이공스퀘어가짝퉁 이미테이션으로 유명한 시장인거 아시죠​ 벤탄마켓에서도 다양한 이미테이션 제품을 팔고 있더라구요명품 가방,지갑, 벨트 등등 브랜드도 엄청 다양했어요​  ​명품 짝퉁을 다양하게 파는건 그런가보다 했는데키플링이나 노스페이스 등 이런 스포츠 천가방도짝퉁으로 팔고 있더라구요 ㅋㅋㅋ오히려 이런걸 구매하면 아무도 짝퉁이라고 생각못해서티가 덜 날거 같은 그런 느낌이랄까​ ​신발도 다양하게 팔고있었는데요 ㅋㅋ​  ​신기하게 나이키 조던 덩크를 이렇게비닐에 꽁꽁싸서 디피를 해놓더라구요생각보다 진짜랑 비슷해보여서 오~ 하면서 구경했어요크록스도 판매중인데 이것도 꽤나 재질이 좋아보였어요​ ​베트남 여행하시는분들이 기념품으로 많이들 구매하시는이런 뾰족한 모양의 베트남 전통 모자도 있고​  ​여름에 들기 좋은 다양한 라탄백도 판매중이에요​ ​요거 너무너무 귀엽지 않나요구경만하러 들어온 벤탄마켓이었는데이 라탠백들은 넘 귀여워서 진짜 살까말까 망설이게 됐어요​ ​베트남의 이미테이션 클라스명품시계들도 많아요 ㅋㅋㅋㅋ현생에서 실제로 구경도 잘 못할 시계종류들여기 벤탄시장에서 실컷 구경해줍니다​  ​저희 짭 제품보다는 오히려 이렇게베트남과 관련된 귀여운 프린팅이 있는 티셔츠들이더 눈에 많이 들어오더라구요 ㅋㅋㅋ​만져보니 재질도 나쁘지않아서 기념품으로 구매하기나쁘지 않은거 같았어요 !베트남 에서 여행할때 입고다니고집에서는 딱 잠옷으로 입고다니기 좋은용이에요​​​​ ​커피로 유명한 베트남 답게커피를 팔고 있는 가게가 많았는데이렇게 다양한 원두와 커피종류를 두고직접 시음도 해볼수 있게하면서 판매하고 있더라구요커피향이 진짜 장난아니게 좋았어요!커피 좋아하시는분들은 시음하고 구매해보시는것도 나쁘지 않아요​​​ ​물론 티셔츠도 다양한 짝퉁들이 존재해요 ㅋㅋㅋ나이키 언더아머 노스페이스 슈프림 등등​ ​구경만해야지 싶었는데파타고니아를 패러디한 saigonia 사이고니아 티셔츠는넘 귀여워서 못참겠더라구요 ㅋㅋ재질도 나쁘지 않고 기념품용으로 좋은거 같아서 구매했어요​벤탄마켓에서는 흥정이 기본이에요여행객들한테는 진짜 처음에는 높은가격으로 부르니무조건 절반은 깎고 시작해야해요계산기를 주시면서 흥정을 시작하는데저희도 맨처음에 20만동 부르는 티셔츠를 깎고 깍아서15만동에 사긴했느데 ㅋㅋㅋ알고보니 이것도 비싸게 산거더라구요,,?흥정하수인 우리들 ㅠㅠ 다들 10만동 밑으로 부르셔서더 합리적인 가격에 구매하시길​  ​리모와 캐리어, 디올레이디백, 입생로랑 체인백 등등진짜 없는게 없는 벤탄마켓 ㅋㅋ​  ​베트남 전통 의상인 아오자이와시원한 여름 원피스들도 판매중이니저렴하게 구매하셔서  여행중에 입고 사진찍으면사진도 예쁘게 나오고 기념품도 되니구매해보시는것 추천드립니다​ ​벤탄시장에서는 의류 잡화 이외에도다양한 식료품도 판매하고 있는데요캔디류나 젤리류 그리고 건망고와  과자등을 쌓아놓고팔고 있는데 뭔가 우리나라 재래시장에서도 볼법한점포 느낌이더라구요​ ​여행중인 관광객들한테는 역시나 가장 눈길이 가는곳이이렇게 신선한 열대과일을 파는 곳이 아닐까 싶어요생과일 말고도 과일주스를 판매하는곳도 많더라구요과일이 부담스러우신 분들은 과일주스를 사서들고다니면서 드셔도 좋을거 같아요​  ​저는 잭프룻을 좋아해서 벤탄시장에서 잭프룻을사서 먹어봤는데 진짜 너무너무 맛있더라구요​저는 두리안은 잘 못먹는데요잭프루트는 냄새는 두리안과 비슷하지만맛은 바나나,바닐라 우유맛이나고 두리안의 맛있는 향만 추가된느낌이라 동남아갈때마다 아주 맛있게 즐겨찾는 과일이에요질감도 보통과일과는 다른 고기느낌이 나는씹는맛이 나는 질감이라서 특이한데 넘 맛있어요​ ​좀 먹다가 찍은건데 이 플라스틱 통에 한가득 담아서5만동에 구매했어요 ㅎㅎ흥정하면 더 깎을수도 있긴할거 같은데저는 흥정에 소질이 없어서 제가 느끼기에괜찮은 가격이라 생각해서 그 가격에 구매했어요​벤탄시장을 갔다가 바로 옆 백화점에 있는고메마켓을 갔는데 거기서도 잭프룻을 팔고있었는데시장에서 파는거보다 훨씬 적게 들었는데더 비싼가격에 팔고있더라구요확실히 재래시장이라 저렴하긴 했어요​​​ ​고양이보면 발길이 안떨어지는 제 눈에 들어온너무나 귀여운 시장 고양이시장고양이면 더 통통해도 될거같은데 말이죵 ㅎㅎ​​ 하탐 금은방 환전소​벤탄 마켓은 재래시장이라 대부분의 가게들에서현금으로만 결제가 가능한데요​그래서 다들 벤탄마켓 바로 옆에 있는이 HATAM 하탐 금은방이환율 우대를 잘해줘서 많이들 환전하신다고 해요그리고 호텔에서 환전을 하거나 하면한국돈은 종종 안받는 곳이 많은데이곳은 한국원화도 환전이 가능해서벤탄시장 구경하시기 전에 방문하셔서 환전하시면 됩니다​  ​환율 맛집으로 유명한 곳이라 그런지한국사람 말고도 다양한 나라의 사람들이줄을 서서 환전을 기다리고 있더라구요​  ​다양한 보석을 파는 누가봐도 금은방이지만환전 손님이 훨씬 많은 하탐 금은방​  ​한국돈 5만원 2장 '10만원'을 환전했을때 '1,800,000동'미국달러 10달러 2장 '20달러' 환전했을때 '460,000동'으로 각각 받았어요​한국원화보다는 미국 달러를 더 많이 우대해주는거 같았어요!이 점 참고하셔서 벤탄마켓 환전소하탐쥬얼리에서 환전하시면 됩니다​​ Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남Đ. Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남2 Nguyễn An Ninh, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남2 Nguyễn An Ninh, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​⏰ 벤탄시장 영업시간 : 매일 07:00-20:00⏰ 하탐주얼리 영업시간 : 매일 08:00-19:00​​#벤탄시장#벤탄시장원피스#벤탄마켓#벤탄시장환전#벤탄시장건망고 
2023년 첫 목적지가 정해졌어요.그곳은 바로 #베트남 입니다. 꺄♥코시국 전 2020년에도 한 해의 시작을#여행 으로 끊었는데 넘 신기하쥬?​ ​#베트남여행 은요즘 핫한 하이브리드 항공사인'에어프레미아'를 타고 다녀올 예정이에요.​갈 때에는 프리미엄 이코노미,올 때에는 이코노미를 타보려고 합니다.오랜만에 찐친들과 함께하는 #동남아여행 이라벌써부터 설레고 떨리고 난리에요. 헤헷~​ ​그래서 오늘은 #가볼만한곳총정리를 한 번 해볼까 합니다 :)오늘은 관광지 위주로 정리해보고요,다음 번에는 맛집과 카페 위주로 써볼게요!​  ​ 중앙우체국Sai Gon Central Post Office베트남  여행에서모든 관광객이 한 번 쯤은 가보는 곳.바로 노랑노랑한 중앙우체국 건물이에요.​베트남이 프랑스에게 지배받던 시절고딕과 르네상스 양식으로 지어졌답니다.에펠탑을 만든 귀스타브 에펠이 지었다고 알려졌으나사실 설계는 Alfred Foulhoux라는 사람이 했대요.알프레드 입장에선 굉장히 억울하겠다는.​ ​호찌민 중앙우체국 건물은현재에도 우체국으로 사용되고 있으며관광객들을 대상으로 기념품도 판매하고 있어요.​월-토요일 7:30-17:00사이에 무료로 둘러볼 수 있으니내부를 슥- 구경해봐도 좋습니다.​저는 그런 것에 딱히 관심은 없으나여기서 한국으로 엽서 보내는 분들도 있는 듯해요. 여행의 추억이 될 지도...?!​ ​#베트남 스러운 기념품들도 많아천천히 구경해보는 재미도 있습니다.​ ​세계 주요 도시의 시간을 알리는 시계,그리고 옛날에 전화부스로 쓰였던 부스도 있어요.지금은 그냥 부스만 남아 있는데 사진 한장 찰칵 :)​ ​ 노트르담 성당Notre Dame Cathedral of Saigon 가볼만한곳 중앙우체국 바로 옆에는역시나 프랑스 식민지 시절에 지어진노트르담 성당이 자리하고 있습니다 :)​처음에 지어졌을 땐 사이공 성당으로 불렸는데1959년 정도부터 노트르담 성당으로 불렸대요.​중앙우체국이 1891년에노트르담 성당이 1880년에 완공되었으니대충 지어진 시기는 비슷하다고 할 수 있어요.​ ​노트르담 성당엔 두 개의 종탑이 있는데높이가 58미터 정도 된다고 합니다.현재 일시적으로 문을 닫은 상태라서안에는 들어가볼 수 없는 것 같더라구요.​  ​ 서점거리Ho Chi Minh City Book Street중앙우체국과 노트르담 성당 바로 옆엔베트남  여행 때 방문하기 좋은호찌민시티 서점 거리(혹은 책 거리)가 있어요.​그냥 거리라 오픈시간은 따로 없지만대략적으로 서점들 영업 시간이오전 8시부터 저녁 10시 정도 되나봐요.​ ​서점과 문방구들이 쭈욱 있고분위기 좋은 북카페들도 있기 때문에잠깐 여유를 가지고 앉아 있는 것도 좋을 것 같아요.​저는 둘러보고 사진만 찍고 나왔는데시간이 된다면 1-2시간 정도 북카페에 앉아조용히 책 읽는 시간을 갖고 싶더라고요 :)​  ​그리고 이 서점거리의 끝에는쨍한 색감을 가진 맥도날드도 있답니다.날이 더워서 여기서 시원한 음료 한 잔 마셨어요.​ ​ 떤딘성당Tan Dinh Church흔히 핑크성당이라 불리는 떤딘성당.다낭에 있는 핑크성당보다 훨씬 예쁘다구요오-거기가 여리여리 핑크라면 여긴 핫핑크 친척 수준!​떤딘성당도 프렌치 콜로니얼 때 지어졌는데1876년에 완공되었다고 하더라고요.네오르네상스와 네오고딕 양식이 섞여 있다고.​ ​저는 내부에 들어가보진 못했지만외부와 마찬가지로 내부도 핑크색이래요.구글맵보니 24시간 열려 있다고 나오는데2023년 베트남  여행 때에는꼭 들어가서 구경해봐야겠습니다!​  ​ 가볼만한곳 떤딘성당의 단점은바로 앞이 대로라 차와 오토바이가엄청 많이 다녀 사진 찍기가 힘들다는 것 T_T​성당 바로 앞에 있는 콩카페의2층이나 3층에 가면 사진 찍기 쉬우니코코넛 커피도 마실 겸 사진도 찍을 겸콩카페를 방문해보는 것도 좋을 것 같아요~​ ​ 부이비엔 맥주거리Bùi Viện방콕 카오산로드와 느낌이 비슷한시티의 부이비엔 맥주거리.낮에는 안 가봐서 분위기가 어떨지 모르겠는데해 지고 가면 엄청 핫하고 힙하고 재밌어요.​ ​시끄러운 음악들이 흘러나오는 펍들이 쭉 있고다들 야외 테이블에 앉아서 맥주를 홀짝입니다!여기서 음악 듣고 들썩들썩하는 것만으로도#동남아시아여행 하는 기분을 만끽할 수 있어요.​ ​내년 초 다시  여행할 때재방문의사 500%인 관광지랄까...?!럭셔리한 루프탑바도 많지만이런 여행자거리 분위기를 더 좋아해요.​ ​베트남의 시그니쳐(?)인앉은뱅이 의자에 앉아서 맥주도 한 잔!물론 맛있는 베트남 음식도 곁들여야죠~​ ​ 통일궁Reunification Palace통일궁은 베트남이 분단되었을 때남베트남 정권 시대 대통령 관저에요.1975년 북베트남군 탱크가 여기로 들어와베트남 전쟁이 끝난 역사적 장소로 유명합니다.​ ​통일궁 앞마당(?)에 탱크가 있는데아마 이게 그때의 그 탱크가 아닐까 싶어요.중간중간 전쟁 무기들이 있어 신기함...!​ ​통일궁은 오픈시간을 잘 맞춰 가야합니다.이게 그때그때 좀 바뀌는 것 같은데...​오픈시간공홈 기준 매일 8:00-16:30현장 기준 7:30-11:00, 13:00-16:00​입장료전시+궁 : 인당 65,000동궁 : 인당 40,000동​ ​내부는 집무실과 회의실 등등이 있는데가장 흥미로운건 지하에 있는 방공호에요.아래 내려가보면 괜히 약간 으스스하고 무서운;;​  ​ 벤탄시장Ben Thanh Market 가볼만한곳 마지막은 벤탄시장.하노이에 동쑤언시장, 다낭에 한시장,나트랑에 담시장이 있다면 호찌민은 벤탄시장!​ ​과일과 채소, 고기 등 식료품부터옷, 가방, 모자, 기념품 등등다양한 제품들을 파는 큰 규모의 시장이에요.​사실 이곳의 위생이 믿음직스럽지 못해여기서 뭔가 사는 것을 추천하진 않지만현지 분위기 느끼면서 구경은 할 수 있잖아요?​ ​동남아시아 여행 때 입기 좋은예쁘고 저렴한 원피스들도 많이 있다구요.그리고 마찬가지로 동남아시아 여행 때많이 사오는 라탄 가방들도 쫘라라~​ ​명품 따라잡기 가방과 시계들도 많아요.의외로 이런데서 구매하는 분들도 좀 있는 듯..?​ ​베트남 여행 준비할 때현지투어, 세미패키지, 숙소 등은베트남 전문 여행사인 '베트남스토리'에서합리적인 가격으로 예약해보세요 :)​'정말 괜찮은데?' 하는 특가도 나오고서울시 우수기업으로 선정되는 등믿을 수 있는 회사라 저도 애용하고 있어요♥​ 베트남여행투어다낭하노이하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr 사이공 중앙우체국02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 노트르담 대성당01 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남Ho Chi Minh City Book StreetĐường Nguyễn Văn Bình, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남떤딘성당(핑크성당)289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남부이비엔 워킹 스트리트Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 베트남 통일궁135 Đ. Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남벤탄시장Lê Lợi, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남 ​ 
AsiaHo Chi Minh, VietnamNovember, 2022 베트남 여행 #프롤로그2022. 11. 16 - 2022. 11. 23(6박 7일)얼떨결에 베트남여행 ::  가볼만한곳 프롤로그  뜻밖의 위로​가장 최근에 다녀온 곳 베트남 여행.마지막으로 베트남을 간게 2014년 1월 다낭이었다.그리고 정말 오랜만에 간 베트남.사실 그 당시에 다낭은 한국인들에게 뜨기 전 여행지에다가 나 혼자 다녀온 곳이기도 하고거기에서 이상한 씨클로 아저씨를 만나서 별로 기억에 좋게 남는 나라는 아니었다.게다가 원래는 울집양반이랑 가기로 했는데 당시엔 영국여권은 베트남을 가려면 따로 대사관에 비자인터뷰를받아야했는데 울집양반은 그걸 모르고 그냥 모두 예약한 뒤에 공항에서 거부당하는 바람에그 뒤로 베트남을 안간다고 했고 리조트에 사정을 말하니 3개월 안에 오라고 해서 나혼자 2개월 뒤에 가게 되었다.암튼 기억속의 베트남은 날씨가 안좋고 추웠고 사람들이 돈에 굶주려있고 뭐랄까- 좋은 기억이 그닥 있진 않았다.​​ ​그렇게 9년이라는 시간이 흐르고 한국에서 베트남 여행 붐이 엄청 일어났을때 사실 그닥 땡기지도 않았고영국에 있을때라 굳에 영국에서 베트남까지 여행으로 가기엔 매력적인 여행지는 아니었다.그러다가 싱가포르에 왔고 여기에 있는 동안은 근처 나라들 많이 가보자 했는데이곳에서 우리가 가는 여행지들은 우리가 정하기 보다는 그냥 특가 항공권이 이끄는 대로 갔다.일단 가면 뭐라도 있겠지 싶어서.당연히 기대도 없었다.내가 베트남에서 유일하게 하고 싶은 건 그냥 오리지널 베트남 쌀국수 한그릇 먹고 오는게 다였다.울집양반은 호텔에서 일주일 내내 일을 할거라고 했다.베트남에 여행지가 상당히 많은데 왜 하필 이냐고 물어보면 위에 말했다시피 특가때문이었다.사실 다른 곳을 가고 싶었는데 기본적으로 싱가포르 항공, 스쿠트 항공은 베트남 직항이 달랑 , 다낭, 하노이밖에 없고오히려 한국에서 가는 베트남 직항이 더욱 다양했다.거리는 여기가 더 가까운데 우리커플은 휴양지를 더 좋아하는데 아이러니했던 상황.그래서 어쩌다보니 우리는 에 갔다.​​  ​Day 1​ (Ho Chi Minh)싱가포르에서 베트남 으로  7박 8일​ 베트남 쉐라톤 사이공  호텔첫날은 싱가포르에서 으로 이동한 날. 호텔에 도착했을때가 거의 오후 5-6시쯤이었는데직원들이 너무 친절하고 스위트 룸으로 업그레이드까지 해주었다.위치도 좋고 공간도 넓어서 일주일 동안 지내는데 정말 편했다.그리고 해피아워 음식들도 잘 나오고 아마 에 대한 기억이 좋은 이유의 팔할은 여기 호텔때문일 것이다.  ​Day 2​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​​ ​본격적으로  관광을 했다는 말은 좀 그렇고(왜냐하면 달랑 40분 외출했기 때문)쉐라톤 사이공 호텔 근처를 한바퀴 돌았다.날씨가 좋다 못해 너무 뜨거워서 오래 밖에 있지는 못하고 적당히 분위기 파악하고 호텔에 돌아옴.​ ​에 가기 전에 잠시 인터넷을 찾아보니 다낭이 순한맛이면 은 매운맛이라는 글을 많이 봐서다낭에서의 기억이 그닥 좋지 않은 나는 많이 걱정도 하고 거의 인도급으로 예상하고 기대를 하나도 안했는데생각보다는 돌아다닐만했던 .99%는 그랩을 타고 다녀서 그럴지도 모르겠다.기대를 안하면 실망도 안하는 법이라는 말이 사실 현실적이면서도 너무 냉정하게 다가오는데인간관계에서도 여행에서도 모두 적용되는 거 같아서 살짝 씁쓸했다.에 오기전에 그리고 에 있는 동안 많은 감정변화에 머릿속에 복잡했는데내 머릿속보다 복잡한 거리 때문이었을까, 볼때마다 지루하지 않은  시티라서 그랬을까에 다녀오고 나니 조금은 나의 생각과 감정이 정리되었다.의외의 도시에서 예상치 못했던 뜻밖의 위로와 위안.그렇게 나는 천천히 이 도시에 마음을 열고 있었고 이 도시는 생각보다 여행객을 잘 품어주었다.  ​Day 3​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​​  핑크 성당보통 다른 분들은 에 잠깐 있다가 다른 도시에 여행하러 가지만- 한 곳에 호텔을 모두 예약한 내 잘못도 있고 버스나 자동차 이동이라면 끔찍히 싫어하는 울집양반때문에일주일은 꼬박 에 있었다.불행인지 다행인지 9월부터 사실 제대로 쉬지 못하고 한국-싱가포르-파리-런던-몰디브-싱가포르 그리고까지 오다보니 체력적으로 좀 많이 힘들었고 피로가 많이 쌓인 상태였다.그래서  근교 가볼만한곳은 전혀 생각을 할 수가 없었다.다른분들 하루나 이틀이면 보는 곳을 정말 쪼개서 하루에 한두시간 돌아보는 게 전부였다.그것도 오로지 혼자.그래서 이번여행에서는 내 사진이 없다.분명히 비행기를 같이 타고 온 사람이 있긴 한데.....호텔에만 들어가면 안나온다.내 몸 컨디션에 사실 이때부터 편두통이 생겨서 오래 다니기 좀 힘들었지만그래도 여기까지 왔으니 블로그 포스팅거리도 만들겸 그랩을 타고 다니면서 조금씩 구경했다.​  전쟁박물관혼자 여행, 혼자 이동이라면 이미 지겹도록 해서 항상 누군가 옆에 있어주길 바랐지만,이제는 어느덧 혼행 전문가가 되어버린 듯하네.그래도 에서는 나를 지루하지 않게 만드는 거리 풍경들과 운좋게 만난 좋은 사람들 덕분에 좋은 기억으로 남아있다.에 왔으니 전쟁 박물관에 갔는데 너무 전쟁의 리얼한 사진들 때문에(내 기준에선)속이 미식거려서 금방 나올 수 밖에 없었다.그리고 호텔에서 약 먹고 푹 쉼- 어느덧 3일차 끝.​  ​Day 4​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​​  시립 미술관 시립 미술관 시립 미술관혼행에서 제일 방문하기 만만한 미술관, 박물관.비교를 하긴 좀 그렇지만 유럽 미술관에 비해서 많이 빈약했어도 예쁜 건물이 인상적이었다.여기가 베트남 젊은이들의 포토스팟인지 인스타 사진 찍는 사람들이 엄청 많았다.다 좋은데 계단이나 통로, 문을 가로막고 오랫동안 사진 찍는 사람들은 좀 그렇더라.그나저나 여기 경비아저씨 2층에 있는데 내가 지나갈때마다 너무 말을 걸어서 짜증났다.처음에 카메라로 찍을때는 계속 카메라 뭐라고 말을 하는데 베트남어라 못알아 들어서 내가 나 베트남어 못한다고 영어로 말했는데계속 말하고 다른 곳으로 갈때도 다른 방향으로 가라고 그러고 진짜.............동남아 혼자 여행할때 유독 말을 많이 거는 아저씨들이 많은데 그것때문에 넘나 짜증남.저 혼자서도 여행 잘하거든요.이날도 컨디션이 안좋고 비가 내리기 시작해서 호텔에 가서 쉼.​  Day 5​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​​ 사이공 스카이덱다른 곳을 안가서 에서 할 것을 찾아보다가 알게 된 야경 스팟.원래는 낮에 보려고 했는데 날씨가 좀 흐려서 저녁에 찾게 되었다.낮에 날씨가 흐린경우 야경을 보는 방법도 좋음.​▶ 사이공 스카이덱 예약링크는 여기◀  시티 투어 버스그리고  시티투어 버스를 타고 야경을 감상했다.낮에는 너무 덥고 비올 가능성도 많은데 밤에 타니 시원하고 좋았음.만약 여유가 부족한 분들은 시티투어 버스 타면  시내를 한바퀴 쉽게 구경할 수 있어서 만족도 높은 투어.미리 예약링크에서 구입하면 현지에서 사는 것보다 더 저렴하다.참고로 야간에 투어하는 버스는 중간에 내리는 것 없이 한번에 시내를 구경한다.​▶ 시티투어버스 예약링크◀​   오페라 하우스내가 이용한 시티투어버스 타는 곳은 오페라 하우스 바로 앞이었는데쉐라톤과도 무척 가까워서 걸어서 3분이면 도착했다.밤이다 보니 사람, 차량, 오토바이가 뒤섞여서 난리도 아니었지만 여행객의 시선으로 바라보니 이것 또한 재미있었다.울집 양반은 무척 Organised Chaos 라고 말했는데 진짜 이상하리만큼 사고가 없었다.볼때마다 신기한  거리.  ​Day 6​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​​  우체국6일째도 무거운 몸을 이끌고 나온 하루.이날 하루 쉴까 했는데 이 처음이기도 했고 블로그 컨텐츠 거리 만들다고 혼자 나옴.언제 올지 모르는 이니 일단 그랩타고 나왔는데 처음 보는 거리, 건물들 보고 사진찍고 하다보니 편두통이 사라졌다.복잡했던 마음도 한결 차분해지고 생각보다 에서 좋은 기억들이 많아서 다음번에 기회가 되면 또 올거 같다.우체국에 있는 상점이 입구에 2군데가 있는데 여기에서 자석이나 엽서 사는게 공항보다 쌌다.공항에서 보니까 같은 제품을 완전 비싸게 USD를 받아서 여기에서 자석을 사서 다행이다 싶었음.대신 예쁜 엽서를 못봐서 못사고 왔네.​ 서점거리서점우체국 바로 옆에 서점거리가 있어서 가봤는데 짧지만 아기자기하니카페도 있고 작은 서점들도 있어서 구경하기에 좋았다.에 있다보니 이런 식의 테마 거리들이 짧지만 곳곳에 있는게 눈에 띄었다.에 멋진 레스토랑과 좋은 카페들이 엄청 많아서 인상적이었다.단순히 카페투어등을 하기에도 좋을거 같은 도시.​  독립궁 독립궁사실 이때까지도 편두통이 좀 있었지만 나온 김에 그랩타고 왔다.생각보다 엄청 커서 건물 구경하는 막판에는 많이 피곤했지만 그래도 와봐서 다행이다 싶었던 곳.텐션 높은 분들은 모두 하루면 다 둘러볼 수 있는 곳들을 나는 쪼개서 하루에 한두시간 정도만 투자하다보니좀 많이 길어졌지만 하루에 한두시간 외출이 전부인 저질체력은 어쩔수가 없다.나중에 다시 에 온다면 그때는 근교도 둘러봐야지.  Day 7​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일​ 조식에서 매일 먹은 쌀국수이제서야 사진을 올리지만 베트남 하면 역시 쌀국수지.고수나물을 먹긴 하는데 너무 많으면 또 부담스러워서 못 먹다보니 쌀국수가 젤 만만했다.거의 3끼를 주는 호텔에 있어서 나가서 굳이 사먹을 이유를 찾진 못했지만매일 조식에 쌀국수와 현지 누들 국수(거의 2-3일에 한번씩 바뀜)을 먹었다.올해 하반기 거의 호텔에 지내면서 먹은 호텔 음식에 정말 많이 질렸는데소울푸드를 만난 듯 개운한 맛에 넘 맛있었다.​ 유리스파유리스파시티투어 버스 티켓등을 예약하다가 보게 된 베트남 마사지.가격이 너무 저렴해서 속는 셈 치고 구입했고 의무 팁이 있었지만 정말 가격대비 넘 좋았다.로컬 샵이라 시설이 호텔, 리조트에 비하면 떨어지지만 스킬만큼은 가격대비 정말 만족스러웠던 곳.여행 거의 끝무렵에 알아서 또 한번 못가서 아쉬웠음.다음번에 또 쉐라톤에 묵으면 가야겠다.(바로 앞 블록에 있어서 걸어서 3분거리)​▶ 유리스파 예약 링크 ◀  ​Day 8​시티(Ho Chi Minh City ) 관광 7박 8일 ​이번 베트남 여행을 하면서 생각보다 어글리 코리안들을 많이 보았다.우리가 거의 90%의 시간은 호텔에 있었음에도 불구하고 이제는 시대가 많이 바껴서 좀 달라졌으려니 했는데다른 나라에서 보이지 않는 분들을 많이 봐서 좀 민망할때가 많았다.목소리 큰 분들, 이그제큐티브 라운지에서 한국처럼 술판(?)을 벌려놓은 분들도 있어서남편이 베트남에서 보이는 한국사람들은 목소리가 참 크네 라는 말을 몇번 들었다.그러다가 마지막날 체크아웃 할때 분명 체크아웃 줄을 서있었는데 세치기 하던 분.어두운 꽃무늬 티셔츠에 일수가방같은 걸 들고 있었고 다른 일행들도 있었는데직원이 담배 피운 것에 대한 벌금을 이야기하자 담배 안피웠다고 우기고-그것때문에 호텔 체크인에서 한동안 실랑이가 벌어져서우리는 빨리 공항에 가야하는데 다행히 다른 직원분이 와서 도와줬지만참다못한 울집양반 저 사람들이 세치기했다고 말함;;;;;;;직원분이 죄송하다고 했지만 그건 직원 잘못이 아닌데??​옛날에 런던 히드로 공항에서 단체 패키지 관광객들이 체크인 줄을 세치기하고 다른 외국인들이 나를 한팀으로 보면서너도 그냥 세치기하려면 양보해줄테니까 빨리 가라 라는 말을 했을때의 민망함을 오랜만에 느꼈다.물론 예의 없는 영국인들, 유럽사람들도 많이 봐서 이건 국적이 아니라 인성의 문제인데하필이면 왜 우리앞에서 세치기하고 담배안피웠다고 거짓말을 하는건지.동남아 여행을 그래도 많이 했는데 다른나라에서 잘 안보이던 진상인 사람들이 이번 베트남 여행에서 왜 유독 많이 보인건지 모르겠다.사실 15년, 10년전에는 해외여행을 부의 과시로 여기고 진상을 피우는 사람들이 종종 보였는데이제는 좀 달라졌나 싶었는데 오랜만에 그런 장면을 목격하니 부끄러움은 나의 몫이 되어버렸네?​ 라운지에서 먹은 마지막 쌀국수정오 비행기에다가 평일 출근시간 때문에 미리 일찍 왔던 공항.라운지에서 먹는 마지막 쌀국수 예상대로 넘나 맛있었음.사실 울집양반 아시아음식을 거의 안먹는 편이라 베트남에 있을때 거의 서양음식만 먹고쌀국수를 한번도 안먹었는데 내가 조식에서 맛있다고 하고 라운지에서도 내가 먹고 주변사람들이 죄다 먹으니 본인도 궁금해서 결국에 막판에는 한번 먹어봤는데맛있던지 내가 먹던 것까지 모두 가져가서 먹었다;;;;;;할많하않;;;;;;;;;;;왜 내말은 안듣는거니.암튼 내 마지막 쌀국수. 쌀국수 먹으러 또 베트남 가야지.​ ​마지막 싱가포르 항공 타고 오면서 바라본  시티.호불호가 많이 갈리는 도시이지만 한국 회사, 브랜드가 그 어느나라보다 많이 보여서정말 뿌듯하고 자랑스러웠던 곳이었고, 기대를 안해서 그런지 생각보다 모던한 빌딩들과예쁜 카페, 레스토랑들이 많아서 인상적이었던 도시.오랜만에 온 처음 방문한 도시라 설렘과 걱정 반이었는데지루할 틈 없는 거리와 도로들을 보고 있으니 내가 가지고 있는 걱정은 정말 아무것도 아니구나하는 생각이 들었다.여행을 하다보면 아무리 노력해도 나를 밀어내는 도시가 있는 반면,의외로 호텔부터 친절한 사람들과 좋은 기억들로 가득한 도시들이 있다.이번  여행은 우리에겐 처음이자 낯선 곳이었지만카오스 같은 도시가 오히려 마음의 안정을 가져다 주고 지난번 안좋았던 베트남 여행의 기억을 씻어준 것에 대해 고마웠다.여행하는 나라, 도시마다 모두 제각각의 추억과 기억이 있으니은 뜻밖의 위로이자 선물같은 도시였다.기회가 된다면 또 보자 :)  *베트남  독립궁의 지도입니다. 135 Đ. Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남135 Đ. Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, 베트남  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
 Saigon 베트남 여행  가볼만한곳 추천 - 우리가족 단독 가족여행 패키지 <베트남스토리> -  베트남 에서 전하는 실시간 소식입니다. 그간 하노이는 많이 갔는데 은 정말 오랜만에 왔거든요. 제대로 관광하는 건 처음인 것 같은데요. 와... 기대 이상입니다! 요즘  건기 날씨라 날마다 맑고요. 시티 자체가 무척 트렌디하면서도, 유럽풍 건축물이 많아서 기품이 넘쳐요. ​첫날 돌아다니면서 느낀점은 싱가폴, 홍콩 같은 세련된 시티미 멋스러움에! 곳곳에 유럽풍 건축물 보면 파리의 아기자기한 버전이랄까.  기대 이상으로 좋네요. 여건만 된다면 최소 2주 정도는 머물고 싶을 정도로요. ​ [글쓰는 순서]01. 베트남  여행 처음 가는 분들을 위한 팁02.  날씨 : 건기, 우기 언제?03.  가볼만한곳 BEST 504.  맛집 : KOTO & 메종 마로우05.  근교 투어 : 메콩 구찌터널 or 무이네​  1.  여행 처음 가는 분들을 위한 팁  베트남은 바나나처럼 수직으로 긴 나라죠. 덕분에 지역별로 매력이 달라, 재방문객이 많은 나라 중 하나인데요. 베트남 중에서도 가장 세련된 도시를 꼽자면 당연 '(사이공)'이 아닐까 싶어요. 때문에 베트남의 수도를 으로 헷갈리는 분들 많으신데요. 수도는 북부에 있는 하노이고요. 하노이는 문화 정치의 중심지, 은 경제 상업의 중심지로 불립니다. ​그럼 , 사이공 두 명칭 다 쓴느데 뭐가 맞는거냐 물으신다면요. 정답은 둘 다 써도 됩니다! 참고로 베트남은 우리처럼 남북 전쟁으로 갈라진 적이 있었죠. 당시 남베트남이었던 이 곳의 수도 이름이 '사이공' 이었고요. 통일하면서 '(호찌민)'으로 지역명을 바꾸었어요. 베트남의 영웅,  주석의 이름을 따서 지은 수도명이기도 하죠.  2.  날씨 : 건기, 우기 언제?  지금 날씨 정말 좋습니다. 은 우리의 겨울이 건기에 해당해서요. 이 때가 비가 덜 내리고 덜 습해요. 덕분에 파란 하늘에 맑은 날 여행을 선호한다면 11~4월까지가 딱 좋아요. 다만 비가 덜 오다 보니 이 때는 기온이 무척 뜨거워요. 한 낮에는 35도까지 오르더라고요. 두피가 탈 정도로 뜨거워서요. 더위에 약하다면 오히려 우리의 여름에 해당하는 우기 시즌에 오시면요. 하루 잠깐 비가 스콜성으로 쏴악~ 내렸다가 그쳐서요. 중간중간 더위를 식혀주는 느낌이에요. ​그래도 저는 딱 하나만 꼽으라면요. 이번 건기가 끝나기 전에 여행을 오셨으면 좋겠습니다. 파란 하늘에, 유럽풍 건축물 있으니 너무 예쁘고요. 밤에는 또 선선해서 강변 따라 야경 보니 멋있더라고요. ​  *  연간 날씨 & 강우량 건기 우기 *   3.  가볼만한곳 BEST 51) 핑크성당 + 콩카페2) 중앙우체국, 노트르담 성당, 서점거리3)  시청 (인민위원회 청사)4) 벤탄 마켓5) 카페 아파트먼트 *  디너 크루즈 투어도 있음!   시티투어는 하루면 끝납니다. 다 오밀조밀 붙어있어요. 걸어서 갈 수 있을 정도로 가깝답니다. 그래서 꼭 반나절 정도는 도심 구석구석 시티투어를 해보셨으면 좋겠는데요. 성당, 시청 같은 랜드마크가 보기엔 따분해 보여도요. 이것도 해설을 들으면 이 나라의 문화와 역시를 랜드마크를 통해 알 수 있어서 좋더라고요. ​그 중에서도  가볼만한곳 필수 코스는 역시 핑크성당이죠!  랜드마크하면 항상 나오는 곳인데요. 파스텔톤의 핑크로 칠해져서 인생샷 찍기 좋은 곳이고요. 바로 건너펀에 핑크성당 뷰 콩카페도 있어서요. 함께 들리기도 좋아요. ​다음으로 추천하는 곳은 세 곳이 다 몰려있는데요. 중앙우체국, 노트르담성당, 서점거리. 모두 마주보고 있어서 함께 들리기 좋습니다. 프랑스 영향을 받은 유럽풍 건축물인데요. 노트르담성당은 파리의 모습 그대로 본 떠 만들었더라고요. 다만 2023년 2월 현재 앞면 전체 공사 중이라 형채를 알아볼 수 없는 상황이긴 했어요. 앞으로 더 기대해봐야겠죠?​마지막으로 벤탄마켓은 현지 시장은 어떤 모습인지 가볍게 보기 좋고요. 카페 아파트먼트는 빈티지한 건물 전체가 카페인 곳이라서요. 여기서 커피 한 잔 하거나, 인증 사진 찍기 좋은 핫플입니다.   4.  맛집 : KOTO & 메종 마로우  베트남 여행을 다니면서 느낀 점 중 하나는요. 베트남은 오래동안 함께 잘 살기 위해 고민을 많이 한 나라라서요. 사회적기업, 공정무역 이런게 참 잘 되어 있더라고요. 그래서 이번 베트남  여행 중에서 꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나가 이런 의미있는 샵들이었는데요. 이왕이면 조금 더 사회에 도움이 되는 맛집, 카페로 방문하고 싶다면 이런 곳들을 참고해보셔도 좋을 것 같습니다. ​   1. <Maison Marou> : 공정무역 초콜릿 초코 디저트와 초코 음료를 파는 곳. 베트남 최초의 빈투바(Bean to Bar) 브랜드. 예쁜 포장의 초콜릿 사기 좋음. 카카오 볶는 기계와 초콜릿을 수제로 만드는 모습을 실시간으로 볼 수 있음. ​2. <KOTO> : 길거리 청소년 자립을 돕는 레스토랑소외계층에게 무조건적인 금전적 지원이 아니라, 일터를 제공함으로서 사회적 구성원으로 성장할 수 있도록 돕는 곳. 베트남 최초의 사회적기업. 무엇보다 음식이 맛있고, 직원들 서비스도 훌륭함.​3.  <Noir> : 시각 장애인이 운영하는 어둠 속 레스토랑깜깜한 방에서 오롯이 미각에 집중하는  맛집. 평점 좋고, 의미도 있는 곳. 종업원들이 시각장애인으로, 이들에게 일거리를 제공함. ​4. <Mekong Quilt> : 소외계층 여성이 만든 수공예품샵메콩은 베트남, 캄보디아, 태국을 걸친 강의 이름. 하루 1달러 미만의 수익으로 살아가는 여성들에게 '퀼트'라는 일거리를 제공하고 이걸 통해 만들어진 제품을 판매하는 곳. 퀄리티가 좋음.   5.  근교 투어 : 메콩강 or 무이네  보통 3박 4일 해외 가족여행을 생각한다면요. 2박 정도는  시티여행지를 즐기고요. 1박 정도는 근교 투어를 하면 좋은데요. 에서 가기 좋은 근교투어로는 메콩강 + 구찌 터널 당일치기 투어가 있고요. 1박도 가능하다면 무이네 사막 투어가 있습니다. ​먼저 메콩강 + 구찌터널 투어는 베트남 전쟁 시절 어떻게 버텨왔는지 역사를 한 눈에 알 수 있는 투어이고요. 메콩강을 따라 뱃놀이를 할 수 있는 시간이 있어요. 당일치기로 다녀올 수 있기 때문에 한정된 일정이라면 갈만한 투어예요.​   한편 무이네 투어는요. 사실 사막은 아니라 사구(해변 모래)인데요. 얼핏 보기에 사막처럼 생겨서요. 베트남에서 만나는 사막이 궁금하다면! 알록달록 지프차 투어를 해보고 싶다면! 추천하는 투어입니다. 저는 그간 사막 많이 봤는데 여긴 바로 앞에 바다가 있어서 이색적이고요. 무이네에서 사막으로 갈 때 알록달록 지프차를 탈 수 있어서 인생사진 찍기도 좋더라고요. 에서는 시티여행! 무이네에서는 휴양지 여행 즐기기에 딱 좋아요.    Saigon 베트남 여행  가볼만한곳 추천 - 해외 가족여행 패키지 <베트남스토리> -  오늘은 베트남 여행지 중 지금이 건기라 여행하기 가장 좋은 여행을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 은 베트남에서 가장 세련되고 힙한 감성 스팟이 많은 곳이라서요. 시티여행을 좋아하는 분들에게 추천하고요. 이 외에도 근교투어로 메콩강이나, 무이네 사막도 갈 수 있으니 시티 + 자연여행지 조합으로 다녀오기 좋답니다.​특히 올해는 해외 가족여행 준비하시는 분들이라면요. 항공권만 따로 결제하시고요. 우리 가족 단독 프라이빗으로 소규모 세미패키지를 운영하는 <베트남스토리>를 참고해보셔도 좋을 것 같아요. 베트남스토리는 사회적기업으로 운영되는 여행사인데요. 덕분에 같은 패키지라도, 의미를 담아서 여행자와 현지인 모두가 즐거운 여행을 지향하고 있고요. 맛집, 카페 등 하나를 들리더라도, 스토리가 있는 곳으로  방문하고 있답니다. 일정에 따라 1인 60~110만원대로 달라지니까요. 자세한 일정 및 가격은 아래 홈페이지를 참고해주세요.    베트남스토리 :  가족여행 패키지* 추천해요 *베트남에서 가장 세련된 도시, 이 궁금하다면도 들리고 무이네 사막도 가고 싶다면숙박, 투어, 가이드까지 우리가족 단독 베트남 세미패키지 찾는다면   우리가족끼리 단독으로 프라이빗하게!<베트남스토리> 가족여행 패키지 추천 이유1. 우리 취향에 맞는 일정으로 편하게2. 노옵션! 노팁! 믿을 수 있는 가격 정찰제 그대로3. 한 끼를 먹더라도 의미있는 곳으로! 현지인 맛집 추천 ▼ 가족여행 패키지 자세히보기▼ 베트남여행투어다낭하노이하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr  * <베트남스토리> 에서 원고료를 받았습니다. * 
​ⓒ 2023. 엘라 All rights reserved.​​  ​ 중앙우체국#여행 #가볼만한곳​​⏰ 07:30 ~ 18:00 (월 ~ 토)08:00 ~ 17:00 (일)​📍2 Cong Xa Paris, Ben Nghe Quan 1, Ho Chi Minh​​  ​​ 위치 & 소개​안녕하세요 여행블로거 엘라에요 💗​오늘은 호찌민() 중앙우체국 소개와 우편보내기에 대해 포스팅해보려고 해요 💌​ 중앙우체국은 1군 동코이 거리 북쪽 끝에 위치해 있으며, 노트르담 대성당과 함께 가볼만한 곳으로 꼽히는 곳이에요  ​ ​연한 노란색의 색감과 외관이 아름다워서 앞에서 사진 찍는 분들이 많은데 이 건물은 19세기 말(1886 ~ 1891) 프랑스 식민지 시대에 지어진 건물로, 프랑스 파리 에펠탑을 건축한 귀스타브 에펠의 작품이에요. 고딕 양식과 르네상스 양식에 프랑스 양식이 더해진 건축물이라고 합니다 🕍​​ ​중앙 우체국으로 들어가면 양 옆에 잠깐 앉아서 쉴 수 있는 의자가 있고 그 뒤로  지도와 20세기 초 전화부스가 있어요 ​​ ​정면을 보면 둥근 아치형 천장이 쭉 보이고, 사진 하나가 눈에 띄는데요​액자에 걸려있는 사진의 주인공이 바로 ‘호찌민’이에요. 베트남 초대 의장으로, 세계적으로 유명한 혁명가이자 독립운동가이자 정치가에요. 본명은 응우옌신꿍이고 호찌민은 가명으로, ‘깨우치는 자’라는 의미가 있다고 합니다 ​​ ​우체국 중앙에서는 엽서, 마그네틱, 티코스터, 배지 등 여러가지 기념품을 팔고있어요 ​  ​간단한 커피를 마실 수 있는 작은 카페도 있어요 ☕️​​ ​입구 양옆에는 기념품샵도 있는데 악세사리, 시계 같은걸 중점적으로 파는 것 같아요 ​ ​  ​​​ 엽서 보내기 💌사이공 중앙우체국은 관광지이기도 하지만 실제 우체국 업무도 하고있기 때문에 국제우편으로 한국으로 편지를 보낼 수도 있어요 ​베트남에서 한국으로 보내는 편지라니, 이게 바로 여행지의 낭만 아닐까요?! 💗​한국에서는 손편지를 보낼 일이 없다보니 엽서, 우표 구매하는 방법이 헷갈리길래 순서대로 한 번 정리해봤어요 ​​1. 엽서 고르기   ​한국으로 엽서를 보내기 위해서는 가장 먼저 마음에 드는 엽서를 골라야해요!​우체국 중앙 구역에서 판매하고 있으며, 사이공 중앙우체국, 벤탄시장, 통일궁 등 의 명소를 담은 여러가지 예쁜 엽서가 많았는데 저는 노트르담 대성당이 그려진 엽서를 골랐습니다 ​* 엽서 가격: 30000동​​​2.  엽서 쓰기 ​우체국 뒷편에 이렇게 엽서를 작성할 수 있는 공간이 있어요. 많은 관광객 분들이 앉아서 편지를 작성하고 있었어요​우편을 보내기 위해서는 주소와 우편번호가 필요한데요, 네이버에 ‘영문주소 변환기’를 검색하시면 영문 주소와 우편번호를 찾을 수 있어요 ​펜이 따로 구비되어 있지는 않으니 미리 챙겨오셔야 합니다! ​​​3. 우표 붙이기 ​엽서를 다 작성하셨다면 우표를 붙여야 하는데, 우체국의 오른쪽 2~4번 창구에서 우표(스탬프)를 구매할 수 있어요​직원분이 어느 나라로 보내는건지 물어보시고 우표를 알아서 주셔요​* 우표 가격: 32000동  ​저는 빨간색 우표 3장을 받았고, 받은 우표를 엽서에 떨어지지 않게 잘 붙여줬어요. 풀은 창구 앞쪽에 구비되어 있었어요​그나저나 저는 미래의 저에게 편지를 보냈어요 😊​​​4. 바구니에 넣기  ​우표까지 부착하셨다면 창구 앞 빨간 바구니에 넣으면 끝이에요!​접수되는걸 눈으로 직접 보지는 못해서 이 엽서가 제대로 저에게 돌아올지 약간 의심이 가긴 하지만,, 이렇게 넣어놓으면 알아서 해주신다고 하네요 ​한국까지 배송되는데 소요되는 시간은 2주 ~ 한 달 정도라고 해요 ​​   ​​  ​이렇게  사이공 중앙우체국을 엽서 보내는 방법과 함께 소개해드렸는데요, 모두들 우체국 앞에서 예쁜 사진도 찍으시고 소중한 사람들에게 편지도 써보고 좋은 추억 만들어보셨으면 좋겠어요 💖 ​  ​ 사이공 중앙우체국02 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 70000 베트남 
