​ 다이아몬드헤드 Diamond Head(예약, 입장료, 주차, 소요 시간)다이아몬드헤드 산미국 96815 하와이  다이아몬드헤드 산 ​다이아몬드헤드 산 Diamond Head미국 96815 하와이   약 300,000년전 화신폭발로 만들어 진 분화구로 정상에서 바라본 뷰가 멋지기 때문에 일출보러 가는 곳으로도 유명하고그만큼 관광객들이 많이 방문하는다이아몬드 헤드​  계획 중이신 분들이라면누구나 한 번쯤은 고려하는 곳일 것 같다자연 관광하는 걸 좋아하는 나는에 가면 무조건 가야한다며1순위 관광지로 꼽았던 곳​다이아몬드 헤드 운영시간은오전 6시 ~ 오후 6시이고마지막 입장 시간은 오후 4시이기 때문에오후 4시 30분까지 들어가서트레일에 있어야한다​보통 그늘이 많지 않은 길들이라대낮에 가면 햇빛이 정말 뜨거워서더울 수 있기도 하고 올라간김에 일출을 보면 좋기 때문에오전 6-8시 타임을 추천한다​​다이아몬드헤드는 사전 예약 후 방문할 수 있고2주 전부터 아래 사이트에서 예약 가능하다시간대별로 입장 허용인원이 정해져있기 때문에성수기에 황금 시간대에 가려면 미리미리 예약해두는 것이 좋겠쥬?_?​ Change/Cancel/View Your Reservation Diamond Head State Monument About Diamond Head State Monument The unique profile of Diamond Head (Lē‘ahi) sits prominently near the eastern edge of Waikiki’s coastline. Hawaii’s most recognized landmark is known for its historic hiking trail, stunning coastal view...gostateparks.hawaii.gov ​다이아몬드헤드 예약 방법날짜와 시간대, 방문 인원, 주차장 이용 여부 등간단한 정보만 입력하면 되기 때문에어렵지 않게 할 수 있었다​   우리는 일정 상 가장 마지막 타임인오후 4~6시 타임으로 예약했고12월이라 해가 일찍 지던 때여서하와이의 일몰도 살짝 볼 수 있었고많이 덥지 않아서 트레킹하기 딱 좋았다​다이아몬드 헤드 입장료는 인 당 $5, 주차 한대 당 $10로우리는 총 20달러 지불​우리처럼 렌터카로 이용하시는 분들은꼭 주차 포함 (parking and entry)으로 예약하셔서 주차 걱정없이 이용하시길​​  ​예약을 하고 나면 이렇게 QR코드가 담긴바우처가 메일로 오는데입장할 때 이 QR코드만 보여주면 된다​​​ ​드디어 다이아몬드헤드에 가는 날~!주차장으로 갈 때 터널을 지나가야하는데1차선이라 신호를 지키며 통과해야했다​미리 주차 예약을 하지 않았을 경우어렵게 다른 곳에 주차하고이 곳을 걸어와야하기 때문에주차비내고 안전하게 주차하는 게 마음 편하다​​  ​마지막 타임에 조금 늦게 도착해서인지주차자리가 생각보다 많았음​​  ​입장 마감 시간이 다가오던 때라서둘러 올라가기​​ ​아무리 급해도 인증샷은 찍어줘야겠쥬​​  ​초입부에는 안내 표지판이 있었는데QR코드를 통해 각 위치별 안내를 볼 수 있어서참고하기도 좋음​​  ​사진으로만 보던 다이아몬드 헤드 트레일을내가 직접 걸어보게 되다니​​  ​날씨도 좋고 초록초록한 나무들 사이로걷는 것도 너무 좋았다​​   ​생각보다 가파른 곳도 있었고곳곳에 있는 돌길들도 걸어야하기 때문에샌들보다는 운동화를 추천​올라가는 중 보이던 멋진 장관들다이아몬드헤드도 분화구인 특성 상 제주도에 있는 오름들이 생각났는데하와이에서 보는 풍경들은 더 특별한 듯​​  ​가는 길에 포토존도 있어서맞춰입고간 스투시 커플티도 자랑하고><​​  ​둘레를 따라 걷다가 마주하기 시작한 계단들빨리 올라갈 수 있지만 금방 숨이 참*^^*다이아몬드 헤드에는 지옥의 계단?이2번있다고 하던데 이게 첫 번째 계단이었던 듯​​ ​계단을 올라가서 이런 터널을 지나면​​ ​힘들지만 빨리 올라갈 수 있는 지름길과쉬엄쉬엄 올라갈 수 있지만돌아올라가야하는 루트의 갈림길이 나온다​​ ​우린 다른 분들처럼 올라갈 땐 지름길로,내려올 땐 여기저기 구경하면서돌아내려오기로 했다덕분에 지옥의 계단 2탄*^^*​​  ​가는 길 곳곳에 포토존도 있고설명도 잘 되어있어서 구경하면서 가는 맛도 쏠쏠​​  ​해가 뉘엿뉘엿 지고있어서 더 예뻤던 뷰황홀하다는 표현이 딱 어울렸던 곳이었다​​ ​끝난 줄 알았는데 마지막 계단이 우리를 기다리고 있었음^^힘을내서 슉슉 올라가기​​  ​그렇게 도착한 다이아몬드헤드 정상우리는 여기 저기 사진찍으면서 올라왔는데 편도 30분 정도 소요되었다그냥 봐도 예쁜 하와이 바다인데이렇게 위에서 보니 더 예쁜 하와이 바다​​  ​분화구에 대한 설명도 보고우리 눈에 보이는  관광지도 보고신혼와서 간만에 운동한 듯​​ ​이 뷰 안 봤으면 어쩔뻔했어><트레킹 코스로도 좋아서밥먹고 소화시킬 겸 가기 딱 좋았던 곳하와이......정말 좋았다    ​​ 
​ 세계중 주간일기 #342023.2.2~2.8​#부부세계 #부부세계일주 #세계 #세계일주#하와이 # - #호주 #시드니 #뉴캐슬 이야기​  2.2 일어나자마자 쫄면 땡겨서 쫄면 먹고 아아​  점심은 프라이 하려다가 기름 없어서 스크램블이 되어버린 계란과 미소된장국 그리고 한국 깻잎... ♥솔직히 깻잎만 있어도 두 공기 거뜬하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ커피 한잔 더 때리고​  신혼부부가 많은 하와이에 왔으니까 전날 h&m에서 산 옷으로 대충 우리도 맞춰 입구 바닷가 구경 가기나름 신혼부부 같나요? ᄏᄏᄏᄏ​  여기가 그 유명한 #와이키키해변 사진보다 그렇게 예쁘진 않았지만 기분 좋았다... ♡나도 나름 감성 가득한 사진을 남기고 싶었지만... ㅋ 이게 최대임 ㅠㅠㅋㅋ 늙었덩​ 나는 바다에 안 들어가고 물개 남편만 가서 조금 놀다 옴 ㅋㅋㅋㅋ파도가 좀 센 편이라 서핑하는 사람들이 많았다!​  남편 기다리면서 나는 사진 찍고 놀기​  다 놀고 들어가는 길에 쇼핑몰 아래에 마켓 같은 게 열려 있어서 잠시 구경하고​  숙소 가는 길이 너무 예뻐서 사진도 찍고​  숙소 와서는 수영 2차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 물개 ​ 남편 수영 다하고 스파 있어서 스파에서 좀 있다가​ 숙소 들어와서 김치 순두부찌개 만들어 먹고 유튜브 보다가 꿀잠​​​​​​​​​​  2.3 다음 날 ~~~ 아침에 일어나서 뭐 해먹기 귀찮아서 일단 과자랑 커피 마시고 비빔국수해먹기진짜 하와이 와서 우리처럼 이렇게 해 먹는 사람 드물듯싶다... ㅋ물가가 비싼 걸 어떡해​   원래는 어디 안 나가려다가 심심해서 어제 갔던 쇼핑몰을 갔는데 이날은 마켓들이 안 열었다 ㅠㅠ과일 사 먹고 싶었는데....포토존에서 사진이나 찍고​ 로손 편의점 갔더니 메로나 팔길래 하나씩 물고 ​  와이키키 해변 산책​  저기 왼쪽 새는 머리 낀 줄 알고 빼주려 했는데 자기가 혼자 얼굴 넣고 놀고 있었음;;ㅋㅋㅋ​   참 여유롭고 아름다운 곳.살고 싶지만... 돈이 있어야 행복하겠다 싶었다.. ㅋㅋㅋ​  강가 구경하며 걷다가​  호주 가서 친구한테 줄 커피도 사고 마트 가서 과일 두 팩 샀는데... 13000원 ㅡㅡ 물가 진짜 너무해​ 그리고 저녁은 제육볶음이랑 김치랑 깻잎이랑 미소된장국!!!!사 먹는 거보다 훨씬 맛있음​ 그렇게 쉬었는데도 아직도 내 손에 포진은 더더 번져가고만 있었다.. 흑 내 면역력​  밤에 티비보는데 하도 시끄러워서 나가보니 불꽃놀이를 하고 있었다.그냥 놀러 왔다면 밖에서 봤겠지만.. 우리는 그냥 베란다에서 슬쩍 보고 말기 ㅋㅋㅋㅋ을 오래 해서 그런가 저런 이벤트에는 잘 놀라지 않는 우리 ​​​​​​​​​​ 2.4 아침에 일어나 보니 비가 쏟아졌다!나는 집에 있을 때 비 오는 날씨가 그렇게 좋더라​  비 오니까 숙소에서 라면 끓여먹고후식으론 붕어싸만코 먹기 ㅋㅋ 한국에선 좋아하지도 않는 아이스크림이었는데해외에서 먹으니 왜 이렇게 맛있어? 요새 최애가 됐다....ㅋㅋ​ 저녁은 떡볶이 왕창해먹고 이날 이렇게 사진이 없네...? 귀에 포진 난 사진이 있었지만 조금 지저분해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때도 여전히 가라앉지 않는 포진.... 유튜브 보다가 잠잤겠지 뭐​​​​​​​​​​  2.5 하와이 마지막 날~~~우리는 어김없이 와이키키 비치로 ㅎㅎㅎ 삼각대가 부러져서 없었지만 우리는 없어도 사진을 잘 찍는다 헤헤나뭇잎 사이에 세워놓은 거라 뭔가 더 느낌 있음ㅋ​  이날은 나도 꼭 수영을 해야겠다 맘먹고 간 거라 튜브도 챙기고 ㅋ ㅋ일단 수영하기 전에 사진 왕창 남기기​  오랜만에 수영하기~~물색 모야 ㅠㅠ 넘 예쁨​   튜브에 떠다니면서 고프로로 사진도 남기고​ 끝엔 항상 숙소 수영장ㅋㅋㅋ맥주랑 트윅스 먹으면서 쉬다가​  저녁으론 첫날 먹으려다가 못 먹은 우동집!일본 우동집이었는데 나름 맛 괜찮았음 ㅋㅋㅋ근데 난 우리나라 우동이 훨씬 맛있다​ 첫날 우버 기사가 여기 오면 파인애플 아이스크림을 꼭 먹으라고 해서 우동집 옆에 있는 가게에서 사 먹었는데양 무슨 일,,? 그리고 이거 먹으면 그냥 파인애플 먹은 거처럼 혀에 혓바늘이 돋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기그래도 맛있었음!!!!그렇게 하와이의 마지막 날이 지나갔다​​​​​​​​​​ 2.6 드디어 호주로 떠나는 날사실 하와이에 온 것도 호주 가려다가 비행깃값이 너무 비싸서 온 거였기 때문에그 좋은 하와이에 있으면서도 호주가 넘넘넘 가고 싶었다... >.<아침으론 남은 라면 하나 끓이고 삶은 계란 4개로 간단히 먹고 우버 불러서 공항으류​  을 1년 정도 했으면 미리미리 비자가 필요한 건 준비해 가야 하는데....호주에 비자가 필요한지도 모르고 그냥 가서 체크인할 때 부랴부랴 비자를 신청했다.나 이런 거 굉장히 극혐하는 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 익숙해져 버림.... 근데 왜 내 mbti는 그대로야?​시간이 넉넉하지 않아서 비자 신청하고 급하게 들어가는데 이번엔 또 남편 핸드폰을 체크인 카운터에 두고 온 것....비행기 시간은 얼마 안 남았지만 핸드폰도 중요하기에 ㅋㅋㅋㅋ 급하게 돌아가려는데어떤 외국 분께서 혹시 핸드폰 두고 갔냐고 직원이 챙겼으니 게이트 들어가서 얘기해 보라고 친절히 알려주셨다.하.. 정말 넘넘 감사 ㅠㅠㅠ아마 우리가 비자 신청하고 늦게 체크인할 때 뒤에서 보고 계셨던 듯했다.정말 감사합니다!!!!!  ​  다행히 비행기 시간에 잘 맞춰서 비행기는 탔고! 배고파서 이륙하자마자 남편이랑 커피랑 샌드위치 시켜 먹기​  10시간 비행 뒤 드디어 시드니 공항에 도착했다.내리자마자 시드니 교통카드인 오팔 카드 구매하고 ​  바로 지하철 타고 숙소로!오랜만에 10시간 비행 넘나 빡셌다....​ 생각했던 것보다 훨씬 도시 같은(?) 시드니 ㅋㅋ약간 뉴욕 같기도 했다​ 숙소비가 꽤 비싸서 그나마 제일 저렴하지만 위치 좋은 곳으로 예약한 호스텔도미토리는 이제 도저히 못 자겠기에 개인룸으로 예약했는데 방 안에 욕실도 있고 나름 괜찮았다​  워낙 한국 사람들이 많은 곳이라 한식당도 많았던 시드니 ㅋㅋ 국물 닭발이 땡겨서 한식당 갔더니 진짜 한국온줄...ㅋㅋ 전부 다 한국 사람들이었다전 세계 많은 한식당에 갔지만 이렇게 한국 사람 많은 거 첨 봄!!!!맛은 약간 떡볶이 맛이었지만 그래도 오랜만에 먹은 닭발이라 엄청 잘 먹었고~ 피곤해서 숙소 들어가서 씻고 바로 잠​​​​​​​​​​  2.7 그리고 시드니 마지막 날 ~~~호주는 내 친구 친구네서 쉬다가는 게 목적이라 시드니 일정이 길지가 않았다 ㅎㅎ하루 만에 다 봐야 해서 아침 일찍부터 나와서 하이드 파크에 있는 브런치 카페로​  호주는 공원에 이런 큰 새가 많아서 이름이 너무 궁금했는데나중에 유튜브 보다가 알게 된 이름... ㅋ 거지새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 왜 거지새가 됐니?​  음식도 커피도 나름 맛있게 잘 먹고​  하이드 파크 산책하기저 멀리 성 마리 대성당도 보였다​ 걷다 보니 비가 왔는데 나무가 하도 커서 맞을만했음 ㅋㅋ​  그렇게 분수까지 걷다가 대성당 살짝 찍 먹 후에​ 정말 궁금했던 쌀 요거트 먹으러!!!!!저 안에 쌀밥이 들어있는데 남편이랑 먹으면서 와 이게 왜 맛있지? 하면서 먹음ㅋㅋㅋ한국에도 있나 찾아봐야겠다 또 먹고 싶...​  그리고 세계에서 가장 예쁜 쇼핑몰이라는 퀸 빅토리아도 구경하고​  점심은 인도네시아 음식으로 시드니에서 유명한 마막 ㅋㅋ여기 진짜 저렴하고 맛있고 강추다 강추​  그리고 또 호주에서 유명한 #싱글오 커피도 마시고​  부지런히 오페라 하우스 구경 가기(바쁘다 바빠)  ​  우리가 여길 와 보다니... ㅋ매번 유명한 관광지에 올 때마다 신기신기​ 가까이서 본 오페라하우스는 정말 누랬다... ㅋㅋㅋ오페라하우스 옆이 보태니컬 가든이라 구경하고 공원 산책하러 ~~~​ 나무 짱커서 사진 찍고​  산책로에 걸어 다니는 오리가 귀여워서 영상도 남겼다 헤헤​ 야생 앵무새는 또 첨이고요​  이번엔 하버 브릿지 가는 길에 신기한 악기 연주하시는 분들도 구경하고아침부터 하루 종일 걷느라 당 떨어져서 젤라또도 먹고​  또 걸어가보자!​  우리는 뉴욕 브루클린 다리 같겠거니 했는데....ㅋㅋ 그냥 다리였음다리 위에서 보는 오페라 하우스가 멋지긴 했지만 벽이 높아서 잘 보이지도 않고 굳이 안 걸어봐도 될 것 같았다​  다리 위에서 찍은 사진덜 !핸드폰을 바깥으로 빼고 찍어야 이렇게 나온다 ㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 하루 일정을 다 마치고 저녁 먹으러​  여기는 허리케인 그릴이라고 한국인들에게 유명한 폭립 파는 곳!​  아 근데 먹으러 들어오자마자 비 쏟아졌고 ㅋㅋㅋㅋ​ 폭립이랑 곁들일 야채 이런 거 1도 안 시키고 폭립을 돼지, 소, 양 종류별로 너무 많이 시켜서 맛은 있었지만 물려 죽는 줄 알았다...ㅋㅋ다음에 간다면 폭립 조금에 다른 사이드를 꼭 시켜 먹는 거로... ㅋㅋㅋ​ 오늘 하루 고생했으니까 맥주 마시며 시드니 도 끝.​​​​​​​​​​  2.8 드디어 내 친구의 친구가 살고 있는 뉴캐슬로 가는 날!!!!가서 왕창 쉴 예정이라 가는 날부터 행복했다....ㅎㅎㅎ사실 얼굴도 잘 모르는 친구의 친구라 걱정도 많이 했음...!아침은 먹고 가야 해서 숙소 근처 베트남 쌀국수 집에서 쌀국수랑 연유커피 마셨는데 여기가 바로 베트남이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  호스텔 체크아웃하고 배낭 메고 기차역으로기차도 오팔 카드로 찍고 가면 됨!​ 드디어 갑니다 두근두근시드니에서 뉴캐슬까지는 거의 3시간이 걸렸다!​ 도착하자마자 친구가 데리러 와서 바로 친구 네로 갔는데 어머님이 김치찌개도 만들어주셨다고.. ㅠ.ㅠ헝헝이런 집밥 얼마 만이었는지 너무 감사하고 맛있었다.​  친구가 키우는 강아지 홍차..ㅠㅠ 진짜 사랑둥이총 4마리를 키운다고 했는데 친구네는 홍차랑 바리만 지내고 있었음...!ㅎㅎ​  진짜 오랜만에 친구 차 타고 근처 마트에 장 보러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때까지만 해도 차 렌트를 해본 적이 없어서 한국 떠나와서 처음 해보는 운전이었음...!!!!ㅋㅋㅋㅋ적어도 2~3주는 지낼 거라 먹을 거 든든히 사고​  홍차랑 바리 할머니 구경하다가​ 사 온 삼겹살이랑 뒷마당에서 작은 파티~~~~ㅋㅋㅋㅋ친구네 소주랑 맥주가 있어서 삼겹살이랑 소맥이랑 재밌는 시간을 보냈다...!ㅋ얼굴도 모르고 처음 본 사이지만 성격도 잘 맞고 너무 편하고 좋았음... ♡​  그렇게 홍차 사진만 남겨두고.... 그 후엔 사진이 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 새벽까지 미친 듯이 먹고 놀았다고 한다.끝  ​​​얼른 남은  주간 일기를 마무리해 보자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
​ ​하와이 오아후 4살 아이와 함께  동물원 (Honolulu Zoo) 방문​​ ​아이랑 함께 을 간다는게 정말 쉬운게 아닌듯 싶다. 준비할게 많아요 ㅜㅜ  아이와 함께 하는 해외은 작년에 처음으로 다녀왔다. 그것도 하와이~^^원래 꿈이였다. 괌 사이판이 있지만 이상하게도 나는 하와이가 좋았다. 하와이에 가면 마음이 편안하고 푹쉬는듯한 느낌이고 뭔가 제2의 고향같기도 하다. 그래서 계획으로는 매년방문하자~!!! 그치만 무서운 코로나때문에 그러지는 못했었다. ㅜㅜ 그래도 엔데믹이라고 하는 상황에서 조심스럽게 작년에 다녀왔다. 그리고 올해도 또 준비를 하였다. 작년엔 4살.... 올해는 5살 정말 작년보다 더 성장하였을거고 뭔가 다른 하와이를 느끼지않을까 한다. ​우리 아이는 오아후랑 친해졌으면해서 오아후 2번 기획하고 내년에는 빅아일랜드/ 마우이인근섬을 가려고 한다. 계획대로 잘 살고 쉼을 통해서 또 열심히 일하는 삶을 살수있도록 기도하겠습니다.  1.여름 가족 (하와이)확정 - 대한항공홈페이지 가격 VS 현대프리비아 가격 (항공,해외호텔 가격 차이가 나네요)대한항공에서 비행기표를 보기 시작하였다. 미리미리 준비를 하여 진행을 하였어야 했는데 이렇게 한달전에...blog.naver.com 개인적으로 비행기값이....작년에 비해 2배나 비싸게 하와이를 방문하는듯하다. ㅜㅜ 지금 블로그를 포스팅하는 이유는 아이랑 함께 가시는 부모님이 정말 많은듯하다. 카페를 통해서 글을 보니 다... 질문질문인듯싶다. 그래서 포스팅하기로 결심을 하였다. 자세히 쓰려고 하겠지만 다소 부족하더라도 즐겁게 읽어주셨으면 합니다.   동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 숙소는 아이랑함께 갔기때문에 힐튼베케이션에서 첫 숙박을 하였다. 그것도 그랜드 아일랜더~~!!!컨디션이 정말 좋았다. 일단 이게 중요한게 아니다. 큰일이다. 아이랑 함께 그것도 4살된 아이인데 ​어디를 놀러가야하나 싶었다. 오아후검색~!!! 다행이 인근에 동물원이 있었다.  동물원 동물들도 나름 많고.....그러면 가보자 렌트카도 없이 걸어가면 어떨까?  버스도 필요 없다. 걸어가보자 ~!!!​힐튼 그랜드 베케이션 - 그랜드 아일랜더에서 걸어가니 대략 30분...뭐 아이는 유모차 태우면 되니까. 한두번 온곳도 아니고 오아후는 자주왔기에 길도 아니까 걸어갔습니다. ^^  하와이 동물원,   동물원 - 많은 아이들이 좋아하는 장소 중 하나~!!!​​힐튼 베케이션 숙소에서 직접 유모차를 끌고  동물원으로 이동하였습니다. 30분정도의 거리는... 그냥 걸어 다니면 되지않나 싶었거든요 ㅋㅋ 힐튼에서 월마트까지도 걸어다녔고요 개인적으로 걷는거 좋아합니다. ^^ ​와이키키비치도 보고 쇼핑몰도 지나고 구경도 다시 하면서 아웃리거 지나고 난 후 동물원이 보였습니다. 가는길에 날씨가 너무 좋아서 사진도 많이 찍고 그 사이에 아이는 잠시 낮잠을 잤습니다. ^^​<참고로 이 모든 사진은 제가 직접 가서 찍은 사진이에요 ^^>​​   ​​ 동물원 드디어~!!! 도착 ​​하와이에서 걸으니 더더욱 좋았다. 많이 더워서 그렇지...그래도 땀 자체가 싫은 땀은 아니였다. 렌트카를 타고 한바퀴 돌때 봤던 그곳...아이가 있으니까 동물원까지 오게 되다니 다른사람들은 물놀이하고 서핑하고 그럴텐데... 아이랑 첫 해외 정말 설레이고 너무 좋습니다. 우리 가족이 하와이에 있는  동물원에도 오게 되고 너무 감사할 따름이다. 믿겨지지도 않고 ^^​날씨도 너무 좋고 ~ 그런데 너무 더울수있으니 꼭 양산준비하시면 어떨까해요 그리고 얼름물이라도요 ​​​ ​ 동물원은 하와이에서 가장 큰 동물원 중 하나로, 약 1,300여 종 이상의 다양한 동물들을 관찰할 수 있습니다. 이 곳에는 코끼리, 접시상어, 코뿔소, 원숭이 등 많은 동물들이 살고 있습니다.​특히, 미국 내 동물원 중에서 가장 큰 "미즈 스프레이 샘머 캠프(Miss Spray Summer Camp)"는 2,900평미터(0.72 에이커) 이상의 면적을 차지하기 때문에, 다양한 동물들을 더욱 가까이 볼 수 있습니다. 4살짜리 아이들도 이곳에서 다양한 동물들을 보며 흥미를 느낄 수 있습니다.​​  ​시간이 흐를수록 아이가 너무 좋아하는 하와이드디어 다시 시작된  동물원 투어​​코로나로 인하여 을 못갔던 우리가족... 이렇게 첫 을 오게되어 행복합니다.​을 온 다는 자체가 이렇게 설레일줄을 몰랐습니다. 그리고 행복하다 너무 좋다 라는 생각이... 머리속에 떠나지를 않네요 코로나로 인하여 비행기를 타고 첫 해외은 어디로 가면 좋을지 보다가 역시~!!! 하와이 그치만 고민할게 많았습니다. ​비행기값, 숙소값, 먹을거, 아이아프면, 아이들 놀거리 등등 체크를 할게 많더라고요 ​힘들어도 오기 잘했다 라는 생각이 천만번 들게 하네요 특히.. 여기  동물원은 완전 잘 왔습니다. 오기 잘한곳~!!!생각보다 동물들이 엄청 많네요 새종류들도 많았고 특히 기린, 하마 보니 아이가 너무 좋아했습니다. ​동물원 다 구경하고 나오게 되면 바로 놀이터가 있더라고요 미국에서 놀이터를 본게 정말 처음인듯싶네요 결국 우리 아이는 이 놀이터를 지나치지못하고 이곳에서 40분은 놀았던걸로 기억합니다. ​이곳에서 외국친구들과 함께 어울려서 신나게 놀았습니다. 이 놀이터를 지나쳐야 동물원을 나올수있습니다.        동물원 투어 끝 - 다시 숙소 힐튼빌리지로 고고씽 ​ 동물원을 걸어서 왕복 / 거기에 동물원투어 까지 했는데도 시간이 남았습니다. ^^ 다시 힐튼빌리지로 와서 스타벅스에서 커피한잔 캬~!!! 하고 힐튼빌리지안에 스타벅스가 두곳이 있거든요 아침에는 정말 줄이..장난아닙니다. 이렇게 커피를 사랑하는 미국사람들을 보면서 다시한번 사랑을 느끼게 되었습니다. ​하와이하면 무조건 수영아닌가 생각해요 힐튼 빌리지안에는 수영장이 정말 많은듯해요 그리고 제일 좋은건...와이키키비치에서 신나게 놀다가 모래놀이하다가 다시 수영장안으로 들어와서 놀고 ​뭔가 큰 제약이 없이 놀고싶으면 놀고 선베드도 돈내는게 아니므로 그냥 자리 있으면 맡으면 되는거고 수건도 달라고 하면 주고 너무 편한거 같더라고요 ​처음 하와이올때는 아무것도 몰라서 트럼프호텔에 숙박하였고 수영을 하면서 놀수있는 여유가 없었어요 ㅜㅜ 72번국도 가야하고 파인애플농장도 가야하고 등등 ㅋㅋ​지금은 여유가 있고 아이와 함께 오니 ..너무 좋았습니다. 아이가 수영을 정말 좋아하더라고요 눈뜨면 수영장으로 고고씽~!!그리고 어느새 저녁에 되었네요 그치만 수영장안에는 아직도 수영을하는 인원이 보이더라고요 대단합니다 ^^ 존경합니다. ​​   리코의 Blog - 아이랑함께 떠나는 하와이편​​​​​ 
하와이   2일차-비가 오는 날은 피해야 하는 이유​* 이번 글은 저번 글인   1일차에 연결되는 내용입니다. 1일차 포스팅은 여기를 참고해 주세요. 하와이   1일차-아시아나 비즈니스석, 쉐라톤 와이키키하와이   1일차 드디어 하와이로 떠나는 날입니다. 집에서 공항까지는 처음으로 택시를 타고 ...blog.naver.com ​이 날은 아침부터 비가 왔습니다. 비가 엄청 내리는 건 아니고 우산을 써야 되는 정도로 오더라구요.​비가 오니까 어디 가지도 못하겠고 ㅠㅠ 덕분에 아침에는 호텔에서만 시간을 보냈어요.​ ​하와이에 오기 전에 일기예보를 확인했었거든요. 그런데 저희가 묵는 4일 내내 비가 온다고 적혀 있었어요.​인터넷을 찾아보니까 사람들 말이 비가 오더라도 계속 오는게 아니라 잠깐만 오는 거라고 하더라구요. 저희가 사이판에 갔을 때에는 저녁에 항상 소나기가 한 5분 정도 내리고 바로 그쳤었거든요. 저는 여기도 그런가보다 하고 그렇게 예상했었어요.​그런데 현실은 비가 그치지 않고 하루종일 왔다는 겁니다 ㅠㅠ (그나마 다행이었던 점은  2번째 날에만 하루종일 비가 오고 그 다음부터는 비가 안 왔어요). 날씨가 안 좋으니까 하와이도 어쩔 수 없구나 생각이 들었습니다.​ ​이번 은 효도관광인데, 아무래도 여기 물가가 비싸다보니 아무거나 사 먹을 수가 없는거예요. 그 전날 편의점에서 이모가 과일을 사서 먹자고 했는데 제가 너무 비싸다고 하면서 바나나같이 싼 과일을 먹자고 했거든요. ​근데 생각해보니 먹는 게 얼마나 한다고 좀 죄송한 마음이 들어서 이 날 점심은 나가서 먹어야 겠다고 생각했어요.​비도 오고 원래 메뉴는 우동이었습니다. 우동집하면 아시겠지만 와이키키에 마루카메 우동집이 있잖아요.​ 2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​원래 사람이 엄청 많은 집이라 매번 입구 앞에 긴 줄이 있는 집이예요. 맛은 그냥 보통인데 가격이 참 착한 집이라 여기에 가는 게 괜찮을 것 같더라구요. 게다가 오늘은 비도 오고 사람이 없을 것 같았어요. ​그런데 막상 가서 보니 날씨가 맑은 때랑 차이가 없는거예요. ㅠㅠ 비가 오니까 사람들이 다 우동이 땡겼나봐요. 우산까지 쓰면서 밖에서 기다리는 사람들 ㄷㄷ​ ​저희는 우산도 없는데 밖에서 계속 기다릴 수가 없겠더라구요. 그래서 길 반대편에 있는 서울 순두부집에 갔습니다.  ​ 2299 Kūhiō Ave. Space C, Honolulu, HI 96815 미국2299 Kūhiō Ave. Space C, Honolulu, HI 96815 미국 ​이 집은 맛은 있는데 가격이 비싸서 저번에도 가장 큰 비용을 지불했던 곳 중 하나거든요. ㅠ ​가격은 있지만 그래도 엄마랑 이모는 순두부를 주문해서 맛있게 드셨어요. 저는 가장 저렴한 메뉴인 만두를 먹었습니다.​ ​저번에도 여기에서 만두를 먹었었는데 ㅋㅋㅋ 여전히 짭짤하긴 하지만 맛있더라구요.​이게 작년 7월 때 먹었던 만두입니다.​ ​순두부 2개, 군만두 이렇게 다 해서 비용은 팁까지 60불 (한화: 약 78,000원) 이 나왔어요. ​오는 길에는 잠시 상점에 들려서 아이쇼핑도 했어요. 밖에는 비가 내리니까 할 것도 없고 너무 안 좋더라구요. 이 날 딱 든 생각이 "이번 은 망했다 ㅠㅠ" 라는 거였어요. 비가 오는 날은 피해서 왔어야 했는데 후회스럽더라구요.​그래도 저녁에는 일몰이 예술이었어요.​ ​해가 지는 걸 보고는 저녁을 먹으러 갔습니다.​쉐라톤 와이키키에서는 바로 옆에 푸드코트가 있거든요. 이 곳은 호텔에서 거리도 상당히 가깝고 메뉴도 이것저것 많아서 저녁은 이 곳으로 갔습니다.​베트남 음식점도 있어서 저희는 모두 쌀국수를 저녁으로 먹었어요. 맛은 그저 그랬습니다.​ ​저녁을 먹고 호텔로 돌아와서 호텔 안에 있는 연못가로 갔어요.​ ​그나마 날씨가 선선해서 연못 앞에 앉아있으니까 평온하고 좋더라구요. ​쉐라톤에서는 1층에 당구를 칠 수 있는 곳도 있어서 할 것도 없고 당구나 쳤어요. 하와이까지 와서 당구를 치면서 시간을 보내야 하다니 ㅠㅠ 처음엔 안습이긴 했는데 나중에는 기억에 남긴 하더라구요.​ ​두번째 밤은 이렇게 마무리 되었어요.​두번째 날의 정리:​을 오기 전에 비가 온다는 예보가 있다면 일정을 바꾸는 것도 좋을 것 같아요.푸드코트 쌀국수는 비추쉐라톤에서의 일몰은 예술입니다.​* 지난 기 (날씨 좋았을 때) 는 다음 영상에서 확인하실 수 있습니다. ​* 쉐라톤 와이키키 파셜오션뷰 & 오션프론트에 대한 영상은 여기에서 확인하실 수 있습니다. https://youtu.be/qnO45IF7B2Y 
​​​안녕하세요!​​어젯밤부터 오늘까지  하루종일 부슬부슬 비가 내리네요.​​저희는 저녁 메뉴를 한참 고민하다가​​짜파게티를 오랜만에 끓여 먹었는데​​예전 맛이 아닌 것 같네요?​​부슬부슬 비오는 이런 날씨에는​​칼국수가 딱인데, 내일 도전해보죠!​​​​오늘 게시물은 최종 목적지 힐로 행 비행기를 타보려고 합니다.​​자_ 같이 출발하시죠!​​​* 인천 ICN -  HNL(서울-하와이 시차는 19시간)02 OCT 21:25 출발02 OCT 11:10 도착​<환승>*  HNL - 힐로 ITO02 OCT 13:05 출발02 OCT 14:02 도착​​​분명 한국에서 2일  21시에 비행기를 탔는데​​하와이 도착하면 2일 점심시간때네요.​​이런 시차 언제든 환영해 ​​하루 벌고 가는 느낌 ​​​공항에는 여유롭게 18시쯤에 도착을 했습니다.​​수속을 밟아야죠~?​​다행히 공항에 사람이 별로 없어서​​후다닥 진행이 되었습니다.​​발권하고 수하물 부치고​​​ ​​​저희는 에서 힐로로 환승을 해야해서 잘 읽어봤습니다.​​뭐 이렇게 하라고 하네요.​​간단히 배를 채우러 식당가로 가봅니다.​​쌀국수하고 이것저것 먹은 것 같아요.​​​   ​우리가 탑승할 비행기가 보이네요.​​사진도 찍어보고 탑승 대기 시간은​​왜 항상 지루한걸까요.​​​​20:50분 탑승하러 갑니다!​​​  ​​ ​​​23시쯤에 기내식 한번 나왔는데​​다 먹어치운 걸로 기억합니다ㅎㅎㅎ​​​  ​​​한국시간으로 새벽 5:30분쯤 빵이랑 주스를 줍니다.​​빵은 가방에 챙겨서 나중에 간식으로 먹었습니다.​​​  ​​도착지까지 남은 시간 47분 보이네요!​​​​ 공항에는 무사히 도착을 했는데​​여기서 문제가 하나 발생했습니다.​​비행기가 너무 지연되었고​​착륙 후에도 내리지 못하고 ​​끝없는 대기 또 대기 계속 대기​​13:05분 힐로행 비행기를 놓쳤습니다.​​​​수하물 챙겨 국내선으로 가야하는데​​마음이 너무 급해서 어디가 어딘지ㅜㅜ​​건물을 나와 아예 다른 건물로 들어갔던 기억이 나는데 ​​현지에 사시는 한국인 아저씨 만나게 되어서​​길을 잘 안내해주셨습니다 감사합니다 증말 ㅜㅜ​​국내선 데스크로 가서 저희가 놓친 티켓을 보여줬고​​딜레이가 되어 놓치게 되었다고 ​​되도 않는 영어로...​​바로 탑승 할 수 있는 티켓으로 변경해 주셨고​​엄청 친절하셨어요ㅜㅜ 하와이 왜 다 친절해?​​​​ ​​​2:10PM 비행기를 타고 갔네요.​​​ ​​아직  공항​​출발 대기 중​​안도의 한숨을 내쉬며 ​​안전한 이 되기를 기도했습니다.​​​ ​​​아니 날씨 뭐냐고 진짜ㅜㅜㅜㅜ​​하 내리기도 전부터 힐링되면 어쩌냐고ㅜㅜㅜㅜ​​정말 빅아일랜드 섬이라 제일 큰 섬이었고​​하늘에서 내려다보는 섬은 정말​​황홀했습니다. 내가 진짜 여기를 간다고?​​​ ​​​힐로 공항에서 찍은 사진!​​공항 작지만 깨끗했고​​무엇보다 사람이 많지 않아​​정신이 없지 않아 좋습니다.​​수하물 찾을때는 건물 바깥으로 나와​​실외에 수하물 벨트가 있습니다.​​짐 모두 잘 챙기고 ​​렌트한 차량을 찾으러 가야겠죠?​​렌트카 업체들이 몰려있습니다.​​허츠로 가서 챙겨온 서류 보여주고​​바로 키를 받았습니다!​​마우나케아를 가야하기 때문에​​지프 랭글러로 해야한다고 말씀 드렸었죠?​​하얀색 랭글러로 뽑혔네요!​​맘에 들었습니다.​​​​  ​​​제가 처음으로 운전대를 잡아봅니다.​​운전할 맛 나는 날씨​​다 그림 같아​​다 자료화면 같아​​​  ​​  ​​호텔로 먼저 가서 체크인을 했습니다.​​힐로에서 3박 묵은 호텔은​​ Hilo Hawaiian Hotel71 Banyan Dr, Hilo, HI 96720 미국 ​ ​​​호텔에서 찍은 사진이 이거 한 장 있네요 하하;​​​저녁 먹으러 나가봅니다!​​​ ​​​저희는 구글맵으로 근처 맛집 찾아갔습니다.​​ 더 시사이드 레스토랑 앤드 아쿠아 팜1790 Kalanianaole St, Hilo, HI 96720 미국  ​​​맛있게 먹었습니다.​​여기서 히트는​​주차장으로 나왔는데 ​​하늘 색이 엄청 예뻤습니다.​​응 나 하와이! 이러고 있는 것 처럼 말이죠!​​​ ​​  ​​해가 지기 시작하면서 ​​저희가 다음으로 이동한 장소는 하와이화산국립공원!​​ 킬라우에아 산미국 96778 하와이 킬라우에아 산 ​​​원래 낮에는 입장료를 받는 것 같은데​​저녁에 가니 직원분이 없으셔서​​바로 주차장으로 갈 수 있었습니다.​​주차를 하고​​소화 될 수 있을 만큼 조금 걸어갑니다.​​왕복 2차선 도로를​​하늘에 뜬 별, 달 보면서 계속 걷습니다.​​당연히 차는 안 다닙니다.​​아이폰 화질 증말ㅠㅠ​​실제로 본 밤하늘의 별은 ​​눈물 조금 맺힐 정도로 행복했습니다.​​폰에는 못 담아가지만​​내 눈에 다 담아 간다! 이런 맘​​사진으로는 못 느끼시겠지만​​정말 많은 별이 까만 밤 하늘에 반짝반짝​​내가 이 자리에 있다는 자체가 힐링​​​​ ​​​걷다보면 저 멀리 어느 한 지점에서​​화재현장처럼 연기와 함께 붉은 빛이 보입니다.​ ​ ​​​사람들이 보이기 시작하죠?​​다들 카메라로 찍기 바쁩니다.​​​  ​​​아이폰의 한계에 속이 쓰리지만​​덕분에 눈에 더 잘 담을 수 있었습니다.​​이 기억 평생 잊을 수 없습니다.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 사진 한장​​사람들 많은데 마스크 안 끼고​​사진 찍을 수 있어서 좋았던 기억이 나네요.​​모자이크 해도 무서운 사진​​안하면 더 무서운 사진​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​자 이제 호텔로 돌아가기 전에​​편의점에 들러 술이랑 안주 조금 사서 호텔로 갑니다.​​​ ​​​인천공항에서 찍은 거랑​​배경만 바뀌었네;; ​​들어가서 씻었습니다 에헴​​보드카 때려마시고 잤던 기억이 나네요.​​둘 다 피곤에 쩔어​​누가 먼저랄 것도 없이​​코에 시동 걸었죠 부릉부릉​​(오빠 악몽 꾸고 있는거 아니지?)​​​​1일차 끝!​​​​​​​#하와이 #하와이 # #빅아일랜드#힐로 #힐로맛집 #하와이화산국립공원 #화산공원#라바 #마그마 #하와이날씨 #하와이하늘#하와이가볼만한곳 #빅아일랜드가볼만한곳 #힐로가볼만한곳​​​ 
2023.01.27벌써 5월 중순...?겨울의 하와이 기 이제 그만 털겠습니다​여튼 아침은 늘 활동으로 시작!물가 따라 조깅!!여기서 많이들 뛰더라구나도 오전시간이 많이 남는데 남들 해보는거 해봐야지 않겠어요💛 여기가 어디냐면건너편에 알라와이 골프장을 낀 강? 바다랑 이어진 길 여기 요트장두있음 조깅하며 요길 지나서~~~(아직 뛰는중)ㅋㅋㅋㅋ뛰는김에 가고싶던 아사히베리 가게에 가려구ㅋㅋㅋ정진중 Me💛 다 왔 다 !!! South Shore Market1170 Auahi St, Honolulu, HI 96814 미국  사우스 쇼어 마켓 안에 위치한Nalu health cafe ~~~ Nalu Health Bar & Cafe1170 Auahi St #145, Honolulu, HI 96814 미국 여기가 너무 오고 싶었당오빠있을때 오빠도 오고싶어했는데여기 위치가 사실 좀 애매했음ㅠ걸어오기엔 오빠 시간아깝고(오빠의 짧은 하와이 기간동안 비추)그렇다고 여기 오자고 우버타고 오기엔그만한 메뉴는 아닌 것 같고..ㅋㅋ근처에 뭐도 없음​여튼.. 오빠도 나도 초반부터이 가게 괜찮아보인다 했다가 못오고 그렇게나혼자 조깅으루 오게 된 건강한 카페랍니당Nalu health bar and cafe💪🏻💚 나도 알차게 먹고 근처 조금 걷다가 우버타고 집갔당커피랑 미디움사이즈의 Nalu bowl💜싹싹 비우기이른 아침이라 이 몰도 그냥그랬다몇몇 샵은 여는 중이었다 집가는길에 월마트 들렸다가 찍어본 스벅의 나라역시원조야글구 숙소 들어가서 다 씻고 다시 나왔다​나두 하와이에서의 시간이 끝나가니~~쇼핑 구경 겸스겸사 노드스트롬이랑 스트릿 탐방​그러다가 요 랙앤본 모자가 맘에들길래 하나 겟했다 날씨도 너무좋고 한가로운,, 하와이💛에스프레소 위드 온리 아이스! ​이게 하와이에서 마신 열잔은 넘을 커피중 제일 베스트였음 숙소에서 또 타올과 선크림 챙기고 나왔던 나커피까지 가지구 와이키키 해변 도착:)여유롭다 이제쇼핑도 할 거 없고 지는 노을만 바라보고해를 느끼다 들어가보렵니다...💙 나 좀 지침ㅋㅋㅋ아침부터 꾸준히 움직여서ㅋㅋㅋ+ 뜨거운 햇살힘드니까저녁은 맛있는걸로 혼자 포식하구 들어가자내가 물에 사는 생명체를 거의 다 즐기지 않고특히 어패류는 거진 좋아하지 않는데,,이상하게 갑각류는 정말 좋아한다ㅋㅋ새우, 랍스터, 게 ㅋㅋㅋ냠냠냠 고래서 고른 메뉴는갈릭쉬림프그리고 모스코뮬 한잔~ 이 언니 혼자 서핑보드 촥! 스트링으로 고정 촥촥!!하고는차에 탔다. 사실 내가 구경 빤히 하다가...(멋져서)저 분 차타기전에 눈이 마주쳐버림 그랬는데...눈으로 찡긋 웃어주던....ㅎㅋㅎㅋㄹㅇ내 정체성 의심한번함. 넘 멋졌다식사가 나오구난 이제 노을지는 와이키키를 바라보며 맛저❤️ 새우 왕왕크고 맛있었다!!바삭하고 통통하고 모스코뮬도 시원달달하구!!!💚근데 테라스라고 해도 비둘기가 너무 자주오고비둘기 ㅂㄹ 안무서워하고 싫어하지더 않는데얜 좀 너무 꾀죄죄한거 아녀;;ㅋㅋㅋ ㅠ 크흠 역시 구글지도와 트립어드바이져의 조합은 실패안함여기도 금방 사람이 가득차던.. 맛집이었어맛있는 저녁식사 고마워 :)서버도 너무 유쾌했어서 팁도 낭낭히 드림Sunset in Waikiki beach숙소 돌아가다가급할게 없고 아직 비치타올도 있겠다다시금 와이키키해변에 자리했다,,:]  여긴 저녁시간이 지나도 붐벼7일내내 붐비는 것만 본 치케팩ㅋㅋㅋ​내가 한국인인데 제주도가서제일 유명한 김밥집앞에 줄서있는거랑 비슷한거겠지친구 줄 귀염뽀짝 써니 티셔츠 하나 사구요밤 거리 한번 거닐고 마지막 밤을 청했습니다~~드뎌 다음 포스팅이면 하와이 청산💝​너무 소중했던 시간안뇽 
🌴 하와이 오아후 호놀롤루  5일차 ​하와이에서 발견한 인생 포케집#포케픽스 #pokefix 테이크 아웃으로 싸온 포케를와이키키 해변을 배경삼아 아침상 한번 차려봤어요 ​저희는 모아나 서프라이더 타워 오션뷰에 묵었는데저희 방에서 본 와이키키 해변 모습이에요#모아나호텔 #모아나와이키키 #모아나타워오션 ​매일 코나 커피 필터를 채워 주셔서 커피 내려 먹는 재미가 쏠쏠 했어요 ​👇🏻인생 포케집 pokefix 후기는 아래 참고해주세요​ Poke Fix Hawaii334 Seaside Ave # 108, Honolulu, HI 96815 미국 [하와이__와이키키] 포케 맛집 "Poke Fix Hawaii" : 구글 평점 4.8점 🇰🇷 한국인 입맛에 딱인 진미채 포케 강추해요❤️Poke Fix Hawaii ⛱️ 하와이 하면 단언 포케 포케하면 포케바가 단박에 생각나실텐데 😆 저희는 지겹...blog.naver.com ​✅ 알라모아나 쇼핑몰 & 핑크라인 트롤리 💕5일차 자유 관광은 명품 쇼핑의 메카라는 #알라모아나 쇼핑몰 구경을 하러 갔어요 💟알라 모아나 쇼핑몰을 가기 위해, 와이키키 해변 앞 pink line 정류장에서 핑크 트롤리 버스를 타러 갔어요 ​Pink Line 1-day Pass 가 있으면 트롤리를 하루 종일 마음대로 탈 수 있답니다. 핑크 트롤리 정류장은 구글 지도에 pink line 이라고 치면 확인할 수 있어요.​마치 시티버스 투어하듯 시원한 바람 맞으면서 드라이브 하는 재미가 있었어요🍃  ​✅ 파타고니아 매장에서 파타로하 티셔츠 쇼핑알라 모아나 쇼핑몰 근처에 파타고니아 매장도 있어서 잠시 들러 pataloha 티셔츠 쇼핑한번 해줬어요. 그런데 대략 티셔츠 1장에 $45~49였는데, 환율이 올라서 그런지 대단하게 싼 느낌은 없었어요 Patagonia535 Ward Ave, Honolulu, HI 96814 미국 ​✅ 점심 판다익스프레스 @알라모아나다시 알라 모아나로 돌아와서 미국식 중국집 #판다익스프레스 #pandaexpress 에서 점심 간단하게 먹었어요. 저희가 먹은 메뉴 완전 강추에요!​☝️1 bigger plate : $13.1①fried rice, ②beijing beef, ③KUNG PAO CKN, ④HNY WLT shrimp 추가​식사를 시키면 포춘쿠키를 주는데, 넘나 잘맞았어요"You will soon begin a new and fulfilling career" ​말레이에서의 새로운 시작을 알듯❤️ ​✅ 알라모아나 명품 쇼핑하기알라모아나 몰에 명품 쇼핑하러들 간다고 해서, 에르메스 매장도 가보고, 루이비통도 갔었는데 비싼 환율과 세관 세금 생각하면 한국 백화점에서 사는게 저렴할 것 같아서 다 패스했어요🥹​그래도 줄서서 매장 들어갈 필요 없고, 매장이 너무 예쁘게 꾸며있어서 보는 맛이 있었다는 ​나이키 매장이 있었는데 Clearance $59.98 오오 괜찮은 가격의 운동화가 있었는데 고민만 하다가 사지 않았어요 ㅠㅠ 그냥 사올 것 그랬어요#DM7588 #알라모아나나이키 #알라모아나  ​후식으로는 #하와이코나커피 #아일랜드빈티지커피 #콜드브루 한잔 마시면서 다시 트롤리 버스를 타고 와이키키로 돌아왔어요​와이키키로 돌아오는 트롤리 버스 줄은 길어요쇼핑몰에서 너무 늦지 않게 나오셔야함 ​✅ 하와이 사시미 맛집 @후루사토 스시 하와이에 와서 생연어 생참치 맛을 안보고 가면 안되죠#후루사토스시 부드럽게 입에서 녹는 사시미 맛보고시그니처 레인보우 롤도 시켜먹어 보고😃 후루사토 스시2424 Kalākaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 사이드 디쉬로 우동도 시켜먹었는데 이집은 우동이 참 맛있었어요👏🏻 ​✅ 마지막 여운은 #모아나 비치바에서 칵테일 한잔마지막 밤을 달래면서 모아나 비치바에서 칵테일 한잔 했어요 #선셋칵테일 #모아나비치바 ​제가 시킨 건 선셋을 닮은 #선셋칵테일생각보다 도수가 세서 알콜맛이 확 느껴졌어요​신랑이 시킨건 피나 콜라타? 였던 것 같은데 맛은 쏘쏘​밤의 와이키키 해변을 보면서 멋진 라이브 연주와 함께 먹는 칵테일은 분위기 호강 오강 맛이에요💕 ​와이키키 해변 해질녘 눈에 담아줬어요 ​하와이 신혼 5일차 후기도 끝 💟​#하와이 #하와이오아후 #하와이 #하와이코스 #오아후 #오아후관광 #신혼 #하와이신혼 #하와이시내관광 # # #하와이관광코스 #하와이쇼핑 
​지난 주에 다녀온 하와이 .관광보다 휴식이 목적인 (거의) 나홀로 . - 원래 방콕을 예약했었는데, 날자가 다가올 수록 걱정이 늘어나면서, 거긴 혼자 못 가겠다 싶어서, 친구 권유로 지를 하와이로 급히 바꾸었다.여기서 깜짝 놀랐던 게, 의외로 하와이는 비행기 자리가 여유가 있었다는 점,그리고 제일 기뻤던 건 그 덕분에 수십만이 쌓여있는 아시아나 마일리지를 쓸 수 있었다는 점이다.  만세!!! 언젠가부터 아시아나 마일리지 항공권 잡기 너~무 힙들어서 거의 불가능이라고 느끼던 참.​아무튼, 코로나 전에 가족으로 빅아일랜드과 오하우아일랜드를 묶어서 다녀온지라 이번엔 와이키키해변에 숙소를 잡고 오하우 섬에서만 편히 지냈다.내년 1월도 하와이를 갈 계획이라 일정도 이틀을 줄여서 4박만 했는데, 일단 도착이 아침인지라, 그 날부터 풀로 하루를 시작해서, 작은 오하우섬을 즐기기엔 딱 좋았다. ​다행히 아직 등급이 되서 이용할 수 있었던 첵인 카운터.스타얼라이언스 골드 멤버인 게 지난 번 미국 내 국내선 이용하는 에서도 참 도움이 되었었고 (줄을 안 서서) 이번도 마찬가지였다.  물론 스카이팀 멤버인 것도 덕을 많아 봤다.​ 마일리지 항공권 예약할 때, 비지니스는 한 자리도 없어서 예약을 못 했는데, 여기서 첵인 하면서, 왜 그렇게 자리가 없냐고 지나가는 말로 하다가, 그 자리에서 즉석으로 비지니스 한 자리를 사게 되었다. ㅎㅎㅎ 돌아올 때는 하와이 공항에서는 티케팅 카운터가 없어서 그렇게 구매가 안 된단다. 그냥 된 건 아니고 자리 상황과 티케팅 쪽에 뭔가 복잡하게 확인하고, 내가 직접 그쪽 카운터로 가서 지불할 건 하고 종종걸음으로 왔다갔다 하며 잘 되었다.#아시아나마일리지항공권공항구매​​저녁 출발 비행기인데, 어찌나 피곤하고 혼자서 살짝 우울하던데, 결국, 가는 편이라도 비지니스석을 구할 수 있었던 게 참으로 다행이었다.  #인천공항1터미널아시아나라운지​오랫만에 이용한 1터미널 라운지.  음식은 영~~ ​꼬냑 한 잔을 따라와서는 두세 모금 입에 대는 듯 하고는 말았다.  ​​​요 아래 사진 처럼, 타고 보니 빈 자리가 10석은 되던데, 왜 마일리지 항공권을 다만 몇 자리라도 더 열어놓지 않는지..  쌓인 마일리지 털어내는 것도 회계상 중요한 일일텐데….  나 혼자 생각엔, 참 아시아나, 아쉽다, ㅋ.  저렇게 비워서 가냐… (만석인 건 넘나 싫음.  그래도 몇 자리나 오픈해 놨었는지 궁금. 단 2-3자리라도 더 열지….) ​기내식. 쌈밥-죽. 한식파의 선택.  ​​베일리스가 있어서 참 좋았다.두 잔 마심 그리고 3-4시간은 제법 잘 잔 것 같다.  아니면 내려서 무척 힘들었을 듯.  ​​그리고 출발 전 예약해놓은 하나택시.급 검색으로 현지 한인택시인 노팁택시와 하나택시를 찾았는데, 여러 글을 뒤지다보니, 두 곳 다 최근 가격을 올렸고, 그러다 보니 두 택시간에 거의 10불 정도 차이 나는 걸 보고난 하나택시를 선택.결국 공항 갈 때도 하나택시를 이용했는데 완전 대 만족이었다.4명까지 한 일행이면 추가요금 없이 한 차를 타는 걸로 알고, 난 혼자니까 당연히 1대 나 혼자 타는거지.카톡 아이디 taxidedrive로 쉽게 연락이 되고, 답도 빨리 오고 이메일로 예약확정도 오고, 타는 곳도 찾기 쉽고 모든 게 착착 시스템이 참 좋았다. - 더욱 재밌었던 게 내가 탄 하나택시 기사분이 마침 백 오피스에서 내 카톡에 답 하던 그 분이었다는 거! -  공항에서 내 호텔까지 추가요금 전혀 없이 USD35불.  차 타고 가서 내릴 때 내면 된다. 난 잔돈도 필요해서 캐쉬로 냈다. ​#하와이한인택시#하와이하나택시 웃겼던 점은 자보험 드는 걸 깜박해서 저 택시 안에서 앱으로 급히 들었다는 점 ㅎㅎㅎ​지난 번 에서는 알라모아나 쇼핑센터에 가까운 프린스호텔에 묵었었기 때문에 이번에는 와이키키해변 바로 앞 하얏트리젠시와이키키리조트.​그 때 와이키키에선 다소 떨어진 프린스호텔을 했던 이유는 주차가 무료였던 점이 가장 컸고, 새 호텔이라 완전 좋았었다.  해변에서 거리가 있는만큼 수영장도 아주 좋았었고.그리고보니 지난 번엔 한 달 전 2월이었어서 이번에 갔을 때보다는 꽤 추웠던 기억이 난다.  빅아일랜드에서 오아후로  호텔 프린스 와이키키 & 알라모아나 소소한 쇼핑빅 아일랜드 코나 공항에서  넘어가는 주내선, 화려한 보딩 패스 ㅎㅎ 여기 공항들은 다 짐에 택 ...m.blog.naver.com ​​하와이에 하얏트호텔이 몇 개 있는 걸로 안다.  가지 직전 알았는데, 기쁘게도 와이키키비치리조트앤스파는 우리나라 기업 미래에셋이 샀나보다. 주인인 친구가 페북에 사진 올린 거 보고 반가워한다. ^^  ​​해변은 1분 거리 ㅎㅎ ​11시도 안 된 시간, 룸이 준비되었다는데, 내 등급에 맞게 업글해달라고 하니 그제야 허둥지둥 (일은 한국사람들이 제일 잘 한다. 외국 다니면… ㅜㅜ) 새로 준비해야 하니 2시간은 걸린다고 전화번호 주고 좀 기다리란다. (결국 3시간 반쯤 기다림. 아주 지쳐서 쓰러질 뻔. ㅠㅠ)​그래도 먼저 와 있던 친구가 근처 코나커피에 있다고 답을 주어서 글루 걸어가는 길.안 헤매면 5분이면 갈 듯. ​​커피 마시고 같이 해변으로 왔는데, ​​ 비록 기내 그대로 차림이지만 이 친구가 잘 찍어 주었네.ㅎㅎ ​​오션뷰로 업글된 룸은 꽤 넓고 기대보다 좋았다.  ​​테라스 뷰는 이랬고^^ ​화장실이 구식이지만 일단 세면대가 넓고 (나같이 늘어놓는 사람은 이거 중요하다~), 샤워커튼도 이중으로 잘 되어 있어서 불편은 없었다.   ​​수영장과 피트니스는 3층인데, 작다고 소문이 났지만~~룸에 짐 던지고 수영장으로 가서룸넘버 쓰고 비치체어와 타월을 빌려서 당장 해변으로 나갔다.   ​온수풀도 있고, ​​사람들은 많았지만, 나도 마지막 날 한자리 편히 차지하고 잠시 즐길 수 있었다.  ​​파라솔은 호텔에서 안 빌려주고 해변에서 빌리라는데, 세우기도 힘들 것 같고, 그냥 그늘 찾아서 저렇게 바다를 보며 쉬고, 친구 아들은 잠도 들고 ㅎㅎㅎ ​호텔 앞의 장터 같은 매대에서 친구가 저런 걸 사와서 먹기도 하고, ​​ㅎ,어딜 가나 바다는 같지만, 햇빛에 저렇게 만화 처럼 빛나는지 처음으로 느낌…  ​​저 윗쪽으로 죽 걸어갔다 오기도 하고, ​​호텔 앞의 매대 구경도 하고. ​​방에 돌아오니 갖다달라는 반짓고리와 헤어캡이 저렇게 얌전히 와 있었다.참, 여기 욕실엔 샴푸 린스 바디로션 바디샴푸 칫솔 - 이렇게는 있는데 코튼이나 큐팁스 헤어캡 등은 달라고 해야 주나보다. ​  ​​이건 토요일 주말, 호텔 바로 앞 도로를 차량 차단하고 길게 늘어섰던 마켓.   ​사람 엄청 많더라….아무튼 첫 날을 저렇게 보내니 (저녁 먹고 한 것들은 따로 포스팅 예정), 밤에 어찌나 꿀잠을 잤던지 ㅎㅎㅎ​​아래 사진은 올 때 이코노미석에서 따로 구매한 유료자석 비상구 자리.사실 저 맨 앞자리를 샀었는데, 옆자리가 꽉 찬 걸 확인하고는 공항에서 더 뒤이더라도 옆자리 빈 자리를 찾아서 옮겼다. 다행히 이륙 시까지 누가 들어오진 않아서 편하게 옴. ㅋ​  우측 사진은 ㅎㅎ 갑자기 저 사진의 애기 아빠께서 너 가지라고 주길래 왜인지, 했는데, 아기가 울어서 미안하다고 ㅋ 기내에서 받은 걸 날 주었네. 괜찮다고 했는데 굳이 주고 갔다.애기 그 정도면 심하게 보챈 것도 아닌데, 인상 좋은 부부가 남 피해 안 주려고 꽤 애쓰며 돌보는게 그저 좋아만 보였다. ㅎ 좋은 때야….​ 
안녕하세요!“니가 가라! 하와이!”오늘은 신혼지, 가족지로 유명한 하와이를 소개합니다.팬더믹 시간으로 인해 움츠렸던 수요가 폭발하는 2023년도가 될 것 같은데요,하와이로 계획을 세워보시는 건 어떠실까요? 북태평양에 위치한 섬 하와이는 , 마우이, 빅아일랜드 3개의 섬 중 와이키키 비치가 있는 오하우 섬  공항에 도착을 합니다.비행시간은 생각보다 그리 길지 않아요, 약 8시간30분정도 소요되며 시차는 한국보다 19시간 느리기 때문에 저녁에 출발하면 하와이 오전도착기준으로 한국 출발날짜 기준으로 보시면 쉬워요. ​​하와이는 갓성비 패키지 상품이 많기 때문에 무조건 비싸다고 생각하시는 건 오산입니다!^^​와이키키 해변 앞에 유명한 호텔들이 즐비해 있기 때문에 준특급 호텔에 숙박해도 막~ 비싸지 않은 가성비 괜찮은 상품들이 많다고 자부할 수 있습니다. 하와이는 마우이와 빅아일랜드 섬에서 웅장한 대자연에서의 힐링과 여유로운 호캉스, 드라이브를 즐길 수 있으며 오아후 섬에서는 추천해드릴 선택관광이 많답니다^^카메하메하 고속도로를 타고 북쪽으로 가면 할레이바로 가는 길목에 돌 파인애플 플랜테이션, 하나우마베이 스노쿨링, “쥬라기 공원”, “고질라”등 다양한 영화의 배경지 쿠알로아 랜치 무비 사이트 투어하는 등 최고의 선택이 될 것입니다.   하와이 하면 쇼핑의 천국으로 득템의 성지인 와이켈레 프리미엄 아울렛, 알라 모아나 쇼핑센터, T갤러리아 DFS 등 명품 브랜드 면세점으로서 와이키키 메인 로드인 칼라카우아 에비뉴에 위치하고 있습니다^^ 미국의 타 지역보다 주세가 낮은 하와이에서는 더 저렴하게 쇼핑을 즐길 수 있는데요, 미국의 대표 할인 매장인 월마트와 ABC마트는 물건을 저렴하게 살 수 있는 하와이 대표 마트랍니다.   ​하와이 명물 새우 트럭 지오반니 새우 트럭은 그중에서도 가장 인기가 많은 곳인데요, 노스 쇼어는 새우 양식장이 많아 새우 요리를 하는 트럭이 굉장히 다양한데요, 그중에서도 지오반니 새우는 비린내도 잘 잡아 누구나 만족하는 음식이라 꼭 노스 쇼어를 방문하면 드셔보시길 바랍니다.^^   하와이 이웃섬 투어로 빅아일랜드와 마우이는 현재도활동중인 활화산의 장엄한경관과 대자연의 경이로움을 체험할 수 있는 곳으로 신비로운 폭포와 화산국립공원의 신비로움을 느껴보실 수 있는 투어입니다. 낭만적인 해변과 현대적인 고급 리조트 시설에서 여유로운 일정을 즐기시고 대표 관광지들을 방문하고 둘러 볼 수 있으며 하루 동안의 짧은 시간 안에 고대 역사와 대자연의 풍분한 체험을 할 수 있으니 꼭 하와이 가면 이웃섬 투어를 진행 보시길 바랍니다.   #와이키키리조트 #시티뷰 #1일관광 #체크인전알찬일정 #인생샷포인트   이 밖에도 더 많은 상품과 일정이 궁금하신 분들은 #하나투어 #하니사 홈페이지로방문하시면 상세일정을 확인하실 수 있습니다. 상품도 보고 온라인 예약도 쉽게 가능한 하와이 클릭!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://hany.hanatour.com/trp/pkg/CHPC0PKG0100M200?cntryCd=US&areaCd=HH&cityCdNm=%ED%95%98%EC%99%80%EC%9D%B4 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 약관 해외자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 관광사업자 등록번호 : 제1993-000006호 개인정보 보호책임자 : 채철훈 영업보증보험 : 22억 1천만원 가입 팩스: 02-734-0392 이메일 : 157712...hany.hanatour.com  언제 어디서나 상품문의는하니사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​  공식인증 예약센터​#하나투어 #하니사​1644-4599​더 자세한 문의는 #하니사로연락주시면 자세한 상담으로 안내 드리겠습니다. 
 신혼 댕겨온지 4개월이 지난 지금...더이상 기억을 잃기전에 포스팅을 미룰 수 없다아​​​ ​마우이에서 오아후로 넘어왔다.오아후섬에 도착하면  허니문리조트 직원분과 만나서에 머무르는동안 어떤 액티비티를 할지 상의하고비용을 지불하기로 했다.​ ​공항도착해서 허니문리조트 차타니까세상 편안...마우이에서는 우리 둘뿐이라사실 좀 긴장된 상태였다  ​​차에는 우리 카롱부부와 또다른 신혼부부가1팀 있었다. 이동하면서 직원분이 하와이에 대해이것저것 설명해주시고, 맛집 리스트도 주셨다.확실히 마우이보다 도시스러웠던   ​ ​​신기했던 반얀트리 나무도 보았다조...조금 무서웠던,,,​ ​​이건 모지?...기억이 안난다.. 이럴수가  ​  ​​차를 타고 좀 더 이동해서 알라모아나 비치에 왔다여기서 다른 신혼부부랑 직원분이어떤 액티비티할지 상담하는 동안,우리는 사진찍구 놀면서 대기했다.날씨 따뜻하고 넘 좋은데 바람이 많이 불었다ㅠ​ ​​헿 허니문리조트 직원분이 찍어주신 사진ㅎ역광인데 멋있게 나와서 아주 만족쓰 ^-^​우리는 첫날은 액티비티 생략하고두번째날엔 서핑 , 세번째날엔 일일 버스투어네번째날엔 헬기투어를 하기로 했다  ​  ​​일정조율이 끝나고 다시 편안하게차로 호텔앞에 내려주셨다.우리가 5일정도 숙박한 호텔은쉐라톤 프린세스 카이울라니라는 이름도 드릅게 길고 어려운 호텔이다.정말이지 신혼 가기전에 귀찮다고아무런 정보수집도 안한 내 잘못이라 참앗지..^^가성비 좋다고는 하지만 객관적으로 넘넘 구린 호텔이었다,,,​1. 전반적으로 낡고 좁음2. 직원들 불친절까진 아닌데 친절한 것도 아님3. 수영장 풀 코딱지만한거 하나 있는데, 튜브타고 놀지도 못하게 함4. 방음안되서 옆방에 사람들 대화하는 소리가내가 영어 리스닝을 못해서 그렇지.. 한국말이었음딕션 정확히 다 알아들었을 정도 ^^5. 엘베 하루에 한번씩은 고장났음​이래서 호텔 이름을 일부러 어렵게 지은건가 하는생각도 들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호텔 욕할때마다 이름이 기억이 안나서아.. 그.. 프린세스어쩌구 하다 말음ㅎ​​ ​​호텔의 발코니뷰는 이러했다.와이키키 해변이 보임. 이 호텔의 유일한 장점은와이키키 해변과 가깝다는 것 !!!​ ​​캐리어 내려놓고 출출해져서늦은 점심을 먹으러 라멘집을 가기로 했다.옷이 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사갈때 입는 옷에반바지만 입구 다님ㅎ​  ​​반바지도 사실... 민정선배님이물려주신(?) 반바지 입고왔다ㅎ_ㅎ 감사해여...​하와이 날씨는 진짜 너무나 갓벽..따뜻한데 땀이 정말 1도 안난다뽀송뽀송 따뜻한 상태로 돌아다닐 수 있어서8일동안 정말 행복했다  ​​지나가다가 본 모자파는 가게왠지모르게 륜진이 생각나는 모자였다​ ​​내가 하와이에서도 이렇게 널생각했단다 ^-^....​​ ​​가게, 식당, 카페 그 모든것이다 도보로 가능한 거리에 있어서굳이 렌트할 필요도 없고, 대중교통 이용할 일도없어서 아쥬~좋았다걷는거 넘조아~~~~~!!!!​하와이 하면서 하루에 최소 만보에서이만보 사이로 걷고 캐시워크도 틈틈이 했는뎈ㅋㅋ​ ​역시나 알아봐준 걷이(걷는 이의 줄임말) 륜진...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하와이 물가가 넘 비싸서이렇게라도 돈 벌어야 한다구여..^^​​ ​​걷고 걸어서 나카무라라멘집에 도착했다라멘 나카무라인지 나카무라 라멘인지 암턴...애매한 시간에 와서 웨이팅은 하나두 없었다​ ​​음.. 이 집에 웨이팅이 있다고?사실 잘 믿기지 않았다그냥 한국에서도 흔히 볼수있는라멘집처럼 생겨서ㅎㅎㅎ​  ​​그래도 에서 첫 식사이니만큼기대 잔뜩하는 중  ​​  ​​​드디어 나왔다돈코츠라멘을 시켰던 걸로 추정됨;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무슨 볶음밥도 같이 시켰는데.. 맛은 뭐 나쁘진 않았으나한국에서 충분히 먹을 수 있는 만큼의맛이라서.. 굳이 웨이팅해가며 하와이에서 먹을 집은 아니라는 생각이 들었다 🤔​​​ ​​라멘먹고 나와서 소화시킬겸 돌아댕겼다나는 하와이에서 땀이 진짜 안나서 신기했는데지금 사진보니 카롱은 땀이 좀 난거같기두...?  식후땡으로 하와이에서 유명하다는코나커피를 시켰지만 너무 산미가 강해서나는 별로였다​​ ​​커피마시면서 유튜바 놀이함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​하와이 가면 ROSS 라는 곳에 가서저렴하게 가방, 신발 , 옷 등을 살 수 있다해서냉큼 찾아갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​프렌즈 덕후라,,, 이름이 ROSS인게 괜히 반갑던ㅎ에 있는 5일동안 하루도 안빠지고맨날 가서 구경했닼ㅋㅋㅋㅋ​​그럴만도한게, 여긴 정말 엄청나게 많은 물건들이 있어서 구경 제대로 다 하려면 5박 6일도 부족ㅠ그리고 갈때마다 신상(?)들도 들어오기 때문에구경하는 재미가 쏠쏠했다.​어렸을때 좋아했던 루니툰즈 캐릭터 가방같은추억돋는 물건들도 많았다 >_<  ​​그리고 아무리 하와이어도 겨울의 하와이고,,저녁되니까 쌀쌀해져서 챔피온 기모 맨투맨 하나 저렴하게 구입해서 5일동안 저녁마다잘 입구다녔다 크킄​ ​​저녁은 가볍게 판다익스프레스에서사먹었다 !카롱이 계속 이 가게는 한국에도 있다며궁시렁궁시렁 했지만,, 그렇게치면스벅은 왜가냐고여 !!!​ ​​저녁먹고 또 열심히 돌아댕기면서수영복도 하나 구입했다  ​​ ​​마침 퍼레이드(?) 행사 중이라 구경했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ일년에 한두번 하는 행사같던데난 이런 운이 아주 좋다 캬캬​​ ​​하와이의 크리스마스도세상 화려하고 알록달록해서눈이 즐거웠다​  ​​이쁘다 이뻐가만히 서서 구경하면 확실히신혼부부로 추정되는 커플들이대다수여서 신기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 나도 그중 하나지만 ^~^​​ ​​카롱 미안,,, 이건 내가 맘에 들어서 올려보았어  ​​ ​​후식으로 아사이볼 먹으러아일랜드 빈티지 커피에 갔다.늦은 시간인데도 줄이 서있었다..ㅋㅋㅋ이 가게는 마우이에서도 봤었는데,구냥 별로 유명한곳 아닌줄알고그땐 커피만 마셨었다지...^^​제발 가기전에 맛집같은데를 검색해보고좀  가라 이눔아!!!  ​​ ​​항상 기습으로 카메라 들이대면한박자 늦게 손으로 가리더라  ​​ ​​드디어 나온 아사이볼마우이 리조트에서 먹던 아사이볼과는비교도 안되게 존맛탱이었다  ​​ ​​이런 뷰를 보면서 먹으니까더 맛있었던걸수도ㅎㅎㅎ​ ​​다시 숙소로 돌아가는 길에 발견한 양말가게.저 원숭이 양말을 보니 또 한국에 있는륜진 생각이 났다..원숭이를 유독 사랑하던 륜진,,,​ ​​(이 정도면 륜진헌정짤)​​ ​​숙소 들어와서 이제 씻구 푹쉬다가자야겠다 ~ 했는데 난관에 봉착했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물이.. 물이 안나와물을 어떻게하면 틀 수 있는지 도무지 모르겠는그런 엄청난 상황에 마주침;;;  ​ ​​호텔 데스크 가서 직원한테 물어봤더니귀찮아하면서 대뜸 이것만 보여줬다하 근데 아무리 사진을 보고 따라해도물이 안나오고ㅠㅠㅠㅠ 이거때매씻지도 쉬지도 못하고 30분정도 헤매다가전화로 헬프미를 시전했다,,,  ​다른 직원분이 결국엔 직접 방으로 와서알려주셨는데,,, ​ ​​이걸 아주 힘차게!! 당기니까그제서야 물이 나오기 시작했다 ^_^​아니... 저 그림이... 위 사진에내가 빨간색 표시한 거랑 같다고???정말 나만 달리보이나ㅠㅠㅠㅠ아직도 미스테리다하.. 진짜 “쉐라톤 프린세스 카이울라니물 나오게 하는 법” 폭풍검색하고 난리도 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹시라도 나처럼 헤매고 있을 한국의신혼부부들을 위하여 이 블로그를 남깁니다.저 빨갛게 표시한 부분을 잡고힘!차!게! 당기십쇼... 허허허​​​ ​​난 진짜.. 외로웠다 저때...​다시 블로그포스팅하면서 상기시키니까킹받네여.. 오늘은 그런 이유로여기까지 쓰겠습니다.​​​그럼 모두 안녕히-  ​​​​ 
​드디어 빅아일랜드에서의 마지막날 아침이다이날의 일정은​제니퍼이모 체크아웃>코나마운틴커피 가서 모닝커피 > basik asai 가서 아침으로 아사이볼 먹기 > 렌트카 반납 > 공항오아후  도착 > 노팁택시 시티이동 > 호텔체크인 > 와이키키 해변 > 치즈케익팩토리 저녁​​ ​빅아일랜드 숙소였던#제니퍼이모네의 마지막 모습도 담아본다.​진짜 마지막 출발이다.​ ​마지막으로 코나 커피를 마시기 위해숙소에서 차로 5분 거리에 있던 #코나마운틴커피 로 갔다.​이곳 운영시간을 보니오전 7시~오후 2시30분게다가 토,일은 휴무다​그래서 마지막이 되서야 겨우 찾아갔던 코나마운틴 커피 73-4038 Hulikoa Dr #5, Kailua-Kona, HI 96740 미국73-4038 Hulikoa Dr #5, Kailua-Kona, HI 96740 미국 ​ ​로스팅하는 공간과 기념품샵 위주의 샵이였다.앉아서 먹는 그런 카페 개념은 아니였다.​ ​각종 빅아일랜드 특산품이 많았는데그중에서 하와이 오면 꼭 사야하는 #빅아일랜드꿀과 다양한 하와이꿀들이 있었는데​어차피 오하우로 가야되고 캐리어가 무거울까봐 꿀을 사지 못했는데똑같은 저 꿀을 공항에서 보고 오하우에서도 봤지만여기가 제일 싼거 같았다!!​​ ​다양한 굿즈와 식료품등기념품 살꺼 있음 빅아일랜드에서 쇼핑은 이곳에서 해도 좋을듯 하다!​ ​코나 100% 커피도 종류별로사이즈별로 팔고 있었다.나도 맛보기로 작은거 하나와 하와이꿀 (병에 안든거) 를 이것저것 샀다!​ ​보시라 저 꿀이7.95불인데 코나공항에서는 12불 정도 했다!​ ​알로하 굿모닝마지막날까지도 날씨 좋은 코나힐로는 날씨 변덕이 심하다는 얘길 들었는데 내가 있는 5일 내내코나 날씨는 좋기만 했다 ㅠ많이 그리울꺼 같은 코나 날씨와 풍경을 많이 많이 담아본다.​ ​코나에서의 명동이라는 다운타운에잠시 차를 세우고 쇼핑 센터 쪽에서 걸어서 비치도 구경하고아사이볼도 먹으로 가기로 한다!​ ​걸어가는 도보쪽은 해안가 도로라바다를 보면서 걸어갈 수 있다.​ ​빅아일랜드에 있는동안 돌아다닌다고 제대로된 여유를 누려보지도 못하고내가 좋아하는 카페 투어도 잘 못해서이제야 찾아온#basik acai #바직아카이#아사이볼 파는곳에 왔다!​ 75-5831 Kahakai Rd, Kailua-Kona, HI 96740 미국75-5831 Kahakai Rd, Kailua-Kona, HI 96740 미국 ​ ​귀여운 건물의 계단을 올라가면마치 오두막같은 공간에 아사이볼 파는곳이 있다.​ ​짜잔1인 1아사이볼카페에 바 자리가 있었지만 아까 걸어오면서 봤던해변가에 앉아서 먹고 싶어서 가지고 나왔다​ ​아사이볼 퇴근샷진짜 신선하고 달콤하고 다했다너무너무 맛있는 아사이볼 왜 이제서야 먹었지..난 하와이하면 제일 생각나는 음식하면 아사이볼이 젤 먼저 떠오른다​진작에 이맛을 알았다면1일 1아사이볼 했어야 했는데아쉽기만 한 맛이였다!​ ​마지막까지 최선을 다해서기념사진 남기기​ ​아사이볼을 해변가에서 여유있게 먹고는 슬슬 걸어서 다시 주차장으로 간다슬슬 오픈하기 시작하는#코나인쇼핑빌리지 마지막날이니  슥 쇼핑센터도 한바퀴 구경을 하고​ ​렌트카 반납을 위해서주유도 처음 받았을때 만땅으로 채워서진짜 공항으로 이동!​ ​우리가 예약한#허츠렌트카반납은 아주아주 쉬웠다.​그냥 저 return 이라고 써 있는곳에 주차만 해두면끝난다.​ ​짐을 내리고 조금 기다렸더니셔틀버스가 왔다.​어디 항공사냐고 물어보고 체크인 가까운곳에내려준다.​ ​셔틀버스 내리자 마자야외에 이렇게 하와이안 항공 체크인 수속하는곳이 있다.​키오스크로 항공권을 발권하고짐은 붙이고 바로 들어갈 수 있었다.​ ​한 2시간 일찍온거 같다이렇게 작은 공항인줄 알았음 한시간 전에만 와도 될뻔 했는데..시간이 많이 남아 기념품샵 구경 하다가 출출해져서 점심겸 먹으로 레스토랑에들어왔다.​전날 코나브루어리 가서 생맥을 못먹어서 아쉬웠는데공항에 생맥주 파는 곳이 있어서 반가워서#코나맥주 와#로코모코 로 간단하게 점심을 해결했다.​그리고 슬슬 출발시간이 되어 게이트앞으로 갔는데1시간 동안 연착...올때도 연착이였는데 또또 이런다 ㅠ​ 공항에서 와이키키 들어갈때 한인택시인#노팁택시를 예약해놨는데 1시간이나 늦게 도착한다고 생각하니맘이 조급했다.​다행히 노팁택시쪽에서 양해를 해주셔서무사히 탑승 한시간 가량 기다려주셨다 ㅠ​ ​드디어 도착했다!!#노팁택시 왕복 80불로 이용 잘했다.​*노팁택시 이용방법은>포에버하와이 네이버 카페에서 문의 하거나>카톡아이디 notip 검색후 채팅으로 문의하면 된다. ​시티로 들어가는 동안 기사님이 이것저것 하와이에 대해서 알려주시고문화에 대해서도 알려주셔서 시티 들어가는 길이 더욱 신났다!​ ​확실히 코나와는 다른 풍경도시도시한  풍경​ ​드디어 도착했다 숙소한시간이나 늦게 도착해서현금으로 계산할때 기사님께 작지만 팁을 드릴려고 했는데극구 사양하셨다 자기들 노팁택시라며^^;;​암튼 공항에서 숙소인 #쇼어라인와이키키 숙소에 도착​오하우에서는 총 두군데 숙소에 묵었다.관광할 동안에는 가성비 숙소인 쇼어라인와이키키 호텔과호캉스를 하기 위한 숙소인 #쉐라톤와이키키​쇼어라인 와이키키는 정말 와이키키 해변과 도보 10분 거리에 있고시내 중심에 있어서 위치가 정말 좋았다!​오히려 관광하고 저녁에 밥먹고 쇼핑하고 돌아다니기 좋았던 숙소였던거 같다.쇼어라인 호텔 1층에는 유명한 #헤븐리 카페가 있고체크인 할때 할인쿠폰도 줘서 우린 잘 이용했다!​ ​우리가 체크인한 방여기가 엘리베이터 바로 옆방이였는데...진짜 엘베 소리가 너~~~무 심하게 났다.​ ​숙소는 깔끔하고 나쁘지 않았다 나름 공간도 넓었는데엘베 움직일때 마다 소리가 너무 심하게 나서 도저히 여기서 잠을 잘 수 없겠구나싶었다!​짐을 다 풀었는데  도저히 안될꺼 같아서로비에 가서 엘베때문에 너무 시끄럽다고 하니친절하게도 킹사이즈 룸으로 업그레이드 하여 옮겨줬다!​그리하여 3박4일동안 편하게 조용하게 잠을 청할 수 있었다!​드디어 하와이 기록 반까지 온거 같다. 본격 오하우 기록은다음편에 계속..​ 
아쿠아 오히아 와이키키Ohia Waikiki Studio Suites아쿠아 오히아 와이키키2280 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​아쿠아 오히아 와이키키Ohia Waikiki Studio Suites2280 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국​ Ohia Waikiki Studio Suites™ - Affordable Apartment-Style Extended Stay Hotel Honolulu, HIOur Short-Term Rentals and Hotel Rooms at Ohia Waikiki Offer an Affordable Stay Steps from Waikiki Beach, Complete with Kitchens, Mini-Fridges, and Private Balconies. The best Apartment-Style Extended Stay Hotel Honolulu, HI.ohiawaikiki.com  ​우리 부부의 신혼 마지막 지 오아후섬에서는 2박 3일의 일정이었는데와이키키에 볼거리, 먹거리들이 많기도 하고호캉스를 즐길 수 있는 호텔들도밀집해있는 곳이기 때문에와이키키 시내쪽으로 숙소를 잡았다하지만 오래된 시설에 비해 어마어마한 가격의와이키키 호텔들​이름없는 호텔들인데도조금 괜찮다 싶으면 1박에 50~60만원에서100만원대까지 숙박비가 정말 비싸서 고민하다시설이 조금 안 좋더라도 가격도 합리적이고 위치가 좋은 곳을 찾다가 알게된아쿠아 오히아 와이키키​부킹닷컴에서 어메니티피를 포함해서2박 기준 $ 334.77에 예약했다1박에 23만원정도 되는 가격에 묵었으니다른 곳에 비하면 엄청 저렴한 가격이었다​​  ​와이키키 해변에 도보로 이동 가능한 곳이다보니위치는 너무나도 좋았고워낙 사진빨이 심한 호텔들이 많아서기대보다는 걱정을 많이 했는데 생각보다 괜찮았던 인테리어가 맞아줌​주차장은 건물 지하에 따로 있었는데1박 당 45달러로 주차비만 5만원ㅠ.ㅠ 덕분에 근처에 저렴한 주차장을 찾아다른 공영주차장에 주차하고 걸어왔다와이키키 호텔 주차장이 비싼 곳이 많아와이키키 시내 주차장 포스팅이 많은데나역시도 많은 도움을 받았으니주차 이용 후기는 다음 포스팅에 상세히^^​​ ​체크인을 하고 나니 챙겨주신생수 2병과 하와이 쿠키마카다미아가 씹히는 달달한 쿠키였다​​ ​가면 호텔에 있는 시설들도 이용하지 않고밖에 나가있는 시간이 많아서잠만 자고 나오는 커플이라호캉스라는 걸 모르는 우리 부부*^^*객실에 벌레없고 청결하기만 하면 되서깔끔하게 정돈된 객실이 마음에 들었다다만 환풍 시설이 잘 안 되어있는지너무 습해서 약간 꿉꿉했다는 게 아쉬웠음​​  ​밝은 스탠드 조명이 전부였지만아침에는 해가 잘 들어와서 밝았고빠듯한 일정에 쓰러져 자느라딱히 신경쓰일 정도는 아니였다​​  ​허니문에 적절한 호텔은 아니었지만허니문이라고 코멘트를 남겼더니타월도 예쁘게 접어두심><​​  ​다리미와 넉넉한 옷걸이,금고와 수납 공간들도 있었고​​ ​화장실 앞에 매우 협소하지만음식을 해먹을 수 있는 주방 공간도 있었다​​  ​아침마다 유용하게 사용했던 커피머신과간단한 식기류들도 있었고​​ ​울프강에서 남은 음식을 포장해와서야식으로 먹으려고 음식을 데우기 위해전자레인지가 필요했는데프론트에 문의했더니전자레인지를 통째로 가져다주심ㅋ.ㅋ​​  ​제일 실망스러웠던 화장실뜨거운 물이 나오다가 안나오다가 해서조금 당황스러웠고 굉장히 협소함^^미국 호텔들은 샤워기 호스가 없는게너~무 불편하다​​  ​반면 제일 마음에 들었던 테라스테라스가 없는 객실과 가격 차이가많이 나지 않아 테라스 있는 객실로 예약했는데창문을 열 수 있어서 답답하지도 않고오션뷰는 아니지만 야경이 아주 좋았다​​ ​바깥에 테이블과 의자가 있어서야경보며 맥주 한 잔 하기에는 굳​​  ​미국 맥주 팹스트 블루 리본과코로나 종식을 위한 코로나 짠~!​​  ​울프강에서 남은 파스타와한국에서 챙겨왔던 새우탕한식이 생각날까봐 컵라면을 몇 개 챙겼는데의외로 음식이 너무 잘 맞아서하나도 안 먹었는데버리기에는 아까우니까 끓여먹었다​​  ​오하이아 와이키키 스튜디오 스위트 조식은따로 마련된 게 없지만조식 대신 아침 7시부터 10시까지프론트에서 스낵팩을 주신다​​ ​체크인할 때 주시는 쿠폰을 가지고프론트에 가서 드리면 주시는데하와이 감자칩과 하와이 음료수, 간식으로 먹기 좋은 영양바가 들어있었다​  조금 실망스러운 시설도 있었지만이렇게 좋은 위치에 비하면너무나도 가성비 좋았던아쿠아 오히아 와이키키후기가 좋지 않은 것도 많았고한국인 후기가 많지 않아서 고민했는데딱 잠만자고 올 생각이라면나쁘지않은 숙소였던 것 같다  ​ ​​ 
이번 하와이 은 정말 휴양목적으로 가서인지 사진도 없고 포스팅할 것도 없다는 ㅎㅎㅎ솔직히 데이터 로밍해서 갔는데 1기가나 썼을까 싶다. 그만큼 사진도 안찍고 그냥 마음 놓고 즐긴거 같다.회사에서도 두번인가 나를 찾았을 뿐 평소 갈 때와 비교하면 정말 말도 안되게 아무것도 신경 안쓸 수 있었던 이다.​​​ 하와이가족 5일차: 쉐라톤와이키키 호텔에서 호캉스 즐기는 법이제 마지막이니 싶어 아침에 일어나서 베란다로 나오면 보이는 뷰다.쉐라톤와이키키호텔이 오래되었다고 해도 이 오션뷰때문에 인기가 여전히 많은 게 아닐까 추측해 본다. 아침에 해가 다이아몬드 헤드산 쪽에서 떠서  공항 쪽으로 진다.그래서 오전에는 이렇게 뿌연 느낌의 바다+ 마운틴 뷰를 볼 수 있다. 방에서 내려다 보이는 인피니티풀. 앞쪽에 빨간 의자는 유료이고 하얀 의자는 무료다.조식 가는 길에 보면 사람들이 가방을 놓고 다 자리를 맡아 놓고 간다.주 초에는 별로 그런 사람이 없었는데 수요일이 넘어가니 다들 좋은 자리는 다 잡고 사라진다 ㅎ 인피니티풀 성인전용 풀로 16세 이상만 들어갈 수 있다고 해서 우리는 처음부터 갈 생각을 하지 않았다.우리 가족은 처음부터 슬라이드가 있는 풀에서 호캉스를 즐겼다.​생각보다 수영장 물이 차가워서 한명당 비치타올 2장을 빌리는 것을 추천한다.밑에 깔고 덮는 용도로 ㅋㅋㅋ 쉐라톤 와이키키 호텔이 좋은 이유는 수영장을 지나 바로 와이키키 해변으로 갈 수 있기 때문인데,사실 우리는 수영장보다 바다에서 더 많이 놀았다.​멀리 나가도 다리가 닿는 마법~ 나 완전 큰거지? ㅋㅋㅋㅋ아무리 멀리가도 깊이가 허리까지 밖에 안온다. 물론 중간에 움푹 패인 곳도 있지만 너무 놀기 좋은 바다다.  와이키키 해변을 바라보며 코스트코에서 산 바디보드를 가지고 놀았다.바디보드는 어떻게 해도 타기 쉽지 않았다는 건 안비밀 ㅠㅠㅠ역시 타고난 몸치다 ㅋㅋㅋ 바다에서 질릴때까지 놀고 수영장으로 돌아와 칵테일을 마셨다.​사실 해외 수영장에 갈 때마다 늘 고민인게, 래쉬가드를 입을 것인가 수영복만 입을 것인가 하는 문제 ㅋ울 밍이랑 밍빠는 다 벗기 싫다며 티셔츠를 꼭 챙겨입었는데, 사실 서양애들 중에 래쉬가드 입는 애들은 본 적이 없다.심지어 일본 애들도 래쉬가드 입은 사람은 없다. 한국사람만 래쉬가드를 입는다. 유교걸~~~ 3시까지 수영장과 바다를 넘나들며 놀다 지친 우리.밥을 먹으러 가야겠는데 멀리가긴 싫고.....힘들었다.​결국 1층 마트에서 컵라면을 사고 TMI를 하자면,,,,,,이번에 새롭게 알게된 건데 오뚜기에서 나온 컵누들은 생긴건 육개장인데 맛은 일본 컵라면 맛이다 ㅠㅠㅠㅠ 와,,, 이거 양도 많고 맛도 없고 정말 당황스러웠다. 농심 신라면 컵누들은 우리가 알던 그 한국 신라면 컵라면 맛. 살거면 잘 보고 사야 한다는 걸 느꼈다.​각설하고, 힘들어 지친 밍이는 방에서 과일과 초콜렛을 좀 먹여 놓고 밍빠랑 둘이 저녁을 사러 나갔다. 포케 바(POKE BAR) 주문방법일단 한번도 안간 포케바(POKE BAR)를 찾아가 내가 먹을 저녁을 골랐다.사람이 많다고 들었는데 3시경이라 그런가, 사람이 없어서 바로 주문을 했다.영어 울렁증이 있어도 직원들이 눈치 빠르게 잘 알아듣기 때문에 난이도가 높지 않으니 영어때문에 고민인 사람도 꼭 도전해 보길 바란다.​​1. 사이즈 정하기사이즈는 2가지로 스몰과 레귤러가 있는데, 스몰은 2개의 메인을, 레귤러는 3개의 메인을 고를 수 있다. →(내 선택 : 스몰)​2. 베이스 고르기스시라이스, 브라운라이스, 믹스드 그린 등등 →(내 선택 : 스시라이스) ​3. 사이드 고르기Seaweed salad(해초샐러드), Miso Crab →(내 선택 : 미소크랩)​4. 포케 메인 고르기Spicy Ahi, Salmon, Fresh Ahi, Garlic Shrimp, Spicy Shrimp, Octopus, Tofu, Baby Scallop →(내 선택 : 프레시아히 & 갈릭쉬림프)​5. 야채 고르기Cucumber, Green Onion, Onion, Cilantro, Ginger, Wasabi, Corn, Pineapple, Edamame →(내 선택 :  모두. Put them all in 혹은 I'd like everything하면 됨. everything 해도 알아들을 듯)​​6. 소스 고르기→(내 선택 : 하우스드레싱 & 와사비마요)​7. 후리카케 토핑 고르기 →(내 선택 : 에브리띵 플리즈)  포케바에서 계산을 하고 그 다음으로는 지난 번에 쌀국수를 먹었던 푸드코트의 팬더 익스프레스로 갔다.판다익스프레스에서 레몬치킨, 치킨스테이크, 누들 등을 사고 호텔로 바쁘게 돌아왔다.​베란다에서 오픈한 포케. 맥주랑  함께 즐겼다. 한 입 딱 먹고~ 와!!! 사람들이 왜 이렇게 포케 포케 하는 지 알겠다 싶었다.느끼한 서양 음식 사이에서 신선함이 가득한 서양식 회덮밥이랄까.​진짜 신선 그 잡채. 이 포케를 왜 마지막날 먹게 된건지 엄청 후회했다 ㅠㅠㅠ포케를 먹으며 맥주를 마시며 바다를 바라보는데, 석양 빛에 물든 풍경이 너무 아름다웠다. 내일이면 하와이를 떠난다고 하니 아쉬움이 많이 남는다....이제 이 아름다운 하와이를 떠나 한국으로 가야한다니 흑.  저녁에 밍빠가 자는 틈을 타 쭌밍이랑 아이스크림 먹으러 또 내려왔다.1층에 베스킨라빈스가 있으니 아이스크림을 엄청 자주 먹게 된다 ㅋㅋ 하와이가족 6일차:  공항체크아웃을 하고 공항으로 왔는데, 왠걸 너무 일찍 왔나보다. 11시 45분 비행기였는데,,,,,,사람이 많을 줄 알았는데 수속이 너무 빨리 끝났다. 공항은 볼 것도 없고 살 것도 없다 ㅋ​공항 안에 푸드코트가 있는데 그 옆에 야외 휴게시설이 있다. 아래로는 정원이 보인다. 우리는 자리를 잡고 앉아서 근처 매점에서 코코넛 아이스크림을 사서 퍼먹했는데, 생각보다 맛이 없어서 ㄷㄷㄷㄷㄷ 깜놀.. ㅋ 저 멀리 하와이안항공이 있다. 우리는 대한항공이라서 한참을 대기해야 한다. 공항 스타벅스에는 사람이 참 많았다.라떼 두잔 시키고 마시는데, 사람들은 하와이 써 있는 텀블러 많이 사더라는 ㅎ 총평+하와이, 살인적인 물가 빼면 너무 좋았다.다음에 간다면 와이키키 말고 다른 지역의 레지던스를 빌려서 차를 렌트한 후 코스트코에서 장을 본 후 묵고 싶다.이번에는 섬 투어는 안했는데, 기회가 되면 다른 섬에 트레킹을 가면 좋을 거 같다.바다가 너무 예쁜 곳. 집에 가기 정말 싫었다 ㅎ 
안녕하세요, 데블리입니다.요즘 여름휴가와 신행 등 하와이 을 준비하시는 분들이 되게 많은가봐요ㅠㅠ부럽​저도 하와이앓이가 다시 시작되어서 마일리지를 써서 가는 방법을 열심히 머리굴리고 있습니다....다시 가고 싶어요....... ​​ 버스 을 위해 몇가지 필요한 것들과 정보를 공유드립니다 :) 뚜벅이 자들은 꼭! 읽어보시면 도움이 되실 거 같아요~~​렌터카를 하면 하루에 그래도 렌트비, 주유비에 주차까지 신경써야 해서 돈도 나가고 걱정도 되는데저희는  버스 시스템과 홀로 카드 덕분에 차 없이도 알차게시내 투어, KCC 마켓, 와이켈레 아울렛, Whole Foods Market, 알라모아나 등 어디든 편하게 다녔답니다.​ HOLO 카드 구매는 어디서?버스 탑승 시, 지불 방법은 현금 혹은 HOLO 카드 두가지 입니다.※ 현금 지불 시, 거스름돈을 주지 않는다고 하니 정확한 요금을 준비해야 해요.​저희는 HOLO CARD를 구매하러 ABC STORE를 들렸습니다 :)+ 와이키키 내 웬만한 ABC STORE에서 되긴 하는데, 카드 재고 때문이었는지 상황에 따라 안되는곳들도 있었어요! 계산대에서 먼저 확인해주세요 :)​주변 구매처를 아래 사이트에서 먼저 확인하세요!https://holocard.net/where-to-obtain-load-a-card/ Where to Buy a CardWhere to Get a Card Adult Riders Get and load an Adult HOLO Card at any of the locations listed below. All participating stores (except ABC Stores) can load a value of $3 or more onto your HOLO card. Some stores can also load day or month passes (see table below). Annual & Reduced Fare Riders Get an...holocard.net 카드 이름과 디자인마저 귀여운 홀로... HOLO ​첫 카드 충전 시에는 카드 구매를 위해 1장 당 $2의 비용이 발생합니다.카드 충전과 구매 시 결제는 현금으로만 결제 가능하고, 카드로는 결제 불가능하니 현금 준비하세요!아마 결제하실 때, 얼마 할건지, 어떤 패스로 결제할 건지 물어보는데요! 저희는 타는 날 아침마다 데이패스로 얘기하고 충전했어요 :)​​ 버스 탑승요금 및 데이 패스 (DAY-PASS)1회 탑승 시 어른 요금은 $3.5 이고, 홀로카드로 2.5시간 내 환승 시 무료 적용이 됩니다. ​ 시에서 운영하는 HOLO카드는 여러가지 가격 체계가 있는데요!Day Pass ($7.5), Month Pass ($80) 등 여러가지 정기권이 있습니다. ​Fare Capping 이라는 제도가 있어서, 탑승자들에게 편하게 베네핏을 주는 제도를 실시하고 있어요.그래서 충전할 때 원데이 패스를 별도로 구매하지 않아도, 홀로 카드로 하루에 3회째 버스를 탑승하게 되면 자동으로 원데이 패스가 적용되는 시스템이예요.(4회째 부터 별도 비용 발생하지 않음)​ 버스  시 도움되는 사이트 및 어플생각보다 의 버스 시스템은 정말 잘되어 있습니다. 걱정하지 마세요!한국분들은 거의 렌트를 하셔서 많이 안타시지만, 미국, 유럽 자분들은 정말 많이 타시더라구요. ​저희는 진짜 뽕 뽑았습니다. 너무 추천드려요!​THE BUS ( 버스 시스템 안내페이지)The Bus 어플을 다운받거나 아래 페이지를 보시면 실시간 버스 현황을 확인하기 너무 편해요 :)http://www.thebus.org/default.asp?f=y&m=main TheBusFor technical issues please notify the webmaster Terms of Use/Legal :: Privacy Policy ©OAHU TRANSIT SERVICES, INC. All rights reserved. 811 Middle Street Honolulu, HI 96819 (808) 848-5555www.thebus.org 2. HOLO 카드 공식사이트카드 잔액, 패스 종류 등 홀로카드 관련된 내용을 알 수 있는 사이트입니다. 미리 확인해보세요 :)https://holocard.net/ HomeGo Anywhere on Oahu With a HOLO Card, getting around the island is easy and affordable. Create Your Account Get Your Card How It Works Go anywhere. Tap your HOLO card on TheBus to pay for your transit ride anywhere on the island of Oahu. Simplify your travel. Load money onto your HOLO card online, u...holocard.net ​저희는 다음에 가도 렌터카 이용은 최소화 할 것 같아요.렌터카 없이 하시는 분들께 특히! 도움이 되시기를 바랍니다 :)​​ 
​​​ ​ 하와이 가족  와이키키 로컬 맛집 ​한국에서 저녁에 출발하여 8시간 비행을 하고 하와이에 도착하니 아침이었어요.하와이는 한국과의 시차가 하루 늦단 점!​공항에서 입국심사 1시간 반 걸리고 렌트카 찾아 오는데 4분.힐튼 하와이안 와이키키 빌리지 호텔에서 룸 3개 체크하는데 40분.3시 입실인데 시간이 30분 가량 남아서 룸 1개만 얼리체크인을 했어요. (유료임)​비행기에서 너무 사육 당해서 다들  밥 생각은 없다고 하여 점심을 건너 뛰고 짐 풀고 수영을 했어요.​​ ​힐튼 호텔에는 인공 호수를 만들어 놓은 라군이 있는데요. 깊지 않아서 아이들이 놀기에 딱 좋았어요.10m 바로 옆은 바다에요.​​비 예보가 있었지만 저희가 하와이에 도착하기 전에 이미 한바탕 지나가서 더이상 비는 오지 않았지만...바람이 엄청 났어요.해도 없고 바람도 부니 살짝 춥더라고요.4월 중순에 가신다면 얇은 가디건이나 바람막이 챙기시는거 추천합니다.​​​  ​저는 이번 하와이 에서 한번도 물 속에 못 들어갔어요. ^^이유는 묻지마요. 마냥 슬프니께....​​  ​즐겁게 내려오다가 외국이 친구가 말 거니까 얼어버린 조이. ^^조신하게 미끄럼 타고 내려오는 제프.그래도 외국인 친구들이 질문 하는건 다 알아 들었더라구요. 근데 대답을 왜 저한테 귓속말로 하는지는 모르겠지만.. ㅋㅋ알아 들은게 어디냐며 칭찬해줬어요.이렇게 영어를 배워야 하는 이유를 직접 체험으로 깨닫게 되는거겠죠?​​​  ​어째 둥이보다 울 엄마가 더 신나신거 같죠? ^^​​  ​지치지도 않는지 3시간을 내리 수영하던 둥이들!​​​ ​5시까지 수영하고 저녁먹으러 하와이 돈가스 맛집이라는 '타마후지'에 갔어요.주차장이 full이라 길가에 유료 주차를 했고요.안에 들어가서 웨이팅 리스크에 이름과 인원수를 적고 기다렸어요.저희가 3번째였는데 인원이 7명이다 보니 자리가 쉽게 나지 않을것 같았지만 1시간 정도 기다렸거든요??​​  ​아이들은 배고프다며 울다가 지쳐서 잠이 들었고요. ㅠㅠ들어가서 얼마나 더 기다려야 하는지 물어보니 2시간을 더 기다려야 한다는거에요!!!What??!!!!예약 손님들이 있다는거에요.헐...왜 미리 말해주지 않았냐!!! 이것들아!!!포장을 하더라도 최소 1시간을 기다려야 한답니다. ^^​여러분 하와이 식당 가실때는 무조건 '예약' 필수 입니다.그 어느 후기에도 예약에 대한 팁은 없었어요.대기 1시간이였다. 2시간이었다 이런 후기만 있었지....예약 하고 오면 개고생 안한다는 후기는 1도 없었어.... ㅠㅠ​애들 이미 쓰러졌고, 조이 중간에 깨서 아직도야? 물어보고 배고프다 짜증내고 ㅠㅠ하와이 가족 갔는데 첫날부터 제가 만든 플랜이 이렇게 되서 속상하더라고요. ​디너 옵션2 였던 듀크스도 전화해보니 최소 1시간 이상 대기래요...6시 부터는 그 어느 식당을 가도 웨이팅 1시간 이상 입니다.(호텔로 다시 돌아가는 길에 보이는 식당 서너군데 들어가서 다 물어봤어요. ㅠㅠ)​​  ​결국 호텔로 다시 돌아왔고 남편이 구글링 해서 찾은 호텔 안에 식당을 찾았는데요.아무도 후기를 쓰지 않아서 알지 못했던!!!이 곳이 맛집 이었습니다.(역시 구글 지도 후기가 찐이야)부모님들께서 너무 좋아하셔서 두번이나 갔어요.​Blue Water Shrimp & Seafood Hilton Hawaiian Village2005 Kālia Rd, Honolulu, HI 96815 미국​​  ​애들은 이미 실신상태라 계속 취침 상태...시차도 무시 못하겠더라고요.​​   ​워낙 맛집이라 여기도 웨이팅이 있었지만 이미 8시가 다 되어 가는 시간이라 테이블 회전이 되고 있는 타임 이었어요.자리를 먼저 맡을 수는 없어요.주문을 먼저 하고 기다리면 테이블이 준비 될때 직원이 안내 해주는데요.홀이 있는 식당이 아니라 길에 테이블을 펼쳐 놓은 곳이라 테이블이 많지는 않아요.​*금요일 저녁에는 불꽃놀이 끝나고 다른 호텔 관광객들도 힐튼으로 몰리기 때문에 여기 식당 완전 미어터져요!!​그리고 힐튼 호텔 안에 있는 식당가라 가격이 저렴하지 않지만.. (힐튼 주차장 올라가는 계단 아래 있어요)​맛있음. ^^스테이크, 갈릭새우, 씨푸드 플레이트 무조건!!!!​다음날 하와이 가족 일정으로 다시 찾아올께요!​​​  ​​​​​​​​ #하와이 #하와이가족 #힐튼하와이안빌리지 #하와이맛집​ 
하와이   3일차-KCC 파머스마켓, 하얏트 리젠시​아침에 일어났는데 날씨가 좋은겁니다. 이게 웬일!!​ ​비가 안 오니까 오늘 되도록 많은 걸 해야겠다는 생각이 들었어요.​우선 아침부터 해결해야 했습니다. 아침은 한국에서 미리 준비해 온 햇반이랑 김치로 해결했어요.​쉐라톤 와이키키에는 전자렌지가 몇 몇 층에 있어요. 저는 숙소가 6층이라 5층에 있는 전자렌지를 이용했습니다. 전자렌지는 정수기가 있는 곳 바로 앞에 있더라구요.​이 전자렌지는 따로 시작하는 버튼이 없고 시간을 설정하면 자동으로 돌아가고 자동으로 꺼지게 되어있더라구요.​ ​밥을 먹고 오늘의 첫번째 일과인 KCC 파머스 마켓에 가기로 했습니다.​가는 길에 우버를 타야 해서 미리 가격 검색을 했거든요. 10불도 안 되는 가격이더라구요. 그런데 밥을 먹고 다시 검색을 하니까 가격이 확 오른거예요.​ 그래서 처음으로 우버가 아닌 리프트 Lyft 로 검색을 해 봤습니다. 그런데 가격이 훨씬 저렴하더라구요. ​우버에서는 최저가가 $20.14 였는데 리프트에서는 $8.99 더라구요. 물론 요금도 종류가 여러가지 있었는데 저희는 조금 기다리더라도 가장 싼 걸로 선택했거든요. 차가 오기까지 한 10-15분 정도는 기다렸는데 그래도 저렴하게 갈 수 있어서 괜찮았어요. ​앞으로는 우버랑 리프트랑 가격을 항상 비교해보고 이용을 해야겠다 싶었습니다. ​KCC 파머스마켓은 카피올라니 커뮤니티 칼리지에서 매주 토요일마다 열립니다. 아침 7:30분부터 11시까지 열리는건데 너무 일찍 가면 상점이 안 열었을 수도 있지 않을까 생각했어요. 그런데 도착하고 보니까 사람이 정말 바글바글 하더라구요. ​조금 더 일찍 올 껄 그랬나 싶었어요.​ ​엄마가 시장 구경 하는 걸 워낙 좋아하시는데 작년 여름에 왔을 때는 시간이 맞지 않아서 모시고 오지 못했거든요. ​이 전날에는 비가 와서 어디 구경도 제대로 못했는데 이 날은 날씨도 좋고 시장에도 모시고 올 수 있어서 참 좋았어요.​  ​원래는 과일을 좀 사고 싶었는데 가격이 그렇게 저렴하지는 않아서 과일은 사지 못했어요. 대신 점심으로 먹을 빵을 샀습니다.​그리고 사탕수수를 짜서 주는 곳에 가서 망고 사탕수수 음료수를 사 먹었어요. 줄이 길게 있어서 맛이 괜찮을 꺼라고 생각했는데 맛이 정말 없더라구요. ㅠ 엄마랑 이모랑 저랑 세명이서 음료수 한잔을 겨우 마셨으니까요. 저는 한모금 먹고 더는 못 마시겠더라구요.​ ​이렇게 시장 구경을 마치고 다시 호텔로 돌아갔습니다.​돌아갈 때는 가격을 검색해보니까 우버가 더 저렴해서 우버를 타고 갔어요. ​쉐라톤 와이키키는 체크아웃 시간이 원래 아침 11시거든요. 그런데 Late checkout 을 신청하니까 오후 12시까지 있을 수 있다고 하더라구요.​그래서 천천히 체크아웃을 할 수 있었어요. ​ ​그리고 하얏트 리젠시로 향했습니다.​하얏트도 쉐라톤이랑 동일하게 오후 3시 체크인인데 일찍 들여보내주지 않으면 어쩌지? 좀 걱정이 되더라구요.​호텔에는 오후 12시쯤 도착했는데 다행히도 바로 체크인을 할 수 있었습니다. 이번에 배정을 받은 곳은 6층이었어요.​ ​하얏트 리젠시에는 작년 여름에도 묵었던 곳이라 그런지 약간 집에 다시 돌아온 것 같이 느껴지더라구요.​짐 정리를 하고 와이키키 해변에 가서 쉬었습니다. 그리고 시내 구경도 할 겸 버스를 탔어요.​버스비는 성인은 3불, 65세 이상의 어르신들은 1.25불이었습니다. ​버스를 타고 어디를 갈까 하다가 알라 모아나 쇼핑센터에서 내렸어요.​  쇼핑 센터에 갔더니 1층에 푸드 코트가 있더라구요. 푸드 코트에는 한국 음식을 파는 곳도 있어서 김밥, 냉면, 야채전을 사서 저녁으로 먹었습니다.​그리고 저녁에 남편 먹으라고 샐러드도 샀어요.​ ​호텔로 돌아오니까 해가 지고 있더라구요.​ ​해변에는 많은 사람들이 나와서 일몰을 찍고 있었어요.​ ​작년 여름에 왔을 때는 37층을 배정받았는데 이번에는 6층을 배정받아서 처음에는 좀 실망스러웠거든요. 그런데 6층은 아무래도 층이 낮다보니까 거리 분위기를 잔뜩 느낄 수 있겠더라구요. 호텔에 있어도 거리에 있는 사람들 사이에 있는 듯한 느낌... 일출도 정말 멋지게 보였구요. 오히려 낮은 층에 배정받은 게 참 괜찮았다고 느껴졌어요.​해변도 보고 멋진 일출을 보고 있으니 다시 하와이에 온 게 실감이 나더라구요.​* 하얏트 리젠시 리뷰는 다음 영상에서 확인하실 수 있습니다. https://youtu.be/153LSQ-3lXk ​[하와이  시리즈] 2일차-비가 오는 날은 피해야 하는 이유 1일차-아시아나 비즈니스석, 쉐라톤 와이키키하와이 7박 8일  비용정리 에서 가장 좋았던 5가지하나우마베이 예약하는 법하얏트 리젠시 와이키키 비치 리조트 & 스파 리뷰오아후 8일차 - 집으로 돌아가는 날오아후 7일차 - 하나우마베이 (스노클링 천국)오아후 6일차 - 다이아몬드 헤드 해변오아후 5일차 - 라이언 수목원, 와이키키 수족관, 선셋 크루즈오아후 4일차 - 엄마가 도착하는 날, 필박스 하이킹오아후 3일차 - 진주만 국립기념관, 마노아 폭포, KCC 파머스마켓오아후 2일차 - 북쪽 해변오아후 1일차 -  도착, 차 렌트, 호텔 체크인미국 본토에서 하와이 혹은 한국을 저렴하게 가는 법 
오늘은 아무것도 안하는 날뒹굴뒹굴  2022년 12월 15일~26일 가족 대한항공이 운영하는 와이키키 리조트호텔 역시 리조트피를 받는데 이름이 어메니티피(Amenity Fee)라고 다르게부른다.세금포함 하루 U$42.47로 조금 쎄지만 컨티낸탈 아침식사가 포함되어 있어 그런대로 이해할 만 하다. 시차때문에 일어나기가 좀 힐들었지만 아침 09시에 맞춰 2층으로 내려가니 사람들이 많다.그닥 먹을 거리가 없어 커피한잔과 식빵 2조각, 과일정도로 배를 채우고 호텔에서 다시 뒹굴뒹굴...오늘은 아무것도 하기 싫다^^ 낮 1시까지 뒹굴거리다 배가고파 호텔근처의 맛집에서 포케를 먹으려 했으나 비둘기들의 습격(?)이 우려되어 포장해서 호텔로 가져와 먹는데 맛은 Soso(맛없는 건 아님).3년전의 카우아이와 빅아일랜드에서 먹었던 그 맛이 안난다. 프레시 캐처도 여기보단 나은데... 점심을 먹고 맛있는 커피점 카이커피에서 카이라떼를 주문했는데...앗!커피원두가 아닌 마카다니아원두로 주는 거였다는...시럽도 이미 들어가 있는 걸 처음 알았다. 그것도 모르고 설탕 2.5g을 넣었는데...ㅎㅎㅎ 둘째딸과 둘이서 와이키키 비치에서 노는데 나름 재밌다^^  매일매일 달라지는 와이키키비치에서 바라보는 노을을 바라보며 호텔로 돌아간다. 하얏트 리젠시 리조트의 사이길이 먹거리가 많은 골목이라 나름 맛집이라 분류되는 곳에서 수제버거와 갈릭새우로저녁식사를 하고 하겐다즈 아이스크림을 먹으며 와이키키 비치의 야경을 구경한다. 벌써 이틀이 훌쩍~내일 드디어 아내와 첫째딸이 온다ㅎㅎㅎ​**부산블루의 특별할인항공권(왕복)**1. 인천--인천 : 72만원+tax2. 인천-LA--인천 : 98만원+tax​(주)부산블루사는 1992년부터 전세계 모든 지역을 , 숙박(호텔,호스텔), 조사 후 안전한 을안내해드립니다.(남미는 1996년부터, (주)백팩블루 2000년->(주)부산블루사로 변경 2010년)출발전 이용하는 항공사별, 각국기차, 고속버스 등의 이용경험과, 사용 호텔들을 숙박하며 장점과 위치,현지투어 등 생생한 정보들을 직접 발로 뛰며 이용한 경험들을 바탕으로 부산블루만의 오리엔테이션을진행합니다.(이지시리즈 가이드북 무료 또는 할인제공)​부산블루본점 051-582-7897 해운대센텀점 051-747-7182 영국런던큐브 bluetravelbusan@daum.net서울큐브(주말오픈) 02-476-0049(캐리비안, 중남미전용) (주)부산블루사(22/23이지하와이)와이키키 리조트 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,790,000원 (22/23이지하와이)쉐라톤 프린세스 Kaiulani 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 1,990,000원 (22/23이지하와이)Courtyard by Marriott 6일 하와이(오아후/와이키키) 4박 2,090,000원 (22/23이지하와이)Marriott Waikiki Beach 6일 Marriott Waikiki Beach(4) 2,190,000원 (22/23이지하와이)Hilton Hawaiian Village 6일 Hilton H...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루사(22/23이지미국)뉴욕ㆍ하와이 에어텔 8일 하와이항공권, 와이키키 리조트와 조식포함 *대한항공, 아시아나항공, 일본항공, 아메리칸항공, 유나이티드, 델타항공 등 타항공사로 변경가능* 2000년부터 지금까지 70회이상 직접 머물고 확인한 호텔들 (Superior Tourist급, 리조트호텔, 럭셔리호텔) 을 사용합니다. 세계에서 가장 활기찬 경제, 문화, 패션의 중심지인 뉴욕 에서의   맨하튼의 박물관, 브로드웨이 뮤지컬, 쇼핑 등을 즐기고 알로하! 하와이!(Aloha! Hawaii),  맑은 하늘과 따뜻...busanblue.com 호텔이 좋은 부산블루사(1&Only)하와이ㆍ칸쿤 리조트 9일 캐리비안일주항공권, 공항픽업포함 알로하♡칸쿤! 맑은 하늘과 따뜻한 바람의 자연 을 함께하며, 하나우마베이에서의 스노쿨링, 지오바니 새우트럭, 알라모아나에서의 신상쇼핑, 와이켈레 아울렛에서의 믿을 수 없는 가격으로 득템, 현지투어할인, 그리고 맛집  등 24시간이 안전하고 편안한 하와이 와 환상적인 캐리비안 밀키블루 해변을 가지고 있는 칸쿤 을 동시에 만나보세요. 출발전 원하시는 한국어 가이드투어(반일 또는 전일)를 이용하여 나만의 을 만들수 있습니다. 예약요청 후...busanblue.com ​ 
알로하 스테이크 하우스Aloha Steak House주소: 364 Seaside Ave 1st Floor, Honolulu, HI 96815 미국전화번호: +1808 6003431오픈 시간:  매일 17:00–21:30화장실: 내부 소유구글 주소: https://goo.gl/maps/23pxrSVaatDm3NWz5?coh=178572&entry=tt Aloha Steak House · 364 Seaside Ave 1st Floor, Honolulu, HI 96815, États-Unis★★★★☆ · Restaurant de grillades à l'américainegoo.gl Aloha Steak House364 Seaside Ave 1st Floor, Honolulu, HI 96815 미국  지금 현재 파리에 있는아직도 3월 이었던하와이 오아후 섬의  정보를 올리는 중 ㅋㅋㅋㅋ코로나 이후에 11월 바르셀로나12월 독일, 파리3월 하와이 오아후4월 말부터 6월 초까지이탈리아랑 파리 ㅎㄷㄷ​조흔 삶이다..!​  ​지금 포스팅 올릴 곳은요즘 하와이 오아후 에서 뜨고 있다는스테이크 집이다​나는 진짜 솔직히 스테이크 맛집이라고 먹어봐도내 입맛에 크게 맛있음을 못 느껴서,보통의 추천으로는 잘 가지 않고진짜 여긴 꼭 먹어봐야 하는,이런 정도일 때에만 가는 편이다.​그런데 여기를 가게 된 이유는..!정말 그 냄새에 끌려서임​길을 걸어가고 있는데 엄청 맛있는 냄새가 났다그래서 뭐지? 하고 보니 여기였음그런데 이 냄새가 정말 좋았는지 엄마가다음날에 여기 먹으러 가자고 해서 예약을 했고 방문하였다구글 지도에 있는 이 레스토랑에 들어가서예약 버튼 누르고 예약했었음‘오픈 테이블’이라는 사이트를 통해서 예약이 가능했다​ ​이 테라스석에 앉고 싶다고 썼는데여기는 만석이었는지 아쉽게도 내부로…ㅠㅠ​ 하와이   요즘 핫플 스테이크 맛집 <알로하 스테이크 하우스> ​알라모아나와 와이키키 쪽을 오고 가는 핑크 버스도(이름이 핑크 버스임 색깔은 주황색인가 그랬음)JCB 카드 있으면 동반 1인 무료로 탑승할 수 있었는데여기도 JCB 카드가 있으면 10% 할인을 해주는 것 같다무슨 관련이 있을까나 JCB랑궁금쓰​  ​바깥 자리가 예뻤는데 안쪽 자리도 생각보다 넓었다​ ​우리는 이 자리를 주심​ ​흑흑 내가 앉고 싶은 건 이 야외석이었지만..​  ​개인적으로 많이 아쉽다 ㅜㅜ​  하와이   요즘 핫플 스테이크 맛집 <알로하 스테이크 하우스> 메뉴   ​우리는 ​Ribeye 립아이 8oz($37) + 새우 4조각($9)NY Sirloin(등심) 10oz ($45) + 새우 4조각 ($9)하이네켄($6.5)IPA 핀트($7.5)​이렇게 주문했던 것 같다​  ​귀여운 앞치마 ㅋㅋㅋ​  ​짠~~~​ 하와이   요즘 핫플 스테이크 맛집 <알로하 스테이크 하우스>​메뉴 등장-!​  ​내가 남긴 동영상 후기를 보니까새우 꼬리가 유난히 맛있었고고기는 미디엄으로 주문했는데미디엄 치고 질기다고 녹화되어있었다 ㅋㅋㅋㅋ​내 기억에 고기보다는 저 새우가 뭔가 엄청 맛있었던 듯?사실 버터가 들어가서 내 입맛에 잘 맞았다옥수수 콘도 엄청 맛있게 묵음!!​이곳이 요즘 뜨는 이유가 맛도 있고 가격도 착해서라는데비싸기만 한 타 유명 레스토랑 말고 이곳으로 가도 좋을 것 같다!​ ​팁은 20%로 주었다​그 이유는​ ​짜잔이렇게 직원분께서 우리  왔다구추천할 만한 곳을 종이에 적어주셨기 때문이다우리 테이블 맡은 직원분은 젊은 남성분이었는데성격도 엄청 좋으셨다이런저런 말을 주고받다가이 쪽지를 주셨는데정성이 감사해서18 말고 20%로 드림ㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 돈키호테 점801 Kaheka St, Honolulu, HI 96814 미국  ​호텔 들어가기 전에돈키호테 점에 들름주차장도 짱 넓다​  ​이곳 돈키호테는 우리 한국인들이 생각하는 그런 곳보다는식료품에 치중된 곳인 것 같았다​  ​이런저런 먹을 것이 많았음​아빠는 하와이를 자주 오셔서내내 비싼 것만 먹을 수도 없는 상황인데아빠처럼 하와이 자주 오는 사람들한테는돈키호테 쪽 푸드코드도 괜찮을 듯!​​​ 
저희는 모든 신혼부부들이 간다는 💑하와이로 #허니문리조트 사끼고 신혼을 다녀왔어요 😀​비행기는 저희가 티켓팅을 했어야 했어요6개월 전에 티켓팅 했더니 아시아나 직항으로 굉장히 저렴하게 갔다올 수 있었어요​⭐️인당 130만원 정도 줬어요 개이득⭐️  저희는 넋놓고 좌석 지정이랑 모바일 체크인을 하지 않았더니, 신혼이었지만 앞뒤로 따로 앉아서 갔어요​✔️꼭 좌석 지정 미리미리 해놓으세요!! ​하와이 행 아시아나 기내식으로는 쌈밥을 먹었는데 쌈밥맛집이 여기 있었어요 😀#아시아나기내식 #쌈밥 #쌈밥맛집 #하와이기내식​혼자서도 야무지게 쌈밥 싸먹었어요 🥬  ​하와이 공항에 도착했는데 입국 심사 줄이 너무 너무 길어서, 1시간 넘게 기다렸던 것 같아요 😟​저희는 사 끼고 다녀온 거라서 공항 앞에 가이드 분이 기다리고 계셨는데 저희와 동행하는 모든 신혼부부들을 다 기다려야 했어요​하지만 호텔까지 차량 픽업도 해주시고 시내 관광 시켜주시고, 나이가 드니까 패키지 관광도 할만 하더군요​차타고 설명도 해주고 알아서 착착 내려주시고 둘이선 찍기 힘든 커플 사진도 찍어주시고 📷❤️​저희가 다녔던 곳들 보여드릴게요자유 가시는 분들도 코스로 가시면 좋을 것 같아요  (1) 알리오라니 헤일 대법원 & 킹 카메하메하 동상​✔️킹 카메하메하 : 하와이 왕국 초대 군주를 기념한 동상​하와이 왕국의 초대 군주 #킹카메하메하 동상 구경은 시내 관광에서 빼놓을 수 없어요. 동상이 있는 이 건물은 '알리오라니 헤일' 대법원 건물인데, 알리오라니 헤일은 하와이어로 왕궁이라고 하네요.  ​📷 Photo Spot!사실 이곳의 포토 스팟은 동상보다도 아바타에 나올 법한 이 나무들인것 같아요. 부부는 한 방향을 봐야 한다며 One Way 표지판 앞에서 사진도 찍어주시고, 아바타 나무 밑에서 다리가 길어보이는 커플샷도 찍어주셨어요 💟  ​(2) 알로하 타워 & Star of Honolulu​✔️알로하 타워 : 하와이의 랜드 마크​알로하 타워는 하와이의 랜드 마크인데, 사실 알로하 타워는 멀리서만 보고 디너 크루즈로 유명한 #starofhonolulu 배경으로 사진 하나 찍었어요 ​📷 Photo Spot!쌩뚱맞게 MAHALO 위에서 찍었지만 하와이 날씨가 너무 좋아서 나쁘지 않은 포토 스팟이었어요. 하와이니 크루즈 앞에서도 한컷 남겨야죠​커피맛 코카콜라는 특이한 맛이어서 괜히 한번 사봤어요 #코카콜라커피 맛은 그냥 쏘쏘  ​(3) 알라모아나 비치 파크 ​현지인들이 가장 좋아한다는 해변 공원 '알라 모아나 비치 파크' 도 다녀왔어요 🏄‍♀️🏖​하와이 비치하면 정말 말할 필요가 없는 것 같아요. 이 비치 파크에서도 서핑하는 사람들도 많았고 공원 햇살은 정말 말도 못하게 뜨거웠지만 정말 하와이스러웠어요 🌺  ​📷 Photo Spot! 하와이 파란 하늘 배경과 뜨거운 햇살 역광샷으로 커플 사진도 찍어봤어요.알라모아나 피치 파크는 어디에서 찍으나 명당이에요  시내관광은 이쯤하고 저희가 묵었었던 호텔로 이동을 했어요. 사실 더 많이 시내 관광 한것 같은데 기억에 잘 안남았어요 😁​#하얏트센트릭와이키키 #하얏트센트릭Hyatt Centric Waikiki Beach​하얏트 센트릭 와이키키는 가성비 좋은 호텔인 것 같았어요 😁 무엇보다 위치가 좋아서 굳 ❤️ 저희 호텔 옆에 Ross 아울렛 있었는데 매일 같이 갔어요 😀​이렇게 수영장도 있고, 주황색은 물통인데 방에 물이 있는게 아니라 물을 떠와서 먹어야해요 조금 귀찮지만, 저 주황색 물통은 가져갈 수 있대요 기념품 겟 🎁  ​그리고 저희는 저녁으로 하와이 3대 스테이크 루스 크리스 스테이크 구글 예약해서 다녀왔어요#루스크리스스테이크 #토마호크스테이크​👇 루스 크리스 스테이크 후기는 아래 참고해주세요  https://blog.naver.com/wing_newlife/223061004185 [하와이_호놀롤루_와이키키] 하와이 3대 스테이크🥩 : 현지인 강력 추천 "루스 크리스 스테이크" "토마호크 세트 추천" *내돈내산루스 크리스 스테이크 Ruth's Chris Steak House 👰♀️🤵♀️ 한국 신혼부부들은 모두 이곳...blog.naver.com  ​🏖 🌉 하와이의 밤은 언제나 크리스마스 같아요 🎄​시원한 시내 거리를 걸어다니면서 소화도 시키고 여유롭게 다니는 하와이 시내관광 1일차 관광 후기였어요  ​ #하와이 #하와이 #신혼 #하와이신혼 #하와이시내관광 #시내관광 # # #honolulu #hawaii #하와이관광코스 #하와이포토스팟 #포토스팟 #포토스팟 
​하와이 을 앞둔 자들은 십중팔구 렌터카 정보를 검색하기 마련이다. 물론 대중교통이나 택시, 투어 차량 등으로 그때그때 움직이는 방법도 있겠지만, 기동력 만큼은 렌터카를 따라올 수 없다. 멀리 하와이까지 을 하는데, 길에서 버리는 시간을 최대한 줄이는 것이 현명하다. 다양한 목적으로 하와이 을 준비하는 이들이 많은데, 하와이 렌트카 정보를 찾고 있는 이들을 위해 준비했다. ​클룩을 통하면, 하와이 렌트카를 쉽게 예약한다. 한국에서 미리 신청한 뒤,  국제공항에 도착해 픽업, 바로 차를 몰고 을 시작한다. 아래 홈페이지를 통한 다음, 차종과 픽업 장소, 날짜를 차례로 선택한 뒤, 예약하기만 하면 된다. 보다 자세한 정보는 홈페이지를 참고하길 바란다. ​​​하와이 렌트카 예약 정보 바로가기​ ​공항에서 렌트카를 수령했다면, 일단 큰 짐을 두기 위해 숙소로 이동한다. 하와이는 비교적 도로 사정이 좋기 때문에 초보자도 쉽게 차를 몰 수 있는 환경이다. 과속에 주의하고, 신호를 잘 살피며 천천히 몰면, 누구나 안전하게 운전한다. 그렇게 와이키키 해변 근처나 알라모아나 쇼핑센터 등에 자리한 숙소까지 편하게 차를 몰았다면, 일단 워밍업은 끝난 셈이다. ​이후 저마다의 방식으로 하와이 에 집중하면 된다. 도착 첫날에 보통 투어를 시작하는 경우는 없다. 호텔에서 숨을 돌렸다면, 다시 차를 몰고  주변 드라이브를 즐겨도 좋다. 숙소 위치에 따라 다르겠지만, 와이키키 해변이나 알라모아나 해변 등을 찾을 수 있다. 스마트폰 지도 앱을 켜면, 내비게이션 기능을 쉽게 사용한다. 인터넷은 필수, 포켓와이파이나 유심을 미리 준비하길 바란다. ​ ​하와이 렌트카가 있으니 어딜 가든 걱정이 없다. 땡볕 아래 걸어서 주요 명소로 접근하는 것은 말리고 싶다. 일단 무더위에 체력이 떨어지고, 길에서 버리는 시간도 상당히 많아 효율적이지 못하다. 연인이나 신혼부부, 혹은 자녀를 동반했다면, 더더욱 렌트카가 필수다. 공영주차장 정보를 미리 파악하고 내비게이션에 입력하고 움직이니, 어려울 것이 없다. ​참고로 클룩의 하와이 렌트카는 다양한 차종이 준비되어 있다. 준중형차, 중형차, SUV, 픽업트럭 등은 물론 스포츠카도 빌릴 수 있다. 신혼 같은 특별한 이벤트로 하와이를 찾았다면, 고급 외제 스포츠카를 빌려보는 것도 좋다. 우측에 새파란 태평양을 끼고 달리면서 적당한 포인트마다 멈춰 서서 멋진 인생사진을 건질 수 있으니 말이다. ​ ​차가 있다면, 쇼핑을 할 때도 편하다. 멀리 하와이까지 왔는데, 분명 쇼핑도 염두에 두고 있을 터. 실제로 하와이는 쇼핑 명소가 발에 챌 정도로 많다. 알라모아나 쇼핑센터나 와이키키 해변 근처에 밀집한 쇼핑몰에서 이런저런 물건을 잔뜩 샀다고 가정해 보자. 만약 차가 없다면, 호텔까지 이동이 어렵다. 자연히 쇼핑에 소극적일 수밖에 없다. ​쇼핑센터 주차장에 차를 댔다면, 느긋한 마음으로 쇼핑에 집중할 수 있다. 알라모아나 쇼핑센터 내부의 매머드급 백화점을 천천히 둘러보고, 디즈니 스토어 같은 개성 넘치는 매장을 기웃거리는 재미도 쏠쏠하다. 그렇게 시간을 보내다 보면, 쇼핑백이 하나둘 늘어날 것이다. 기분 좋은 쇼핑을 마치고, 식사도 즐긴 다음, 천천히 다시 주차장으로 향하면 된다. ​ ​렌트카가 있으면, 굳이  근교 투어를 신청할 필요도 없다. 직접 차를 몰고 오아후 섬을 한 바퀴 돌면 되기 때문이다. 시내를 등지고 동쪽 끝, 마카푸 포인트까지 달려 멋진 경치를 감상한다. 이후 북쪽으로 차를 몰아 할레이바 원주민 마을을 기웃거려도 좋다. 마을에서 원주민 스타일 푸드트럭에서 점심을 먹고, 인근 파인애플 농장을 찾는다. 이후  와이켈레 아울렛에 들러 쇼핑을 즐긴 뒤, 로 돌아오면, 꽉 찬 당일치기 근교 투어를 하는 셈이다. 렌트카가가 있어 가능하다. ​ ​오아후에서 가장 높다는 다이아몬드 헤드에 오를 때도 렌트카가 큰 도움이 된다. 대중교통으로 이곳 입구에 접근하는 길은 매우 고되다. 일단 배차 간격이 길고, 버스정류장에 내려서도 입구까지 한참을 걸어야 하기 때문이다. 차만 있다면, 다이아몬드 헤드 입구 주차장까지 편하고 빠르게 이동한다. 차에서 내려 입장료를 내고 등산로를 따라 바로 오르기만 하면 된다. 하와이 을 앞두고 렌트카 정보를 찾고 있는 이들에게 좋은 정보가 되길 바란다.  ​  국제공항300 Rodgers Blvd, Honolulu, HI 96819 미국와이키키미국 96815 하와이  와이키키에이러 모아나미국 하와이  에이러 모아나 ​ 
입구 넘 예뿌죠들어가는 입구부터 산뜻한 와이켈레아울렛이 근처에 있고 거리가 가까워서 접근성이 좋은 곳이에요​카운터에 있는 직원분이 한국어를 하셔서 하와이 첫 골프장으로 편하게 이용이 가능했어요 ​* 아침 7시 정도에 예약을 해서 6시 반쯤 도착했습니다~! 아침 일찍 치셔야해요 낮이 되면 굉장히 덥습니다 🔥​*하와이는 모두 #노캐디플레이 입니다! 저는 그래서 실력이 많이 늘었어요. 캐디에 의존하지 않죠!카트가 페어웨이에 들어갈 수 있어서 클럽 챙기기도 편합니다 ​*이용방법 등을 상세히 설명해주셔서 다른 골프장에 가서 적응하기 어렵지 않았어요​ 주차장에 주차하고 우리 클럽들고 출동!​말리부로 렌트했고 우리 클럽을 한국에서 들고 왔습니다. 따로 수하물 비용 들지 않았고 클럽을 빌리지 않아도 되어서 편하고 좋았어요 ㅎㅎ#하와이렌트 #하와이렌트카 #하와이허츠​ 드라이빙 레인지에서 연습​골프 치기 전에 드라이빙레인지에서 연습할 수 있어서 아주 좋았습니다. 한국 골프장은 가자마자 바로 1홀 돌기 바빠서 몸도 안풀리고 긴장되고 그런데 여기는 연습이 가능하다는 것!💫​사진에 보이는 한 바구니에 3달러? 몇달러여서 바구니 받아서 치면 됩니다 ㅎㅎ ​ 🌈여럼풋이 보이는 무지개, 무지개 보면 하와이 또 간대요 🌈​아침엔 살짝 흐린 상태로 플레이를 진행했는데점점 날이 맑아졌어요. 흐려도 좋은데 날씨가 개면 장난 아닌 하와이 ☀️​ 카트 주차장카트가 모여있는 이 곳에서 카트를 배정받고 시간에 맞게 출발하면 됩니다. 오른쪽 파란 지붕 아래에 있는 분들이 배정 해줘요워낙 친절하셔서 팁을 줘야할지 말아야할지 애매했지만,,,클럽 정리도 해주시고 친절함에 기분이 좋아서 팁을 드렸어요!!​ ​사실 하와이 에서 간 골프장 중에 제일 쏘쏘했던 골프장인데 한국 돌아와서 다시 보니 최고네요,,그만큼 골프장 천국인 하와이 💙​ 풍경 미쳤ㄷ ㅏ!​ 골프 칠 맛이 나쥬 ㅎㅎ​ 셀카도 찍구용 신혼이니까요^^​ 우리 둘 카트​페어웨이에 카트 끌고 갈 수 있어서 공 떨어진 곳 바로 옆에서 내려서 공 치고~! 넘넘 편하고 좋아요​한국은 이렇게 절~~~대 못하죵! 잔디 다 망가지니까 ㅎㅎㅎ;;;​거리도 카트 모니터에 다 떠서 #골프거리측정기가 따로 필요 없었어요! 하지만 #노캐디 인만큼 있으면 편리하겠죠? 새들의 천국 ! 벙커 찐 벙커벙커 색 보세요한국은 그냥 놀이터모래 같은데여기는 진짜 고운 황토흙,,찹찹 칠맛나는 벙커하지만 벙커는 안들어가는게 좋죠 🌝​ ​ 우리 신랑 멋찌네 ㅋㅋ출출할 땐 무스비~~!골프치러갈 때 #abc스토어 에서 미리 사뒀던 무스비에요9홀쯤 치고 하나 먹어주면 든든하게 다시 스타트 가능하쥬✨따로 그늘집 없으니 18홀 쉼 없이 돌아야합니다. 덥기 때문에 체력을 키워서 오는 걸 추천해요저는 골린이였어서 조금 버거웠긴 했어요남편은 더 치고 싶다고 했지만요 👏🏻​아이스박스가 카트마다 있어서 맥주나 물 꼭 챙겨오세요. 아! 물은 줍니다 ㅎㅎ​ 손으로 기록하는 우리 골프기록​이렇게 하는 거 맞는지 모르겠는데일단 기록해봤어요 ㅎㅎ​끝나고 바로 아울렛가서 쇼핑하고 돌아왔습니당아울렛 근처 햄버거 먹었는데 존마탱 ​ 햄버거 묵으러 다시 갈거에요 하와이~~​ 코로나 검사가 한창이던 하와이,,추억이다 ^^​*저는 원래 사 통해서 골프예약하려고 했는데 개별로 예약하는게 훨~~씬 저렴해서 직접 예약해서 갔습니다. 시간 선택도 자유롭고 그냥 그 시간보다 30분 정도 일찍 가서 예약한 이름 말하면 안내 잘해줍니다~ 궁금한 점이 있다면 댓글 남겨주세요 ㅎㅎ​ 와이켈레 컨트리 클럽94-200 Paioa Pl, Waipahu, HI 96797 미국 ​#하와이골프장예약방법저는 홈페이지에 들어가서 직접 예약했어요https://www.golfwaikele.com Waikele Country Club - Waipahu, HILocated just 30-minutes west of Waikiki, Waikele Country Club is home to one of Hawaii's premiere golf courses. Experience 18-holes of paradise.www.golfwaikele.com  이 사이트 들어가셔서 동영상과 같이 클릭하시고Join 가입해서 아이디 만들어서 예약하면 됩니다#티타임부킹 아이디를 만들어놓으면 하와이골프 예약 시 다 활용할 수 있으니만들어서 이용하세요거의 하루 전까지 예약무료취소이니 편하게 예약하세요 ㅎㅎ ​​https://blog.naver.com/elee0406/223096212582 하와이  골프 [코올리나 CC] / 코올리나 맛집 [Roy’s Ko olina] 내돈내산 후기 ⛳️하와이 골프장 Ko Olina CC 플레이 후기 리조트로도 유명한 코올리나 ! 멋진 골프장에서 골프치고 왔어...blog.naver.com https://blog.naver.com/elee0406/223097252378 하와이 신혼 골프 [터틀베이cc 터틀베이리조트] 제일 기억에 남는 곳 ✨ 골프장 예약방법/ 꿀팁하와이  골프장 터틀베이 cc [Turtle Bay Golf Course] 신혼 중 방문했던 터틀베이cc 를 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/elee0406/223094957800 하와이  신혼 [카폴레이CC] 2번 방문✌🏼내돈내산 후기⛳️지난번 와이켈레 컨트리클럽 소개에 이은  남쪽에 위치한 ‘카폴레이 골프장’을 다녀온 후기를 올...blog.naver.com ​ 
#하와이 #하와이코스 #하와이동물원#하와이 #HonoluluZoo #동물원#동물원 #​​안녕하십니까! 잡종블로거 하수구입니다!  ​세계적으로 코로나 사태로 인한 규제가 많이 풀리고 있는 상황입니다.그래서 해외이 관심을 받고 있습니다. 저도 가족과 하와이를 다녀왔는데요.이 말씀을 드리고 싶네요.사랑하는 사람과 해외을 계획 중이라면?​Aloha~Hawaii ♡​현재 높은 환율 때문에 조금 애매하지만!?그래도 그만한 가치가 충분한 지입니다. 아이랑 하와이 .간단할 것 같으면서 매우 어렵습니다.준비물과 코스 등...저도 아이를 키우다 보면서 배워가는데요.그 부분을 이렇게 포스팅으로 남겨봅니다. 하와이 아이랑 어디 갈까 고민하신다면!?요기요!  동물원151 Kapahulu Ave, Honolulu, HI 96815 미국 와이키키 인근에 위치한  동물원이요!비싼 돈 들여서 하와이 왔는데 동물원?일반적으로 정확한 생각입니다.저 역시도 그랬어요. 아내가 가보자 해서 아무 생각 없이 고!  가는 길목에서 사랑하는 사람들과 함께피크닉을 즐기는 현지인들을 목격!한국과 비슷한 문화지만!?느낌은 확실히 달랐습니다."보여주기식보다는 편하게 즐기기"을 하다 보면 새로운 문화를많이 배우고 느끼게 되는데요.이런 게 묘미가 아닐까요. 서울대공원만 가도 동물 실컷 보는데!?굳이  와서 동물원을 오다니...  주 동물원 입장료.(달러 현재 환율로 계산하면 정확합니다.) 처음 방문하는 곳으로?길을 당연히 모르기 때문에 사진으로 기록!규모는 서울대공원 반 정도 되는듯합니다.더 작은 느낌도 있고요. 굳이 여기를 와야 해?하지만  주 동물원 입장 후오 분 만에 편견이 사라지고기대감이 커지기 시작했어요! 이곳에서 동물들만 볼 수 있는 것이 아니었죠. 기대 이상의 대자연이 기다리고 있습니다. 대자연과 동물원의 조합!마치 영화 '쥬라기 공원' 촬영지 같은 느낌? 실제 촬영장을 그대로 남겨놓은 듯?보이는 분위기가 매우 인상적이었습니다.  만약 하와이 아이랑 코스를 고민하신다면?꼭  동물원 다녀오세요!  오랑우탄 먹이주기!이런 거 아이들이 매우 신선해 합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이도 처음에는 반응이 애매했지만?오랑우탄 보고 매우 신났어요.심지어 흉내까지^^;;  다시금 말씀드릴게요.단순 동물에 포커스를 둔다면?서울대공원이 더 좋을 것 같습니다.하지만 새로운 분위기와 환경.그리고 멋진 사진촬영을 위한다면?이곳을 강력 추천드립니다! 동물들을 볼 수 있는 거리도 가깝습니다.그렇다고 위험에 노출되지는 않아요. 역시나 동물원이라 그런지?아이가 있는 가족 단위의 방문객이 많네요. 위에 언급한 대로 규모가 크지는 않습니다.그렇다고 작은 규모도 아닌데요.돌아다니며 하나씩 볼수록 정말매력이 많은 동물원입니다. 한국에서도 실제로 보지 못한 멧돼지??미국까지 와서 보게 되었네요;;ㅎㅎㅎㅎㅎ 중요한 것이 있습니다.하와이 날씨 대충 아시죠?엄청나게 덮습니다.거기다 자외선 지수도 높은데요.강력한 선크림과 모자는 필수입니다! 일반적인 동물원 느낌이 아닌?야생 그대로의 포스가 느껴지죠?이곳이 바로  주 동물원입니다!  다양한 국적을 가진 사람들이 방문했죠.모두 사용하는 언어는 다르지만?표현하는 방법은 거의 비슷합니다.대부분 감탄사를 연발하니까요.ㅎㅎㅎㅎ 하와이 와이키키 해변 그리고 도심과 함께동물원이 있어서 조금 이상했지만!?다녀와 보니까 가깝게 있어서?좋다는 생각이 너무 많이 들었습니다. 동물원 10번 가는 것보다?5살 아이에게는 놀이터가 최고죠!  와서 놀이터 못 가고 있었는데? 동물원에 놀이터가 있다니!!  오!처음 도전하는 기구라서무섭다고 못 올라갈 줄 알았는데? 씩씩하게 잘 하더라고요!역시 사람은 큰 물에서 커야 해요.USA~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고지 탈환!여기 놀이터에서 한 시간 정도 놀았어요.신나는 건 당연하지만?온몸에 땀이 흠뻑~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가면서 다시금 동물 구경.호랑이도 더위에 지쳐서 쉬고 있네요. 요즘 유행이 도마뱀 키우기 맞나요?저도 이번에 알게 되었는데요.몇십만 원에서 몇 천만 원에 판매되며강아지 보다 더 비싸다는;;저는 아무리 그래도 무서워서 애완으로는... 어디든 나가는 길목에 유혹의 상점이 기다리죠.저희도 아들의 저항에 쉽지 않았지만?다행히 저렴한 자석 한 개로 끝냈습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 동물원!하와이  일정에 꼭 한 번은 가보세요.시간이 아깝거나 후회되는 코스는절대로 아닌 것 같습니다!​읽어주셔서 감사합니다. 
​​​안녕하세요!​​에서 지내는 호텔은 트윈베드라 진짜 꿀잠 잤습니다.​​호텔 내부 괜찮은데,​​찍은 사진이 1장도 없네요.​​나다 그 모지리​​​아침은 햇반에 고추참치 김 등 한국에서 챙겨온 걸로​​간단하게 해결했습니다.​​호텔 앞에서 택시를 잡아타고​​다이아몬드 헤드 주립 유적지 [Diamond Head State Monument]​를​​가보기로 했습니다.​​인터넷으로 미리 예약을 해야합니다.​​인당 5$이고 주차비는 별도인데 저희는 택시를 이용하기 때문에 제외.​​택시를 탔는데 택시기사님이 한국분이셨어요ㅎㅎㅎ​​하와이 오신지 20년 정도 되셨다고 했습니다.​​목적지까지 재밌는 얘기 많이 들으면서 갔습니다.​​원래 택시투어도 많이들 하시는데​​저희는 전혀 생각이 없었거든요.​​그런데 영업아닌 영업을 하시는거에요.​​생각해보기로 하고 연락처만 받았습니다.​​다이아몬드 헤드에 대해서 나무위키에서 내용 좀 긁어올게요.​​저도 이참에 다시 한번 알아보고 좋네요 ㅎㅎㅎ​​​다이아몬드 헤드 주립 유적지[ Diamond Head State Monument ]​오아후에 있는 화산으로 하이킹 코스가 유명하다.​오아후에서 놓치지 말아야 할 하이킹 코스 딱 하나를 고르라면,​단연 다이아몬드 헤드. ​다이아몬드 헤드 주립 유적지 안에 마련된 트레일은 ​편도 40분 정도 걸리는 비교적 짧은 코스로, ​정상에 올라서면 파노라마처럼 펼쳐지는 ​오아후 최고의 전망을 가슴에 담아 올 수 있기 때문이다. ​짧은  동안 해야 할 것이 너무 많아 대부분 하이킹을 포기하지만, ​이른 아침 딱 2시간만 투자해 다이아몬드 헤드에 오르면 ​하와이 의 하이라이트가 될 것이다. ​하이킹 가능 시간 06:00-16:00​​ ​​​산책하기 딱 좋아요.​​어느정도 올라가서는 경사도 가파르고 ​​죽음의 계단코스가 나오는데 ​​우회 할 수 있는 다른 계단길도 있습니다.​​네 저희는 우회했습니다.​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​일행 아님​​(네이비 나 ㅋㅋㅋ)​​​ ​​​좁은 터널 구간도 나와요.​​이 사진은 제가 사진 밖으로 걸어 나올 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ​​아고 무서워라 ​​올라갈수록 땀은 나지만​​바람이 시원해서 엄청 상쾌합니다.​​  ​​​사진을 분명 많이 찍은 것 같은데​​앨범을 보니 별로 없네요ㅜㅜ​​자 이제 시원한 바람 맞으면서​​하산하겠습니다.​​​  ​​​길 막는거 아님 ㅋㅋㅋ​​저희는 이왕 걸은 김에 숙소까지 걸어가기로 했습니다.​​​​ ​ ​​​이때까지는 룰루랄라 시원하니 좋다~~​​좀 걷다 만난 푸드트럭​​비싼 돈 주고 사마신 파인애플 주스​​​  ​​​아니 왜 이렇게 뜨거워????????​​티 넥부분에 썬그리 꽂아놨는데​​브이넥으로 살 타버림​​​ ​​​​숙소 도착해서​​오빠는 수영복으로 갈아입고​​와이키키해변으로 나가기로 했습니다.​​​ ​​​진짜 뜨거움​​오빠는 바로 바다에 빠져서 놀았고​​나는 다리 조금 물에 담궈보고 ​​바로 모래사장으로 올라와서​​얼굴 꽁꽁 싸매고 누워서 책 읽고​​와 스냅촬영하는 사람 진짜 많음​​예전 제주도 기억이 되살아나던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​오빠 혼자 한시간 정도 놀은 것 같은데요.​​다시 숙소로 돌아와서 수영복 빨아 널어놓고​​저녁을 먹으러 나가봅니다.​​길게 늘어선 줄을 따라 서봅니다.​​줄 정말 길었고 그래도 대기시간이 길지는 않았습니다.​​​ 마루카메우동2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국  ​​​둘 다 얼굴 엄청 탔어요ㅜㅜ​​엄청 맛있게 다 먹어치웠습니다.​​소화 시킬 겸 구석구석 돌아니면서 구경했어요.​​저녁되면 조금 선선하니 좋았습니다.​​​국내에는 아이폰14가 출시되기 전이었는데요.​​오빠가 몇일 전부터 폰 타령을 엄청 했었는데요.​​그러면 애플 매장에 가서 재고가 있으면 구매하고​​없으면 미련 버리자고 해서​​들어가봤습니다.​​와 14 사는 한국사람 엄청많음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​재고가 있네요.​​아이폰14PRO 퍼플​​바로  GET​​오빠 표정 억지로 산 척 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​네 저렇게 마신거 보니 자려나보네요.​​내일은 또 어디를 싸돌아댕길지...​​내일 다시 올게요! 'ㅡ'*​​​​​​​​​#하와이 #하와이 # #와이키키#다이아몬드헤드 #다이아몬드헤드전망대#하와이하이킹 #하와이산책 #다이아몬드헤드하이킹#맛집 #하와이애플 #아이폰14PRO#마루카메우동 #하와이맛집#줄서는식당 #하와이가볼만한곳#가볼만한곳 #파인애플주스#하와이파인애플주스 
 안녕하세요 탱퐁누나입니다🐾오늘은 하와이  공항에서 와이키키해변 까지 저렴하게 이동할 수 있는 방법 알려드리려고 해요!​사실  공항에서 와이키키해변 까지는한인 택시, 우버나 리프트, 하와이 셔틀버스, 렌트카 등 다양한 방법이 있는데요저는 그 중에서 제일 저렴한 가격으로 이동할 수 있는!더버스(the bus)를 이용했어요더 버스는 미국 하와이 내에 운행되는 시내버스라고 생각하시면 되는데요​하와이 자유을 위해  공항으로 입국하셨거나저 처럼 하와이를 경유하시는 분들 등등하와이 시내를 한 바퀴 둘러보며 이동하고픈 분들에게 강추합니다ㅎㅎ​다만 시내버스 개념으로 운행되는 대중교통인만큼큰 캐리어나 여러개의 짐을 들고 탑승하게 된다면승차 거부 상황이 발생할 수도 있다고 하는데요이런 상황은 기사님 by 기사님,,제가 탑승했을 때는 공항에서 큰 배낭을 멘 객 분들이나마켓에서 엄청난 장을 보신 현지인 분들 등등크나큰 짐들이 많았어요,,본인이 케어할 수 있는 정도의 캐리어나 배낭, 장바구니라면탑승 가능할 것 같아요!​ 공항에서 와이키키 해변 까지 이동하는 방법 리뷰 스타트✨ 한국 인천 공항 INC - 미국 하와이  공항 HNL 대한항공 항공편(+경유, 환승하기)안녕하세요 탱퐁누나입니다🐾 얼마 전 미국 로스앤젤레스 공항 LAX - 한국 인천 공항 INC 대한항공...blog.naver.com 지난 번 포스팅에 대한항공을 이용해서인천공항(INC) - 공항(HNL)으로 이동한 포스팅을 업로드했는데요요 포스팅에 호노룰루 공항 입국 후 경유하는 분들을 위해짐 찾은 후 다시 카운터로 가는 방법까지 안내해드렸는데요​지난 포스팅 마지막 공항 2층 카운터 사진 부터!더버스 정류장 찾는 법 설명 드릴게요ㅎㅎ  국제 공항에서 입국 심사를 마치고 짐 찾으신 뒤 나오셨다면첫번째 사진과 같이EXIT와 EXIT2로 나뉘어 안내가 되어 있는데요이 때 더버스 정류장을 쉽게 찾아가려면EXIT2로 이동하시길 추천드립니다ㅎㅎ​저도 이번  하기 전에 와이키키 해변 가는 법, 더버스 정류장 찾는 법 등등다양한 포스팅을 읽어봤는데EXIT로 나가서 구불구불 찾아가는 길이더라고요?ㅠㅠ제 생각엔,,제 포스팅이,, 더 버스 정류장 찾는 제일 쉬운 방법일 것 같다고,,자부합니다,,왜냐면,,?공항 직원 분들이 알려준 루트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ EXIT2로 나간 다음 오른쪽으로 가셔서화장실을 지나서또 오른쪽으로 가시면 이렇게 엘레베이터가 있어요이 엘레베이터를 이용해서 2층으로 이동해주시면 됩니다ㅎㅎ 그리고 2층에서 엘레베이터를 내리신 후!이렇게 생긴 델타항공 카운터가 나올 때 까지쭉 걸어주세요1분 정도?별로 안걸립니다ㅎㅎ​제 기억으로는 델타항공 카운터에 가기까지대한항공 카운터 등 다른 항공사들을 지나면 델타가 나오더라고요ㅎㅎ그리고 이렇게 델타항공 카운터를 발견하고 바로 뒤를 돌아주시면 밖으로 나갈 수 있는 출입구가 있어요!  출입구 나가주시면 바~로 버스 정류장이 보입니다ㅎㅎ한국 처럼 도로 가운데에 정류장이 있기 때문에횡단보도 하나만 건너다가정류장으로 넘어오시면 돼요​첫번째 사진과 같이더버스 20번과 303번 표지판이 있고 바닥에 시티버스(city bus)가 써있어요  더버스 정류장에서 바라본  공항과 하늘,,,👍첫번째 사진은 정류장에서 바라본 공항 쪽!그리고 두번째, 세번째 사진이 정류장에서 바라본 앞 쪽!! 그리고 별표 백개 치셔야할 부분,,진짜 네이버, 유튜브 아무 곳에서도 알려주지 않은 중요한 내용,,보통 하와이  공항에서 와이키키해변,혹은 호텔촌 까지 가는 버스는 더버스 20번인데요이 20번 중에서도 이렇게 비치 앤 호텔스(BEACH & HOTELS)라고 적힌 버스를 타야해요그냥 20번은 다른 곳에 갑니다,,​이 버스가 와이키키해변 뿐만 아니라와이키키 해변 근처 명품 매장들혹은 대부분의 크고 유명한 호텔들에 멈추기 때문에와이키키 비치 뿐만 아니라숙소 찾아가시는 분들에게 강추합니다ㅎㅎ!! 버스 요금은 2.75달러지만거스름돈은 없어요ㅎ한국의 음료수 자판기 처럼 쏙쏙 돈이 빨려들어가는 기계에 넣으시면 됩니다ㅎㅎ현금을 내기 때문에 무료 환승은 어렵겠죠?​버스를 많이 이용하실 분들은holo 카드 구매를 추천드리는데요하와이  시내에서(와이키키 해변 근처, 혹은 번화가)ABC마트에 가셔서 미국에서 사용 가능한 교통 카드인holo카드를 2달러에 구매 가능해요(환불이나 반납 안됨ㅜ)구매하면서 충전이 가능하고혹은 holo 카드에 적힌 카드번호와 보안코드를 이용해 홈페이지 내에서도 충전이 가능하다고 합니다ㅎㅎ​그리고 더버스 holo 카드 꿀팁!!1회 이용은 2.75달러차감그리고 2회는 5.5달러인데하루에 2회 이상 탑승 시(3회 부터)무료로 탑승이 가능하다고 하니뚜벅 에는 강력 추천템입니다ㅋㅋ  에 필수인 구글맵이죠ㅋㅋ미국 하와이 뿐만 아니라외국 어디서든 카카오맵 못지 않은 대중교통 안내와 네비 역활을 충실히 하는 구글지도!저는 사실 구글지도만 있으면,, 더버스 정류장 찾는 것도 어렵지 않을 것 같아요ㅎㅎ​위 사진 처럼 구글맵에서는 공항에서 와이키키 해변까지 1시간 정도 소요된다고 했지만구글지도에서 안내한 소요시간 보다 적게 걸리더라고요ㅎㅎ 버스 이용 시 주의 사항이랄까요?승객이 좌석에 앉지 않으면 출발하지 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋ혹은 하차 전에 미리 일어나면 안됨,,기사님이 뭐라고 해요ㅜㅜ저는 너무 뒤에 앉아서 뭐라고 하는지 잘 안들렸지만요,,저는 잘 앉아있었어요✌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버스가 이렇게 길어서,,안들릴만 하다에 1표,,  그리고 더버스는하차벨이 있지만하차벨이 갯수가 적은 대신노란 줄을 당겨서 하차 요청을 해야해요아니 도대체 노란줄을,, 어떻게 당기는거지,,,?싶었는데 현지인들 보고 따라함ㅎㅎ그냥 말그대로 줄을 잡아당기면 되더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥,, 냅다 당겨보세요~,,,^^,,,, 그럼 이렇게 stop requested가 뜨고 정류장에 기사님이 세워줍니다ㅎㅎ  내릴 때도 기사님이 열어주시는게 아니라우리가 도어를 터치해야하는데요아니 이걸,,, 도대체 어디를 터치하지,,?했지만 현지인 보고 따라하는 1인 = 나그냥 저 노란 스티커를 터치하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현지 적응력 만렙(?)물론~차가 완전히 멈추고 터치해야함ㅎㅎ​다음에 또 다른 미국 이야기 들고 올게요안녕!급마무리(?)  ​ 
 와이키키 주차장이용하는 호텔임에도 주차비가 보통 하루 50달러 정도로비싼 요금의 하와이 주차장건물들이 밀집되어 있고워낙 관광객들이 많은 곳이다보니주차 공간이 많지 않아서인지더더욱 비싼 주차 요금이라우리가 묵었던 호텔 주차비도 하루 45달러로주차비가 너무나도 아까웠다​우리와 같은 한국 관광객들이 많은탓에주차장 정보들이 담긴 포스팅이 정말 많았는데이것저것 검색해보고 내가 직접 이용했던가성비 주차 정보들을 공유해보려한다​​  먼저 에서의 첫째 날 이용했던 동물원 주차장   ​Honolulu Zoo Metered Parking204 Kapahulu Ave #601, Honolulu, HI 96815 미국​ Honolulu Zoo: Hawaii Indigenous Species | Best Family ExperienceThe Honolulu Zoo is Oahu's best family activity. Located in the heart of Waikiki, visitors can learn more about Hawaii's indigenous species.honoluluzoo.org  1시간에 1.5달러로 저렴한 주차요금이라많은 사람들이 이용하는 곳인데단점을 꼽자면 와이키키 중심가에서조금 거리가 있다는 점?​매일 이용하려고 했는데생각보다 숙소에서 도보 30분정도로큰 캐리어를 끌고 왔다갔다하기에는너무 거리가 멀어서첫 날에만 꾸역꾸역 이용하고다음날은 돈아까지고 너무 고생하는 것 같아서숙소 근처 주차장으로 이용했다​ 동물원 주차장 이용법은곳곳에 위치한 정산 기계에서차 번호와 이용 시간을 입력하고주차 요금을 지불하고나면 나오는 영수증을바깥에서 잘 보이도록 차 내부 대시보드에 올려두면 된다​기계에서 현금으로 계산할 경우거스름돈이 나오지 않기 때문에잔돈을 챙겨 금액을 딱 맞춰서 지불하거나카드 결제를 하면 된다는 소소한 꿀팁​또 1시간에 1.5달러도 저렴한 편이지만더 저렴하게 이용하는 방법!야간에 가면 최대 시간인 4시간인데이렇게 총 6달러 선결제 후다음날 아침 직원분들이 출근하시기 전7시반쯤에 차 빼면 밤새도록 만원도 안 되는 가격에 주차가 가능하다참 이런 걸 알아내신 분들 보면 대단.....매일  일정이 타이트해서 어차피 아침 일찍부터 출발할거라 우리도 이 방법을 이용했는데 혹시라도 걸릴까봐 조마조마 했지만다행히 걸리지 않아 6달러에 이용했다​​  다음으로  동물원 주차장 맞은편 대로변 노상주차장​  ​ 동물원 공영주차장에 가다가발견한 곳이었는데대로변을 따라 오전 6시에서 오후 10시까지 무료 주차가 가능해서낮에 주차할 일이 있을 때 좋을 것 같았다​​ ​ 동물원 주차장 둘레를 따라 있는 대로변으로 위 지도 참고!​​  다음으로 와이키키 무료 주차장으로너무나도 유명한 알라와이 운하 대로변​ ​Biki Station 326 - Ala Wai & Kanekapolei알라와이 운하를 따라 있는알라와이 대로(Ala wai blad)로위 위치를 찍고 가다보면​  ​갓길을 따라 쭉 주차할 수 있는 공간이 있다워낙 잘 알려진 곳이라서아침이나 이른 점심에는 자리가 조금씩 있는데조금만 늦은 오후에가면 만차숙소가 바로 맞은 편이라 위치가 딱이었는데매번 늦게 돌아오다보니밤에는 이용할 수가 없었다ㅠ.ㅠ​​ ​모든 시간 무료로 운영되는 곳이지만평일 오전 8시 30분부터 11시 30분까지는도로 청소 시간으로 주차가 불가능하니 참고!!!​​​  1시간 1달러 주차장으로 유명한알라와이 하버 주차장​ Ala Wai Boat Harbor Parking managed by Secure Parking Hawaii1651 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96815 미국 ​Ala Wai Boat Harbor Parking managed by Secure Parking Hawaii1651 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96815 미국​ ​1시간 1달러 주차장으로 알고 갔는데우리가 갔을 때는 6시간까지 무료라는안내판만 적혀있어서 무료로 이용했다저녁 10시 40분에서 오전 4시 30분까지는문을 닫는 곳이고Tow Away Zone에 주차하지 않도록 주의!​​  ​바로 앞에 힐튼호텔이 있기도 하고와이키키 해변을 구경할 수 있어서선셋보며 와이키키 해변 산책하러 다녀왔다​​  마지막 날 밤에 이용했던씨사이드 커머셜 센터 건물 주차장​ 334 Seaside Ave334 Seaside Ave, Honolulu, HI 96815 미국 ​334 Seaside Ave(Seaside Commercial Center)​숙소 근처 주차장을 찾다가 알게된 곳인데주차 요금이 24시간 27달러로숙소 주차 요금에 비하면 거의 반값이라냉큼 이용해보게 되었다유명한 맛집 이야스메 무스비가 있는 건물이었고다음 날 아침에 갔던 헤븐리 옆 건물이어서아주 편하게 이용했다​​  ​다른 주차장들과 같이주차 요금 정산 기계로 미리 결제 후​​  ​나오는 영수증을 바깥에서도 잘 보이도록차 대시보드에 올려두기​​  이렇게 내가 이용해본 와이키키 주차장돈을 더 주고 편하게 이용해도 좋지만주차 요금 아껴서 맛있는 거 더 먹자는 주의라사악한 하와이 주차 요금에서 벗어날 수 있었던정보들을 정리해서 올려보았다​나와 같은 많은 객들에게 조금이나마 도움이 되기를 바라며  ​ ​​ 
하와이 빅아일랜드에서 한국으로 가는 직행이 없기 때문에 [빅아일랜드 코나 -  (주내선) - 인천] 일정으로 가야 하는데, 몇몇 사람들과 경유지인 에서 며칠 하기로 결정! ​하와이 주내선 비행기 Tip코나- 주내선 비행기는 Southwest 항공사 홈페이지가 가장 저렴해요!아침/저녁 시간대가 특히나 저렴한데 40불 안팎의 가격도 있어요-사우스웨스트 항공은 수화물도 무료라 최고,,!​ Day1오아후 도착 - 중국집 - 와이키키 - 탄탈루스 전망대드디어  도착! 1시간도 안되는 짧은 비행시간 덕에 금방 도착했는데  비옴,,비가 진짜 안 오고 와도 소나기 정도로 잠깐 오고 마는 하와이인데,우리가  온 다음날부터 코나에도 태풍 와서 비행기 결항되고 난리도 아니었던,,🤦🏻‍♀️  아무튼 일단 밥을 먹으러 갑니다-3개월 동안 한식을 못 먹었기에 우리의 픽은 중국집(?) 옆에 한식당도 있다..!  에 위치한 이곳은 한국 분이 운영하시는 곳이고짜장면과 탕수육이 진짜.. 맛있습니다 ㅠㅠ 와이키키 도착!비 와서 그런지 사람이 정말 없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ와이키키., ㅋㅋㅋ숙소가 와이키키 근처라 날씨 좋을 때 다시 오기로  길거리가 너무 예뻤던 와이키키 근처!크리스마스라 곳곳에 크리스마스 장식도 가득*.*하와이에서 크리스마스 시즌을 보내다니 너무 행복,,🤍 갑분헤나,,갑자기 길 가다 홀려서 헤나를 하겠다는 P 인간들,, 저거 하나에 30불이라 도합 90달러, 저 때 한창 환율 거의 1500원 육박할 때라 한화로 13만원 ㅋㅋㅋㅋㅋ🤦🏻‍♀️   아무튼 저걸 말려야 해서 저러고 와이키키 거리 활보하면서 이곳저곳 구경하고  체크인 시간이 되어서 짐 풀고 다시 밖으로! 숙소 나와서 와이키키 잠깐 찍고,날이 좀 풀려서 그런지 저녁에 가까운 시간인데도 사람들이 많았던!​근데 하와이도 겨울에는 추워요 ㅠㅠ 물에 들어가기는 추운 날씨,,10-11월까지는 더워서 물놀이하기 좋은데 12월은 조큼 춥습니다-(하지만 다음날, 수영하는 사람이 어마무시하게 많았다는,,생각해보니 만약 내가 12월에 한국에서 하와이 왔으면 따듯해서 바로 수영할 것 같아서 납득 완) 지나가다 만난 예쁜 가게..! 어떻게 이름도 Waikiki Christmas Store,,✨  Tantalis Lookout탄탈루스 전망대노을을 보러 올라온 탄탈루스 언덕! Wow.. 빅아일랜드와는 또 다른 오아후의 노을-​그리고,,Tip여러분 탄탈루스 전망대 가실 분들은 우버에 꼭 ’Tantalus Lookout‘을 치고 가세요​그냥 탄탈루스 찍으면 그 밑 길바닥에 내려줘요.어떻게 알았냐면 우리가 그랬거든…🥲길바닥에서 헤매다가 결국 우버 다시 불러서 더 올라감 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ꼭 언덕 꼭대기, 주차장까지 가셔야 합니다!  여기가 바로 탄탈루스 전망대! 전경이 다 보이는 언덕이라 노을 및 야경 구경하기 좋아요 너무너무 예쁜 노을 - 주황, 분홍, 파란색이 공존하는 예쁜 노을✨ 그리고 기다려서 야경까지 보고 왔어요.대부분의 사람들은 노을 보고 내려가는데, 조금만 기다리면 예쁜 야경이 펼쳐져서 야경까지 보고 내려오는 걸 추천!  그리고 저녁먹구 와이키키 산책!포케 먹었는데 사진이 어디 갔는지 모르겠구,,하와이어로 메리 크리스마스는 MELE KALIKIMAKA..!​​그리고,, 여담으로 이날 밤부터 바람이 미친 듯이 불기 시작..코나에서 뜨는 비행기 취소되고 연기되고 난리도 아니어서 사람들도 멘붕이고.. 오아후섬보다 빅아일랜드가 심각하긴 했는데 도 비 오고 태풍 같은 바람 불고 난리도 아니었다😭  Day 2 쿠알로아 랜치 - 폴리네시안 민속촌 - 와이키키 - 치즈케이크 팩토리 - 그리고 다음날,, 밤에 태풍급 바람이 불었지만아침엔 생각보다 멀쩡한 상태로 굿모닝-  Kualoa Ranch쿠알로아 랜치 / 쥬라기 공원오늘은 오전에 쿠알로아랜치 액티비티를 예약해둬서 바로 쿠알로아 랜치로!​쿠알로아 랜치는 쥬라기 공원 촬영지로 유명한 곳-쥬라기공원을 비롯해서 쥬만지 등 정말 여러 영화의촬영지인데, 다양한 액티비티 및 투어가 많다- 도착! 예약 바우처를 보여주고 티케팅을 하고 현장에서도 가능하지만, 인기가 많은 투어 상품은 품절되거나시간대가 다를 수 있기 때문에 예약하는 걸 추천!​한국 대행사들도 많은데 우리는 급하게 하느라 한국 대행사 자리가 없어서 홈페이지에서 예약했다-​쿠알로아 랜치 예약 Tip———————————————————————예약은 미리 하는게 제일 좋지만 저희처럼 1-2주 전에 해야하는 상황이라면 공식 홈페이지 이용하시는 걸 추천해요!네이버에 검색하시면 한국 대행사가 판매하는 곳도 많지만 티켓 수가 한정적이라 원하는 날짜/시간에 없는 경우가 발생-​그리고 그런 날짜/시간에는 한국 대행사들에서 아주 비싸게 받고 해주는 상품은 있는데 공식 홈페이지에서 정가에 구매 가능!​구글에서 Kualoa Ranch 검색하면 홈페이지 찾을 수 있고 티켓 구매도 쉽게 되어있어서 어렵지 않게 구매 가능해요- 공식 홈페이지인 만큼 날짜와 시간대별로 티켓도 많아서 추천!!  일단 배고프니까 밥부터 먹고 우리는 지프 차량 타고 도는 정글투어 신청해서 시간 맞춰 탑승장으로! 저희는 반대편 바다 쪽도 구경하고투어 하면서 가이드분이 이곳에 연관된 하와이 역사도 설명해 주세요! 통역은 제공 안되지만 나름 듣는 재미가 쏠쏠했던 *.* 저 쪼그만게 말이에요..쿠알로아 랜치가 얼마나 큰지 감이 오는 부분 ㅋㅋㅋ 자연 그잡채.. 저번에 빅아일랜드에서 하와이를 배경으로 한 영화 봤는데영화에서 나온 자연이 이런 거였다고 한다  그리고 우연히 마주친 영화 촬영팀!!가이드님이 이런 경우 흔하지 않은데 운 좋다고 해주셨다*.*어떤 영화 촬영 중일까 궁금..! 그리고 그 유명한 쥬라식 월드~ 세트장도 이렇게 있답니다!가이드분이 여기 지나가면서 쥬라기 공원 BGM 틀어주셨어요 ㅋㅋ 무비 투어 상품도 있는데 무비투어 신청하시면 영화 촬영지만 중점적으로 도는 것 같더라구요! ​저 문에서 나오는 차가 무비투어 차량 ㅋㅋㅋ!!  그렇게 두시가 가량 투어를 마치고 나오는 길!하와이 주기도 보이고- E KOMO MAI : 환영합니다 [하와이어]이걸 나올때 보네 에 꼬모 마이~~  쿠알로아 랜치 전경!사진으로는 잘 안 느껴지겠지만 실제로는 엄청 거대하고 또 산이 진짜 신기하게 생겨서 기괴한 느낌..!​(산이라기보다 엄청 크고 가파른 돌인데이끼가 가득한 느낌이랄까..) 아무튼 다음에 뭐 할까 하다가 폴리네시안 민속촌이 근처에 있대서 버스 타고 가봤어요- 하와이 버스는 처음*.* 근데.. 도착하자마자 진짜 거의 폭풍우가 쳤다고 합니다..안꼬모마이,,🥲야외라 돌아볼 것도 없고 다시  돌아가기로​  + 돌아가는 버스 타려고 기다리는데 진짜 미친 듯이 부는 비바람..에서 멀리 떨어진 곳이라 우버도 한참 있다가 잡히고우버비로 거의 10몇만원 날린 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ ​여러분 하와이 올때는 꼭 국제면허증 가져와서 렌트하세요^^..물론 우리빼고 다 해오겠지만 ^ㅠ  그렇게 우여곡절 돈낭비 시간낭비 고생 끝에알라모아나 쇼핑센터 도착,,  진짜 뜻밖의*1000 잘리비를 여기서 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤦🏻‍♀️ 필리핀에 잠깐 살 때 잘리비 진짜 많이 가고 심지어 맛있었는데 이걸 하와이에서 만나네;; ​+ 자구도 있다요 (Zagu) 우리나라에 버블티가 들어오기 전부터 필리핀에서 엄청 많있던 자구!버블티 파는 곳인데 펄도 종류별로 있었고 너무 맛있어서 맨날 먹으면서 이거 한국에서 팔면 대박날거라고 매번 생각했던 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 큰 알라모아나 쇼핑몰 돌아다니면서 구경하고   쿠키도 있어서 샀어요! 대표 기념품으로 유명한 이곳*.*가격은 사악하지만 패키지 너무 예뻐서 결국 홀린 듯 구매 ​ 쿠키는  곳곳에 있어서 어렵지 않게 구매 가능해요.다만 공항에 가면 가격이 3배 이상 뛰니 시내에서 미리 구매하는 걸 추천! 알라모아나에서 숙소 돌아가는 길!아까까지 폭풍우가 쳤는데 언제 그랬냐는 듯 너무 맑은 날씨;;  Waikiki 와이키키 해변 잠시 숙소에 들려서 짐정리 + 옷도 갈아입고제대로 된 와이키키를 즐기기 위해서 해변으로!​그동안 날씨가 안좋았어서 그런지 사람들이 쏟아져 나와서이 추운 날씨에도 수영하고 있었어요 ..ㅋㅋㅋㅋ우리는 비치타올 깔고 노래 들으며 구경만~.~  공항이 와이키키 근처라서 비행기가 5분에 한대 꼴로 지나가더라구요 :) 다들 어디에서 오는 비행기일까 *.*다들 설렘을 안고 오겠지 :)  점점 무르익는 노을- 보정 없는 실제 색감 그대로-물론 눈으로 보는 걸 못 담지만 점점 익어가는 노을,에서 마지막 저녁이라 그런지 한순간도 놓치지 않고 눈에 담으려 노력했어요 - 예쁜 옷 따윈 없어요..난 하와이에서 이렇게 예쁜 곳을 많이 갈 줄 몰랐지..심지어 미국 옷은 안 예뻐서 사지도 못하고 ^ㅠ^덕분에 엄청 편하게 했어요 껄껄 와이키키 주변에는 예쁜 상점들이 가득해요*.*쇼핑하기 너무 좋은 곳! Aloha Christmas!  Cheese Cake FactoryDinner하와이에서 한국인 No.1 맛집인 치크케이크 팩토리!해외 가면 항상 한국인 맛집이 있는데 이곳이 바로 그곳,,웨이팅이 기본 1-2시간인데 저희는 한 30분 만에 들어갔어요​+ 치즈케이크 팩토리는 한국어 메뉴가 있어요!(왜 한국인 맛집인지 알겠죠..?) 번호 불러서 들어가실 때 한국어 메뉴 달라고 하시면 됩니다:) 그 유명한 파인애플 칵테일!양 진짜 많아서 2명이서 1개면 충분할 것 같아요- 뚜껑 합체로 파인애플 완전체가 되어버린,,ㅋㅋㅋㅋ  메뉴들은 그냥 대충 맛있는 맛!엄청 웨이팅을 기다릴 정도는 아니었어요-그러니까 굳이 여기 말고 다른 레스토랑 찾아가시는 거도 괜찮을듯 가게 이름이 치즈케이크 팩토리니까 시켜보는 후식근데 종류 실화인가…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현기증나는 메뉴 두 개 주문했는데 개인적으로는 기본 메뉴 시킬걸 살짝 후회했어요맛있긴 한데 배부르기도 하고 물려서 반은 남긴듯- 그리고  거리 구경하면서 숙소로 돌아가서 하루 마무리!  Day 3오후 2시 비행기라 체크아웃 후 바로 공항으로 가는 길-하와이에서 진짜 마지막 날인데 쌍무지개가 떴어요!​하와이에서 무지개를 보면 다시 하와이를 오게 된다는데3개월 동안 아주 많이 봤으니 아주 많이 올 수 있기를(?) 마지막 동전을 털어보겠습니다​(다만 창조경제를 동반한..)작은 센트 동전은 기계가 그냥 먹고 거스름돈으로 안 나오길래 자판기를 두드려(?) 봤는데 그냥 동전들이 나옴…​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 튀었어요.. 무지개 안농!하와이 진짜 안녕! 하와이안 에어라인도 이제 안녕👋🏻 크으 너무 예쁜 바다 색그리고 그림 같은 파도​괜히 서핑의 성지가 아니구나 싶던 대한항공을 타서 오랜만에 먹는 쌀,,ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 3개월만에 쓰는 마스크,,한국행은 마스크를 써야한다고 했던 그시절 *.* 그리고 나는 모아나를 하와이에서 한국 올 때 봤다고 합니다​​​예정에 없었던 오아후 섬 으로 뜻밖의 너무 좋은 경험도 하고 즐거운 추억이 가득한 시간을 보내고 한국으로 돌아왔어요 :-)​이제 진짜 하와이 기록 끄읏!! 안녕👋🏻 
아직 끝나지 않은 둘째날 일정 2부​아침(맥도날드)>렌트카 픽업>돌하우스>노스쇼어쪽 구경>점심(지오바니새우트럭)>파타고니아>간식(matsumoto shave ice:빙수)>라이나케아비치 (거북이구경)>간식(ted's bakery 케익)>쿠알로랜치 앞에만 어쩌다 구경>코스트코 (기념품 쇼핑)>저녁 (마루카메우동) > 숙소​노스쇼어에서 쉐이브아이스를 먹고 다시출발!거북이를 볼 수 있다는 #라니아케아비치 로 간다​ ​노스쇼어쪽 비치는 파도가 쎄서서퍼들이 많이 가는 곳이라고 했다.​ ​사람들이 유독 많이 몰려있는 곳이 있다.우리도 그쪽으로 걸어가본다.​ ​보이시나요? 거북이 출몰거북이 3~4마리 비치 근처에서 어슬렁어슬렁거북이 보면 행운이 있다고 해서 그런지행운을 찾고 싶어하는 많은 사람들이 사랑스럽게거북이 구경을 한다.​ ​비치에 앉아서 여유롭게 바다 구경도 하고 싶지만햇볕이 너무너무 강하다.양산을 뚫고 들어오는 강력한 햇볕의 자연앞에선 인간은 무너지고 말지​ ​그래도 이 아름다운 비치에서바다구경#와이키키 랑을 다른 비치 느낌​오하우에서 비치에서 몇번의 물놀이를 하긴 했지만잔잔한 느낌과는 다르게 생각보다 파도가 엄청 셌다.​ ​다시 이동해봅시다.그냥 쭉 북쪽으로 한바퀴돌아서 오는게 오늘 일정도시도시한 # 와는 다른 풍경을 많이 볼 수 있는 곳이기도 했다.오히려 더 웅장한 자연과 풍경을 느끼고 싶다면 북쪽에 있어도 좋겠다싶었다.​ ​라니아케아비치에서 차로 10분 정도가면#테디스케익 이라는 아주 맛집 케익집이 있다고 하여 찾아갔다.종류가 많이 남아 있지 않았고코로나로 인해서 거리두기 한다고 밖에서 웨이팅하면서몇팀씩만 들어 갈 수 있는 곳이였다.​야외 테이블에서 먹을 수도 있지만 이미 만석케익 사들고 차로 가져 왔다.​커피는 소소 하지만 케익은 진짜진짜 너무 맛있다이게 미국스런 맛의 케익인가!​우리나라에서 먹던 케익이랑은 다른 투박하지만 달달하고느끼하지 않은 케익이였다!​ ​날씨가 너무너무 좋아 기분 좋은 드라이브를 하고 있는데 사람들이 차를 세워두고 사진을 찍고 있어서 우리도 슬쩍 내려본다.웅장한 자연 앞에 말들이 자유롭게 있는 곳​ ​알고 보니 #나혼자산다 에서 한혜진님이 간 쥬라기 공원 테마파크가 있는#쿠알라랜치 공원옆이였다.퇴장시간이여서 사람도 없이 조용했던 이곳저 산 넘어 아주 웅장한 테마파크가 있다고 생각하니 다음번에 왔을때는꼭 한번 가봐야지 생각했다.​우리의 은 엑티비티 보다는 관광에 집중!​ ​에서 노스쇼어를 한바퀴 돌고나니 어느새 해가 지기 시작한다.오늘 저녁 일정은 #코스트코 가기​ ​아니 무슨일이야코스트코에 도착하니 보라빛 하늘이 너무너무 아름다운 하늘이정말 장관이였다.​이렇게 이쁜 하늘은 정말 간만이라서 너무너무 감동​ ​한참을 사진을 찍고 하늘 구경하느라주차장을 벗어나지 못했다.​하와이에서 코스트코를 갈려고 회원권도 연장했었다.-인터네셔널?-예스~그렇게 코스트코 카드를 하와이에서 쓸수 있다는게 신기한 경험이였다.​우리는 #쿠키 와 #초콜렛 #하와이꿀 등기념품을 이곳에서 다 해결했다.​ ​오늘 일정이 너무 빡세서 사진 촬영 종료....후딱 숙소에 짐만 두고 유명한 #마루카메우동 집에서 저녁을 먹기로 했다.정말 숙소에서 도보3분? 정말 바로 코앞에 있던 맛집!#쇼어라인와이키키호텔 정말 위치는 대박이였음.​저녁 8시 넘어서 갔는데도 여전히 줄이 길었다.그치만 금방금방 빠지는듯우리도 한 30분 기다리고 들어갈 수 있었다.​ ​따라 주문한 메뉴가 나왔다.주문은 급식소 처럼 식판을 들고 원하는 메뉴를 얘기하고 그자리에서 받아서마지막 지점에 계산을 하면 된다.음식도 즉석에서 바로 받을 수 있어서 회전율이 정말 빠른곳​하와이에서 짜쪼롬한게 땡길때 한식비슷한 것이 땡길때 가기 좋았던 곳든든하게 한끼 해결하고또 바로 근처 #로스 가서 쇼핑하고 숙소 들어가기일정 끗~​ 
코로나 시대에는 열심히 일을 즐겼다.​회사 일과 사적인 일이 무척 바쁘다.​운동할 틈도 없어서양치질 하면서 스쿼트 100개로건강을 관리하고 있다.​4인 가족 하와이 여행 비용은호텔 4박(5박6일)"일천만원"​교통비: 5백만 (이코노믹, 우버 포함)숙박비: 2백만원 (1일 25만*2실, 조식포함)식사: 1백만원 (1인 1식 - 2만원)기타: 1백만원 (선물 포함)   아시아나 항공 기내식비행 시간은갈때 8시간올때 11시간항공기에서는 오고갈때 각 2번의 식사와 1번의 간식이 제공된다.​이륙하면서 1회, 올때만  간식 1회, 착륙 1시간전에 1회​시차는 5시간(-19시간)하와이 시간 낮 12시는한국 시간으로 아침 7시다.​   누구나 한번은 다녀오고픈 여행지로하와이를 꼽을 것이다.4계절이 따뜻한 휴양지로한 겨울에도 바닷물 놀이와 수영을 즐기는 곳..​하와이는 인구 140여만명으로대전, 광주 인구 규모의 섬이다.  ​나의 여행 기준은먹거리즐길거리잠자리교통편이다.하와이는 모든 것을 골고루 갖추고 있다.​  ​밤거리 치안도 안전하다는와이키키 호텔, 리조트 밀집지역 중심으로모든 것이 갖추어져 있었으며,​다양한 차종으로 빠르게 찾아오는"우버"라는 교통수단과​관광 셔틀버스는(4개노선,4일 탑승 가능)함축된 관광을 즐기기에 충분하였다.   ​한국의 시티투어 처럼각기 다른 노선을 운행하는 셔틀버스.​나의 여행 방법은일단 관광 순환버스를 타고처움부터 끝 까지 둘러 본 다음에2차 순환 버스를 타고내리고 싶은 곳에 내려서 둘러본다.​4일간 4개코스를무제한 탈수 있는탑승권을 샀다.  ​​여행의 맛은먹거리다.누구나 맛을 즐길 수 있는 음식의 다양성이 풍부해야 한다.​  음식의 종류는 풍부했으며,가격도 적정하다.(1인1식 평균 2만원)​https://blog.naver.com/jtkcar/223010543830 하와이 맛집, 하와이 선물, 오바바 대통령과 천종산삼,하와이 골프, 하와이 낚시, 미국 자연산 천종산삼,하와이 신혼여행 선물, 하와이 효도선물, 하와이 일식, 하와이스시, 건강식품수 많은 사람이 결혼을 하고, 신혼 여행을 떠난다. 누구든 신혼 여행지로 하와이를 그려 볼 것이다. 하와이...blog.naver.com ​따뜻한 바다가 있다면기본적인 즐길거리는 제공 된 것이다.​바다 이외의 어떤 가 있을까??    우리가족은마카오해드의풍광과 일몰을 보았으며  다이아몬드해드의일출과 풍광을 보았다   ​특별식사로스테이크와 (1인 5만원)해산물, 피자  등 다양한 음식을 먹었다    ​밤거리와야경을 즐겼다.  ​와이키키 해변을거닐면서다양한 인종의다양한 체형을 보았다.  ​해변에서의 긴 휴식을 즐겼다.   ​쇼핑가를 걸었다    ​30년만에하와이로 이민오신 4촌 누님 가족을 만나다.​누님가족은 와이키키에서우버로 3만원 거리에서스시집을 운영하고 계신다.​마음씨 착한 누님과 매형은이민 초기에 가까이 했던이주 한인들과의 관계에서너무나 많은 고충을 받으신 듯 하다.  어떤 어려움이 닥쳐도남에게 피해를 주지 않는  누님가족은이민온지 23년째 이시다.​가족간 모든 언어는한국어만을 사용하시며,"하나스시" 식당은외국인 주거지역에서지역 주민들 대상으로 동내 장사를 하신다.​아버지는 한국에서 횟집을 운영하였으며,아들은 "하나스시"를 위해대학졸업 후 미국에서 제일 유명한일식 요리학교를 다시 다녔다.  ​한국에 계실때"난" 애호가 였던 매형은안양의 주택 옥상에"난실"을 꾸며 놓고 "난"을 키우셨었다."난"을 캐러 산을 많이 다니셨던 매형은부업으로"산삼 딜러"를 하고 계셨다.​미국 내륙 깊숙한 산골천혜의 자연 환경에서 자란​자연산 산삼과꿀,자연산 버섯을외국인들에게 공급해 주시고 계셨다.​  어머님 가져다 드리라면서산삼 10 뿌리와산삼주와자연산 꿀에 져민 산삼과상황버섯을 주셨다.모두 자연산이다.​이 귀한 것을 선뜻 주시는 매형에게나는 무엇으로 보답할 수 있을까??​ 공항에서 탑승을 기다리는데대다수의 승객이신혼 부부로 보였다.​30년전 호주로 신혼여행을다녀올 때의 생각이 머리를 스쳐갔다.​여행 선물을 무엇으로 할까??공산품은 살만 한 것이 별로 없다.​"자연산 산삼 ""자연산 산삼 져민 꿀""자연산 산삼주""자연산 항암 버섯"​나는 자연산산삼을 먹어본 적이 있다.​약효는 알 수 없었지만,기분은아주 따뜻하고 묘하게 흥분 했었다.​나의 건강은 자연산 산삼 먹은 기운으로지켜가고 있다는 생각을 종종하게 된다.​몇년 전미국 대륙을 누비며산삼캐러 다니는산삼꾼을 TV에서  본적이 있는데,그 산삼꾼이 캔 산삼을매형이 판매하고 계셨다.​미국 하와이자연산 천종 산삼 딜러윤 순기미국전화: 808 230 0221자연산 천종 산삼30년~100년생한국, 중국, 홍콩 배송​https://blog.naver.com/jtkcar/221479276157 일본 도쿄 3박4일 4인가족 여행경비 / 자유여행, 숙박, 교통비, 지하철일본여행 여행경비 얼마나 들까요?? 1인당 60만원이면 이렇게 다녀올 수 있습니다. 항공: 30만원 (JAL ...blog.naver.com ​ 
하와이에서 매년 3월 열리는 행사로  페스티벌이 있다.며칠간 매일 다른 이벤트와 공연, 구경거리가 있는데 관련 홈페이지를 들어가보니 올해도 코로나 때문에 캔슬되었다고만 떠서, 공식 홈페이지에서 큰 도움을 받지 못했다. (아마 행사를 재개하기로 했는데 홈페이지는 업데이트를 못한듯..)어쨌든 와이키키 한복판 도로까지 통제하면서 여러 벤더들이 모여서 이것저것 팔기도 하고, 공연도 하는 그런 행사.코로나때문에 2년이나 취소 되었다가 이번에 3년만에 드디어 재개되었다.​와이키키 주차먼저 와이키키 중심부는 주차하기가 힘들기도 하고 주차비도 비싸기에,,, 조금 걷더라도 와이키키 끝자락  동물원이나 그 옆 퀸 카피올라니 가든 공원의 주차장을 이용하는 것이 좋다. 동물원은 아마 주차비용이 있긴 한데 아주 싼 걸로 알고있고... 퀸 카피올라니 가든의 주차장은 무료이고 굉장히 넓긴 하나 주차 스팟을 찾기가 쉽지는 않다. 주차장 안에서 조금 빙글빙글 돌면서 나가는 사람을 눈치껏 찾아서 선점해야 한다. Kapiʻolani Regional Park Tennis Courts2686 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국 또는 kapiolani regional park 옆을 따라 칼라카우아 애비뉴의 스트릿파킹을 이용해야 한다. 아마 25센트 동전 하나당 15분인가 30분 가능이었던 걸로 기억. 스트릿파킹의 경우 중간중간 파킹 금지 구역이 있으니 표지판을 잘 보고 이용해야 한다. 퀸 카피올라니 가든.  주차를 하고 바닷가 쪽에서 비치체어를 펴놓고 조금 잤다. 아침 일찍부터 일어나 움직인 바람에 점심 먹고나니 식곤증이...  이 사진을 남기고 1시간 반이나 꿀잠잠. ㅎㅎ 오후 4시쯤이 되어 이제 슬슬 페스티벌을 즐기러 가볼까! 하고 와이키키 메인 거리쪽으로 설렁설렁 걷기 시작.확실히 예전보다 사람이 많이 늘었다.   와우 바글바글,,, 양옆으로 음식이나 물건파는 벤더들도 많고 구경나온 사람도 많고. 사람들은 마스크를 하기도 하고~ 안하기도 하고. 쩝ㅋㅋㅋ 매번 눈독만 들이는 미니 서핑보드. 저기에 이것저것 글자를 커스터마이징해서 새겨주기도 하고, 그려주는 곳도 있어서 기념품으로 참 괜찮은 것 같다는 생각을 하는데 아직까지 실행에는 옮기지 않았다. 수제 피클도 파는데, 우리나라랑 다르게 여긴 pickled mango를 판다. 피클 맹고는 어떤 맛일까,, 싶긴 한데 사진 않았다.  빠인애뽀 통째로 스무디 만들어주는 곳. 이아줌마 사진찍을줄 아시네. ㅎㅎ 이것도 하나 머그까? 했는데 13불이나 해서.,, 빠인애뽀 맛이 다 그러치 머. 저거 무겁기나 하고... 하면서 사진 않았다.    가죽에 이름 새겨주는 팔찌. 각종 조개에 그린 그림. 귀여운 뱃지, 예쁜 숄 등등. 별걸 다 파는데 다 장사도 잘 된다. 확실히 간만에 느끼는 이런 장터? 행사? 느낌이라 사람들도, 나도 엄청 설레고 신나긴 하더라.이런데 와서 돈쓰는 재미~ 이것저것 많이 파는데, 안 먹어본거 먹어보자! 해서 줄서서 사먹어본 브라질 치즈빵.   말이 빵이지 완전 치즈 자체를 구운 듯한 모양새. 짭쪼롬한 치즈 향과 쫄깃한 식감이 아주 일품.근데 두개 이상은 못먹겠다.ㅎㅎ  한쪽에선 대대적으로 아주 바베큐를 해서 팔고 있다... 마치 델리만쥬처럼 냄새를 파는 곳.. 먹으면 우리가 아는 그맛일텐데 말이지...  정말 간만에 활기를 띤 와이키키 거리. 한쪽에선 silent disco라고, 각자 나눠주는 이어폰을 끼고 입장하면 디제이가 직접 디제잉해주고 그에 맞춰 춤추고 노는 공간도 마련되어 있다. 밖에선 안들리지만 이어폰에선 엄청 신나는 노래가 나오고 있겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 낮이라 사람이 없었는데 밤 되면 아마 저 안에 사람 엄청 몰릴 것 같다;; 한바퀴 다 구경을 하고, 기념품도 하나 사고, 해가 질 시간이 되어 바닷가쪽으로 돌아왔다.   기념샷 하나 찍어줘봐~ 했더니 남편이 또 이래놨다. 일부러 이래?;;;; 또 광각모드로 사람을 이상한 자이언트로 만들어놈. ㅋㅋㅋ으휴 장난해??  모두들 편한 곳에 자리 잡고 선셋을 즐기는중~ 내가 제일 좋아하는 시간대. 하늘 색깔이 너무 예쁘다...​  점점 해가 지고.. 해는 정말 눈 깜짝할 사이에 빨리 진다. !!  옆에서 비치발리볼 대회가 열려서 엄청 열정적으로 사람들이 응원하고 있었다.응원 소리에 이끌려 우리도 서서 한참을 구경하다 집에 돌아왔다. ㅎㅎ  내가 산 기념품! 사실 가격대가 쫌 쎄서 살까말까 고민하다가, 한바퀴 다 돌아보고 오는 길에 결국 사왔다. 아주 마음에 든다 ㅎㅎ 장식장에 올려둬야지. ​정말 오랜만에 느껴보는 페스티벌 분위기라서 잔뜩 들떠서 이것저것 사먹고, 구경하고, 돈쓰고 했다.앞으로도 코로나가 빨리 끝나서 예전처럼 완전히 돌아가면 좋겠다.​​​​​​​ 
 1. 국제운전면허+본인 명의 신용카드 필수2. 골드회원 가입 시 혜택 있음3. 여행과 지도 사이트 이용하면 보다 저렴  ​​​​영상으로 먼저 만나보는허츠 렌트카 탑승기​​​  ​​​​  ​​​하와이 여행의 필수 요소..바로 렌트카!!!​우리는 하와이 빅아일랜드와 에서모두 렌트카를 이용했다.​빅아일랜드의 경우 땅덩어리가 워낙 넓기 때문에전 일정 렌트는 필수다.​는 시내에도 가 많고하루는 호캉스와 와이키키 비치에서 놀 예정이라5박 6일 중 2박 3일만 렌트카를 이용했다.​이틀 할지 삼일 할지 고민을 했는데,주요 드라이브 코스 돌고아웃렛까지 편하게 다녀오려면2박 3일이 딱 좋은 듯했다 ㅎㅎ​우리가 이용한 업체는허츠 렌트카!!​허츠 렌트카를 한국에서 예약하는 방법은크게 세 가지가 있다.​  1. 공식 홈페이지​2. 하샌로라 카페를 통한 예약​3. 여행과 지도 사이트에서 예약  세 가지 방법 견적을 비교해 보니내가 가는 시기에는3번이 가장 저렴해서여행과 지도 사이트를 통해 예약했다~!​공식 홈페이지 프로모션 유무에 따라시기별 가격은 다를 수 있으므로세 가지 방법 모두 가격을 비교해 보고예약을 진행하시면 좋을 듯하다 ㅎㅎ​​내가 예약을 진행한여행과 지도 사이트!​ ​​​렌트가 결제는한국에서 미리 원하로 납부하거나,현장에서 카드로 결제하는 방법 두 가지가 있다.​​ ​내가 예약할 때는빅아일랜드는 미리 결제하는 것이 저렴했고,는 현지 카드 결제가 가격이 좋아서결제 방법을 다르게 했다!​​ ​​​​빅아일랜드에서 예약한 내역​6박 7일에 약 55만 원,그리고 코나 인 힐로 아웃으로체크인과 체크아웃 도시가 달라서현지에서 usd 100을 추가 결제했다.​인아웃을 동일하게 할까 했지만이동시간을 생각하면추가요금을 내는 게 낫다는 생각이 들었다.​​ ​ 예약 내역​현장 카드 결제를 선택했고198.36을 지불했다​  ​허츠 렌트카를 이용하기 위해 꼭 필요한 건본인 명의 신용카드와 국제운전면허증이다!!!​운전자 이름의 신용카드가 없으면현장에서 차를 인수할 수 없다 ㅠㅠ​ ​빅아일랜드 코나 공항에서셔틀 타고 허츠렌트카 픽업 장소로 이동!​ ​허츠렌트카 홈페이지에서 골드 멤버십을 가입하면(그냥 사이트 가입만 하면 됨)​현장에서 보다 빠르게 차랑 수령이 가능하고,추가 운전자를 무료로 등록할 수 있다!​빅아일랜드에서는 골드 일반 구분 없이렌트카 픽업이 이루어져서시간에 큰 차이는 없었다 ㅎㅎ​내가 차량을 픽업할 때 보니내 앞에 손님은힐로로 예약을 하고코나 지점으로 와서렌트카 수령을 하지 못하고 돌아가셨다..!​그날 당장 이용 가능한 차량도 없어서직원이 택시를 타고 힐로로 가라고 안내해 줬다 ㅠㅠ​  ​예약하실 때 코나인지 힐로인지꼭 제대로 확인하시길 바란다!!!​우리는 한 15-20분쯤 기다린 뒤예약자 명의 신용카드와한국 운전면허증을 보여줬고차량을 수령할 수 있었다.​ ​우리가 받은intermediate car!​차 종은 랜덤으로 제공된다 ㅎㅎ​ ​하와이는 번호판도 귀엽다 ㅎㅎ​차 내부는 매우 매우 깨끗했고6박 7일 운전하면서큰 불편함도 없었다!​ ​6박 7일 빅아일랜드 여행을 마치고힐로 국제공항에서 반납하는 날~​ ​완전자차 보험을 들어서 그런지따로 직원의 차량 점검 없이바로 반납할 수 있었다!​​  ​다음은 에서 차량 수령하기!​​ ​우리는  중간 일정만 렌트를 해서시내 픽업 센터인하와이 와이키키 리젠시 점을 선택했다 ㅎㅎ​ 와이키키 리젠시점의 경우골드 회원은 지하로 가면더욱 빠르게 차량 수령이 가능하다!​코나에서는 한국 운전면허+신용카드만 확인했는데에서는 국제 운전면허증도 보여달라고 했다.​ ​​우리가 받은 suv 차량 ㅎㅎ빅아일랜드와 마찬가지로차량 상태도 매우 깨끗하고성능도 좋았다​​ ​​렌트카 덕분에하와이 국도 이곳저곳 드라이브도 실컷하고아울렛도 재빠르게 다녀올 수 있었다!​​​  ​​딱히 단점을 찾기 어려웠던하와이 허츠 렌트카!!!!​​여행 가면 시간이 돈이다..!!렌트카를 이용하면시간도 아끼고더욱 다양한 풍경도 편하게 즐길 수 있다​빅아일랜드는 전 일정 필수,는 일부 일정이라도꼭 렌트를 하셔서다양한 경관을 즐기시길 바란다!​   ​ 
[알터]의 벽람시리즈 ''입니다  [알터]의 벽람시리즈는 일러를 뛰어넘었습니다! 음.. 일러를 뛰어넘었다는 의미가... 베이스의 포인트 색은 빨강​ 모자의 디테일이 좋군요자세히 보면 머리결에 골드계열의 펄이 섞여 있어요​ 눌렸… 표정 좋고!​  [알터]의 메탈릭 도색은 정말 예술입니다​ ​ 양갈래의 트윈테일 !!!!!!!!​ 세인트루이스와 비슷한 의장입니다​ ​ 모자에는 자석이 있어 착! 달라 붙습니다​ 모자와 양옆 지지대 제거 참고로 의장 양옆의 지지대에 R, L로 표기해놓았군요세인트루이스때 지지대 이슈가 있어 이렇게 표기해놓았나보네요​​[경장 Ver]  의장을 떼어내니 한결 가벼워 보이네요 더 잘보이기도 하구요! 세인트루이스때는 끈이 프린팅이였는데,호놀은 조형을 해주었네요 왜케 경장이 더 좋은것 같지...?​​자켓도 제거해봅시다! !!!!!!!!! 더 좋은데???    이글이글 불타는 머리결 @.@   가 경장이 더 많아!!!!??​+세인트루이스 경장에 정신이 팔려 의장을 빠뜨렸네요... 빨강과 파랑 는 피부가 붉은 계열인데 비해 세인트루이스는 하얀 피부계열입니다​ 이거 경장이 더 대박인데요??  이번에도 [알터]의 벽람시리즈 진심이 느껴지네요잘팔리니 높은 가격과 퀄리티를 유지하는 거긴한데,너무 비싸...ㅠ'세인트루이스'와 의장이 비슷하지만 '호놀'쪽이 좀 더 의장이 단순하네요(세인트루이스에 비해서입니다)메탈릭 도장이 훌륭하고 조형도 길고 늘씬하게 나와 비율이 정말 좋습니다이 제품은 중장보단 경장이 더 가 많네요비싸고 가리는 부분이 많은 중장보다는시원하게 트이고 가 많은 경장이 더 좋은선택인거 같네요​[알터]의 벽람시리즈는 역시나 실망시키지 않습니다^^​​ 
 하와이 항공권  빅아일랜드 하와이섬 국내선 이동​글, 사진 / 와그잡  ​​안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다.​요즘 신혼여행지로 큰 사랑을 받고 있는 하와이하와이하면 보통 와이키키비치를 떠오르시는데요하와이는 이웃섬들도 참 매력적이라 같이 묶어서 여행을 가면 좋아요​ ​벌써 3번이나 다녀온 하와이여행​개인적으로 가장 좋아하는 휴양지로아무것도 안하고 비치에만 있어서 그저 행복그래서 하와이에 갈때면 최대한 여행계획이 없이한량처럼 시간을 보내는데 그것도 행복해요​​  ​유일하게 와이키키쪽에서 제가 조사하는건하와이 맛집 정도인데 사실 뭘 먹어도 맛난것 같아요​ ​이런 오하우에 위치한 와이키키해변을 벗어나진정한 하와이의 풍경을 보기 위해서는 떠난빅아일래드로 알려진 하와이섬을 다녀왔어요​하와이만의 자연 본연의 모습을 느낄 수 있고 무엇보다 다양한 액티비티와 먹거리가 있어다녀오기 잘 했다는 생각이 들었어요​​ ​오늘은 인천-하와이랑 하와이()-빅아일랜드하와이여행을 준비하고 계시는 분들을 위해하와이 항공권 예약방법과 여행이야기를 소개합니다.​​​​ 1. 하와이안 항공으로 국내선 이동오늘은 하와이여행을 갈때 같이 묶어서 가면 좋은박아일랜드로 불리는 하와이섬​생각보다 쉬운 비행기 경우, 하지만 하와이 경우, 어떻게 경유하는 궁금했는데생각보다 간단하고 쉬워서 겁낼 필요없이중간에 비행기를 한번 갈아타는 빅아일랜드 추천해요​​  ​우선 인천공항- 하와이  노선을 타고 즐거운 맘으로 하와이로 출발합니다.​은근 하와이도 장거리 노선인지라 좀 더 편안하게 가기 위해 앞 자리를 추가요금내고 탔어요​ ​비행기를 타고 1시간 만에 기내식이 나오고 내리기 전 2시간 전에 쇼핑백에 빵과 요거트 과일을 담아마치 선물처럼 나누어 주셔서 소중히 챙겨왔네요​​ ​ 공항에 내려 입국 수속을 하고 짐까지 찾아 밖으로 나와  공항내 국내선 탑승으로 이동이곳에서 우리나라 김포공항에서 제주도로 가는 정도의간단한 수속을 하고 비행기를 타면 됩니다.​ ​빅아일랜드로 알려진 하와이섬은 코나공항을 이용국내선 비행기만큼 3-3사이즈로 작은 비행기가 다녀요​ ​위에서 내려본 풍경인데 정말 그림처럼 아름답더라구요사실 큰 기대는 없었다가 하늘에서 내려본 풍경이너무나 아름다워 갑자기 기대감이 상승​  ​코나 공항은 특이하게 야외에 공항이 있어 비행기에 내려 공항까지 다 야외로 연결짐을 찾는곳도 천막이 있을뿐 야외랍니다​​​​ 2. 하와이 항공권 예약하기 ​항공권 예약을 위해 요즘 자주 이용하는익스피디아에서 항공을 클릭 후 다구간을 선택하여 항공권 예약을 진행하면 되는데요​왕복으로 인천- 노선과 다르게빅아일랜드는 코나로 들어가야하고 나올때 국내선을 타고 를 가야해서총 3개의 노선으로 예약을 진행해야해요​한국 인천 -> 카일루아 코나카일루아 코나 ->  공항 공항-> 한국 인천​​>>하와이 항공권 예약하러가기<<​​  ​3가지 구간을 검색값을 두면3가지 구간에서 가장 저렴한 가격의 하와이 항공권을 바로 확인할 수 있어요​개인적으로 에 도착하여 경유시간이 2시간 정도를 추천하는데하와이안 항공을 타고 내리면 13시 40분행을 타면 딱 좋을 것 같네요​  ​그리고 하와이섬에서 여행을 하고 호눌룰루로 돌아오는 국내선도 한번에 티켓을 구입가능한데요이건 원하는 시간으로 고르면 되고요 ​참고로 하와이섬 3박+ 와이키키 3박 이 조합이 가장 좋은것 같아요​​​​​ 3. 빅아일랜드 하와이섬  먹거리​하와이 여행을 가면 많이 구입해오는 코나커피그 코나커피의 원산지가 바로 하와이섬의 코나입니다​   ​하와이섬에는 코나커피 농장을 직접 견학할 수 있어요그리고 직접 로스팅을 해보는 체험도 있는데요갓 구운 신선한 원두로 내린 코나커피를 맛 볼 수 있어많은 관광객이 이곳에 오면 꼭 방문한다고 하네요​​ ​하와이섬에서 꼭 해봐야하는 액티비티 중 하나인대형가오리를 만날 수 있는 스노쿨링인데요​ ​석양일 질때쯤 배가 출발하여 저녁이 되면밝은 불빛을 비추어 대왕 가오리를 아주 가까이 만날 수 있는 특별한 스노쿨링으로 하와이 오하우에서는 경험하지 못하는 특별함이 있어요​​  ​하와이에 가면 자주 먹게 되는 맥주가 있는데요바로 코나 브루잉 컴퍼니 맥주입니다​이 맥주 역시 이 지역에서 생산되는 맥주로 아예 양조장 옆에 레스토랑을 같이 운영하여다양한 맛의 맥주를 테스트를 하면서 맛있는식사를 즐길 수 있게 되어 있어요​​ ​코나맛집으로 유명한 포케집!포케는 참치를 양념하여 밥과 같이 먹는 요리로포켓의 양념도 다양하여 원하는 맛으로 선택가능해요​​​​ 4. 하와이 항공권과 호텔을 한번에​하와이여행을 준비할때 항공과 호텔만 예약하면 여행준비 반이상은 했다고 할 정도로 하와이에서 호텔과 항공이 정말 중요한데요.​​​  ​​ 익스피디아 에어텔 상품으로 검색하면 항공과 호텔을 따로 예약한것보다 더 저렴하게 예약이 가능해요​​  ​이때 검색 필터에서 패키지 할인을 클릭하면에어텔로 예약 시 할인 폭이 높은 호텔부터 보여요​   ​​제가 좋아하는 하와이안 빌리지가 좋여 가격을 확인해보았는데 하와이안빌리지 5박에 왕복 항공권 포함하여 1인당 2,210,024로 2명이 4,420,047원으로 따로 따로 예약했을때봐 무려 60만원이 더 저렴하네요. ​​>> 익스피디아 하와이 에어텔 예약하러가기<< ​​ ​하와이에 갈때마다 숙박한 하와이안 빌리지하와이 인기 호텔답게 1박 가격이 많이 올랐는데이렇게 항공권과 함께 묶으면 확실히 금액이많이 다운되는게 좋네요​무엇보다 복잡한 예약을 한번에 끝낼 수 있어 더 좋아요​​  ​#하와이항공권 #하와이#하와이빅아일랜드 #하와이하와이섬#하와이국내선 #하와이안항공  ​ 
#하와이 # #세계여행 #여행 #신혼여행 #가족여행 #무스비 #음식추천 #주차 #무료 #바다거북​지난 이야기 요약.​한국인과 일본인을 거의 찾아 볼 수없는 마우이에서즐거운 시간을 보냈던 우리가족.​the best menu : 무스비, 깔라마리 튀김 (a.k.a. 오징어 튀김)the best place : 할레이 칼라 화산, 찰리 영 비치 Previous imageNext image part2.  (honolulu) 비행기를 타고 로 돌아가는 우리..​하와이 자체가 신혼여행지의 이미지가 굉장히 강하고,마우에서의 시간이 너무 즐거웠다보니 의 사람이 많고, 현지인이 거의 없을 것같은.. 그런 두려움이 있었다..(한국 사람 많으면 좋은 건가..? 싶겠지만 그냥 아무도 나를 모르는 곳에서 있고 싶었다.)​ 아니나 다를까 사람이 너무 많았고,입국 심사부터 렌트카를 받기까지어마어마한 시간이 흘렀다.심지어 마우이-  행 비행기의 지연으로 인해서굉장히 역겨운 시간 싸움이 시작 되었다.​(일은 또 왜이렇게 느리게 처리하는지.. 제발 렌트카 직원 좀 늘려주세요.. 너희들 돈 잘 벌잖아요..라고 마음 속으로 생각을 하며.. 약 4시간 정도의 예상 시간 지연을 맛 보았다.)​하지만 그것도 잠시 Previous imageNext image 백종원의 스트리트 푸드파이터에 나온 Nico's pier 38 라는 식당에 도착했다.​백종원 때문은 아니겠지만대기열이 있었고 약 20분정도의 기다림 끝에 자리에 앉았다.​자리는 부두가 보이는 풍경 + 바로 앞에 라이브로 노래와 악기를 연주해주는 싱어송라이터 분이 있었다​말 그대로.. 금상첨화..nice!​서버 분들도 친절했고,​음식도 맛있었다 마우이에서 먹었던 클램차우더의 해물맛이 강하다고 생각했었는데여기는 더 강했다. (긍정적인 강한 맛, 풍미가 훌륭하달까,,)​  오른 쪽에 있는건 하와이에서만 맛 볼 수있는마이타이라는 마우이 칵테일 입니다​(맛은 있다고 하네요(feat. Mom))​아무튼 시간 소비를 많이해서 저녁엔 ABC store에 가서 간단하게 먹을 것을 사서돌아갔답니다. (간-단) (?)​마우이맥주라는데 딱히 맛은,,,사실 알콜을 잘 못 마셔서.. 허허구분을 할 줄 모름.​​아 그리고 저희는 의 힐튼 호텔에서 머물렀는데​-장점 -1. 엄청 크다2. 가 많다. (호텔 내부에 많은 인프라가!)3. 큰 풀장4. 바로 앞 해수욕장5. 와이키키 해변이 근처!​-단점 -1. 너무 크다 (한번 길 잘 못들면 다시 나가서 들어와야되는데 사람이 넘 많아서 시간이 오래걸려요..)2. 주차, 발렛파킹비가 따로 발생한다.3. 방이 저희 방만 그런건지는 모르겠는데 에어컨소리가 너무 커서 잠을 못잤어요.4. 풀장이 크지만 일찍 일어나지 못하면 자리가 없다.​음..엄청 추천하진 않아요.가격대비 ..음.. 좀 가성비가 떨어지는 느낌..?​​ 힐튼 호텔 사진 스팟!(신혼 여행 오신 부부(?)로 추정되는 분들이 찍어주심- 행복하세요)​ 밤에 도착해서 몰랐는데​아침에일어나보니 전경이 너무 아름답더라구요!​오션뷰 맛집 인정   호텔에서 내려오면 2개의 해수욕장을 볼 수있어요!​ Previous imageNext image ​참지 못하고 바로 해수욕장에 들어가버리기!​이유는 모르겠는데저희가 신청한 스노쿨링이 거의 당일에 취소가 되어서..다른 곳에 신청했는데너무 촉박한시산 때문인지 또 취소당하고,,현지에서 물어봐서 연락했는데연락도 안되구,,아무튼 그래서 셀프 스노쿨링을 했답니다.​니모를 찾아서에 나올 벚한 물고기들을 봤는데..찍기가 너무 어려워서 눈으로만 담았다는..​ 매우 고군분투 중  (생선들아 만짐을 당해주겠니..?) ​는 빠르게 포기하고 산책하긔!​사진 보시면 아시겠지만 저~ 멀리 서핑하시는 분들도 있습니다!스노쿨링하시는 분들도 많구!​햇볕이 너무나도 뜨거워서1-2시간 정도만 놀구호텔에서 씻은 다음​식사 장소로 출발!  하와이하면 빠질 수 없다는게치즈 버거인데요!​저희는In paradise (인파라다이스)라는 버거 집을 갔습니다!​사람도 많고, 위치상 주차하기도 애매해서테이크 아웃을 해서 다른 장소에서 먹기로 했어요!​ 와이키키 근처 무료 주차장보라색 부분은 무료 주차가 가능 한 곳이예요!​1. 카피올라니 공원2.  에이러와이 대로   저희는 카피올라니공원에 주차를 하고, 내부에 있는 반얀트리 밑에서 식사를 했답니다!​ 치즈버거라서맥도날드의 보잘 것 없지만 맛있는 치즈 버거를 생각했었던 나..그래서 2개를 주문 했는데..​뭔가 엄청난 것이 와버렸다..!​버거 안쪽에 육즙이..사진 보니까 또 먹고싶어지네요,,ㅠㅠ특히, 양파튀김은 정말 추천 드립니다 👍👍  맛있는걸 알았는지 새들이 엄청나게 몰렸다.​ 그렇게 바라봐도 너꺼는 없단다.. 이녀석아. 식사를 마치고,저희는 계획이 없었던 나머지 고민 끝에다이아몬드헤드 (diamond head)에 가기로 결정!​앞에 보이시는 것이 그 것이고​트래킹 커스가 있고,그냥 차타고 안으로 들어가는 구간이 있는데​고민 할 것도 없이 자동차로 들어가는 것 선택!​ 구글 지도 참고해서 차로 들어 가긔!이곳은 입구! 주차장만 찍은 이유는..​미리 예약을 해야하고 돈도 내야해서깔.끔 하게 포기!​얼른 사진 만 찍어!! 라고 동생한테 얘기해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ건진 사진 입니다 😜​그리고 문득 떠오른.. 기가 막힌 생각!!!!​  바다 거북 보자!​​  바다거북을 만나기위해 달리고 달린 우리가족..​중간 중간 내려서 정말 말도안되는 경치들을 감상을 했다.자연이 주는 그 압도적임은 정말로 사진으로는 표현이 안되는 듯 ㅠㅠ​뭔가 지구과학시간에 본 것 같은 바위들과영화에서 볼 법한 해수욕장들이 우리를 반겨주고 있었다.​위치는코코헤드 공원!  특히, 이 곳에서는 바도가 치면 물을 뿜는 바위가 있었는데기가 막혔다..​  감상 하시죠 😎​그럼 과연당일에 바다거북을 보자는 이 바보같은 제안은성공 했을까..?​ 엄마 : 저기에 바다 거북 있어!!나 : 어디?동생, 엄마 :  와! 저기에 있다!나 : 어디?​진짜 안보였다.그래서 안 믿었다.​그러나.. (빼-꼼)​‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️​이 녀석! こえっ!!!​ 너무 말도 안되게도바다거북을 봤다.​보기가 쉽지 않을 거라고 들었는데생각보다 쉬웠다.​포기하지마세요.여러분들도 할 수 있어요.​(야나두?)  사실 바다거북을 끝으로 하고싶었던 것들이 끝나버렸다.​그래서 바로 쇼핑타임!​와이켈레 프리미엄 아울렛(waikele premium outlet)에서 쇼핑을 하고!*사실 여기선 쇼핑하느라고 사진 하나도 안 찍음 ㅎ*​판다익스프레스 (Panda express) 가 있길래 한번 먹어보자라고 생각을 해서​ 모두 산 뒤, ABC store무스비는 빠질 수 없지 라고 생각이 들어서 또 사고 또사고​저녁배터지게 먹었다. 다음 날 아침은 간단하게​점보라멘으로 마무리    & 마우이 총평​​개인적으로 사람도 없고 한산한 걸 좋아해서마우이에서 노는게 좋았다.​하와이가 아무래도 외국이니까 음식이 걱정 되었는데보시면 아시다시피 .. 엄청 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ​특히 무스비가.. 너무 맛있어... 역시 한국인은 밥심!​ 역시 날씨가 좋아서가는 곳 마다 엄청 잘 찍은 사진을 보는 듯 펼쳐진 풍경에 입을 다물 수 없었고,나의 사진 실력은 아주 미미했다는 것을 깨달았다.​거의 처음으로 해보는 가족여행이었는데정말 가족들을 오랜만에 보기도 했고,​모든 것이 좋았다.감사하다.​이번 여행으로 깨달은 점이 있는데​나 여행 좋아하네  
​꽃 피는 봄,3월의 하와이에서는어떤 축제가 펼쳐질까요?​ ​오아후 섬을 중심으로 펼쳐지는하와이 최고의 문화 행사를만나보세요.​​  ​   © Honolulu Festival Foundation ​​ 2023  페스티벌 ​축제 일정03.10~12​매년 3월 경 하와이 오아후 섬 에서는 환태평양 지역 사이의 상호 이해, 경제 협력 및 민족 화합을 촉진하는 하와이 최고의 문화 행사인  페스티벌이 펼쳐집니다.​하와이 고유의 경험을 찾는 수천 명의 관광객들이 매년 전 세계에서 모여드는 하와이 대표 축제 중 하나로 금요일부터 일요일까지 3일간  진행됩니다.​​  © Honolulu Festival Foundation​  ​축제는 주로 알라모아나 쇼핑센터,  하와이 컨벤션 센터 및 와이키키 비치 워크 등 와이키키 중심가 부근에서 진행되며 접근성이 좋아 로컬뿐 아니라 여행객 등 누구라도 쉽게 축제에 참여해 즐길 수 있습니다. ​일본, 호주, 타히티, 필리필, 대만, 한국, 하와이 및 미국 본토 등 다양한 국가와 지역의 공연자들이 한데 모여 멋진 춤을 비롯해 훌라, 난타, 무예 등 전통 예술 시연을 선보이며 관람객에게 흥미로운 를 제공합니다.​​ © Honolulu Festival Foundation​  ​와이키키 중심가인 칼라카우아 애비뉴를 따라 펼쳐지는 퍼레이드는 축제의 하이라이트입니다.​하와이 전통 미인으로 선발된 '미스 하와이'를 비롯해 훌라 댄서와 음악단의 흥겨운 공연, 그리고 화려한 장식의 무용수가  시선을 사로잡으며 공연이 진행됩니다. ​​ © Honolulu Festival Foundation​  ​나가오카 불꽃이 밤하늘을 수놓으며 축제의 마지막을 장식합니다. 불꽃놀이는 와이키키 비치 위에서 약 20여분간 진행됩니다.​3월,  페스티벌과 함께 하와이 여행의 특별함을 더해보세요!​​   
알로하~ 오늘은 하와이  동물원 가격 및 주차 정보 등에 대해 공유해 보도록 하겠습니다.​​​​현지 시각 2월4일 기준 기록된 것이며 하와이 한달살기 7일차 입니다!​오늘은 아이와 함께 에서 가볼만한 곳을 한번 찾아보겠습니다.​바로  동물원인데요.​하와이에서 동물원? 좀 안어울리나요? 한달살기를 하다보면 다양한 현지의 를 찾게 됩니다.​비단 관광지 뿐 아니라 현지인의 생활을 그대로 느끼고 싶은 경우가 많습니다.​그래서 찾게 되었습니다.​ 동물원 리뷰입니다.​ 와이키키 해변 중심부에서 약 5분정도 걸어가면 나옵니다. 정말가깝죠?​다이아몬드헤드 방면으로 걸어가면됩니다.​주차장도 있고 주차료는 무료입니다. 굳이 차를 타고 가지 않아도 와이키키 해변 주변에 숙소를 갖고 계시다면  동물원을 한번 방문해보시기를 바랍니다.​​ 저희 아이는 동물을 엄청 사랑합니다.​아마 어렸을적 부터 동물을 좋아한 저를 닮은것 같습니다. 사실 동물원은 서울에 살면서도 자주 찾아갔었는데요.​하와이까지 가서 동물원을 굳이 찾은이유는 이곳의 생태에 맞는 동물들을 한번 보고싶었고 국내와 다른 종의 동물들이 있을것 같은 기대감이 있었기 때문입니다.​​ 성인은 1인당 19불이며, 3세에서 12세는 11불입니다. 저희가 가능한 할인은 따로 없는것 같습니다.​하지만 저희처럼 한달살기를 실행하시는 분들은 멤버쉽을 가입하시는 것을 추천합니다.​​​​ 저희는 70불짜리 침팬지 패밀리 멤버쉽을 가입했습니다.1년회원권인데요. 1년동안 무제한으로 언제든지 갈 수 있습니다.​성인 두명과 아이 네명까지를 포함하는 회원권이었습니다.​70불임에도 불구하고 1년 회원권을 한 이유는  동물원에서 저희 숙소가 가까워서 가끔 산책겸 찾으면 좋을 것 같았고 2번만 가도 본전을 뽑는다는 생각에 정기 1년 회원을 가입했습니다.​​  ​동물원 매표를 끝내면 맵이 있습니다. 조류를 시작으로 동물원의 가 시작됩니다.​​​  이게 바로 침팬지 패밀리 카드입니다.​아이를 성인 한명당 4명까지 데리고 들어갈 수 있습니다.​회원권 기간은 1년입니다.​1년안에 하와이를 한번 더 오자는 약속을 하며 이 회원권을 발권합니다.​​ ​​ 동물원은 저희 예상대로 다양한 제가 못보던 동물들이 살고 있었습니다.​우선 입구부터 블랙 스완이 저희를 반겨주었습니다.​다양한 조류부터 시작을 했는데요. 여기서부터는 뭐 그런가 보다 했습니다.​​​​ 저런 카나리아? 저걸 뭐라고 하죠? ​주둥이가 엄청 길고 큰 새입니다.​​  동물원은 생각보다 규모가 큽니다. 사실 코뿔소 , 기린, 하마, 사자 등은 한국에서도 볼 수있는 동물들이라 뭐 그런가보다하는데.​ 주의 경우 특징이 우선 동물들을 생각보다 가까히에서 볼 수 있는점과 ​일부 조류들은 울타리를 넘나들며 사람들과 교감할 수 있다는 점입니다.​그리고 제가 기대했던 코모도 도마뱀을 볼 수 있다는 점이 장점이라 생각합니다.​​​ 호수에는 이와같이 물고기, 새, 거북이가 함께 어울리며 조화롭게 놀고 있습니다. 신기합니다.​거북이들이 정말 큰데요. 동물들의 복지가 정말 좋은것 처럼 보였습니다.​​ 세상 편하게 늘어져있는 침팬지 입니다. ​불러도 답이 없습니다. 근데 박수를 치거나 소리를 지르지 말라고 옆에 써있네요.​​ 아프리카 거북이 입니다. 정말 큽니다. 엄청 천천히 움직이는데요. 동물 한마리당 거주 면적이 매우 넓은것 같습니다.​그래서  동물원의 동물들은 엄청 행복해 보입니다.​ ​국내에서도 자주 볼 수 있는 아프리카 펭귄입니다. ​​ 이건  동물원에서 처음 본건데요. 흰개미집입니다. 아프리카에서 볼 수 있는 흰개미집을 여기서 볼 수 있다니!!​어쨌뜬 오늘은  동물원의 가격 및 주차 정보에 대해 알아보았습니다.​2부에서 다시 자세한 이야기 풀어드릴께요~​마할로~​​ 
오아후섬  렌터카 당일치기 코스 72번 국도여행​어느덧 신혼여행의 막바지에 온 일정오아후섬에서의 2일차였는데이 날은 하나우마베이 스노쿨링 예약 성공하면아침 일찍 스노쿨링을 하려 했는데실패하는 바람에 여유롭게 드라이브하며국도여행을 하기로 했다​오아후섬 국도 여행 코스는크게 2가지 루트로 나뉘어지는데파인애플 아이스크림을 먹을 수 있는돌플랜테이션 - 라니아케아비치 -푸푸케아비치 - 선셋비치 등으로북서쪽을 돌아보는 83번 국도와코코헤드 - 퇴적암지형인 라나이전망대 - 스노쿨링하기 좋은 할로나비치코브 - 할로나블로우홀 - 카와이쿠이비치공원 -와이알라에공원 - 다이아몬드헤드 - 샌디비치 - 마카푸우 전망대 - 카일루아비치 등남동쪽을 돌아보는 72번 국도가 있다​둘 중 고민하다가 83번 국도는 길이 좁아서막히는 구간이 많다고 하기도 했고72번 국도에 우리가 원하던 맛집들과가 더 많은 것 같아서72번 국도로 돌아보기로 했다​​  마우나루아 베이 비치 공원미국 96825 Hawaii, Honolulu ​Maunalua Bay Beach Park마우나루아 베이 비치 공원미국 96825 Hawaii, Honolulu​  ​바다를 따라 이어진 도로라 정말 예쁜 스팟이 많은데가다가 너무 예뻐서 차를 세우고 구경중간중간 좋은 곳들이 많고이런 스팟마다 주차장이 마련되어 있어서맘에 든다 싶으면 멈추고 돌아보면 된다아침에 오는 길에는 비가 와서 걱정했는데다행히 해가 떠줘서 무지개와 함께 찰칵바다도 예쁘고 하늘도 구름도 예쁘고그냥 모든 것이 좋았던 하와이​​​   할로나 비치 코브미국 96825 하와이 할로나 비치 코브 ​할로나 비치 코브 Halona Beach Cove미국 96825 하와이​  ​하나우마베이 예약을 실패했을 때대체 스노쿨링 장소로 좋은 할로나 비치코브원래 우리도 여기서 스노쿨링해볼까 했는데엄청 맑은 날씨에 따뜻해보이지만머리가 바람에 휘날리는 모습이 보이시는지^^;;;외국인들은 잘만 바다에 들어가던데햇살은 따사로워도 바람이 너무 차서추위를 많이 타는 나는 들어갈 엄두도 못냈다그냥 구경한 것에 만족.....​​​   ​할로나 블로우 홀​할로나비치코브를 내려다볼 수 있는전망대에서 조금 지나와서 해안가로 오니 저 멀리 할로나 블로우 홀을 볼 수 있었다​​ ​아름다운 만에 위치한 용암 동굴을 통해 파도가 칠 때 해수 간헐천이 9m 높이까지 화산처럼 솟아오르는 데가운데를 잘 보고 있으면 보임...!​​  ​정말 하와이는 해변가마다 해수욕하시는 분들이 정말 많고 뭔가 외국인들이어서인지자유로운 듯한 느낌적인 느낌멍때리고 보고만 있어도 좋았던 곳이었다​​​  카와이쿠이 비치 공원5475 Kalanianaʻole Hwy, Honolulu, HI 96821 미국 ​카와이쿠이 비치 공원 Kawaikui Beach Park5475 Kalanianaʻole Hwy, Honolulu, HI 96821 미국​운영 시간 : 5:00 - 22:00​ ​웨딩촬영지나 스냅촬영지로도 유명하다는카와이쿠이 비치 공원지나가면서 여긴 꼭 가야지하며돌아오는 길에 들렸는데초록초록한 잔디와 야자수가 있어서사진찍기 정말 좋은 곳이다하지만 여기 도착하자마자어둑해진 날씨와 미친듯이 부는 바람ㅠㅠ​​  ​덕분에 여기서 먹으려고 싸온테디스버거와 레오나드 도넛은입으로 들어갔는지 코로 들어갔는지 모름^^*해가 조금 뜨길래 틈새 인생샷 건져줌찍으면서 바람때문에 삼각대가몇 번을 쓰러졌는지 모른다ㅠㅠ​​​ ​그리고 돌아오면서 구경한 트롤리말로만 듣던 하와이 트롤리를 직관함​  72번 국도는 물놀이를 안하면 도는 데 4시간 정도 소요된다고 했는데밥먹는 시간이 포함되기는 했지만유명한 관광지를 다 돌아본 것도 아닌데우리도 4시간 정도가 걸려서이곳저곳 전부 여유있게 돌아보려면반나절은 금새 갈 것 같았다너무 좋았던 곳이 많아서왜 하와이를 이렇게 짧게 잡았나후회했던 부분ㅠㅠ​​  Waikīkī BeachWaikīkī Beach,  하와이 96815 미국 ​와이키키 해변 Waikīkī BeachHonolulu, HI 96815 미국​  ​선셋 맛집 하와이니까마지막날은 와이키키 해변에서 선셋 즐기기​​ ​해변가를 따라 호텔이나 건물들이 많아서야경보는 맛도 있었다​​  ​호캉스와는 거리가 먼 우리는힐튼 호텔은 구경만 하고^^;;​   ​한국으로 떠나는 다음 날 아침아쉬워서 또 돌아본 와이키키 해변이 날은 날씨가 너무 좋아서해수욕하기 최적의 날이었는데떠나야해서 아쉽게도............왜 가는 날마다 날씨가 이렇게 좋은건지 똑땽​  그렇게 우리 부부의 신혼여행에서 돌아본오아후섬  72번 국도 여행지들다양한 액티비티를 즐겨보는 것도 좋지만이렇게 드라이브하며 자연 경관을여유롭게 보는 것도 참 좋았다  ​ ​​ 
#하와이 #신혼여행​ ​​결혼 준비와 결혼식은 사실.. 크게 감흥이 없고 설레지 않았지만하와이 신혼여행은 못 참지!! 사실 하와이는 신혼여행이 아니고서야 크게 갈 일이 없을 것 같고휴양, , 쇼핑거리 모든 것들이 가능한 곳이라 다른 선택지는 그냥 생각도 안 하고 정한 신행지.몰디브도 많이 선택한다고 하지만.. 몰디브는 그냥 너무나도 제 취향이 아닌 곳일뿐.. 개인적으로 몰디브를 대체할 수 있는 휴양지는 너무나도 많다고 생각합니다 ! ㅎㅎ​​신혼여행은 답례할 선물들도 사와야 한다는 생각과 내 것들도 사올 것이라는 확신이 들어무조건 캐리어는 큰걸로 4개.​​  ​​대한항공 → 하와이 비행기편은 1인 23kg 수화물 2개까지 실어줘욥!​​ ​​꽤 늦은 시간에 출발했고, 저녁을 못 먹어서 탑승 전 제대로 한식 즐기기.순두부!!! JMT JMT...​코로나 여파인지 2여객 터미널 너무 한산하고 좋았다 !!​​ ​사이좋게 출발 ~ 밤 비행기는 오랜만인데   ​​너무나 취향이었던 기내식. 두 번 나왔는데 왜 사진은 하나뿐이지?​비행기 타면 조금 후에 밥 주고, 재우고, 일어나면 또 밥 주고.. 사실 소화도 잘 안되지만그냥 기내식을 꽤 좋아하는 나는 열심히 먹는다 !!​​​ ​​8시간 비행끝에  공항 도착.하지만 우리는 바로 마우이 카훌루이 공항으로 다시 떠난다 ! ​신혼여행 동안 3박 4일 일 마우이,8박9일 오아후 본섬에 있으면서 하루 빅아일랜드로 일일투어를 가는 환상적인 스케줄.​  ​​ ​​마우이섬에 거의 다 와갈때 쯔~음 찍은 비행기 밖 사진.​  ​ ​카훌루이 공항에 도착해서 렌트카를 찾으러 갑니다.​렌트카 찾는건 솔직히 어렵지 않아요 ! 공항에 내리면 렌트카 픽업하는 장소 다 표지판으로 나옵니다!​​우리가 사용한 업체트six (식스트)​​렌트카 예약은 어렵지 않게'카모아' 라는 어플을 통해서 했어요. 아주 간편 !​​​  ​​​카모아 어플을 다운받아서 해외 지역 선택하고공항이나 빌리고싶은 위치 선택하고 날짜 , 차종 소트해서 볼 수도 있고.누구나 예약하기 너무 쉽습니다 :-)​(사실 제가 예약한건 아니고 남편이 알아서 했는데 카모아로 했더라구요 ! )​​​​ ​​날씨 좋은 하와이에 왔으면 뚜따 차 (컨버터블) 한 번 타줘야죠 !!저희는 마우이에서 뚜따차를 타기로 해서  '포드 머스탱' 4일간 빌렸습니다 :-)​결론적으로 아주 대만족스럽게 잘 탔어요!​식스트 직원분이 빨간색으로 준비되어있다고 하시면서"SEXY RED" 차라고 하시더라구요​ㅋㅋㅋ​​ ​​​타고 가다가 the fish market 앞에 세워둔 포드 머스탱 섹시 레드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저는 관종색 아주 좋아해서 마음에 들었답니다 :)​​​​​ ​​​​정말 날씨가 좋고 푸르르고 예쁜 하와이.​마우이의 첫날은 렌터카 찾고월마트 갔다가 더 피쉬 마켓 들렸다가 숙소로 가는 간단한 일정.​​사실 이제 포스팅을 막 시작하는 터라 일 별로 포스팅을 해야 할지 맛집별로 해야 할지 잘 모르겠지만.​​하나 하나 기록해두려고 한다!​​​인생 가장 즐거웠던 12일 동안의 기록을 해보아야지 !​  ​​​  ​ 
하와이  여행에서 가장 좋았던 5가지​이번에 하와이  여행에서 했던 것 중 가장 좋았던 5가지를 추려보았습니다. 만약 또 가게 된다고 해도 다시 하고 싶은 것들이예요.​​1. 필박스 하이킹 (입장료: 무료) ​이번 여행에서 가장 좋았던 건 필박스 하이킹이었습니다. ​저희는 엄청 더운 날 등산을 하게 되었거든요. 근데 여기는 위에 나무도 없고 완전 땡볕이라서 진짜 올라가다가 물을 얼마나 마셨는지 몰라요. 그리고 올라가는 길바닥이 꽤 미끄럽고 바위가 많아서 등산이 그리 쉽지만은 않았습니다. ​이 곳은 올라가는 길에 전망을 볼 수 있는 곳이 여러 곳 있거든요. 첫번째 전망은 약 10분 정도 올라갔을 때 볼 수 있는데 전경이 정말 예술이었습니다. 여기에서 사진을 많이 찍었어요.​ ​그리고 10분 정도 더 올라가서 두번째 전망을 보았습니다. 그런데 여기는 첫번째 전망보다 더 좋은 거예요. ​ ​마지막으로 10분 정도를 더 올라가서 맨 꼭대기에 다달았습니다. 그리고 전경을 보았는데 진짜 여기만큼 아름다운 곳이 없을 것 같다는 생각이 들더라구요. 앞에 바다도 보이고 뒤에 산도 보이고 마을도 보이구요. ​산 위라 그런지 바람도 많이 불고 시원하고 위까지 힘들게 올라온 보람이 있더라구요.​ ​만약 에 다시 가게 된다면 이 곳은 꼭 다시 들려보고 싶습니다. 하와이에 가셔서 등산을 얼마나 하고 싶으실지는 잘 모르겠지만 저는 정말 꼭 가보시라고 추천해 드리고 싶어요.​​2. 하나우마베이 (입장료: 1인당 25불) ​제가 이번 여행에서 거의 놓칠 뻔 한 곳이 바로 하나우마베이입니다. 저는 여기가 이토록 예약하기가 어려운지 몰랐고 이렇게 스노클링에 완벽한 곳인 줄 몰랐거든요. 만약 진작 알았다면 광클릭으로 인터넷 예약을 했을텐데 말이예요.​ ​이 곳은 스노클링을 좋아하시는 분들이라면 꼬~옥 방문하셔야 하는 곳입니다. 물고기들이 엄청 많거든요.​단, 하루에 들어갈 수 있는 인원에 제한이 있기 때문에 예약이 필요합니다. 예약은 인터넷으로도 가능하고 만약 예약을 놓치셨다면 당일날 직접 가서 선착순으로 표를 받을 수도 있습니다. 예약 관련 자세한 내용은 다음 포스팅을 참고해 주세요. 하나우마베이 예약하는 법​굳이 물에 들어가서 스노클링을 하지 않아도 그냥 물만 봐도 고기들이 돌아다는 걸 볼 수 있습니다. 굉장히 얕은 물에서도 물고기가 많아서 저희 엄마는 물에 안 들어가시고 물 위에서만 물고기 구경을 하셨어요. ​​3. 마노아 폭포 (입장료: 무료) ​이 곳도 약 30분 정도의 등산이 필요한 곳입니다. 필박스와 비교했을 때 다른 점이 있다면 이 곳은 숲 속에 있기 때문에 엄청 더운 날에도 시원하게 등산을 할 수 있다는 점과 난이도가 굉장히 쉽다는 점이예요. 제가 등산을 할 당시에는 약 70대 정도 되시는 여자분이 지팡이를 짚고 등산을 하고 계셨어요.​ ​이렇게 등산을 마치면 폭포를 만날 수 있는데 폭포가 꽤 아름다웠어요. 이 곳은 폭포 외에도 가는 길에 있는 나무나 경치가 장엄한 느낌을 주기 때문에 가 꽤 있더라구요.​ ​​4. 북쪽 해변 (입장료: 무료) ​제가 비행기를 탔을 때 옆에 앉았던 사람이 하와이에 사는 사람이었어요. 이 사람이 하는 말이 와이키키 해변에 머물지 않고 북쪽 해변으로 꼭 가 보라고 하더라구요. ​북쪽에는 해변이 굉장히 많은데 사람도 많고 차도 많았어요. 겨우 주차를 해서 가게 된 곳이 바로 와이메아 해변입니다. 여기에서는 바다 거북이도 보고 같이 수영도 하고 참 좋았어요. 다이빙을 하는 사람도 많았구요.​ ​​5. 선셋크루즈 (비용: 프로그램/회사에 따라 상이) ​이건 엄마한테 추억을 선사하고자 특별히 신청을 했던 프로그램이예요. 근데 나중에는 저랑 남편이 오히려 더 좋아하게 되었어요.​약 30분 정도 바다 멀리 가서 수영도 하고 돌아올 때는 선셋도 구경했는데 정말 멋있었어요. 선셋을 보면서 들려오는 음악이 진짜 예술이더라구요.​이건 여행이 끝날 때쯤 여행의 피날레로 하는 게 가장 좋을 것 같아요. ^^ ​ ​이번 포스팅도 봐 주셔서 감사드리구요 하와이 여행을 하신다면 좋은 시간 보내시길 바랄께요~ ^_^​* 이번 내용은 영상으로도 확인하실 수 있습니다. 
눈부신 태양과 아름다운 해변이 반기는 하와이 . 들어서자마자 ‘알로하’라는 인사가 절로 나오는 곳이다. 꿈의 여행지인 만큼 제대로 즐기고 싶은 법. 물론 햇볕에 너무 많이 노출되는 것은 피하면서 말이다. 지금부터 지상낙원과도 같은 의 필수 여행 코스를 소개한다.​   1. 카하나모쿠 해변(Kahanamoku Beach)  출처: unsplash 하와이를 상징하는 와이키키 비치(Waikiki Beach). 와이키키 비치는 힐튼 하와이안 빌리지부터 카피올라니 공원까지 3km 가량 이어진 10개의 해변을 통칭한다. 그중에서도 힐튼 하와이안 빌리지 앞에 있는 해변이 카하나모쿠 비치다. ​와이키키 해변의 중심지인 카하나모쿠 해변에는 ‘현대 서핑의 아버지’라고 불리는 듀크 카하나모쿠(Duke Kahanamoku)의 동상이 세워져 있다. '인간 물고기'라는 별명을 가지고 있는 그는 1912년 스톡홀름 올림픽과 1920년 안트베르펜 올림픽에서 금메달을 따냈다. 특히 하와이 와이키키에 처음으로 서핑 클럽을 열면서 이전까지 하와이의 전통 놀이로 여겨졌던 서핑이 스포츠 종목으로 자리매김하는데 큰 힘을 보탰다. 듀크 카하나모쿠 동상 앞에서 기념 촬영을 하는 것이 여행객들의 필수 코스다. ​더불어 카나모쿠 해변은 조용하고 한적하게 서핑 레슨을 받아 볼 수 있어 서핑 초보자에게 가장 추천하는 스폿이다. 또 해초가 많지 않고 파도가 완만해 아이들이 놀기에도 좋다.   2. 다이아몬드 헤드(Diamond Head)  출처: unsplash 햇빛이 너무 강해지기 전에 30만 년 전 화산 분출로 생긴 다이아몬드 헤드 분화구에 올라 볼 것을 추천한다. 높이는 해발 232m로, 바닷물의 침식작용이 만들어낸 낭떠러지 풍경이 아름답다. 용암동굴과 나선형의 계단을 거쳐 정상에 다다르면, 와이키키와  시내 전경이 360도로 펼쳐진다. 분화구에는 평일 오전 6시부터 오후 5시까지만 갈 수 있다.    3. 알라 모아나 쇼핑센터(Ala Moana Shopping Center)  출처: unsplash호놀루루 여행에서 하와이 최대 규모의 쇼핑몰로 손꼽히는 알라 모아나 쇼핑센터를 빼놓을 수는 없다. 니만 마커스, 메이시스, 노드스트롬, 블루밍데일즈 등의 백화점은 물론 세계 명품 브랜드, 하와이 로컬 브랜드 등 약 350여개의 매장이 들어서 있다. 또 푸드코트와 레스토랑도 준비돼 있으며 무료 훌라 쇼나 라이브 음악 콘서트도 진행한다. , 먹거리, 즐길 거리까지 가득한 알라 모아나에서 편안한 시간을 보내보는 건 어떨까?   4. 선셋 디너 크루즈  출처: unsplash바다 위에서 하와이의 석양을 바라보고 있노라면 천국이 따로 없다. 거기에 파티의 흥겨운 분위기까지 곁들어진다면 더욱 좋을 것. 선셋 디너 크루즈에서는 의 아름다운 경치를 감상하면서 마이타이, 샴페인, 맥주, 와인 등을 무제한으로 즐길 수 있다. 선셋 디너 크루즈에서 럭셔리하고 로맨틱한 분위기에 흠뻑 빠져 보길 바란다.​​​글= 지세희 여행+ 인턴기자감수= 홍지연 여행+기자 
#호놀루루날씨 # 하와이여행 ​​ 1월​는 1월 평균 최저 기온이 18도, 평균 최고 기온은 26도 정도로 유지됩니다.한국의 6월 날씨와 비슷한 옷차림을 준비하시는 게 좋습니다우기 기준으로 최소 비가 7일 정도 내릴 수 있습니다. 폭우가 쏟아져 액티비티가 중단되지 않는 이상, 웬만한 일정들을 비가 오더라도 진행됩니다. 우산 보다는 우비를 소지하시는 게 더욱 활동성이 좋을 것으로 판단됩니다.옷차림은 낮에 적당한 기온으로 여행하기 무척 좋은 날씨입니다. 밤에는 쌀쌀할 수 있기에 가벼운 긴소매 옷을 준비하는 것을 추천해 드립니다.​​​​이번 시간에는 하와이 오아후섬에 위치한  시내 여행 정보에 대해 포스팅합니다.​화와이 화환,칵테일의 상징 하와이 호놀루루지상낙원  해변,화산 다이아몬드 헤드 분화구 자연적 관광스팟과 역사적 박물관이 많아 지루하지 않으면서 여유로운 시간을 보낼 수 있는 곳이 이곳입니다.​​  ​​ ​하와이 사람은 대부분은 경제 중심지인 에 거주하고 있는데, 주로 아시아 사람이 많습니다.태평양의 파도를 가르는 남녀 서퍼들의 액티브한 모습에 여행객들은 또다른 다짐을 하게 됩니다.는 미국도시중 유일하게 왕궁이 있는 도시이며 하와이 고유의 폴리네시아 문화유산의 캐릭터가 강한 곳이고 합니다.도시곳곳은 미국를 떠오르게 하는 모습들로 가득하고해변으로 가면 액티브티를 즐기는 현지인,관광객들을 보게되면 여유로운 시간을 보낼 수 있습니다.​하와이는 미국 최남단 주로 오직 섬으로만 이루어져 있습니다. 하와이의 유적지와 주요 문화 관광지 중 일부는 에 있습니다. 만의 문화, 넘쳐나는 자연의 아름다움, 일 년 내내 계속되는 온화한 날씨 등 열대 섬에서 느낄 수 있는특별한 경험을 하며 여가를 보내세요.​ 의 대표적인 , 즐길 거리를 알아봅니다.​와이키키 해변파도타기를 즐기는 사람들도 구경하고, 청록색 바다에서 시간을 보낼 수 있습니다​카피올라니 공원( 동물원)이 있는 인근 카피올라니 공원을 가보셔도 좋고 다이아몬드 헤드 사화산에 올라서 보셔도 좋을 것입니다. ​이터니티 비치(Eternity Beach)로 더 유명한 할로나 비치나 하나우마 베이 자연보호구역으로 가보세요.스노클링을 즐기는 여행객이 많습니다​예술 작품, 디자이너 샵 등을 돌며 여러 가지 재미난 것들을 구경하실 수 있습니다. 알로하 타워에서 바닷가 경치도 감상할 수 있어요알라모아나 센터에 무수히 늘어선 야외 시장 가판대!​​ ​하와이의 박물관하와이의 살아있는 박물관을 탐방하며 하와이의 풍부한 문화와 역사에 대해 배워보세요.혹은 현대 미술관을 방문하여 하와이와 태평양 최고의 현대 미술 작품을 감상해도 좋습니다.​​오아후하와이에서 만날 수 있는 크고 다양한 박물관은 주로 오하우에 있습니다. 특히 의 비숍 박물관은 하와이의 역사를 연구하고 보존하는 하와이 최대의 박물관입니다. 이곳은 본래 카메하메하 1세의 후손인 버니스 파우아히 비숍 공주의 왕실 물품과 방대한 하와이 공예품을 소장하기 위해 건립되었으며, 현재는 태평양 최고의 자연사 및 문화사 연구 기관으로 이용되고 있습니다.​​이올라니 궁전 시내에 있는 이올라니 궁전은 미국 유일의 궁전이며, 1800년대 후반 하와이 왕국의 중심지였습니다. 미국식 피렌체 양식으로 지어진 이올라니 궁전의 웅장한 방과 왕족의 초상화, 화려하게 장식된 가구 및 귀중한 예복을 둘러볼 수 있어요​센트럴 오아후의 에와 지역에 있는푸울로아(진주만)는 하와이에서 가장 큰 자연 항만이자 국립 사적지로 지정된 유일한 해군 기지입니다.태평양 역사 공원과 전함 미주리 기념관, USS 보우핀 잠수함 박물관 공원, 태평양 항공 박물관에서는 미국이 제2차 세계대전의 아픔을 겪은 역사에 대해 배워볼 수도 있습니다.​​​ ​ 미술관전 세계에서 수집한 수만 점의 작품을 영구 소장하고 있는 하와이 최고의 미술관입니다.가이드 투어를 따라 유명한 상속녀 도리스 듀크의 대저택 샹그리라에 도착하면 삼천 점의 이슬람 예술품을 관람할 수 있습니다.하와이 최고의 현대 예술을 감상하려면 아름다운  미술관의 스팰딩 하우스는 마키키 하이츠 위에자리 잡아  전경이 내려다보인답니다.​​하와이 아일랜드하와이 아일랜드는 하와이 제도의 유일한 활화산과 카메하메하 1세의 고향이 자리하고 있다는 사실 덕분에 더욱 독특한 박물관 문화가 발달했습니다. 하와이 화산 국립공원에 위치해 할레마우마우 크레이터가 내려다보이는토마스 재거 박물관은 화산에 대해 배울 수 있는 지형 전시물을 비롯해 지도와 비디오 등이 잘 정리되어 있답니다.​​이밀로아 천문 센터하와이 아일랜드의 3대 산을 상징하는 3개의 티타늄 원뿔 모양 지붕을 한 모습으로 관광객을 맞이합니다.재미있는 인터랙티브 전시물과 아이맥스 스타일의 천체투영관이 특히 유명합니다. 시내에 있는 모쿠파파파 디스커버리 센터에서는 아이들과 가족을 위한 인터랙티브 전시물을 통해 태평양 섬의 연약한 산호 생태계에 대해서도 알아볼 수 있습니다. ​풍부한 전시물과 잘 보존된 19세기 선교사 주택은 물론 초기 하와이인의 생활상과 자연사를 전시한 라이먼 박물관과 임무 하우스 방문할 가치가 있는 곳입니다.​​ ​카하나모쿠 해변(Kahanamoku )에 있는듀크 카하나모쿠동상 앞에서 사진도 찍는 일은  여행에서 방문객이 꼭 하는 일입니다다이아몬드 헤드 분화구(Diamond Head Crater)햇빛이 너무 강해지기 전에 30만 년 전 화산 분출로 생긴 헤드 분화구(Diamond Head Crater)이죠​약 1.6km를 올라가다 보면 하와이 군대의 과거를 살펴볼 수 있으며, 정상에 다다르면 와이키키의 빼어난 경치를 한눈에 내려다보여 힘들게 올라온 보람을 느낄 수 있습니다.​카이 샐러스(Kai Sallas)의 프로 서프 스쿨 하와이(Pro Surf School Hawaii)에서 첫 서핑 강습을 받아 보세요.프로 서퍼 강사진이 와이키키에서 비교적 잠잠한 파도 위에서 파도를 타는 법을 친절하게 가르쳐 주기 때문에다른 서퍼들과 충돌할 걱정을 할 필요가 없습니다.​와이키키 해변을 거닐며 석양뷰는 파란 하늘색이 주황색, 보라색, 분홍색이 오묘하게 섞인 아름다운 노을로 물드는 멋진 광경을 목격할 수 있습니다​​​  비자 정보 및 그 외 정보 알아보기​비행 시간 : 직항 약 9시간시차 : -19시간전압 : 120V환율 : 1USD = 약 1,100원비자 : 90일 이내 단기여행 시 ESTA 발급 필요팁 문화 : 팁문화 있음 (기본 약 15~20%지불)​​관광, 휴양, 활동 등 하와이  여행에서 기대하는 것들은 다양하고 이 모든 것들을 다 충족시켜주는 곳이 입니다​이 겨울 따뜻한 나라로의 여행을 꿈꾸는 이들이여 하와이 로 ~​​ ​ 
NO. 05   honolulu festival   가 넘치는  페스티벌, Honolulu Festival ​﻿﻿올해로 벌써 스물한번째 맞이하는  페스티벌. 올해는 "Creating Culural Friendships with Aloha'라는 테마를 가지고 여러 행사를 진행하게 되는데요 오아후의 중심인 와이키키외 총 세군대에서 여러 공연과 푸드코너, 아트와 플리마켓, 영화상영, 봉댄스(일본식 관광수월래),  미니 콘서트, 댄스 경연등이 펼쳐집니다. 다양한 를 원한다면 와이키키 초입에 위치한 컨벤션 센터를 주목하시는게 좋을 것 같아요. 콘서트와 댄스 경연, 봉댄스, 영화상영이 모두 이곳에서 이뤄지거든요. 일본 여러단체가 협찬사인 만큼 일본의 문화를 체험할 수 있는 이벤트가 많은것은 사실이지만,  페스티벌의 대미를 장식하는 일요일 오후 4시부터 8시 사이 와이키키 길을 막고 펼쳐지는 퍼레이드에서는 한국문화를 알리는 공연도 보실 수 있어요. 퍼레이드가 끝난뒤에는 오후8시 30분 와이키 비치에서 초특급 불꽃놀이가 펼쳐지는 이 또한 놓칠 수 없겠죠. ^^ 지금 하와이에 계시다면 오늘부터 일요일까지 펼쳐지는 페스티벌 놓치지 마세요!    기간 : 2015년 3월 6 ~8일 장소 : 알라모아나 센터, 하와이 컨벤션 센터, 와이키키 홈페이지 : www.honolulufestival.com​
​안녕하세요 갱이입니다!리프 호텔에서 2박을 지내고츠바키호텔로 체크인하는 날인데 체크아웃하고 시간이 떠서JP스토어 안에 있는  커피에서 쉬다가T 갤러리아 다녀오고~점심은 간단하게 ABC 스토어에서 먹은 후기후다닥 남겨보도록 할게요~​​​ ​에그엔띵스에서 조식먹고오전에 잠깐 수영했다가리프호텔 체크아웃 11시에 맞춰서 로비에 짐을 맡기고 찰칵​로비에서 바라보는 투몬치비와 수영장 뷰가 너무 좋다다음에 또 올게~ 리프🌴​​​ ​짐도 잘 맡겼으니까쇼핑센터 구경을 좀 해볼까나~리프호텔에서 쭉~ 나가면JP스토어와 T 갤러리아가 도보 5분이내에 위치해있어서 접근성 최고저녁에 편의점 갈 때도 좋아요​​​ ​오늘도 편안한 아침~하늘은 파랗고~ 햇빛이 뜨겁고~살이 잘 타는 체질이라선크림을 발라도 깜둥이처럼 엄청 탔거든요그래도.. 저 때가 너무 그립댜​​​ ​JP스토어랑 T갤러리아는리프호텔 건너편에 위치해있어서 전날에도 방문했었는데호텔 체크인 시간도 있고~붕~ 떠있는 시간을 잠시 채워줄 수 있어요오랜만에 보는 TGI FRIDAYS​​​ ​JP 스토어에 도착~괌 시내에 위치해있으면서 괌 플라자 호텔과 연결되어 있어 접근성이 좋은 JP스토어딱히... 도 없고...가볍게 쓰윽~ 둘러보기 좋아요​우리는 더위 잘 타서땀 식히려고 몇 번 들어갔었는데에어컨 바람이 강렬해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🌿괌 2월 여행은 가디건 필수​​​ ​첫날 JP스토어 갔을 때색깔과 사이즈가 종류별로 있는 젤리켓 인형이 많았어요국민 애착 인형 아이템으로 많은 분들이 구매하시는 모습이 보였지만 우리 부부는 그냥 사진으로만~​태교여행이나 아이가 있는가족분들이 많이 구매하시는 것 같아요우리는 다음에 사보는 걸로~​​​ ​괌 쇼핑 JP스토어에는다양한 기념품들이 있었는데 아이들이 좋아할 것 같은인형들이 다른 곳보다 훨씬 더 많았거든요 $18이었나~ 귀여워서 구매​100달러 이상 구매하면10% 할인해주는 이벤트도 있으니이것저것 구매하실 분들은할인 꼭~ 받으셔서 혜택 챙기시길 바래요마그넷 자석 구매하고 끝~​​​ ​이것저것 둘러보다가커피도 마시고 싶고~ 잠깐 쉬기 위해 카페로 들어왔어요​JP스토어 내부에 있지만외부에서도 들어올 수 있으니 참고몇 년 전에 오사카 갔을 때에서 커피 먹었었는데 맛이 괜찮아서 추억 삼아오랜만에 카페에서 커피 마시기로~잠시 쉬어갈 때 좋은 것 같아요​두짓비치랑 연결되어 있는더플라자 1층, 스투시 앞에도 위치해있는#괌커피맛집 카페​​​  ​ 카페 메뉴판~커피와 티, 아사이볼, 파이,크로와상, 타르트 등간단하게 음료와 디저트를 맛볼 수 있는#괌카페맛집 커피​음료 앞에 꽃 모양으로표기되어 있는 음료들은 아이스 가능12시부터 7시까지 운영​​​ ​내부는 크기에 비해 테이블 수가 많이 준비되어 있으며큰 창문으로 투몬시내를 그림처럼 바라볼 수 있어요~​저기 앉고 싶었는데 주문하는 사이에 자리를 놓쳐서반대편 소파에 앉았어요그래도~ 쉬니까 너무 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​남편은 전등이 예쁘다며~층고도 높고 쾌적하게 잘 관리되어 있는#괌JP스토어카페 ​​​ ​Iced Coffee - $5.50Iced Hawaiian Latte - $6.50Service Charge 10% - $1.20total - $13.20​아메리카노도 있었지만오랜만에 콜드브루가 먹고 싶어서Iced Coffee로 주문 완료음료 사이즈가 있는데Iced Coffee는 무조건 L 사이즈밖에 없어요​하와이안 라떼는 사이즈가 3가지가 있었지만남편은.. 항상 L 사이즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닐라라떼 맛이랑 비슷해요​​​  ​쉬면서 아까 구매했던인형이랑 사진도 찍고~ 놀고~쉴 때는 시간이 빠르네~​​​ ​JP스토어에서 나와서 찰칵괌 리프호텔이랑 에그앤띵스가 뒤에 보일 정도로투몬 시내가 가까워요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 인형은 왜 들고 찍었을까나​이제 T 갤러리아 가야지~이번 괌 여행 목적은쇼핑보다는 맛있는 음식먹고 놀고~그냥 구경하러가볼까나​​​  ​쇼핑맛집 T갤러리아는괌 시내 중심에 위치해있으며구찌, 까르띠에, 입생로랑,프라다, 버버리, 로에베, 미우미우 등 명품들이 모여있는 쇼핑몰​맥, 에스티로더 등화장품들도 저렴하게 구매할 수 있고한국인들밖에 없는 T갤러리아​​​ ​T갤러리아 앞 두짓타니~​​​  ​T갤러리아 내부에서는사진을 안찍고 구경하고 놀면서시계 하나를 발견했는데종이같기도 하고~ 장난감처럼 보이잖아요?방수도 되고~ 시간도 잘 가요~​플라스틱 종이라서 잠깐? 패션 아이템으로 사용해도 좋을 것 같고~가격은 하나에 $25였던걸로 기억해요⌚남편은 잘 쓰고 다니네요​뭐라도 사야되나~ 싶어서남아있는 립 컬러가 몇 개 없었지만 입생로랑에서 구매완료물건이.. 있을 때 가야 해요​​​  ​T갤러리아에서 나와서다시 리프호텔로 돌아가는 길에날씨가 좋아서 사진 찰칵​​​ ​걸어오느라 숨차서리프호텔 로비에 앉아서쉬고~I❤️GUAM 스티커를JP스토어에서 $1.99에 구매했어요남편 캐리어에 부착하기​​​ ​호텔에서 짐을 찾고~택시 탈까 하다가 멀지도 않은데 그냥 걸어가기로 결정리프호텔에서 츠바키까지 도보 10분 정도인데 처음에는 멀고~ 힘들 줄 알았거든요?하지만.. 왔다 갔다 편해요​살짝 출출하기도 하고~체크인하고 저녁 먹으러 가야 되니까ABC 스토어에서 해결​웨스틴호텔 바로 건너편아웃백 있는 건물 ABC 스토어로 방문여기 테이블 있어서 좋아요​​​ ​김으로 감싼 주먹밥~한국인이랑 일본인들이 많아서편의점에 간편 음식들이다양하고 먹기 좋게 준비되어 있는 ABC스토어여기서 식사 해결도 가능해요​차가운 것도 있었지만~따뜻하게 먹고 싶어서 온장고에서하나씩 꺼내서 계산 완료진짜.. 뜨거워서 조심히 꺼내주셔야 해요차가운 거 뜨거운 거 가격 동일​​​ ​ABC스토어 바로 옆에쉬어갈 수 있는 테이블이 있어서 여기서 먹을 수 있어요~​양옆에 막혀 있다 보니바람도 선선하게 잘 들어오고쉬시는 분들도 많아서애매하게 식사하시거나 쉬어가고 싶을 때이쪽 ABC스토어 추천드려요​​​  ​RICE NOODLE - $5.29MUSUBI SPAM&EGG - $4.29MUSUBI SPAM - $3.59GUAM BEER - $2.79BUD LIGHT - $2.79​스팸 무스비 두 개랑~라면은.. 뜨거운 물이 없어서 냉우동을 사 먹었는데 가격대비 부실할 수 있지만 편의점치고는퀄리티가 나쁘지 않았어요​젓가락도 주셨는데 농심... 여기는 한국인 것 같아~이제 배부르게 먹었으니캐리어 열심히 끌고~츠바키 호텔로 걸어가보도록 할게요호텔 후기도 기대해주세용​​​  ​​​​​​​ 
하와이 최대 쇼핑몰 알라모아나 센터, 세 번째로 큰 쇼핑 지역인 워드 센터 등이 모여 있는 카카아코 지역 ‘아우아히 스트리트’에서 한달에 한 번 야시장이 열립니다.‘ 야시장’은 오는 10월 20일 토요일 오후 7시부터 12시까지 열릴 예정인데요.갖가지 종류의 의류, 악세서리, 예술품 및 맛있는 먹거리 부스도 설치되며 특히 엔터테인먼트 부스가 여럿 등장해 인기 DJ의 음악을 함께 즐길 수 있습니다.또한 깜짝 패션쇼와 스케이트 보드 시연, 라이브 퍼포먼스도 진행될 예정으로 다양한 도 제공될 예정입니다. 인기 많은 길거리 음식 및 푸드 트럭도 집결한다고 하니 하와이 여행 중 쇼핑과 엔터테인먼트, 맛집까지 한 번에 해결할 수 있는 재밌는 야시장에 들러보세요.  야시장 Honolulu Night Market일시: 2012년 10월 20일 토요일 오후7시~12시주소: 683 Auahi Street, Honolulu HI전화: 808-772-3020홈페이지 (영어) : www.honolulunightmarket.com이미지출처:  야시장 페이스북 페이지
​ ​하와이 여행  날씨 여전히 여름 ​처서를 지나면서 아침 저녁으로 선선해진 날씨는 지낼만 합니다.오래동안 미국 시카고, 뉴욕, LA에 살면서 미국 수많은 도시를 여행하였다지만 가족과 함께 하와이  여행은 처음 이었습니다. ​​​ ​8월 중순 이라지만 여전히 무더운 날씨이었습니다. 관광지 답게 비싼 물가지만 이색적인 음식을 즐기는 재미는 괜찮았습니다.​​​ ​공항에 내리면서 부터 야자수 나무가 즐비한 이색적인 전경이었습니다.​4박5일 동안 , 와이키키비치, 다이어몬드 헤드, 하나우마 베이 등 다양한 와 소소한 맛집을 다니는 재미는 좋았습니다. ​2년 전 오늘의 추억은 하와이 여행  날씨 여전히 여름" 입니다. 2019.8.23.2년 전 오늘하와이 여행  날씨 여전히 여름아침에 일어나면 호텔 창밖으로 보이는 바다에 떠있는 요트들은 마치 한폭의 수채화 같습니다. 큰바다소년 Benjamin 은 지금은 하와이 여행중,  날씨는 무더운 여름 이네요. 오래 전 마국으로 이민 와서 살면서 수많은 지역들을 다녀보았지만 미국 #하와이여행 은 처음입니다. 며칠전 일본 토쿄에 잠시 들렀다가 ...큰바다소년 Benjamin Waikiki Beach, Honolulu, HI 96815 미국Waikiki Beach, Honolulu, HI 96815 미국 #하와이여행 # #하와이날씨 여전히 여름  
​Aloha, 알로하!  어느 덧 2022년을 마무리하고새해를 맞이할 시간이 돌아왔어요.​연말연시 하와이는 어떤 모습일지함께 만나보세요.  ​​ ©Honolulucitylights.org​​====================" 시티 라이트"Honolulu City Lights====================​​행복의 섬 하와이에서가장 큰 연말 축제인' 시티 라이트'는12월 3일 개막식을 시작으로12월 한 달 동안 운영됩니다.​*8am - 10pm(매일)​​ ©Honolulucitylights​​제 38회 크리스마스 축제=====================​올해로 38주년을 맞이하는 시티 라이트 행사는하와이를 나타내는크리스마스 데코레이션과흰 눈보다 뜨거운 화려한 조명 전시로 다양한 를 제공합니다.​​ ©Honolulucitylights.org​​한 여름 풍경에 더해진​ 크리스마스 감성=====================​여름 복장을 한 하와이 로컬 스타일의 산타클로스부터야자수에 걸쳐 있는 알록달록한 크리스마스 전구,파인애플 데코레이션 등한 여름 풍경에 더해진크리스마스 요소요소가재미와 웃음을 선사합니다.​​ ©Honolulucitylights.org​​눈이 없어도 눈이 즐거운!=====================​ 시티 라이트는 시청과 다운타운 곳곳에서 볼 수 있으며,​시청 앞 광장에 설치된대형 크리스마스 트리와시청 건물 내 마련된 각종 트리 전시회는놓쳐서는 안 될 축제의하이라이트입니다.​*​이 밖에도 가족 친화적인 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다. ​조명은 일부 낮 동안에도 켜져 있으며대략 오전 6시쯤 잠시 꺼지게됩니다.​​ ©Honolulucitylights​​한 여름의 크리스마스=====================​하와이에서의 잊지 못할 추억!​12월 하와이를 방문한다면 시티 라이트와 함께특별한 크리스마스를 경험해 보세요.​​Mahalo감사합니다!​   
하와이 오아후 마루카메우동 웨이팅 메뉴 추천 :)​안녕하세요 온이에요마우이에서 삼박사일 일정을 마치고 오아후로 올라왔어요!마우이가 자연을 배경삼아 관광을 즐길수 잇는곳이라면오아후는 좀더 도심에 느낌으로 노는곳이죠 그래서인지 먹거리와 가 참 많은곳이에요​오아후에 도착해서 호텔에 짐을 푸르자마자 들린 마루카메우동 가게에요여긴 하와이 오기전부터 친구가 꼭한번 들려보라고 추천해주던 곳이라 엄청 기대하고방문했어요!​ ​미국식 느끼한 음식들 사이에서 우동은 간만에 탄수화물 흡입이엿는데하와이는 일본인이 굉장히 많더라구요 그래서 쉽게 일본음식을 찾아볼수 잇엇어요구글맵을 찍어놓고 가는데 .. 한눈에도 보이던 마루카메우동 집이에요왜냐면 .. ..엄청난 웨이팅 때문이져!!!​ ​​멀리서도 한눈에 보엿던 엄청난 웨이팅 ㅋㅋㅋㅋ진짜 .. 건물을 절반정도 돌아야 될정도로 줄이잇엇고다른분들 후기보니 한시간 - 한시간반 정도 웨이팅햇다는 분들이 많던데전 그정도는아니고 30분 정도 기다렷다가 들어간거 같아요 이정도면 선방햇다는 생각이듬!!​  ​다른 사람들에 통행에 방해되지 않도록 최대한 가 쪽으로 줄을서서 잇엇어요 줄이 줄어듬과 동시에 뒤로 줄이 쭉쭉 생기더라구요 저희가 마우이에서 넘어오자마자 식사하러 간거라조금 이른 저녁으로 먹으러 가서 그나마 줄이 덜햇던거 같은데 점점 더 저녁시간이 가까워질수록 사람은 더 늘어났어요!​​​ ​​밖에서 간판대를 보고 메뉴를 미리 정해볼수 잇엇는데요 생각보다 우동종류가 많더라구요!?사이즈도 R , L 중에 고를수잇엇고전반적으로 다 맛잇다고 했지만 저희는 이중에KAKE(카케) R 따뜻하게ontama(온타마)R 따뜻하게 ​이렇게 두가지 메뉴로 정했어요 차갑게 먹어도 맛잇다고하는데 개인적으로따뜻한 우동이 더 먹어보고싶더라구요그래서 저희 둘다 따뜻한걸로 주문했어요!​ ​​하와이 오아후도 날씨가 너무좋다 많이덥지도 않고 하늘도 맑고 난 날씨요정이 도왓는지 8박9일동안 정말 한번도 흐렷던 날이 없엇던거 같아요 남들은 무지개도 많이본다는데비온날이 없어서 전 무지개 구경도못함 ㅎㅅㅎ​​​  ​오아후 마루카메우동은 생면을 직접 뽑아서 만들어내는건지가게입구에 들어갈때쯤 가게 한켠에서 계속 면을 뽑아내고 계시는 장인은 볼수잇엇어요이렇게 직접 뽑아내는면이 훨씬 우동면은 맛잇죠​ ​이렇게 일열로 줄을서서 들어가면되고 들어가면서 주문하면바로 그자리에서 우동을 주세요!진짜 엄청나게 빨리나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하와이에서 밥먹을때마다 ..정말 주문방식 너무 느려서 답답햇는데처음으로 엄청나게 빠른 주문이엿어요​​ ​앞에서주문하면 뒤에 계신분들이 우동을 만들어서 쟁반에 착우동을받아서 쭉들어가면 제가 먹고싶은토핑 튀김을 또 담아서 마지막에 결재를 하면되요!요런시스템 빨라서 좋다좋아어쩔수 없는 한국인 ㅎㅅㅎ​​ ​바로이렇게 쟁반에 받을수 잇는데딱봐도 남펴니 우동과 제우동에 차이가 국물이란걸 볼수잇엇어요제껀 생각보다 없는 국물에 약간 당황햇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​맛잇겟땁!!!!​ ​마루카메우동에서 각자 먹고싶으 튀김을 담아서 이렇게 우동이랑 가지고와 자리에 앉아서 먹으면되요 마루카메우동 받아서 비어잇는 자리에 앉아서 먹으며 되는데내가 우동받앗을때 자리가 없으면 어쩌지 햇거든요근데 회전율이 좋아서 그런건지 다행히 자리는 넉넉하더라구요!​​​ ​저는 생선튀김이라그래서 가져왓는데 가져와서보니맛살튀김이여서 약간 당황햇슴 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 튀김들이 다 겉바속촉이여서 하나같이 다맛잇더라구요 제가 가져온것보다 남펴니가 가져온 튀김이 다 맛잇엇어요 ​ ​​남편에 카케우동은 이렇게 맑은굵물에 깔끔한 느낌을 주는 우동인데국물 색만보고 싱겁지않을까 햇거든요그렇지않고 간이 딱 맞더라구요 ​ ​저는 국물을 많이 먹지않아서 별로일거라 생각햇는데 남펴니는 요 국물잇는 카케우동이 입에 맞다고 하더라구요일본에서 우동맛집을 가면 이런맛일까요 ?확실히 한국에서 먹는 우동면보다 쫄깃하고 국물이 깊고진햇어요​​ ​마루카메우동 새우튀김만 잔뜩 가져온 남펴니 ㅋㅋㅋㅋ근데 새우튀김이 제일 맛잇엇다고 한다  >,<​​ ​에서 제가주문한 온타마 우동은 이렇게 국물이 없고 자작한 느낌이에요위에 올라간 수란을 톡터트려 자작하게 깔린국물과 같이 비벼주세요그럼 우동면에 짭쪼롬한 소스가 스며드는데 .. 짭짤한 간장베이스인데 뭐랄까 깊이가 잇달까 ?그리고 계란 노른자에 풍미가 잇어요​​ ​막 환장할정도로 맛잇엇던건 아니지만그래도 오아후가면 한번 먹어볼만한 맛집인거 같아요!제 우동은 국물이 없이 자작하게 비벼먹는거여서 그런지약간좀 짯어요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 물을 얼마나 마니마셧는지 모름헿​​ ​레귤러 사이즈로 주문햇는데 양이 얼마나 많던지저는 다못먹엇어요ㅜ.ㅜ 아까워 ..라지로 시켯으며 도대체 양이 얼마나 많은거야스몰 잇엇으면 난스몰 먹어도 됫엇을듯하와이에서 음식 주문할땐 무조건 작은걸로 주문하세요양이 전반적으로 너무많음요 ㅎㅅㅎ ..​​여기가 다른 식당에 비하면 전반적으로 저렴한편인거 같아요!그래도 음식양이나 질이 좋아서 호텔이 근처이신분들은 줄없는 타이밍을 잘맞춰서 한번 드셔보길 추천드립니당!! 그렇게 밥 실컷잘 먹고나와서 .. 남펴니랑 저랑은 대차게 체해버렷습니다 ㅜ.ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후 .. 근처에 잇는 마트에가서 빨아먹는 소화제 하나씩 사서 먹엇는데 소화제는 천연소화제 텀스로 사서 먹엇어요!쉽게 찾을수있으니 혹여나 체하신 분들은 ..궈궈 .. ​​​ ​그리고 와이키키 거리를 운동삼아 걸엇는데와 저녁시간인데 사람도 너무많고 굉장히 핫햇음마우이랑 정반대더라구요 쇼핑할곳도 너무많고 ..구경하고싶은 명품이 천지엿어요​​ 그리고  와이키키해변도 걸엇는데밥먹고 다 거기서 거기 정도에 거리니까 이렇게 저녁에 산책하는거 넘좋으거 같아요 마우이는 밤늦게 돌아다니기 무서웟는데오아후는 워낙 사람도 많고 밝아서 이렇게 저녁에 산책하기도 좋더라구요​하와이  마루카메우동에서 맛나게 먹었구여!다음엔 더맛잇는 리뷰로 올게요 안뇽​ 2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​ 
​﻿﻿﻿​​​내가 바로 의 랜드마크!!깡패 하와이 알로하타워​​​알로하세요 게코입니다​게코가 매일 포스팅을 쓸때마다여러분께 하는 말이 있죠!​알로하세요!!!​​알로하는 하와이에서서로 만나고 헤어질때 인사를 주고받는 말인데요~​게코가 오늘​ 알로하!를 유독 강조하는 이유!오늘 여러분들께 ﻿﻿소개해드릴 하와이여행코스가 알로하와 관련이 있기 때문인데요!​​바로 의 랜드마크인 알로하타워!​와이키키에 다이아몬드헤드가 있다면 에는 하와이 알로하타워가 있다!!​​​마치 한국의 63빌딩이나 남산타워가 떠오르죠?​그만큼 에서 중요한 의미를 담고있는 하와이 알로하타워!어떤 역사와 들이 있는지 궁금하시죠?​함께 가시죠!​​​과거 비행기가 대중화되지 않았을 시절~​많은 사람들의 이동수단이었던 배! 하와이는 과거 바다산업이 발달되있었기 때문에​​바다를 밝히는 등대는 물론 항구가 굉장히 활성화 되있었는데요!​현재 많은 사람들이 비행기를 이용하게 되면서항구가 잊혀지는듯 했으나~? 역사가 담긴 하와이 알로하타워에는 사람들을 즐겁게 해주는크루즈들이 정박하면서 현재 하와이명소로 새로운 역할을 하고있다구욧!​또한 하와이 알로하타워에는 주변 가 가득할 뿐만아니라  알로하 타워만의 소소한 분위기도 느낄 수 있다는 사실!​그럼 의 랜드마크인 알로하타워로 가볼까요?​​​​​『 하와이 알로하타워 & 주변  』​​​우와,, 전망좀 보세요!속이 뻥뚤리는거 같은 기분이죠?​​알로하라고 적힌 글자가 눈에띄는 하와이 알로하타워는하와이여행코스를 돌며  시티풍경에서 한번쯤은 보셨을 텐데요!​여러분들이 하와이투어로 크루즈들를 타러오는 장소가 바로하와이 알로하타워라는 사실!크루즈를 타기전에 시간이 난다면 꼭 올라가봐야겠죠?​하와이 알로하타워를 안가는건 서울에서 남산타워를 안가는거랑 같다구욧!​​​​​​​또한 하와이 알로하타워주변에는 여러분들의 발길을 사로잡을만한 들이 가득한데요! 바로 알로하타워 마켓 플레이스!​​지금까지 마켓 플레이스라는 명칭이 붙은 하와이명소들 중에  없는 곳은 없었다구욧!​더군다나 알로하타워 마켓 플레이스는 현지인들이 즐겨찾는 쇼핑센터인데요~​다양한 의류, 패션잡화상점들이 있을뿐 아니라 레스토랑 카페등 다양한 로컬상점이 많아 하와이 현지상점을 그대로 느낄 수있다는 사실!복잡한 다른 쇼핑센터들에 비해 한적하고 여유로운 분위기랍니다​또한 마켓 앞은 아름다운 하와이의 바다가 펼쳐져있으니쇼핑도하고 밥도먹고 알로하타워에서 야경까지~(이보다 완벽한 하와이여행코스는 없다구욧)​ ​그래서 하와이 알로하타워는 어디에있느냐!​하와이 알로하타워는 와이키키에서 서쪽으로 20분! 다운타운 근처에 위치해 있는데요!어제 게코블로그에 포스팅했던 이올라니궁전도 다운타운에 있었죠~ 하와이일정으로 다운타운에 오시는 분들은 알로하타워도 들려가세욧 ​​​오늘은 여러분들께 의 랜드마크를 담당하고있는 하와이 알로하타워를 소개해드렸는데요~ 어떠셨나요?​​​에 이런곳이!​숨겨진 보석을 찾은 느낌이죠?​​하와이일정에서 하루쯤은 알로하타워에서 하와이여행코스를​즐기는 것도  좋은 힐링이 된답니다!​그럼 저는 이만​내일 포스팅주제 찾으러​알로하​​​ 
안녕하세요, 하리봉입니다🥭벌써 #하와이일상 #하와이허니문 #하와이여행이야기 12탄이네요✍시작을 어찌하나 손 놓고 있다가너무 늦기 전에 남겨야지 싶어 시작한게나름 좋아해주시고 꿀팁이나 댓글로이것저것 물어보시는 분들이 많아 나름 뿌듯해요🤟그럼 #하와이맛집 #하와이가볼만한곳 등기록 남겨볼게요👀  하와이는 사실 걷기만 해도 화보가 나올만큼 진짜 뷰가 참 예뻐요📸 남편은 여기서 걸어봐이쪽봐봐 하면서 계속 찍어주었답니다저 때 진짜 더웠는데 말이죠😂👀📸TMI로 저 #타미원피스 는 좀 중국스러워보일 수는 있으나 너무 예쁘고 편해서 겟했답니다😊 아주 야무지게 잘 입고 다녔던 타미원피스한국 와서도 몇 번 입었네요🚶‍♂️🚶‍♀️ 하늘이 예뻐서그런지 진짜 사진이예쁘게 잘 나오더라구요🏝 성조기 있는 맥날 앞에서 제가남편 사진 찍어주니까 어떤 예쁜 미국인여성분이저희 너무 귀엽다며 ㅋㅋㅋㅋ사진 찍어주겠다 해서 건진 커플사진📸(한창 귀여워 보일,,,써티,,😂) 산책하듯 걸어서 만난 #뮤지엄#미술관 입니다🏝 특이한게 월-수는 열지 않고목-일에만 운영되는데요,시간도 조금 다르니 이용에 참고하세요!가격도 성인기준 20불인데요,저희는 호텔 멤버쉽으로 free였답니다🤟 지도도 있으니 헤매지 마시고 보면서 다 둘러보심 좋은데요, 저희도 몇 번을 헤맸거든요😂 사진찍는 재미 들려버린 빨강원피스 한국미시즈🥭 정원이라는데 어찌 사진 안찍고 넘어갈까요👀📸 커피보고는 그냥 못 지나치는 1인또 아아 한잔 하러 HOMA 뮤지엄카페들어가야쥬🧊☕아메리카노 기준 3.5불인데 텍스는 미포함이라텍스 포함하면 4500원 정도라 그리비싼 곳은 아녔네요😂 시원했던 미술관카페 아메리카노🧊☕ 여기는 미술관 안에 있는 레스토랑인데요,뷰도 좋고 맛있어보여서저희도 전시 보고 가기로 했답니다😊 여기 맞은편이 아까 그 식당인데요,이렇게나 예쁘네요!저 위로 올라가도 또 미술관입니다👀 멋진 작품들이 많았는데요,특히 하와이 뿐만 아니라 세계 각국의 테마별 그림들이 있어 보는 재미가 쏠쏠해요!물론, 한국도 있었답니다🤟 중간중간 정원처럼 예쁜 공간들도 있고요🏝  아까 말한 한국 테마의 그림, 작품 전시가 있어요👀 그외의 오래 지난 서양의 미술작품들도 있고요  마치 유럽의 어떤 가정집 정원에 온 것도 같고요🍃 참새방앗간처럼 사진 찍기 필수죠📸 미술관 내 레스토랑에 갔더니웨이팅이 있어서 한바퀴 더 돌아보고 갔더니자리가 생겨서 착석했습니다🥗🍝  파스타와 치킨버거인데요,생각해보니 하와이와서 야채를 가득 먹어본 기억이 가물가물신선한 야채 가득이라 넘 좋았네요🥗 일단 분위기가 너무 좋은 야외테라스좌석이라막힘없이 즐길 수 있어 좋았고요,맛도 짜지 않고 맛있었네요🥗🍝 돌아오는길 잭인더박스도 만나고🍔🍟 또 다시 도장찍듯 온 #알라모아나파크해변 🌊🏝 보이시나요..?사람 진짜 없어요...저 넓은 곳에 10명 남짓,,,🌊🏝이런데도 #와이키키해변 만 가신다면...어쩔 수 없네요😂 심지어 이렇게 간단히 물샤워 할 수 있는 호스가 여러 군데 분포해있고화장실도 안에 있어서 얼마든지바닷가에서 놀고 간단히 씻고 돌아갈 수 있어요🌊 카약타는 학생들부터 어른들까지자주 보였던 알라모아나파크🏝🌊 물놀이 후 이전에 월마트에서 사두었던 한국라면과 만두 그리고 햇반과 김으로오랜만에 얼큰하게 먹어봅니다🤟🍚🍜(라면은 한국라면이 최고😊) 오랜만에 밤의 와이키키 해변 즐기러🚶‍♂️🚶‍♀️ 동상 앞에서 여전히 많이들 사진 찍으시고📸  #하와이마술공연 도 재미나게 즐기고👀저 마술사분 거의 매일같이 나오심 애플워치가 아니라이정도만 찍혔지만 거의 기본 2만보 이상걸었던 하와이의 하루가 또 저무네요🏝  개인적으로 무료로 들어갔지만가 많아서 좋았던하와이 미술관시간이 되신다면 전시보러 가시는 거추천드려요🍃🏝 
한 번도 안 가본 사람은 있어도 한 번만 가 본 사람은 없다는 하와이. 전 세계인이라면 한 번쯤 가보기를 꿈꾸는 세계적인 휴양지이다. 많은 이들이 모르는 사실이지만, 하와이는 여러 개의 섬이 모여 있는 제도이다. 여기에는 가장 많은 여행객이 방문하는 오아후섬(Oahu), 가장 넓은 면적의 하와이섬(Hawaii), 마우이(Maui), 카우아이(Kauai) 등 8개의 섬과 부속 도서가 포함된다.특히 그중에서도 손꼽히는 곳이 바로 와이키키 해변이 위치한 오아후섬이다. 전 세계에서 모여든 여행객들의 에너지와 다양한 문화가 살아 숨 쉬는  하루 코스를 소개한다.​1. 다이아몬드 헤드 Diamond Head 사진 - unsplash 하루를 트레킹으로 활기차게 시작해보자. 다이아몬드 헤드는 오아후섬 동남쪽에 위치한 분화구로, 오아후섬에서 가장 유명한 트레킹 코스 중 하나로 자리매김하고 있다. 이 분화구는 30만 년 전 화산 폭발의 영향으로 형성되었으며, 19세기에 이 언덕에서 다이아몬드를 발견했다고 착각한 영국 선원들이 이와 같은 이름을 지었다. 조금은 가파른 1.3㎞의 트레킹 코스를 걸어 정상에 오르면 와이키키 해변과 시내가 만들어내는 아름다운 해안선을 한눈에 볼 수 있다.다이아몬드 헤드 트레킹은 2022년 5월부터 예약을 통해 입장이 가능하다. ​2. KCC 파머스 마켓 KCC Farmers’ Market 사진 - Kapi`olani Community College/unsplash 다이아몬드 헤드 트레킹을 마쳤다면 수고한 자신에게 맛있는 음식을 선사해 줄 때이다. KCC 파머스 마켓은 다이아몬드 헤드 바로 아래, 카피올라니 커뮤니티 컬리지(Kapi`olani Community College) 안에서 매주 토요일마다 열린다. 오아후 최대 규모인 KCC 파머스 마켓에서 하와이 현지에서 생산되는 신선한 유기농 과일과 채소를 합리적인 가격으로 맛볼 수 있다.​3. 와이키키 해변 Waikiki Beach 사진 - 조유민 여행+ 인턴기자 이제는 해변에서 여유로운 휴식을 즐겨보자. 와이키키 해변은 하와이의 가장 상징적인 해변으로, 과거에는 하와이 왕족들의 휴양지였을 정도로 아름다운 풍경을 자랑한다. 전 세계에서 모여든 여행자들로 밤낮없이 북적이는 이곳에서 파도에 몸을 맡기며 여유로운 휴식을 만끽할 수 있다. 특히 와이키키 해변에서 거침없이 파도를 가르는 서퍼들은 하와이다운 분위기를 자아내는 특별한 이다. ​4. 칼라카우아 애비뉴 Kalākaua Avenue 사진 - 조유민 여행+ 인턴기자 해변을 만끽했다면, 화려한 꽃무늬가 그려진 하와이안 셔츠와 드레스를 입고 칼라카우아 거리로 향해보자. 와이키키 해변을 따라 5㎞ 넘게 뻗어있는 이 거리에는 다양한 상점과 럭셔리 브랜드, 전 세계에 기반한 많은 맛집이 들어차 있다. 일본 음식, 멕시코 음식, 한식까지 다양한 세계 음식을 먹고 신나는 음악이 나오는 바에 들어가 앉아 있다 보면 시간 가는 줄 모르고 하와이에 흠뻑 빠져들게 된다.   글 = 조유민 여행+ 인턴기자감수 = 홍지연 여행+ 기자​​ 
​​​​​비가 온 하와이 의 풍경이다☔️​​​  ​​​오늘은 우동을 먹기 위해 나왔다.구글 리뷰를 통해 우동 맛집을 찾았는데, 정말 줄이 길었다. 5:30에 와도 줄을 서서 먹어야 한다!그만큼 엄청 맛있었다👍🏻👍🏻​​​​​ 이렇게 줄을 서면 도장을 찍어준다. 내 앞이 다 줄이다..​​…​​​​ ​​​드디어 입성.!! ✨나는 추천 메뉴들로 골라 먹었다.추천 메뉴는 이유가 있는 듯 하다👏🏻👏🏻​​​​​​ Previous imageNext image ​​​그리고 각종 튀김과 계란말이 등은 가격이 표시되어 있고개별로 살 수 있다. ​하와이는 물가가 비싼 편이라 보통 13달러 정도를 주고 밥을 사먹을 수 있은데, 이곳은 비교적 저렴한 편이었다!하와이 혜자 느낌🍜​꼭 먹어보길 추천한다! 긴 줄을 서서 먹을만한 가치가 있다✨​​​​ 미국 하와이  Kūhiō Avenue2310 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​​​​​​밥을 먹고 로얄 하와이안 애비뉴 거리를 구경하면 된다.H&M, Zara등 각종 브랜드로 가 정말 많다.그리고 길거리 연주도 있어 감성적이다:)​​​ 밤에 분위기 죽인다!!-! ​​​​​그리고 바로 앞에 있는 와이키키 해변으로~!​​​​​ ​​​​  그리고 장을 보러 Walmart로-에 있는 여러 마트 중 월마트가 가장 저렴하다.나는 오늘도 비키를 타고 이곳 저곳을 돌아다닌다.🚲​정말 쏠쏠한 비키 강추한다!-!​​​ 미국 하와이  Ke’eaumoku Street700 Ke’eaumoku St, Honolulu, HI 96814 미국 ​ ​​​​월마트 라이언 커피✨☕️​​ Previous imageNext image그 유명한 라이언 커피 ​​​하와이의 유명한 라이언 커피! 잠실에서는 무려 25000원에 팔지만, 이곳에서는 7달러도 안된다👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​​초콜릿, 마카다미아 넛, 바닐라 등 다양한 맛이 있다.난 초콜릿 향 커피를 구매했는데, 향이 진하고 커피의 색다른 느낌을 줘서 너무 만족스럽다한국보다 저렴하니 구매를 추천한다!​​​​​*잠실에서 본 라이언 커피…쏘 익스펜십…​ Previous imageNext image잠실_라이언 커피 ​​​​  ​오늘은 비오는 날 하와이 우동 맛집, 마루카메 우동과하와이 라이언 커피를 소개했다~!그리고 밤의 와이키키 비치, 로얄 애비뉴✨​​​​다음에는 더 많은 정보를 공유해보도록 하겠당🕊​ 
애스톤 와이키키 바로 옆에  동물원이 있어서 남편이랑아침부터 부지런히 움직이기로 했어요   퀸카피올라니호텔 1층에 위치한노츠커피(knots coffee)에서간단한 빵이랑 샐러드 먼저 먹고   브랜드커피, 라떼아이스, 감자샐러드, 초코크루아상 4가지해서 $18역시 너무 비싼 하와이 물가   제가 시킨 아이스라떼이게 고소하고 진짜 맛있어요!라떼 좋아하면 꼭 먹어보세요    빛이 꼭 오로라 같이 너무 예쁜 날동물원 입장료는1인 $19   들어가자마자 원숭이부터 보고,   모형인줄 알았던 악어는 진짜 악어에요눈을 꿈뻑꿈뻑신기했어요    돌덩이인줄 알았건 거북이진짜 큰게 오래살았나봐요  거북이가 땅에서 걷는건 처음보는데,진짜 느려요 그래서 너무 신기해요   입이 긴 악어 한마리가 또 보이고    하늘은 파랗고 풀은 초록초롯눈이 정화되는 것 같아!   기린은 초원(?)에 안나와있고, 아직 우리에 있었는데 키가커서 들켰어요멀리서도 보여요   얼룩말이 풀을 뜯어먹는 모습이어찌나 여유로워 보이던지​과천 서울대공원이 훨씬 크지만초록초록한 자연속에있는 호눌룰루 동물원도볼만했어요!입장료가 좀 비싸지만 아이가있다면추천!합니다​#하와이가족여행 #하와이 #동물원 #하와이태교여행 #하와이자유여행 #하와이카페추천 #노츠커피 
​여행~ 약간의 긴장과 기대감, 일상 탈출의 기회를 제공하는 것. 이번에는 유유군과 가장 멀리 가보는 여행 살짝 걱정이 되기도 하지만 어디로든 떠나는 건 언제나 즐거운 일  ​긴 비행 시간을 생각보다 잘 버텨준 유유군과 향한 곳은 하와이 호눌룰루  ​아이 동반 일정이기때문에 하와이의 섬과 섬을 오고가는 일정은 피하고  보통은 어렵게 간 김에 마우이나, 빅아일랜드 등 가보기를 하지만 (하와이안 빌리지 인공 호수/바다)  ​​ 이번 여행에서는 하와이의 메인 섬인 , 오하우를 보다 많이 경험해보기로 했다.(이하 지도는 모두 구글링)     일정이 긴 만큼 캐리어도 3개 사실 큰 사이즈의 가방은 하나라 작은 캐리어 두 개 추가 그 중 디자인이 군부대 트럭 기름통처럼 생긴 맨도자 펜저 캐리어에는     카메라 렌즈와 탭 등, 기내용 짐으로 채운다 (맨도자 19인치 기내용 캐리어)  ​맨도자 캐리어에 쏙 들어간 이 파우치는 외벽이나 칸막이가 꽤 두툼해서 충격을 잘 받아줄 것으로 기대된다 1년여 전에 사놓은 것인데 이제야 써보네 10시간여 비행끝에 도착한 honolulu 공항 공항입구를 빠져나오 오른편 건널목을 건너면   알라모 렌터카 셔틀을 탈 수 있다 한국에서 예약을 해 놓고 셔틀을 타고 alamo 센터로 가서 차를 받으면 된다.   ​우리나라 같으면 서류에 싸인하면 끝이지만 예약을 했어도 차 하나 빌리는데 꽤 오랜 시간이 걸렸다 여권에 국제[면허증, 국내면허증 모두 보여줘야 한다.    5박6일간 발이되어 줄 이녀석 인원이 좀 되기 때문에 미니밴을 렌트  랜트 비용은 약 60여만원, 아이가 있으면 카시트는 무조건 대여해야 한다   다행이 아무런 냄새도 안나고 차량 컨디션도 좋았다 네비는 한국어 지원 네비를 제공해 준다 하와이에서 렌트를 하면 처음에 기름게이지가 full로 가있다 반납할때 full로 해와도 되고, 반납하면서 알라모 직원이 채우고 그 비용을 한꺼번에 지불 할 수도 있는데 기름값(단가가 알라모가 더 높다)으로 치면 채워서 가는게 이득이다    무사히 도착하고 1차 관문인 차까지 대여하니 이제야 하와이의 하늘이 보인다.     풍경도 보이고   우리나라에서 보기 힘든 교통수단 등등 구경하다 보니     약 20여분만에 숙소인 힐튼 하와이반빌리지 도착   하와이에서 가장 큰 리조트 단지일 것이다. 워낙 넓어 예약해둔 동(건물)으로 바로갔지만, 메인로비에서 모든 접수가 이루어 졌다. 처음엔 어리바리하지 뭐    공식 홈피 퍼옴  (구글)   시차 때문에 도착 당일은 낮에 도착했어도 피곤함이 가시지 않는다 대충 하루를 보내고   다음날 부터는 맑은 정신으로 본격 하와이 (힐튼리조트)즐기기로 돌입      힐튼 리조트 내 비치 와이키키 끝자락즘으로 보면 되겠다. 어찌보면 와이키키 메인 해변보다 사람이 더 몰려있는 것 같다.   우리나라처럼 파라솔따위는 필요 없지      그냥 누워 햇볓을 다 받으면 된다 그러나 우린 그러지 못하지~    웨딩촬영 및 결혼식도 꽤 많은 힐튼하와이안빌리지  리조트 앞 인공 호수?바다? 거창한 이름의 duke kohanamoku lagoon / 힐튼라군이하 그냥 인공 풀 ▲무튼 막아놓은 곳에서는 카약, 서핑보드, 워터바이크, 등등을 대여하여 사용할 수 있다.  대요비용은 조금 비싼 편 1시간에 약 4만5천원 정도  예전에 런닝맨에서 이 곳에서 수중 게임을 했었다.    리조트내 수영장     인공 호수(바다) 및 바다가 좋으니 상대적으로 풀은 작다  하와이는 수영장보다는 역시 바다   나도 본격적으로 드링킹하며 놀기 파라솔이나 의자를 리조트에서 빌릴 수 있는데  비용이 꽤 비싸다 나무 아래 비치타월을 깔면 되기때문에 굳이 빌리지 않아도 충분하다(파라솔 하나에 약 4만원돈)    저녁노을도 참 멋진 곳    이제부터는 유명 관광지를 돌아볼 시간  거리의 멋진 픽업트럭을 구경하는 것도 꽤 재미지다남자는 요런 거친녀석  하나 갖고싶지 않은가​​도착한 곳은 쿠알로아 렌치​     네비에  kualoa 검색하면 나오는데  대부분의 명소들이 주소가 필요없이 가게명이나 명칭을 치면 나오니 편하다,​​   이곳 역시 한국에서 미리 예약을 하고 방문 방문자가 많아서 예약은 필수다 http://www.kualoa.com/oahu-tours/     kualoa 절경을 감상하는 이 투어는 직접 말을 타는 방법과, 사륜바이크, 나이제한 등에 걸러 말이나, 사륜바이크를 하지 못하면    육륜 트럭으로 돌아보는 투어 등을 선택할 수 있다 그 외에 쥬라기공원 촬영장소를 돌아보는 영화 촬영지 투어도 있다.   일행은 사륜바이크와 말타기에 도전 우린 유유군 나이제한 때문에 육륜 트럭으로 선택하여 예약  출발해 본다    군용차 같은 트럭이 부들부들 떨면서 출발    떨리는 트럭이 재미있는지 유유군 함박웃음    말, 사륜, 육륜트럭 코스가 다르지만 몇몇 포인트에서는 만날 수 가 있는데 말타기 너무 부럽다 언제 이런 큰 말을 1~2시간씩 혼자 타보랴 유유군 크면 재도전  부럽다 그러나 살짝 지루 할 것도 같다, 안전때문에 말들이 엄청 천천이 이동한다   공룡이 나올법한 풍경  정상에서는 잠시 휴식시간도 갖는다   이 트럭은 얼마나 많이 오르락 내리락 했을까    이날은 무척이나 건조한 날씨라 그런지 흙먼지가 장난이 아니었다 말타는 사람이건 사륜바이크나 트럭을 타던 사람도 1시간가량 지나니 온몸은 흙투성이 잘 떨어지지도 않는다 투어는 1기간, 2시간 코스로 선택할 수 있다.    영화 촬영지 투어도 좋았을법 했다는 생각이~   덜컹거리는 차 안에서도 잠든 유유군   쿠알로아 렌치에서는 간단한 식사도 해결할 수 있으니 일정 세울 때 참고하면 좋을 듯 식사가 나쁘지 않았다.(뷔페보다는 단품을 추천)   일정을 마치고 다시 와이키키 지역으로 출발   \이색적인 풍경들을 보며 돌아오는 길도 지루하지 않다. 힐튼빌리지에서 쿠알로아까지는 약 40분 소요 돌아오는 길은 시내 집입구간이라지만 평일인데도 무척이나 막혔다하와이는 퇴근시간이 3시가 아닌가 싶다 ??  다음에 방문한 곳은 쇼핑 하면 빼놓을 없는 알라모아나센터 Ala Moana Center 힐튼 빌리지에서는 차로 5분거리   일반적 샵 뿐 아라나 명품샵이 꽤 많다 샤넬기준 비교해 보니 국내보다 약 40~50만원 저렴 그러나 쇼핑은 아이쇼핑이 쵝오   알라모아나 센터 지하에는 현지 음식을 보다 저렴하게 먹을 수 있는데   보기에는 그럴싸 하나 완전 비추 식사때에는 자리잡기도 힘들지만 맛이 너무나 형편없다. 정말정말 가지 말아야 할 곳    길에서 본 완전 한 간지  하는 고전 머스탱 발견 택시 버스 다음으로 많이 보이는게 머스탱이지만 이건 너무나 멋졌다 카메라에 담고 싶었으나 백발의 할아버지가 운전을 어찌나 터프하게 하는지 우탕탕하면서 달아나 버리네     다음으로 찾아간 곳은 하와이의 대표 명소, 하와이 하면 사진에 가장 많이 등장하는 바로 하나우마베이 Hanauma Bay     워낙 유명한 곳이기 때문에 늦게가면 입장 자체가 안될 수도 있다 우리가 도착한 시간은 오전 8시, 그 시간에도 사람들은 계속 몰려들었다, 화산활동으로 동그랗게 호수처럼 막혀있던 곳이 바다쪽으로 뚫리면서 절경이 되었다.    입장객은 모두 필수로 주의사항 영상을 시청해야 하고 본격 해변으로 내려가기 전 유료셔틀이 있는데 이건 꼭 이용해야 한다     입구에서 해변으로 내려가는 언덕이 꽤 가파르고 생각보다 길다. 셔틀 이용요금은 한화 약 1,500원 한번 셔틀이용권을 구입하면 종일 오르락 내리락 무한반복 할 수 있다   하늘만 파랬으면 좋았는데 하필 이날은 하늘 색이 ㅜㅜ   모래가 너무나도 곱다   할머니들의 귀여운 썬크림 품앗이    하나우마베이의 포인트는 역시 바다 속    현장에서 스노우쿨링 장비대여도 가능하지만 현지 월마트에서 8천원 돈 주고 사는게 더 저렴하다   수심이 깊지 않고 따뜻하며 얕은 물에서도 물고기, 산호등을 볼 수 있다 왜 다들 하나우마베이는 꼭 가야 한다고 하는지 알 것 같다.     하늘이 어둡더니 결국 소나기가 픽업트럭 구경하기는 역시 잼나다     어느 덧 또 저녁이 오고   무리한 일정이 아니어도 저녁에는 바로 꿈나라로또 상당히 맑은 아침​ 하와이에서 보기 힘든 독일차량그것도 신형은 정말 구경하기 힘든데 리조츠앞에 떡하니~서울에서는 차고 넘치는데 꽤 반갑네 ​   주 후반으로 갈수록 하와이반빌리지 해변은 더욱 에너지가 넘치는 분위기다   ​​나도 태워 줘      유유군과 배나 타자   하와이안 빌리지 리조트 내에는 다양한 장식품, 기념품, 마트, 음식점이 있다  보기에는 별도 블럭으로 다른 매장 같은데   힐튼 리조트 내 시설로 음식점의 경우 룸차지로 후불결재도 가능하다 음식점 소개는 2편에서     힐튼 하와이안빌리지 레인보우타워에서는 금요일마다 불꽃쇼를 그러나 5분 정도로 매우 짧다 ㅎㅎ 2편에서 계속~ 
​차미의 하와이 여행은 가족여행이었습니다.무려 9명이서 여행을 했는데요, 어머니, 이모들, 그리고 사촌동생들까지 대가족이 함께 한 여행이었습니다.여러명이서 갈 때는 패키지 여행이 답이라고 생각할 수 있지만, 하와이는 자유여행하기 정말 좋은 곳입니다. 하와이는 연중 온화한 기온을 유지하기 때문에 언제가도 좋지만, 5월에서 10월 사이가 가장 방문하기 좋은 때입니다. ​ ​  [가족 여행 하와이여행 가야하는 이유]어른들끼리 여행을 갈 떄는 항상 패키지 여행으로 가시기 때문에, 자유여행에 대한 로망이 있으시더라구요. 하나부터 열까지 신경써야 될 부분도 많긴 하지만, 가족들이기 지나고 나면 추억이 되고 좋았던 기억만 남습니다. ​​1.렌트카로 편안한 여행 가능​렌트카 시스템이 잘 되어있습니다. 공항에서 바로 렌트카 픽업 장소로 갈 수 있었습니다. 이동할 때 연세 있으신 부모님과 함께여도 힘들어 하시지 않았습니다.  ​2.자연경관 최고,  최고​물놀이 외에도 자연경관 가 많습니다. 넓은 와이키키 해변과 다이아몬드헤드 뿐 만 아니라, 차 타고 이동하면서 그냥 멈춰서기만 해도 너무너무 멋진 풍경이 기다리고 있더라구요.  어른들도 젊은 친구들도 다들 너무 좋아했답니다. ​  ​3.맛있는 음식​하와이에서 당연 인기가 좋았던 건 스테이크와 맥주였던 것 같아요. 양질의 스테이크를 저렴한 가격에 먹을 수 있었습니다. 고기는 남녀노소 가리지 않습니다. 그 외에도 햄버거, 쉬림프 등 여러가지를 먹었는데, 레스토랑에서 식사할 때 입맛에 안맞아 고생한 건 없었어요. 아침 정도만 리조트에서 조리해서 한식으로 먹었습니다.   ​4.경비절감​여러명이서 가면 경비도 절감되는 부분들이 많습니다. 하와이는 대게 자연경관을 보러 가는거라 입장료가 내고 들어가는 곳이 많이 없었고, 렌트도 2대로 4명, 5명 각각 탔습니다. 리조트도 4~5명이 한 방에 숙박할 수 있어 방 2개를 빌렸더니 1인당 숙박비도 절감되더라구요. 예산에 맞춰서 무리하지 않는 선에서 꼭 해보고 싶은 액티비티를 추가하셔서 아쉬움이 남지 않도록 여행 일정을 짜보세요. ​  ​[가족 여행 하와이 고려해봐야할 부분 ]​1.충분한 물놀이가 불가능​어른들이랑 갔을 때 물놀이가 많이 아쉬웠습니다. 물론 와이키키 해변에서 서핑도 하고 리조트 내의 수영장에서 수영도 했지만, 해변가에 앉아서 여유롭게 즐기는 물놀이는 아니었어요. 스노쿨링으로 유명한 스팟도 있었는데 못들려봐서 아쉬웠습니다. ​​​2.장시간 비행 + 경유 불가능​하와이까지 가는 비행은 7시간 50분입니다. 유럽 비행시간에 비하면 적은 편이긴 합니다. 제 생각과는 달리 하와이로 가는 비행에서 어른들은 생각보다 힘들어 하시진 않았습니다. 다만, 경유를 하게 되면 시간이 늘어나기 때문에 웬만하면 돈이 더 들더라도 직항을 타시는게 좋겠죠.  ​3.옮겨다니는 여행은 어렵다​하와이는 작은 섬들이 많은데요, 섬을 이동하는 건 부담스럽더라구요. 비행기 가격도 그렇지만, 하와이까지 장시간 비행을 했는데 다시 섬에 가기 위해 비행기를 타야하고, 섬에서 또 렌트카를 빌려야한다고 생각하니 번거롭더라구요. ​뿐만아니라 숙소를 한 번 옮기는 것도 번거롭습니다. 섬 한 바퀴를 돌면서 머무르는 숙소도 옮기는 분들도 많습니다. 2인으로 친구나 신혼부부가 가기에는 전혀 번거롭지 않은 일이 어른들과 함께하는 여행이나 4인이상의 가족에게는 번거로운 일이랍니다.    가족여행이라고 해서 동남아 여행만 생각하시고 계시거나,패키지 여행을 생각하고 있으신 분들께 참고가 되었으면 좋겠습니다. :) ​ 
#하와이신혼여행 #하와이 #하와이쇼핑 #하와이무수비 #하와이맛집 #하와이칠리크랩 #하와이알라모하나 #알라모아나쇼핑몰 #하와이구찌 #하와이티파니 #하와이구찌특산물 #하와이본섬#하와이힐튼가든인​​하와이 에 도착했다.카우아이에 있다가 호눌룰루에 오니.... 마치 시골쥐가  도시에 상경한 느낌ㅋㅋ​사람들도 엄청많고,가게들도 엄청많고뭐든 다 북적북적​거기에 트래픽잼은 추가로!!​​  ​​1. 공항->힐튼가든인 와이키키 비치 호텔 이동​짐이 많다보니 우리는 한인택시를 이용해 공항에서 호텔까지 이동했다.네이버 포에버하와이 카페에서 한인택시를 한국에서 노팁 택시를 미리 예약해 두었다.(현재는 제휴 종료라 나오네요;;; )​여튼 덕분에 굉장히 편하게 이동했음.차도 엄청 큰 차가왔고, 기사님께서  섬 여러 맛집이나도 많이 알려주셨다.​​​우리가 갔던 시즌이일본인들 휴가 시즌이여서 그런지....진짜 일본인 엄청 많았음.​​오죽하면 나한테 가게 점원들이 일본어로 말걸어서나는 한국인이야. 하지만 일본어는 할수있다고 했을까...?? ㅋㅋ내가 여기 오키나와인지 하와이인지 구별이 안될정도였다^^^  ​​우리가 묵었던 힐튼가든인 호텔정말 위치가 최고였음시설은 뭐 쏘쏘 나뿌지 않았지만와이키키 시내를 어디든 걸어서 다닐수 있었고1층에 편의점도 있어서 정말 편리하게 이용하고 왔다!  2330 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국2330 Kūhiō Ave., Honolulu, HI 96815 미국 ​수영장에서 타올은호텔룸키로 체크하면 벤딩머신에서받을수있다.​우리는 딱 하루 수영하고안했음.. 수영 별로 안좋아함....ㅋ ​숙소 앞 버스정류장버스타고 알라모아나 쇼핑몰도 갔다왔음ㅋ참고로 버스는 무조건 현금으로 지불해야함 ㅎㅎ 너무 배가고파서우리 숙소 옆 마루가메 우동가게로 이동!!!맛났는데... 줄이너무 길었다.​  와이키키 마루가메우동2310 Kūhiō Ave. #124, Honolulu, HI 96815 미국2310 Kūhiō Ave. #124, Honolulu, HI 96815 미국 ​   알라모아나 쇼핑몰1450 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96814 미국1450 Ala Moana Blvd, Honolulu, HI 96814 미국 알라모아나로 쇼핑하러 갔다.여러 명품 브랜드들이 많이 있었는데그중에 샤넬, 구찌, 티파니 매장을 방문했었다.​그당시 샤넬은 물건은 진짜 많았지만일단 우리나라보다 비싸고, 거기에 미국 텍스까지 붙고, 한국오면 또 관세내야해서포기했다.  ​ 하와이 특산물인구찌, 티파니는 정말 저렴해서구찌에서 가방이랑, 티파니에서 팔찌하나 사왔쥥....ㅋ​티파니 팔찌는 대략 20만원정도에 구매했고구찌 가방은 70만원?? 정도에 구매했던것 같다.한국보다 확실히 싸다...!!!​​쇼핑후기는 하단에​https://blog.naver.com/emma2312/222232653277 티파니 팔찌(티파니 하트팔찌)리턴투 티파니 비드 브레이슬릿 구매후기#티파니팔찌 #티파니리턴투티파니 #티파니하트팔찌 #티파니실버팔지 #티파니앤코 #여성팔찌추천 #우정팔찌 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/emma2312/222203547185 구찌 네오 빈티지 gg수프림 드로우스트링 백팩#구찌 #네오빈티지 #백팩 #구찌백팩 #하와이구찌 #알라모아나 이 가방은 제작년에 하와이 갔을때 샀던 구찌...blog.naver.com ​ ​쇼핑하고 와이키키 비치도 구경하고   ​​아침엔 무수비카페에서 무수비랑 어묵 사먹었는데너무맛있어서 매일먹고싶었다!!!!베뤼굿!!   ​​하와이에서 많이 먹는 코나커피산미가 강해서 나는 한입먹고 버렸다....;;;ㅋㅋ ​ ​​이날은 와이키키 비치가서 서핑보드 타본날보드랑, 파라솔체어 빌리는데 대략 7만원 정도 들었던거 같다.​뭐든 비싼 하와이.....  ​​진짜 맛있게 먹었떤크랩가게지금은 코로나로 영업종료됬다고 나옴...ㅠ하와이 가면 이런 크랩가게가 많으니꼭 드셔보길 추천!!  ​​훌라구경 하러 다른호텔 오픈바를 갔다.​  할레쿨라니 호텔 테라스바​ 2199 Kālia Rd, Honolulu, HI 96815 미국2199 Kālia Rd, Honolulu, HI 96815 미국 ​ 여기 호텔 진짜 좋더라......헤헤​우리는 테라스에서 칵테일만 주문하고훌라공연을 봤다.  ​이렇게 와이키키 시내 일정이 끝나고이제 와이키키 외각은 다음 포스팅에서!!!ㅎㅎ 
