Hong Kong  호텔 추천, 공항 근처 가성비 숙소 - 포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청  -  바로 지난달 다녀온 ! 저도 거의 5년만에 오랜만에 다녀온 지라서요. 가기 전부터 무척 기대가 많았는데요. 총 4박 5일 일정으로  3박, 마카오 1박 있었는데도 왜이렇게 더 있고 싶던지. 특히 은 다이파이동(포장마차)에서 노상까면서  로컬 음식 먹는거 너무 좋았고요. 마카오는 그사이 신상호텔이 많이 생겨서 호캉스 하는게 좋았어요. ​참고로 이번 은 3박 동안 한 숙소에 머물렀는데요. 왜냐면 저는 오랜만에 이라 관광에 몰빵할 생각이었고요. 숙소는 10만원대 가성비 좋은 곳에서 편하게 연박하면 오케이였거든요. 처음엔 땅값 비싼 에서 깔끔하고 가성비 좋은 호텔을 찾을 수 있을까 싶었지만! 막상 숙박하고 나니 너무나 만족스러웠던 곳! 포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청 호텔이었어요.​[Four Points by Sheraton Hong Kong, Tung Chung]평점 : 8.5점 / 849개 후기체크인 : 15:00~ / 체크아웃 : ~11:00호텔 규모 : 총 21층 / 1001객실가격대 : 150,000원 (4성급 호텔)근교 관광지 : 공항 / 시티게이트 아울렛 /  디즈니랜드이용팁 : 호텔에서 공항, 지하철역 가는 셔틀버스가 있음  1.  공항 근처 호텔    무료 셔틀버스로 편하게 갑니다   장단점이 명확한 호텔입니다. 일단 장점은요. 시설 대비 가격이 잘나왔어요. 에서 15만원대에 이렇게 깔끔하고 넓은 4성급 호텔 찾기 쉽지 않아요. 게다가 조식이 거의 뭐 5성급 수준으로 맛있던데요? 객실 컨디션만 보면 아주 훌륭하고요. 반면 단점으로는 위치입니다.  공항 근처 호텔이라서요. 시내를 갈려면 지하철 타고 40분은 가야해요. 그런데 이것도 퉁청(Tung Chung) 지하철역까지 무료 셔틀버스가 있고,  공항에서도 셔틀버스가 있으니까요. ​   뭐.. 서울에서도 지하철 1시간은 타는데 뭐... 이렇게 자기 합리화 하다보면 나름 또 지낼만 하더라고요. 그래서 취향 차이 일 것 같아요. 저는 한 곳에서 연박할 수 있는 곳, 혼자 가는 거라 가성비 좋은 호텔 찾다보니 여기로 했는데요. 만약 위치가 중요한 분들은 다른 곳 찾아봐야할 것 같아요. 참고로 셔틀버스 탑승하는 위치랑 시간표는 맨 아래에 첨부했어요.  2. 딸랑 10만원대  가성비 숙소    저렴하게 예약하는 꿀팁  침차추이, 센트럴 쪽에 있는 호텔은 1박에 40-50만원대가 기본이더라고요. 이런곳에서 연박을 할 수 없어서 <포포인츠 바이 쉐라톤  퉁청>에서 3박을 했는데요. 그거 아세요? 요즘 자유 가는 사람 많지 않아서 의외로 호텔 가격이 저렴한 편이더라고요. 아마 앞으로는 더 오르겠죠? 제가 갔던 지난달은 1박에 조식 포함해서 15만원대였는데요. ​   이것도 저렴하게 예약하는 팁이 있다면요. 이번달 부터 숙박 예약 어플 <여기어때>에서 해외 온라인 박람회를 시작해서요. 지금 전세계 호텔 최저가 프로모션을 진행 중이거든요. 만약 타사 대비 가장 저렴한 금액이 아니면 차액의 5배까지 포인트로 환급해준다고 하니까요. 이제는 여러곳 비교할 필요없이 가장 저렴하게 예약할 수 있을 것 같아요.   여기어때 x 관광청 제휴!  숙소 할인 특가  * 포포인츠 호텔 객실 종류 * 객실명규모가격대트래디셔널20m2150,000원~이그제큐티브35m2280,000원~  여기어때 x 관광청 제휴!  숙소 할인 특가   관광청 x 여기어때 제휴! 해외 최저가 박람회 시작합니다. 1년 중 단 한번 열리는 최저가 행사예요.​올해 자유 갈 생각이라면여기어때에서 호텔 예약하고단돈 몇만원이라도 아껴서 떠나요.​최저가가 아니면 최대 5배까지차액을 포인트로 돌려주는 행사도 합니다. ▶깔끔한 4성급 호텔10만원대로 최저가로 예약하려면 여기◀ 결제창에 ‘해외숙소5월블로그‘ 쓰면 추가 할인까지!  3. [객실] 오션뷰 깔끔한 객실   호텔에 처음 도착했는데 깜놀했어요. 제가 그동안 알던 포포인츠가 아니더라고요. 그동안 포포인츠라면 깔끔한 4성급 비즈니스 호텔 정도로 생각했는데요. 여긴 일단 규모 자체가 엄청 크더라고요. 바로 옆에 쉐라톤 호텔 있고요. 옆 건물이 포포인츠인데요. ​포포인츠 객실만 해도 1000개가 넘는다고 하더라고요. 총 21층 짜리였고요. 1층은 로비랑 조식 레스토랑, 나머지는 객실이었고요. 따로 수영장은 없고, 피트니스센터는 있었습니다. 근처에 공항말고는 편의점도, 맛집이랄 곳도 없고요. 우리로 치면 인천 같은 느낌으로 초고층 아파트는 몇개 있더라고요. 이 외에도 시티게이트 명품 아울렛,  디즈니랜드도 가까웠어요. ​    객실은 트래디셔널룸이랑 이그제큐티브 객실로 나뉘었는데요. 저는 가장 기본 객실인 트래디셔널룸으로 숙박했고요. 이것도 시티뷰, 오션뷰로 나뉘는데 저는 오션뷰에 머물렀어요. 오션뷰라고 해서 막 엄청 예쁜 건 아니고, 딱 인천공항 바다 느낌이었고요. 저 멀리 공항에 비행기 뜨고 내리는 것도 보이더라고요. 객실 크기는 20m2로 침대 두개 + 샤워실 있는 욕실 하나 있는 심플한 구조였지만요. 바로 앞이 바다 전망이라 그런지 실제 평수보다는 넓게 느껴지더라고요. 책상이 좁은 건 살짝 아쉽.  4. [조식] 조식은 5성급 처럼 잘나와   포포인츠 호텔에서 가장 좋았던 거 하나만 꼽으라면요. 저는 조식 뷔페를 꼽을 것 같아요. 4성급인데 5성급 처럼 잘나오더라고요. 종류도 엄청 많고, 하나같이 다 맛있음! 메뉴는 샐러드, 과일, 베이커리 류는 기본이고요. 한쪽에  누들 섹션이 있었는데요. 국물, 면, 토핑 종류 다 선택할 수 있어서요. 각 취향에 맞게 바로 즉석으로 먹을 수 있는게 진짜 넘 좋더라고요. 그동안 맨날 베트남 쌀국수만 먹다가, 식 누들 먹으니 또 완전 신세계인 것! 이 외에도 식 딤섬도 나왔고요. 콘지랑 오믈렛은 물론! 한국식 계란빵도 있었어요. ​    처음엔 3일동안 같은 호텔에서 조식 먹으면 지겹지 않을까 싶었는데요. 일단 여기 호텔 과일이 너무 맛있음!! 과일을 주식으로 진짜 매일 너무 잘 챙겨먹었구요. 베이커리류도 엄청 다양한데 이것도 옆에 오븐이 있어서 한번 구워먹으니 맛있더라고요. 제가 좋아하는 베이글도 있어서 넘 좋았음. 그러고보니 매일 아침 정말 든든하게 잘챙겨 먹었네요.  5. [근교 갈만한곳]    시티게이트 아울렛 &  디즈니랜드  위치가 애매하긴 하지만 이것도 익숙해지면 또 지낼만 하더라고요. 특히 한시간에 두대씩 지하철역 퉁청역으로 가는 셔틀버스가 있는데요. 낮에는  시내에서 놀다가, 저녁에 돌아올 때는 시테게이트 아울렛에서 쇼핑하기 좋더라고요. 한때는 명품 쇼핑하면 이었는데, 이제는 그만큼 메리트는 없었지만요. 저는 당장 막들고 다닐 가방이 필요해서 여기서 가방은 하나 사왔어요. ​   이 외에도 나이키, 아디다스 같은 스포츠 브랜드 운동화랑 옷은 가격 대비 잘 나왔더라고요. 디자인도 유니크하게 예쁜게 많아서 저는 당장 에서 등산 가기로 해서 여기서 운동화랑 등산할 때 입을 만한 옷 정도는 급하게 샀답니다.​   이 외에도  디즈니랜드도 지하철로 두정거장 거리라서요. 저는 마지막날 디즈니랜드 갔다가, 바로 공항가니까 딱 좋은 동선이더라고요. 저는 마지막날 가다보니 시간이 없어서  디즈니랜드 불꽃놀이도 못보고, 갔는데요. 그래도 잠시나마 라이언킹 공연도 보고, 기념품 쇼핑까지 하면서 알차게 다녔어요.  디즈니랜드 근처 호텔로도 좋으니까 함께 들려보셔도 좋을 것 같아요.  * 포포인츠 바이 쉐라톤 통청 셔틀버스 시간표 * ▲ 호텔에서 매시간 45분 / 공항에서 매시간 15분 ▲ MTR 지하철 통청역에서 매시간 정각, 30분마다 / 호텔에서 매시간 20분, 50분마다 셔틀버스  호텔 추천: 포포인츠 바이 쉐라톤 * 추천해요 *1박에 15만원대 깔끔한 호텔 찾는다면4성급인데 5성급처럼 조식 잘나오는 곳 찾는다면 공항 근처 호텔 찾는다면 디즈니랜드 근처 호텔 찾는다면   해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me   국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  디즈니랜드 리조트Lantau Island, Sheraton Hong Kong Tung Chung HotelLantau Island, 9 Yi Tung Road Tung Chung, Lantau Island, Tung Chung,  * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. * 
​​​​  02. 캐세이퍼시픽 인천 출발 CX417편 탑승​​​​​ 마지막으로 찾은 이 19년 10월이었으니, 3년 반이 흘렀습니다. 가장 좋아하는 지를 3년이나 못갔으니 다른 출국때보다 많이 신나고 또 긴장했던거같아요. 언제나처럼 캐세이퍼시픽은 인천공항 제 1터미널 여객터미널 가장 끝자리에 준비되어 있어요 ㅋㅋㅋ 그래도 탑승동 안넘어가는게 어디냐며....50번 게이트가 어디지? 했는데 지도보고 역시는 역시라고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 친구말로는 기체가 새삥이라고 했는데.... 그다지 모르겠는 모습.... 팬데믹 이 후 처음으로 타는 외항사라고 감회가 새롭다며, 외국인이 많고 외국인 크루가 반겨주는게 너무 오랜만이다 ^_ㅜ 했더니만.... '너 얼마전에 탔던 라오항공도 외항사야' 라고.......아니 그러니까, 외항사인데 FSC인건 처음이라고 했드니.... 라오항공도 FSC라고 ㅋㅋㅋ 무려 국적기한테 무슨소리하는거냐고........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아 그러네, 크루도 외국사람이었고 기내식에 맥주도 주는 FSC 맞았네 ^_ㅜ👍🏻 ​​​​​ 암튼 실로 오랜만에 탑승하는 #캐세이퍼시픽 은 공기도 상쾌했다고 한다.... 담요 나눠주는데 손 번쩍 들어서 받음, 예상했지만 역시나 이번 도 너무 추웠다능 ㅠㅠ 난 언제까지 추울것인가...... 올해 다녀왔던 라오스 (ㅋㅋㅋ)를 포함하여, 괌, 코타, 싱가포르, 은 다 추웠음 - 일본은 뭐 말해모해 힝 ㅠㅠ​​​ 이제 4월되고 5월이면 진짜 따뜻을 넘어서 더워질텐데 - 지금은 5월달에 다시 을 다녀오는게 목표예요, 그 땐 에 있다가 마카오도 가고 !!! 그러려면 한 열흘 있어야되는거냐 !!!!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 유독 터뷸런스가 많았던 이번 비행, 예전에 터뷸런스는 기장의 비행능력 탓 아니냐고 물었던 내 부끄러운 자신이 다시한번 더 생각났고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 출발해서 한동안 살짝 잠들었다가 터뷸런스에 다시 눈을 떠서 - 그래 내가 지금 잘 때가 아니지, 하고는 까지 날아가는 3시간 30분을 최대한 보람차게 쓰기로 다짐합니다 ㅋㅋ 그러기 위해선 일단 개인 모니터부터 켜야쥬 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 모니터 내 담겨있는 컨텐츠가 국내 FSC 항공사와 비교불가.......영화 드라마 쇼 등 볼 시리즈가 많아도 너무 많아서 보고싶은걸 그냥 넘기다가 찾는건 불가할정도였고, 검색해서 찾아 봐야 했 ㅋㅋㅋㅋ 말이 많았던 사만다 빼고 새로운 시리즈가 나왔는데 새삼 나이 들어버려 보톡스 맞은 언니들 얼굴을 보고 있노라니 괜히 나도 심란해지고......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문제는 자막이 영어조차 없고 중국어 뿐이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10분보다 껐다는 현실에 또 한번 더 심란해졌다, 대체 내 영어 실력은 언제 느나여..... 한국말이나 제대로 잘하자 ㅠㅠ​​​​​​ 기내식이 나오고 맥주 + 아이스크림도 나왔어요. 분명 라운지에서 배부르게 먹고 탑승한건데 또 이렇게 기내식을 다 먹을 줄 몰랐음, 아이스크림도 다 먹고 맥주도 다 마시고... 근데 이상한건 23년도가 되어 이상하게 혼자 마시는 맥주가 맛이없다???? 그러다 얼마전에 하이볼을 마셨는데 그건 또 왜 맛있지 -ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 한층 더 험해진 연진이를 보며 살짝이 일도 합니다. 모바일 체크인 할 때 막판에 아무도 없는 가장 뒷쪽 창가를 잡았는데 다행이 아무도 앉질 않아서 ㅋㅋ 여유롭게 쉬며 일하며 날아올 수 있었어요. 굉장히 희망찼는데 집에 오는 리턴편은 완전 부킹률 101% ㅋㅋㅋ 확실히 -인천구간이 인기가 좋고, 인천-구간은 살포시 널널한 너낌​​​​아직 더글로리 시즌2 다 못본건데 주여정쌤과 연진이가 러브라인(?)인걸 알고나서부턴 집중이 안된다 ㅠㅠ 빨리 볼껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 지난번에 이어 캐세이퍼시픽 탑승 기념 셀카 남기고​​♥​​​  HKG 도착 ! 여기도 한국 못지 않게 흐리고 못지 않게 텁텁한 공기 ㅠ ㅜ 날도 흐리고 부슬부슬 비가 오고.. 진짜 서울이 훨씬 따뜻하고 온화한 느낌이었습니다. 참고로 이 때 서울은 벚꽃 만개했던 시즌이었고요 ^^^​​​​​  공항이 이렇게 넓다는걸 다시한번 체감하고, 짐 나오는거 기다리는데 또 한오백년 - 아 역시 제주항공 제네럴킹갓골드가 최고라는걸 다시한번 느낍니다 ㅋㅋㅋㅋ 제주항공 골드티어 진짜 개꿀......... 👍🏻 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 드디어 국제공항 도착층에 왔습니당 ^_ㅜ 와우, 여길 다시 오다니.....! 뭐 오랜만에 도착한 공항에서 감상에 빠지고 뭐고 할 시간도 없이.... 약속시간이 간당간당해서 얼른 AEL 타고 시내로 고고 :) 오랜만에 느껴지는 냄새......는 뭔지 모르게 아저씨 스멜이 난다 이상해......ㅋㅋㅋ​​​​​​  국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  ​ 
출처 : unsplash  6월 4박5일 계획 일정공유  약 5~6년만에 다시 방문하는 은 6월 항공권을 끊고나서야 어디를 가야할지 4박5일의 계획을 세우게 되었습니다. ​사실 이 전에 방문한 은 예전 회사에서 출장으로 다녀온 것이기 때문에 가고싶은 의 모습은 보지 못한 것이 맞는 것 같아요. ​그래서 자유으로 가게 된 은 이번이 처음인데 친구와 함께 2인동반 을 하게 되었습니다. ​4박5일의  예상일정을 공유해보고 갈만한곳 추천에도 도움이 될 것 같습니다. 요즘 관광진흥청에서  활성화를 위한 엄청난 노력을 하고 있는데, 이 때에 맞춰서 을 다녀오게 되었네요. 오랜만의 이 설레기도 합니다.  ▼  6월 4박5일 ▼계획​1. 항공권가격​2. 지도​3.  숙소위치추천​3. 4박5일 계획  6월 항공권가격★ 6월 항공권 2인가격 ​보통은 해외라도 혼자서 을 하는데 이번에는 친구와 함께 2인을 하게 되었습니다. ​6월 항공권을 끊게 되었는데 이 즈음에 저렴한 항공권가격은 20만원 중반대였어요. 하지만 비행 시간대가 정말 좋아서 1인당 약 40만원 정도로 구매할 수 있었습니다. ​오전 일찍 출발해서 돌아오는 날에는 너무 늦지않은 오후여서 계획만 잘 세운다면 알찬 4박5일이 될 것 같습니다.   지도출처 : geology.com은 출장때문에 자주 갔었지만 지도를 제대로 확인한 적은 없는데, 이번 자유때문에 처음으로 확인을 해봤습니다. 생각보다 넓었고 크게 국제공항이 있는 란타우섬,  본섬, 그리고 중국과 맞닿아있는 지역으로 나눌 수 있습니다. ​하지만 보통 을 간다고하면 관광객들이 주로 가는 곳이 위 지도에서 빨강색으로 표시한 오른쪽 박스 지역입니다. 빅토리아 하버를 가운데에 두고 침사추이와 빅토리아파크가 있는 본섬 정도가 대표적인 관광지가 될 것 같습니다. ​따라서 4박5일의 자유 일정은 침사추이와 본섬의 빅토리아파크 근처 위주가 되었다는 점을 참조하시면 될 것 같습니다.    숙소위치 추천 : 침사추이위에서 언급한대로 이번 자유에서 갈만한곳으로 예정된 장소는 침사추이와 본섬의 빅토리아파크 근처에 있어서 숙소 역시 이 지역을 벗어나지 않는 곳에 정했습니다. ​의 대표적인 관광명소인 빅토리아하버, 1881헤리티지, 하버시티 등에서 정말 가깝습니다. ​따라서 의 숙소를 고민한다면 침사추이 지역을 대표적인 관광지를 방문하는데에 있어서 접근성으로 봤을 때 추천하고 싶습니다.    4박5일 계획★ 1일차 예상일정  지난번 해외에서 처음 사용해 본 '트리플'이라는 일정을 짤 수 있는 어플인데 완전 만족해서 이번 에서도 트리플을 사용하기로 했습니다. ​엑셀로 일정을 굳이 짜지않아도 훌륭한 일정표를 만들 수 있다는 것!!!​첫날은 숙소 체크인을 하고 의 애프터눈티를 먹고 하버시티와 야시장을 둘러볼 계획입니다. ​▶ 하버시티 :  최대의 쇼핑센터로 한국에서 보기힘든 명품숍에서 다양한 상점과 레스토랑이 입점하고 있어서 편하게 시간을 보내기 좋은 곳입니다. 예전에 갔을 때는 쇼핑몰안이 너무 춥다고 생각될 정도였는데 오랜만에 가는 하버시티는 어떨지 궁금해지네요. ​▶ 몽콕야시장 : 의 인기 관광명소 중 한 곳으로 찐의 모습을 엿보고 싶다면 추천하고 싶은 곳으로 저 역시 처음 방문하는 것이여서 기대가 됩니다.   ★ 2일차 예상일정 2일차는 본섬으로 넘어가 피크트램을 타고 예술구역으로 알려진 타이쿤을 돌아볼 예정입니다. ​▶ 피크트램 : 섬의 빅토리아 파크로 오르는 산악트램으로 빅토리아만과 섬의 아름다운 경치를 높은 곳에서 즐길 수 있습니다. ​▶ 타이쿤 : 도시복원 프로젝트를 통해서 새롭게 조성된 문화 예술 복합 시설물로 19세기의 건물들을 토대로 다양한 의 문화유산을 엿볼 수 있는 곳입니다.   ★ 3일차 예상일정 3일차 역시 섬에 갈 계획인데, 한창 이 세계적으로 문화트렌드를 가지고 있을때의 향수를 샬펴볼 수 있는 곳입니다.​▶ 미드 레벨 에스컬레이터 : 중경삼림 등의 영화의 배경지로 나와 더욱 유명세를 탄 곳으로 약 800m의 길이를 가지고 있으며 기네스북에도 등재된 세계에서 가장 긴 옥외 에스컬레이터입니다. ​▶ 소호 : 미드 레벨 에스컬레이터와 가까운 곳으로 작은 상점들이 모여있어서 아기자기하게 볼거리들이 많을 것으로 생각해서 선택한 곳입니다.   ★ 4일차 예상일정 4일차는 침사추이 지역의 관광지를 방문할 예정으로 저녁에는 빅토리아 하버 나이트 크루즈를 탈 예정입니다. ​▶ 스카이100 :  최고층 ICC빌딩 100층에 위치한 전망대로 의 전경을 360도 파노라마도 즐길 수 있는 것으로 유명합니다. ​▶ 빅토리아 하버 나이트 크루즈 : 전세계적으로 유명한 의 야경을 배 위에서 즐길 수 있는 시간을 가질 수 있습니다.   ★ 5일차 예상일정 4박5일 의 마지막날은 숙소 근처에 있는 고궁박물관정도만 돌아볼 계획힙니다. ​▶  고궁박물관 : 베이징 고궁박물원에서 약 1천여점의 보물들을 빌려와 보관 및 전시하고 있는 곳으로 건물 등의 디자인은 자금성을 새롭게 해석해 만들어졌다고 하니 숙소와도 가까워서 한번 들려볼 예정입니다.​빡빡한 일정이 될 수도 있겠지만 한번 계획한 것은 꼭 지키려고 하는 성격탓에 실제 계획도 크게 다르지 않을 것 같아요. 다만 6월 날씨는 비가 많이 내린다고 하니 이 것이 변수가 될 수도 있을 것 같습니다.    ​ 
 5월 날씨 마카오 6월 옷차림  포켓와이파이 도시락!​자칭 날씨요정이 체크해주는 전세계 주요 지의 기상 상황. 오늘은 아주 가끔씩 생각나는 에 대해 체크해보자. 10월이나 11월에 가도 무더운 여기는 지금 이맘때 기온은 어떨까? 우리나라는 이제 본격적으로 낮기온 20도 후반에 접어들고 있다. 개인적으로 5월  날씨가 궁금하여 한달의 일자별 기온 그래프를 가져와봤다. 알아본 김에 다음달인 6월도 체크해보고 또 알아본김에 옆동네 마카오까지 체크해보도록 하자! 이맘때 사람들 옷차림은 어떤지도 보고 말이다. 추가로 가져가면 좋은  포켓와이파이 기기도 소개해봄... 무려 10% 할인 받아서 가져갈 수 있다. 마카오마카오 나에게 있어서  은 여러모로 의미깊은 시간이긴 했다. 친한 친구와 단둘이 떠나본 지이기도 했고 나름 맛난 음식들 자주 먹었던... 5월그나저나 2023년 기준  5월 날씨는 어떨까? 내가 주로 보는 아큐웨더의 일자별 온도 그래프를 가져와봤다. 와우. 사실 이번달초만 하더라도 그리 생각보다 낮기온이 높진 않은데 이번주부터 다음주까지 조금씩 올라간다. 낮최고 기온 33도, 34도 찍는 날도 있고. 체감은 더 덥게 느껴짐. 아침이랑 밤 기온 최저 25도 정도. 그리고 낮 최고 기온 31도? 정도로 생각하시면 될 듯. 우리가 딱 아는 그런 느낌이다. 물 많이 마셔야 한다. 그래도 확실히 밤의 은 해도 없고 그리 생각보다 덥지 않아서 좋았다. 특히 해풍이 불어오기 때문에 오히려 시원했던! 아직도 그리운 야경.   이 멋진 야경의 모습은 사진도 좋지만 동영상으로 직접 한 번 찍어보시는 것을 강추드린다. 아무래도 현장감, 느낌 같은 건 영상을 못따라가니까. 6월알아본김에 6월  날씨까지도 올려본다. 사실 그렇게 생각 외로 덥지 않다. 오히려 요즘 베트남이나 태국이 진짜로 더움. 40도 전후 이러니. 그런곳에 비하면 여기는 천국인것이다. 물론 여기도 상대적으로 비교해서 낮은거지 더운건 맞긴 함. 그래서 하실때 위의 그래프 참고하면됨.  옷차림은 기본적으로 반팔, 여름 옷차림이라고 보시면 될 것 같다. 낮에 외부 활동 자주 하시면 땀이 나니까 청결에 유의하도록 합시다. 자 이제 인접한 마카오로 넘어가자. 예전에 마카오 했을때가 생각난다. 비행기 타고 인천에서 바로 다녀왔었는데, 나름 즐겁게 다녀왔던. 여기도 역시나 이랑 비슷한 위치라서 그런가 느낌은 크게 다르지 않았던. 나름 관광지 명소 많고 관광객들도 예전에 비해 많아졌을거다. 5월마카오 5월 날씨는 위와 같다. 확실히 옆동네보다는 약간 낮은 느낌이다. 낮최고 기온 해봐야 30도?가 가장 높으니. 물론 31도 또한 있긴하지만. 낮에는 그래도 덥게 느껴진다. 고로 선블럭 잘 바르시고 피부 건강 유의하시고. 자외선은 아무래도 좋지 않으니까 모자 있으면 쓰셔도 좋은듯. 마카오 옷차림은 역시나 사람들 보시면 아시겠지만 반팔 반바지가 기본 디폴트값이다. 밤이나 아침에는 23도 24도까지 내려가는데 춥진않음. 오히려 춥게 느껴지는 곳은 호텔 내부다. 에어컨을 아무래도 빠방하게 틀다보니 반팔 반바지 입은 입장에서는 확실히 더 춥게 느껴지는 듯 하다. 6월알아본김에 6월 마카오 날씨도 올려본다. 확실히 더 확연하게 조금씩 올라가는 느낌. 특히 월말로 갈수록 34도 33도 이러니까 여름 입문이다. 그럼에도 나름 갈만한곳 다양하고 호텔이랑 숙소도 잘 되어있고. 예전에는 진짜 많이 갔었는데. 호텔 숙박비도 생각외로 그리 비싸지 않고... 마지막으로 마카오 포켓와이파이로 가져가면 좋은 이 도시락! 현지에서 데이터 쓰실때 사용하는거다.  갈때도 들고가시면 된다. 10% 할인!  ​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲와이파이 도시락 프로모션 요금 할인 적용된 배너로 빌리기!  요 기기 하나로 최대 5명까지 나눠서 쓸 수 있으니까 동행 있으면 n/1로 요금 나눠서 내시면 효율적이다. 데이터 무제한으로 들고 가시길 추천. 이렇게 글을 통해서 5월   날씨랑 인근의 마카오까지 한 꺼번에 알아보았다. 너무 더워서 고생 했던 기억만 있음... 물론 다녀와보면 다 추억인데 그당시에는 무더위때문에 몸이 많이 힘들었던 것 같다. 으아. 다른건 사실 그렇게 별로 그립지 않은데 그 전망대 가는 건물 안에 있던 무지개 토스트는 가끔 생각난다. 갓 만들어져서 그런가 파삭파삭하고 안에 내용물도 진짜 맛있었는데... 아 갑자기 갓구운 토스트 만들어서 먹고프다.​​기기 대여로 인한 수수료를 지급받을 수도 있습니다 
2023년 4월 27-29일 2박3일 짧은  기✈️_1일차​​​​​ 놀러 갈 때는 빨리 일어나는 사람=🙋‍♀️부산 갈 때 비행기 놓쳐서 이번만큼은 놓치지 말자 다짐하고 10시 10분 비행긴데 7시에 공항 도착!​​​​ 신한은행 쪽으로 갔는데 문이 닫혀있어서 심장이 쿵…환전 못 하면 국제 거지 된단 말이에요ᅲ읽어보니 3층 출국장 앞으로 가면 되더라!ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ땀쓱 머쓱…​​​​​ 환전 성공했고 지선이 만났는데지선이가 일본에서 기념품을 사 왔다..🙇‍♂️고마워잉..내꺼도 챙겨주다니ㅠㅠ🖤​​​​​ 뽕 자기같이 귀여운 걸로 사왔음ㅠㅠㅠㅠㅠ♡︎​​​​​ 면세 찬스야무지게 면세품도 찾고,,​​  가기 전 마지막 한식이라며 돼지김치찌개 먹음김치찌개 20분 기다림..너무 느려요ಠ_ಠ기다리면서 이심 인증도 하고 말톡도 깔고 시간을 아꼈지만..턱도 없었음 커피 먹으면서 면세점 구경 좀 하려 했더만비행기 시간 다 돼서 커피만 홀랑 샀음​​​​​​​​ 커피까지 알차게 들고 옴드디어 출발이다!​​​​ 비상구 쪽이라 한참 찾았음​원래 자리 따로였는데 옆에 여자분이 일행이시면 바꿔주신다 하셔서 덕분에 둘이 비상구 쪽 나란히 앉았다..♡︎자리도 넓어서 편하고진짜 너무 감사했음ㅠ​​​​ 심심해서 룰도 모르는 채 체스 두기ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지선 왜 이렇게 잘해?!​​​​ 케세이퍼시픽 항공은 기내식이 맛있다고 유명해서 두근두근비프와 치킨이 있는데 치킨라이스가 훠얼씬 맛있었음1시간 전에 김치찌개를 먹었지만 기내식 포기 못해~​​​​​ 후식까지 야무지게 먹음초코 나오라고 엄청 빌었는데 초코 당첨!!!운이 좋아~​​​​​ 콩순이 등장​중간에 화장실도 감근데 화장실 나만 무서운가요…?뭔가 하늘에 있는데 나 혼자라서 무서운건지진짜 너무 무서워서 호다닥 나왔음,,쫄보,,​​​​ 작년에 나온 코난 극장판도 보고 물론 자막이 없음봤던거라 5분 보고 꺼버림​​​​​​사부작거리다가  도착..!!!! 우린 인천공항에서 옥토퍼스 수령하고 공항에서 충전했음얼마 해야 할지 고민하다 200불 충전했는데편의점에서 간식 같은 거 안사고 오로지 교통만 하면충분할듯하다!!​​​​​ :공항에서 하버그랜드 구룡 호텔 가는 법:​어떤 블로그 보니 하버그랜드 구룡 호텔 버스로 한번에 가서 버스 타러 가는 길쭉 나가면 버스 타는 곳 나오는데 왼쪽으로 가야 E23번 버스 정류장 나옴​​​​​ 이거 찾는데만 20분.. 버스 하나 놓치고 땀 뻘뻘 흘리면서 15분 기다림​​​​ 버스 타고 가면서 찍은 사진들 버스로 가면 시내를 구경하면서 갈 수 있어서 좋았지만50분 정도 걸려서 일정이 빠듯하다면 Airport Express 타고 구룡역에서 택시 타는 거 추천!!​​​​​​ E23 타서 완포아 가든 정거장에서 내려서 10분 걸으면 도착!​​​​ 룸이 진짜 쾌적했음..!!!!하버뷰라서 아침에 일어나면 배 지나다니는 것도 보이고♡︎여기 선택하길 잘했어 진짜..​​​​​ 캐리어 뒹굴어도 공간이 한참 남음​​​ ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 흑과 백이네?옷도 야무지게 정리해놓고화장도 하고 이제 원딤섬 먹으러!​​​​​​ 맛집 찾아보면 꼭 있던 원딤섬진짜 맛있는지 한번 먹어보겠습니다! 엥..이거.. 다들 시키길래 시켜봤는데..원래 이런 맛인가요..?왜 퐁퐁 맛이 나는지……​​​​ 새우는 실패하지 않는다.그럭저럭 맛있었음그렇다고 와악 너무 맛있어!!!!!이 정도는 아닌 듯​​​ 안에 새우 들어있는데 바삭해서 진짜 맛있음칠리소스 콕 찍어 먹으면 짱 맛.​​​ 계산하고 거스름돈 받았는데돈이 아기자기해.. 귀여워ᄏᄏᄐ​​​ 침사추이 쪽 걸어가는 길걸으면서 도시 구경하는 게 의 맛이쥬​​​​ 걸으면서 서로 사진도 찍고 ​​​​ 내가 젤 좋아하는 사진​​​​​​길거리 구경하면서 오다 보니 미도 카페 도착! 저녁시간이라 그런지 3테이블밖에 없어서 여유로웠음​​​ 프렌치토스트랑 밀크티​밀크티 한국에서도 안 먹었는데밀크티 처음 도전!!!결과는???...​ 네.. 밀크티는 아닌 걸로..밀크티 한 입 먹었는데 치아가 코팅된 느낌넘모 씁쓸하고 설탕을 아무리 넣어도 안됨.그래서 다른 거 시켜서 프토랑 냠냠​​​ 거스름돈 안주시는 줄 알고 쫄았음ㅠ​​​ 또다시 뚜벅뚜벅​​​​ 레이디스 마켓까지 걸어서 에그와플 맛보기기본이 좋아서 시켰는데 맛있었음!!!!​​​ 또 그렇게 거리를 걷다가…​​​ 와보고 싶었던 헤리티지 1881이 근처에 있어서구경하러ㅋㅋㅋㅋ걸어서  속으로 찍는 중​​​ 실컷 구경하고 포토타임​​​​ 먹은 게 만두랑 에그 와플뿐이라야식으로 컵라면신라면 먹었음 그리운 고향의 맛​​​ 들고 숙소가서 후루룩하고 새벽 3시쯤 잠에 들었습니다 하하첫날은 시간 가는 줄 모르고 돌아다녔네걷기만 해도 재밌다니.. ♡︎​​​​그럼 2일차로 돌아올게요🤍끝까지 읽어주셔서 고마워요🙇‍♂️​​​​​​# # # #해외 #2박3일 #2박3일해외 ​ 
극 P도 앞에서는 J가 되는 마법. 이래봐도 가서 MBTI 검사하면 원래는 ENFP인데 ENFJ가 나오는 이상한 사람.. 시험과 회사일로 정신없는 와중에도 쫌쫌따리 준비했던   팁. 날것으로 써봅니다.   ​… 유심 추천 G마켓-유심 유심칩 마카오 3일 4일 5일 ...5,500원item.gmarket.co.kr 나는 저기서 '3일 매일 2GB'로 구매했다. 보통  유심을 구매하면 자 등록을 꼭 해야한다. 나도 그래서 가기전에 굉장히 쫄았다. 어떻게하는지 자세히 방법도 안나와있는데..  기나 관련 카페에서는 거의 필연적으로  유심을 끼면 자 등록을 해야한다고 했다. 그래서 출발전에 사이트에 문의를 해보았다.  근데 안해도 된다는 것이다! 하지만 불안한 마음은 계속 있었다. 야행자 등록을 안한 사람을 한번도 못보았기 때문.. 무튼  도착해서 유심 갈아끼는데 처음에 껐다가 키니 안터졌다. 그래서 한번 더 껐다 키니까.. 자 등록 안해도 유심이 너어어어어무 잘터지는것이다!!!!!진짜로 너무 행복했다. 결론은 저기 유심 강추합니다. 저는 임직원 할인땜시 G머켓에서 구매했는데.. 무튼 완전 강추입니다. 자등록 왕 번거로워서 비추하기때문에..!​… 피크트램 & 스카이 테라스 428   피크트램 & 스카이 테라스 428 티켓 - 클룩 KLOOK 한국 빅토리아 피크트램을 타고 환상적인 의 야경을 감상하세요. 피크트램 왕복 또는 편도권을 일정에 맞춰 예약하실 수 있고  스카이테라스 428 입장권도 함께 구매하실 수 있어요. 별빛이 속삭이는 의 밤을 즐기는 최고의 방법, 빅토리아 피크트램을 지금 클룩에서 예약하세요!www.klook.com 피크트램은 타려고했는데 스카이 테라스는 아무래도 뭔지 몰랐다. 근데 다들 하길래 걍 묶음인가보다하고 제일 무난해보이는걸로 구매했다. 이렇게 퍼시픽커피 묶음으로 구매했다. 사실 커피는 먹든안먹든 상관없었음. 애니웨이 그냥 다른 사이트비해 가장 군더더기없어보여서 구매했고 핸드폰으로 어플 들어가서 바우처 보면 큐알코드가 뜸. 그럼 바로 피크트램 입구가서 기다릴 필요없이 바로 찍고 들어간다. 그래서 기다리지않아서 편하고 좋다. 스카이 테라스는 그냥 무난. 사실 그 트램타고 올라가면 건물에서도 전경이 대강 보이긴 한다. 하지만 거의 한묶음이라 한푼이라도 더 아끼려는거 아니면 그냥 같이 묶인게 제일 무난~그리고 퍼시픽 커피는  여러곳곳에 커피 체인점이다. 저 쿠폰은 블랙커피 무료인데 나는 블랙커피 먹기싫어서 매장가서 직원한테 쿠폰보여주면서 다른 음료로 변경 가능하냐고 물어봤다. 근데 차액만 결제하면 변경 가능한것이다! 그래서 한 4불? 정도 주고 오트라떼 시켜먹음. 한국 기프티콘처럼 생각하면 될듯! ​… 옥토퍼스 카드   옥토퍼스 카드 (국내공항수령) - 와그 WAUG이 티머니 카드, 옥토퍼스 트래블 카드  을 계획하고 있다면 옥토퍼스 카드는 반드시 준비하길 추천해요! 한국의 티머니 카드와 비슷한 옥토퍼스 카드는  곳곳에서 사용할 수 있는 만능 카드예요!  공항의 MTR과 트램 그리고 버스와 같은 교통수단뿐만 아니라 패스트푸드, 슈퍼마켓, 자판기 그리고 맥도날드와 스타벅스까지! 모두 이용 가능한 카드랍니다. 또한 충전식 카드이기 때문에 비용 지출 관리를 효율적으로 할 수 있어요. 옥토퍼스 카드 이렇게 충전해요  전역 곳곳에는 옥토퍼스 카드를 충전할 수 있는 기기가 ...www.waug.com 옥토퍼스 카드도 굉장히 고민을 많이함. 공항 수령도 있어서 고민하다가 그냥 말 통하게 한국에서 받자 싶었음. 인천공항 서점에서 수령하면되고  도착해서 그 MTR? 거기 인포가서 '액티브 플리즈' 하면 활성화 해주십니다. 그리고 현금들고 있으면 알아서 얼마나 충전하는지 물어봐줘서 저는 충전까지 한번에 해버렸죠~ 무튼 요즘은 어플에서도 활성화 된다고 직원분이 말씀해주시던데.. 전 아무리 찾아서 다운을 받고 해도.. 안되더라고요.. (내 핸드폰 왜 안돼..?) 걍 하다가 짜증나서 도착하고 바로 인포 달려감..ㅎ금액은 2박 3일에 200$정도 충전했다. 처음에 100불만 했는데 이게 공항버스 타니까 절반이 순삭- 그리고 스타페리도 이걸로 타고 가게마다 카드 온리인 곳이 있어서 옥토퍼스로 밥사먹느라 처음 생각보다는 더 지출하긴 했다. 그냥 어차피 남으면 공항이나 스타벅스, 세븐일레븐에서 탈탈 털수도 있으니 그냥 넉넉하게 충전하는걸 추천. ​… 100$ 무료 바우처, 구디스  구디스 | Hong Kong Tourism Board은 여러분 모두를 반길 준비가 되었습니다! 우리의 멋진 도시로 향하는 여러분의 을 더욱 특별하게 만들어드리기위해 관광청은 방문자 바우처인 ' 구디스 (Hong Kong Goodies)'를 백만 개 이상 준비하여 전 세계 객들을 맞이합니다. 여러분을 위해 특별히 준비된 환영 선물과 함께 잊을 수 없는 을 준비해보세요!www.discoverhongkong.com 지금   준비하시는 분이라면 한번쯤 들어봤을 구디스. 제일 중요한건  가기전에 한국에서 꼭 회원가입을 해야한다는것. 한국 번호 인증이 필요하기에 한국에서 꼭 회원가입을 해야한다. 그런다음 공항도착해서 입국수속하면서 나오면 무슨 투어뭐시기? 그런게 있음. 가서 바우처 플리즈 하면 여권달라고한다. 그럼 여권보여주면 슥슥하고 큐알이 담긴 안내편지를 준다. 그 큐알을 로그인해서 그 사이즈 지갑에 인증해서 넣으면 끝! 왕 쉽다. 제일 중요한건 한국에서 회원가입하고 갈것!나 갔을때는 AEL 가능하대서 하려고 코드까지 다 받았는데 AEL 사이트가 아무리해도 안넘어가는것이다. 이거때문에 거의 한시간 날려서 비행기 못탈뻔함..^^ 무튼 결국 난 못사용하고 한국왔다. 혹시나 구디스로 AEL 사용하실분들은 미리미리 온라인으로 되는지 예약 마무리하고 가세요.. 저처럼 바보같이 날리지 말고ㅠ​…  4월 말 날씨.​나는 4월 마지막주에 2박3일로 다녀왔다. 우기직전이였고 한 반나절정도는 흐렸다. 저녁에 도착했을때는 나 도착전에 비가 한번 온 상황이였고. 기온은 한국에 초여름 날씨인데 다만 습하다. 정말 습하다. 그래서 더 덥다고 느껴짐. 그런데 밤에는 좀 추움. 도착하고 밤에 침사추이 가느라 페리 탔다가 추웠다. 반팔에 나일론 긴바지였는데 아무래도 바닷바람때문에 바람불면 꽤 춥다. 그리고 쇼핑몰들은 정말 시원해서 꼭 겉옷 들고나갈것. 나도 항상 반팔에 긴바지 입고 반팔 하와이안셔츠로 겉옷들고다녔는데 정말 겉옷 없었으면 추웠을듯. 그래도 신발은 운동화보다는 시원하게 편한 샌들 추천! 나도 버켄스탁 신고다녔다. ​… 트래블 월렛 카드  사실  에 필수품이 아닌 그냥 해외갈때 강추템이 되어버린 트래블월렛 카드. 가기전에 만들 생각이 1도 없었는데 연회비도 없다고해서 그냥 비상용으로 만들었다. 근데 오른쪽 사진보면 너무 에서 잘씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 tap 기능이 최고다. 호주살때도 카드 tap으로 정말 편하게 다녔는데 월렛 카드도 tap 형식이라 에서도 tap 하면서 사용했다. 그리고 실시간으로 충전해서 바로 사용 가능하니 데이터만 터지면 언제든지 내가 환전해서 사용하기 너무 편한것이다. 정말 두고두고 앞으로 다닐때 비상용으로 너무 잘쓸듯. 논외 이야기이지만 저렇게 tap 형식의 카드들이 소매치기 유명한 나라들에서는 불법으로 그냥 기계 슥 대기만해도 불법복사나 결제된다는 소문을 들은적이 있다. 언제든지 할때는 조심 또 조심..!​… etc​기념품 : 없다고 생각.. 기화병가 에그롤은 사왔는데 공항에 오후에 도착한다면 그냥 오전에 IFC MALL 가서 사길 추천. 오후 비행기라 갔을때 에그롤 털렸음.. IFC는 오전에 갔는데 물량 빵빵해서 잘 샀답니다. 관련 사이트 : '포에버 ' 이라는 카페 가입해서 구디스도 자세하게 알게되고 이것저것   정보 얻기 정말 좋아요. 가입하셔서 전에 찾아봐도 좋을듯!​막상쓰고보니 별것 없어보이네요.. 쩝. 을 다시갈수도, 아닐수도 있겠지만 그래도 꽤 기본적인것들은 모두 준비하고 가서 정말 편했던 경험. 어지간하면 제가 이렇게 정한것들만 해놓고 가도  반은 먹고 간다고 생각합니다:) 
약 5년만에 을 다녀왔읍니다까먹기 전 호다닥 쓰는 기록 연차내고 출근러들 사이에서 인천공항 가는 리무진 타는 기분 너모너모 신났고 잠도 안옴🥹 이른아침 공항에 도착해서 모바일로 신청한 홍딸 찾구 체크인 게이트 찾아서 게이트로 총총 익스프레스 체크인 찾아서 미리 줄서있었당참고로 뱅기시간 3시간 전부터 현장 체크인이 가능했다! 두근두근체크인 오픈시간보다 한 시간 빨리 도착해서 카운터 오픈하규 금방 체크인 슝슝하구짐은 맡길게 없었기에 기내용으로 가지고 탈 배낭 무게만 체크했음기내 수하물 7kg이라 정말 필요한 것들만 챙김! 덕분에 3키로도 안나옴🥹 출국심사까지 빠르게 마치고 면세품 찾으러 총총 오는 길에도 7kg에 맞춰야 하기에 딱 필요한 것만 챡챡 구입 귀여운 아기상어도 만나구 배고프니까 아침먹으러 고고 쌀국수 타코 햄버거 사이에서 고민하다가 버거왕 갔당오랜만에 와퍼주니어 먹으니 마싯마싯 면세점 구경좀 하다가 ㅎㅎ홍익 게이트까지 옴총 멀대서 재빠르게 셔틀트레인타러 이동했다 생각보다 빠르게 도착..!게이트에서 쵸큼 기둘리다가 천천히 입장 ㅎㅎ 💚💚💚 익스프레스 좌석 간격은 생각보다 좁았읍니다그치만 3시간 30분 비행정도는 참을 수 있다 창가자리에 앉아서 두근두근 설레는 마음으로 이륙을 기다렸당 빠질 수 없는 항공샷🤍 무사히 공항에 도착했고 일기예보와 다르게 비는 오지 않았다 다행다행 뱅기에서 내리자마자 특유의 냄새가 나야하는데 그렇진 않았다(시무룩) 아무튼 열심히 공항을 빠져나가기 위해서 걷고 또 걸었다나 너무 신나🥹 입국심사대까지 걸어걸어(좀 멀었음)잘 갖춰진 시스템에 감탄하며 입국완료! 짝짝짝 구디스 바우처 받고옥토퍼스카드 활성화시키고 충전 샥샥해서 시내로 나갑시당 숙소 바로 앞에서 내려주는 a21!타이밍 좋게 가자마자 버스가 와있어서 옥토퍼스카드찍고 탑승 ㅎㅎ  버스타고 가는데 넘 배고파서,,, 숙소 가기 전에 딤섬부터 먹구 가기로🥹🥹 캐리어 없이 배낭 하나만 들고왔더니 이동이 자유로워서 매우매우 만족스러웠다 프린스에드워드역에서 버스 내려소 원딤섬 찾아서 총총걸어가다보니 마침 예전에 가족에서 묵었던 숙소 발견🥰 추억이 방울방울 샘솟는 순간이였다 환전소에서 쏘 시크하게 있는 고양이도 발견ㅎㅎ 심기가 불편해보이는게 귀여운 매력포인트 원 딤섬+852 2677 7888https://goo.gl/maps/3AJGcMkxWkakFa94A​에서의 첫 메뉴는 원딤섬!구글맵덕분에 어렵지 않게 찾을 수 있었고 다행히 애매한 시간에 방문한지라 대기없이 바로 들어갔다 나 너뮤 신나 가서 딤섬이랑 이것저것 주문~늘 궁금했던 연잎밥도 시켜보았다 잎을 열어보니 찰밥 안에 고기랑 소스가 들어있다배고팠던지라 아주 맛있게 흡입 ㅎㅎ 웨딩쇼마이 하가우 새우부추딤섬? 요로케 시켜서 맛나게 먹었구! 궁금한 카슈타드번..?(맞나)내스탈은 아니였다🤓 저 두꺼운 찐빵은 굳이 먹고싶지 않습니다 장펀도 하나 시켜서 뇸뇸 보드라운 쌀피에 아쉬운듯 들어있는 고수가 감칠맛을 더해줬다 맥주생각이 간절했으나.. 아쉽게도 맥주는 판매하지 않아서 밥만 호다닥 먹구 나왔다만족스러운 식사를 마치고 나와보니 저녁식사시간이 다 되어 바깥에 대기하는 사람들이 꽤 있었다애매한 시간에 오길 잘했다는 생각을 잠시 했음 ㅎㅎ 잘먹었습니다! 숙소까지는 mtr 타고 이동프린스에드워드역에서 침사추이까지는 딱 4정거장퇴근시간이랑 겹쳐서 꽤 많은 인파속에서 지하철의 빠른 속도를 견뎌야했다 와아아아 침사추이!맥주가 너모너모 마시고 싶어서 숙소 근처 세븐일레븐에서 블루걸 사서 체크인하러 총총 익숙한 ymca호텔이번에도 또 왔당🥹 비가 안와서 완전 신났음 체크인 후 방에들어오니 뷰가 너무너무 좋았음바다도 보이고 1881 헤리티지도 보이구!매우 만족♥️ 숙소 컨디션도 굿굿 방에서 야경 볼 수 있는 것이 최대 장점 짐 호다닥 푸르고 블루걸 맥주 짠! 좋당 만족스러운 숙소,, 짐만 호다닥 풀고 더 늦기전에 얼렁 나옴 ♥️♥️♥️ 목적지는 하버시티 그렇게 다시 느끼고 싶던 침사추이 밤거리를 마주했다빨간 택시랑 화려한 거리가 매우 스러웠다 하버시티는 증말루 크다…랄프로렌 매장 찾아 삼만리.. 아니 구만리… 결국에 찾아서 슝슝 구경하고디피가 옴총 예쁘게 되어있어 인상깊었다옆에 랄프로렌 카페도 있고 ㅎㅎ하버시티 다른 매장들도 슉슉 구경하고 시티슈퍼가서 먹을거 좀 사서 야경보러 나왔다 🤍🤍🤍 의 야경은 여전하구나! 너무 아름다워💚 야경도 야경이지만 그냥 목적지없이 계속 밤거리 걷는것도 매력이다 숙소 들어가는 길에 1881도 한바퀴 구경하고  럭셔리하당ㅋ 익숙한 풍경들 ㅎㅎ 아쉬운 마음에 자꾸 카메라로 사진찍게된다 💚💚💚 숙소 그냥 들어가기 아쉬워서 로컬푸드 테이크아웃하러 총총 청킹맨션쪽으로 넘어가는데 분위기가 또 다르다눈이 휘둥그레😍 현지인들 옴총 줄 많이 서있어서 여기서 포장할까.. 싶었는데영어로된 메뉴판이 없어서 포기 다른 골목으로 쭉쭉 걸어가보았고 대에충 관광객과 현지인들 섞여있는 곳으로 가서 주문! 주문 및 결제 후 주문서 받아서 요리하는 분께 보여드리면 알아서 포장해주신다 이른 아침부터 장시간 이동해서 피곤피곤했지만은 여전히 이구나를 느껴서 행복했당 이르케 안주랑 맥주 한 잔 마시면서  첫 날 마무리!  ​ 
​너무 바빠서 못올리고 있던지난   이야기 해보겠습니다​​ ​ 하면 맛있는 음식, 맛집 하면 딤섬맛집이떠오를 수 밖에 없는데요.​​  ​저희 숙소였던  완차이88 호텔에서도보로 갈 수 있는 거리에서화려한 간판의 딤섬집을 만났어요.​​ ​을 떠나오기 전마지막날 아침식사 겸 점심으로 가본'룽딤섬'을 소개해드리겠습니다.​​ ​원색의 알록달록 화려한 간판이 딤섬 맛집 느낌이 물씬 나지요.​​ ​다양한 언어로 메세지가 붙어있고한국어는 "딤섬 환영" 이라고 돼 있네요.​오전 이른시간이라 그런지사람이 많지는 않았어요.​​ ​이날은 을 떠나는 날이었어서12시엔 공항으로 출발해야해일찍 문여는 식당을 찾다보니룽딤섬은 오전 9시부터 연다고 해찾아가게 되었지요.​​​ ​테이블에는 추천 메뉴가 소개 돼 있어요.카운터와 가까운 자리에 앉았어요.​​ ​배달도 하는건지배달박스 같은 게 놓여 있더라구요.​​ ​내부도 알록달록 화려하고캐릭터도 있어서밝고 경쾌한 느낌의 식당이었어요​​ ​마침 창밖으로 지나가는2층 버스가  온 기분을더해주고 있습니다.​​  ​개인용 앞접시와 볼,물잔, 수저, 그리고 물티슈가기본 세팅 입니다.​​ ​눈에 띄는 색상과귀여운 캐릭터로 친근함을 더했네요.​​ ​어떤 차로 마실지 물어보시고 갖다 주십니다.우롱차와 쟈스민차를 선택했던거 같아요.​​ ​의 음식점들은대부분 이렇게 QR코드를 스캔해주문 앱에 접속해 주문하는 방식을쓰는 곳이 많더라구요.​​  ​룽딤섬도 주문 앱에 들어가원하는 메뉴를 골라 주문했어요.저희 테이블 번호는 5번인가봐요.​​ ​에서 마지막 식사라니다 못먹어도 여러가지를 맛보고 싶어이것저것 다 추가 한거 같아요.​​  ​주문을 마치고 한번 더가게 안을 둘러보았어요.홍보 영상도 나오고 있었구요.​​  ​프로모션 텐트도 테이블에 있네요. 정통 딤섬집 느낌보다는젊은 세대를 겨냥한듯칵테일 메뉴도 홍보하고 있네요.​​  ​친구가 시킨 닭죽 같은 요리가제일 먼저 나왔어요.황금알 같이 생긴 통에 있는후추를 뿌려 먹습니다.아침이라 속 편하게 먹기 좋은 메뉴네요.​​ ​이윽고 주문한 딤섬들이차례로 나오기 시작했어요.​​  ​이것이 바로  딤섬현지에서 맛본다니 기대가 되는데요.​​​ ​귀여운 복숭아 딤섬은제가 눈으로 먹고싶어 주문했어요.​​  ​진짜 복숭아 처럼 생기고색도 너무 예뻐서먹기 아깝더라구요.​​ ​어쩜 이렇게 예쁘게 색을 표현했는지신기하더라구요.​직원분께 여쭤보고 싶었는데영어를 잘 못하시고자꾸 저희에게 서툰 한국말 솜씨를자랑하시려고 해서소통은 포기했습니다.​​ ​먹기 아깝게 예쁜 복숭아 딤섬그래도 먹어봐야 겠지요.​​ ​안에는 완두 앙금 같은초록색 앙금이 드러있는찐빵같은 맛의 딤섬입니다.그냥 먹을만 했어요.​​ ​새우가 들어간 딤섬은식감이 좋았어요.​​ ​뒤이어 다른 메뉴들도하나씩 나오기 시작했어요.​​ ​너무 많이 시킨 건 아니겠지요.아직 몇개 더 남았는데 .​​ ​이건 탕수육 같은 건데튀김옷이 흐물거리긴 했는데먹을 만 했습니다.​​ ​조금씩 여러가지 메뉴를 시켜맛볼 수 있는 게딤섬 가게의 매력인 거 같아요.​​  ​이 딤섬은 사실 잘 기억이 안나지만맛있었던 거 같아요.​​  ​  ​ ​사실 가장 기억에 남은건이 메뉴였어요.​맛있어서가 아니라 냄새가 너무 심해서먹을 수가 없었거든요.​​ ​친구가 주문한건데 돼지고기가 들어간 전병 같은음식이었는데요.​​ ​안에 있는 고기가 오래 된 누린내가정말 너무 심해서 도저히 먹을 수가 없었답니다.이 메뉴만 빼곤 다 괜찮았어요.​​ ​첫 식사는 국물을 넣어줘야하는술꾼 스타일인지라탄탄멘 하나를 주문했습니다.​​ ​국물이 깔끔하면서 매콤했고면발이 쫄깃한데 양이 엄청 많네요.​​ ​계산을 할 때도 그 직원분이 한국어 솜씨를 자랑하시는데무슨 말인지 거의 알아들을 수가 없어서그냥 잘하신다고 칭찬 해드리고 나왔어요.선의의 거짓말 한번 했습니다.​​ ​셋이서 431달러,우리나라 돈으로 약 7만4천원 정도 썼네요.저희가 음식 거의 반이상 남기고 나왔으니반정도만 시키셔도 되겠습니다.  ​​​ ​엄청나게 맛있는 딤섬 맛집 이라기 보다는완차이에서 아침 식사가 가능하고깔끔한 딤섬집 찾으신다면괜찮을 거 같습니다.​간판과 인테리어가 인상적이면서다양한 메뉴를 맛볼 수 있어 가서 근처에 가신다면한번 가보셔도 좋겠네요.​​  ​내돈내산 후기입니다!  ​ 쁘니언니홈스토랑에서 직접 촬영한 사진 및 영상불펌을 금지합니다​​​ 
230225 홍콩 여행 일정​ 한국인이라면 무조건 사간다는   기념품인 제니쿠키를 사기 위해 숙소가 있는 침사추이에 있는 제니쿠키 침사추이점에 방문하기로 했다.제니쿠키 사는 김에 이것저것 마트 좀 털고 숙소에 짐 풀고 저녁 먹으러 나올 예정. 침사추이역 출구와 연결된 쇼핑몰에 마트가 있다고 해서 가봤다. 침사추이역 N2 혹은 N1 출구와 이어진 K11이라는 쇼핑몰에 입점한 Market Place by Jasons이라는 마트다.현지인들이 식료품을 쇼핑하러 많이 방문하는 것으로 보인다.  사람들은 마트에서 대체 뭘 사는지 궁금해졌다. 이것저것 뭐가 많긴 했는데, 은 의외로 자국 식료품 인프라가 잘 발달되지 않은 나라였다.대부분의 공장 식료품은 수입품에 의존하고 있었고, 때문에 마트에서 뭔가를 털고 싶어도 딱히 에서만 볼 수 있는 것들이 아니라서 눈에 띄는 쇼핑 리스트는 별로 없었음. 그 와중에 반가웠던, 중경삼림에서 본 생선 통조림.양조위가 토마토에 절인 정어리를 먹는 장면이 나오는데 아마 그것과 같은 종류의 통조림이 아닐까 싶다. 궁금해서 사볼까 하다가 말았음 ㅎㅎ 중경삼림 영화에서 왕페이가 통조림 포장 스티커를 떼서 다른 걸로 바꿔 붙이는 장면이 나오는데, 정말로 포장 테이프가 쉽게 벗겨지더라.내가 벗긴 건 아니고 원래부터 이렇게 되어 있었음. 나무위키에 충충충/논란 으로 등재될까 봐 미리 언급을 한다. 같은 영화에서 금성무가 열심히 처묵처묵했던 델몬트 파인애플 통조림도 있었는데 영화에 나온 것보다 훨씬 큰 사이즈밖에 없었다.기념으로 하나 사가려고 했다가 작은 사이즈가 아니라서 그냥 놔뒀다. 나중에 다른 마트에서 작은 사이즈를 발견함 :) 그리고 의 명물이자 모든 요리를 맛있게 만들어주는 마법의 소스, 이금기 굴소스가 정말 엄청난 종류로 진열되어 있었다.요새는 한국 마트에서도 쉽게 볼 수 있지만 각종 바리에이션을 만나보기는 쉽지 않아서, 보기 힘든 종류로 몇 개 사가기로 했다. 일반적인 유리병에 담긴 이금기 굴소스가 아닌, 아래로 짜서 사용하는 튜브 형태의 이금기 굴소스.유리병 형태보다 훨씬 쓰기 간편할 거 같아서 장바구니에 담아봤다 ㅎㅎ 나트륨 함량이 걱정되는 사람들을 위한 저염 굴소스.둥글둥글 귀여운 판다가 실제 굴 사진 위에 킹받게 올라가 있다. 이것도 튜브 형태라 사용하기 편할 듯. 그 외에 버섯이 들어간 거나 말린 조개관자를 넣은 것 등등 각종 프리미엄 이금기 굴소스도 있어서 선물용으로도 손색없다.나는 XO소스까지 해서 서너 개 정도 사 온 거 같다.나도 먹고 집에도 보내고 주변 친구들에게도 나눠주며 오고 가는 정. 을 간접적으로 느낄 수 있는 최고의 선물이다. XO소스는 다른 소스에 비해 유독 비싸다고 들었는데 딱히 그렇지도 않다.아직 까보지도 못함. 어떻게 요리해야 제대로 쓸 수 있을지 고민 중이다 ㅎㅎ 바리바리 싸 들고 제니쿠키 사러 이동 중.제니쿠키를 파는 제니베이커리 침사추이점은 오전에 들렀던 청킹맨션과 가까운 곳에 있다. 청킹맨션이랑 분위기도 비슷한 미라도 맨션(Mirador Mansion) 안으로 들어가면 있음.청킹맨션이랑 비슷한 거 같으면서도 좀 더 활기찬 분위기다. 외국인만 이용하는 듯한 그쪽과는 다르게 여기는 현지에서도 많이 이용하는 느낌. 언제나 사람들로 바글바글한 제니 베이커리. 특히 한국인 관광객들에게 유독 인기가 많다.좁은 곳에서 엄청 사람이 몰리기 때문에 빨리 계산하고 벗어나고 싶어지는 곳. 종류가 이것저것 있긴 한데 가장 잘 팔리는 녀석으로 세 통 정도 사기로 했다.나 먹을 거랑 선물용 두 개! 이게 제일 유명한 제품인 거 같은데 큰 사이즈와 작은 사이즈가 있고, 두 개의 크기 차이는 이러하다.작은 거 사도 은근히 오래 먹음. 굳이 큰 거 살 필요는 없을 거 같다 ㅎㅎ암튼 귀국하고 나서 한동안 이거만 자스민 차랑 같이 엄청 먹었음. 숙소로 돌아가는 길.역시 을 대표하는 번화가인 침사추이답게 쇼핑몰 주변으로 해서 사람들이 무지하게 많다.엄마 손 안 잡고 걸으면 백퍼 미아 되는 곳. 들어가기 전에 술 파는 가게가 보여서 잠깐 보고 갔는데 좋은 고량주는 역시나 비싸구나...은 술도 자기네가 만드는 건 별로 없고 다 중국이나 다른 나라 수입산만 마신다. 국내 인프라가 이렇게 잘 안되어 있다니. 마지막으로 쇼핑하러 간 에그롤.에그롤 퀸(Eggroll Queen, 蛋卷皇后)이라는 곳이었는데  내에서 여기저기 체인점을 둔 유명한 곳이다.담백한 것이 무난했음. 이것도 작은 걸로 샀는데도 양이 많아서 아직도 다 못 먹고 있다. 쇼핑 열심히 하다 보니 허기가 져서 숙소 바로 근처에 있는 분식집 같은 곳에서 피시롤 꼬치 하나를 사 먹어 보기로 했다.생각했던 것보다 위생적이었음. 가볍게 간식으로 사 먹기 좋은 길거리 음식이고 종류도 되게 많다.이따 저녁 먹으러 갈 거니까 가장 기본적인 꼬치 하나만 먹어 보기로... 매콤하면서도 알싸한 것이 과연 왜 인기가 있는지 알 거 같은  길거리 음식이다.이건 정말 여러 개 쌓아두고 맥주랑 와구와구 먹고 싶음. 주성치가 식신에서 왜 오줌싸개 완자를 만들었는지 이해가 가네 ㅇㅇ   침사추이 제니 베이커리(Jenny Bakery Tsim Sha Tsui)​영업시간 : 매일 10:00 ~ 19:00전화번호 : +852 2311 8070 제니베이커리 침사추이號舖, Mirador Mansion, Shop 24 Ground Floor & Shop 42 1st Floor Mirador Mansion 62 Nathan Road G24號地舖及樓上42, 62號 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui,  ​ 
  빅토리아 피크트램스카이테라스 전망대 티켓 예약, 최근 후기!​​솜씨, 블로거 솜씨입니다!이제 본격적으로   많이 떠나시는 것 같더라고요.저는 3월에 중국발 PCR 검사 풀리자마자   다녀왔는데,오랜만에 간 은 여전히 좋았습니다. 하면서 절대 빠질 수 없는 장소가  야경을 가장 멋지게 볼 수 있는,빅토리아 피크 트램과 스카이 테라스 전망대죠.예전에는 여기가 단체 관광객들로 줄이 어마어마했는데,요즘은 아직 단체 관광객이 많지 않아서 여유 있게 즐길 수 있더라고요!그리고 피크 트램이 코로나 시기에 문을 닫고 새로 리뉴얼을 해서이제 새로운 6세대 트램을 탈 수 있게 되었습니다!아래 최근 빅토리아 피크트램 후기 자세히 적어볼게요.​ 딱 트램 타러 도착했는데 한적해서 깜놀!예전에   다녀오셨던 분들은 아시겠지만..여기 줄이 어마어마했던 거 다들 기억하시죠?​​​ 피크트램 운영 시간10:00~22:00토, 일, 공휴일 08:00~22:00/스카이테라스 전망대 운영 시간10:00~21:00토, 일, 공휴일 08:00~21:00​​​ 피크 트램 센트럴 피크트램 정류장은  센트럴역 기준으로 도보 7분? 정도 소요되는 거리에 있어요!​​​​ 들어가는 입구도 아쥬 깔끔해졌고,무엇보다 에어컨이 아쥬 시원하게 나옴!!!​​​​ 요렇게 옛날 트램 전시까지 잘 해놨더라고요.지금 트램은 벌써 6세대 트램이고요.​19세기 초 이 피크 트램이 다니는 태평산은  항구를 드나드는 화물선의 지표가 되었고.의 부호나 명사들은 습하고 무더운 의 날씨를 피해비교적 시원한 피크로 모이면서 자연스럽게 부호들의 피서지가 되었다고 합니다.​​​​ 빅토리아 피크 트램 가격 현장에서 티켓을 구매하는 줄이 꽤 길고,무엇보다 미리 예약하는 것보다 가격이 더 비싸더라고요.현장에서 구매하면 성인 기준 트램 왕복 + 스카이테라스까지 148 홍딸인데..​​​​ ​이렇게 클룩에서 미리 예약하시면,트램 왕복 + 스카이테라스 입장권 + 퍼시픽 커피 쿠폰까지 25,080원.훨씬 저렴하게 이용할 수 있습니다!!!꼭 미리 예약해서 줄 설 필요 없이 저렴하게 이용하세요!!​​​▶▶▶  빅토리아 피크트램 예약하기​  ​​​ 따로 티켓 교환할 필요 없이,이렇게 구매하고 받은 바우처로 바로 입장 가능하고요!줄 서지 않아도 되니까 너무 좋더라고요.​​​​ 티켓 확인 후 안으로 들어가면,트램 탑승장이 이렇게나 화려해졌다는 거!온 사방에 예쁜 영상이 틀어져서 나오는데 실제로 보면 엄청 화사하고 멋지더라고요.​​​​ 영상 터널을 지나 요렇게 에스컬레이터를 타고 쭉 올라가면,트램 탑승장이 나오는데요.​​​​ 요게 새롭게 리뉴얼 된 6세대 피크트램이에요!!겉에서 보기엔 기존이랑 뭐 얼마나 다를까 싶었는데..​​​​ 와.. 트램 안으로 들어와 보니 넘나 멋짐!!!!천장까지 통유리에 햇살 가득 들어오고,뭔가 뻥 뚫린 느낌 제대로 나더라고요.​​​​ 피크 트램은 올라갈 때는 무조건 오른쪽, 내려올 때는 무조건 왼쪽에 탑승하셔야 합니다.​저는 운 좋게 바로 오른편 정방향 의자에 앉았는데,의자도 정방향, 역방향 두 종류더라고요.​​​​ 오른 편에 앉아야 이렇게  시내를 내려다보며 올라갈 수 있고요.전망대까지 트램은 10분? 정도면 도착합니다.​​저는 3월에 가서 이렇게 여유 있게 탑승할 수 있었는데,이제 점점 으로 향하는 관광객이 늘어날 테니..언제까지 이렇게 좋으려나 싶긴 하더라고요.​​​​ 트램에서 내리면 이렇게   기념품들을 팔고 있는 가게들을 지나게 되고요.여기에 마그넷 종류 많았고,  버스나 트램 모형도 많았어요!​​​​ 요 에스컬레이터를 타고 쭉 올라가면 오늘의 하이라이트 스카이테라스가 나옵니다!​​​​ 에스컬레이터를 타고 올라가다 보면 입장권 확인하는데,아까 트램 타면서 보여줬던 바코드 똑같이 보여주시면 됩니다!​​​​ 스카이테라스 전망대 도착!저는 이날 날씨가 흐려서 역대급 우울한  전망을 보고 왔는데요. 휴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 원래 노을과 야경을 같이 보고 싶어서 이렇게 해지는 시간도 체크해서 올라온 건데완젼 망했다는 거.​보통 요즘 이 18:30분쯤 해가 지더라고요.그래서 18시쯤 올라가서 노을 지는 거 보시고 좀 기다렸다가 야경까지 보고 오시면 딱 좋습니다.​​​​ 세상 우울한 하늘이지만..그래도 얼마 만에 와보는  전망대냐면서.이 와중에 멀리서 인증샷 담아주는 짝꿍 최애고.​​​​ 본격적으로 어두워지기 시작하니까 관광객들이 많이 몰리긴 하더라고요.제가 갔을 땐 대만이나 싱가포르? 뭐 그런 쪽 관광객들이 많았고요.중국 단체 관광객이나 우리나라 사람들은 아직 많지 않았던 상황.​​​​ 날씨가 워낙 별로고 구름이 많아서 야경이 선명하지가 않은데.그래도 여전히 의 야경은 명불허전.반짝반짝하더라고요.코로나 전에 왔을 때나 지금이나 똑같은 풍경이었어요!​​​​ 뭔가 옛 추억이 떠오르면서..ISTP 지만 잠시 갬성적인 인간이 되어 보았습니다.​​​​  사진보다는 영상이 그래도 뭔가 더 반짝반짝함이 담기는 듯!!​​​​ 전망대 구경하고 나서 다시 내려갈 때는 버스를 타도되지만.트램 왕복표 사두면 저렴하길래 트램으로 내려갔어요.​​​​ 저는 올라갈 때보다 내려갈 때 사람이 더 없더라고요!아무래도 일찍 올라갔다가 내려가서 그런 거 같아요.​​​​ 내려갈 때는 트램 진행 방향 왼쪽에 앉으시면요렇게 또 반짝반짝한  야경을 보며 갈 수 있습니다.​​​​ 확실히 아까보다 인파가 많이 늘었죠!!!저는 이날 날씨가 워낙 구려서 사진이 엉망진창똥망이지만.날씨 좋은 날 가시면 그 어디보다 멋진  야경을 제대로 담으실 수 있는 곳이에요. 의 필수 코스가 아닐까 싶습니다.꼭 미리 티켓 예약해서 저렴하게 이용하세요!!​​​▶▶▶  빅토리아 피크트램 예약하기​​  ​ 
안녕, 해피새아입니다 : ) 5월과 6월 공휴일 대잔치에 아직 휴가를 즐기지 못하신 분들을 위해 !!! 급하게 만들어본  햎새투어 안내드립니다. ​​✈️​* 햎새투어는 *유튜버 해피새아가 구독자 친구들과 떠나기 위해 직접 일정을 짜고 기획하는 오픈투어로,  가이드가 함께하는 패키지 이 아닙니다. 발리 - 춘천 - 리장 - 대만 - 뉴욕 - 몽골 - 방콕 - 치앙마이까지 총 10회의 햎새투어를 열어왔던 만큼 이번   역시 진심을 다해 기획했으며, 이번 은 관광청 & 모두투어와의 협업을 통해 너무나 좋은 비용으로 안내드릴 수 있게 되었습니다.    ​1기 발리 유튜브영상 (https://youtu.be/TfNsNbQHFLU)1.5기 춘천 유튜브 영상 (https://youtu.be/OCh2hq9-LUI)2기 리장 유튜브 영상 (https://youtu.be/7JDV5XF0JJw) 3기 대만 인스타 스토리 (https://bit.ly/3UkFUQY)4기 뉴욕 인스타 스토리 (http://bit.ly/3DWhx5n)5기 몽골 유튜브 영상 (https://youtu.be/3YJGHIxBjRw)6기 방콕 유튜브 영상 (https://youtu.be/Yy8unZ6pUSQ)6기 치앙마이 유튜브 영상 (https://youtu.be/oFjxZt0bZ48)  본격 !   안내 나갑니다 !! ​1. 날짜 : 2023년 6월 9일 ~ 13일 (4박5일)맞아요. 바로 다음달입니다. 은 원래 갑자기 떠나야 제맛.. !!무더위가 기승을 부리기 직전인 6월 초중순, 금토일월화 4박5일로, 알차게 짜보았습니다. ​2. 장소 : 낮에도, 밤에도 아름다운 도시낭만이 살아있는 레트로감성의 으로 떠나요.   ​3. 인원 : 해피새아 포함 8인 (남4, 여3)숙소 배정을 위해 성별과 인원수를 나누고 있습니다. (2인 1실로, 총 4개의 방을 사용할 예정)예약 시, 성별에 따른 옵션 한번더 체크 부탁드려요! ​4. 비용 : 투어가격 127만원신청과 함께 결제해주셔야 하는 금액으로, 항공권, 호텔 (조식포함), 공항 픽업-샌딩 서비스, 최대 1억원이 보장되는 자보험, 옥토퍼스카드 (교통카드), 빅토리아 피크트램 탑승권,  디즈니랜드 입장권과 디즈니랜드 내 밀쿠폰, 웰컴런치, 이브닝바 칵테일 1잔이 포함되어 있습니다. ​* 항공 *의 플래그캐리어인 캐세이퍼시픽을 이용합니다. 이번 투어는 항공권을 포함하여 만든 투어로, 개인적으로  현지에서 합류하시는 것은 어렵습니다.  인천- 비행시간은 약 3시간 50분 정도 소요되며, 비행 중 기내식이 제공됩니다.   ​* 호텔 *4성급 호텔 이스트 하버뷰 룸 3회차인 해피새아가 갈때마다 묵었던 호텔로, 고층 아파트 사이에 둘러쌓인 수영장이 이색적이며 호텔 조식도 매우 훌륭한 곳입니다. 숙소 이동 없이, 4박 모두 이곳에서 스테이합니다.  ​일정 중 점심과 저녁식사, 간식비 등은 개인경비를 사용하며, 한화 약 20만원 정도 환전해가면 충분할 것 같습니다. 각자 환전하는 게 좋을지, 다같이 환전하는 게 좋을지 인원 모집 완료 후, 단톡방에서 다시 안내드리겠습니다! ​  ​이제부터 햎새투어 7기  일정을 소개해볼게요. DAY1. 6월 9일 금요일​인천공항에서 해피새아를 만나서 함께 출발해요. 인천 10시 10분 출발 -  오후 1시 도착공항 픽업차량을 타고 호텔로 이동해요. 빠른 체크인 후, 바로 다시 차량을 타고 이동|빅토리아피크 정상에서 늦은 점심식사ex. 식 브런치인 차찬탱, 거위구이덮밥, 가벼운 커피 등  |식사 후, 빅토리아피크에서 의 경치까지 즐긴 후내려올 땐 빅토리아피크 트램을 타고 내려올 거예요. (공항에서 일정이 딜레이되면 여유있게 석양을 즐겨도 됨)(일몰 예정 시간 : 약 오후 7시 7분) |컬러풀하고 레트로한 소호 벽화거리도 걸어보고, 간식으로 에그타르트나 밀크티를 먹어보기도 해요. (낮시간 일정이 늦어지면 생략할 수 있음)  |저녁도 소호 인근에서 해결해요. ex. 후기 3,628개에 빛나는 고기국수 맛집 카우키 레스토랑  |호텔로 이동, 체크인휴식해도 좋고, 호텔 루프탑 바인 슈가바에 들러봐도 좋아요.   첫째날은 많이 무리하지 않고, 서로 이야기나눌 수 있는 시간을 충분히 넣었어요. 혼자 왔다가 7명의 가족을 만들어갈 수 있는 햎새투어랍뉘다.. : ) ​DAY2. 6월 10일 토요일​호텔 조식과 함께 시작하는 하루 아침 10시에 호텔을 출발할 수 있도록 준비해보아요. |페리터미널로 이동, 인근 섬으로 바다 나들이를 갈거예요. 고속페리 (28HKD) (11:15 / 11:45) 를 타고 30분 정도 가요.  |청차우 섬은 요즘 현지인들에게 인기있는 섬마을인데요. 아기자기한 골목에 맛있는 길거리 음식들이 가득하대요. 망고모찌는 필수!! 피쉬볼, 빙수 등등 신나는 나들이를 즐겨봐요.   |점심은 현지인 바이브 물씬 느껴지는 식당에서 해산물과 볶음밥 같은 거에 맥주한잔 해주면 최고겠다... !  |점심 먹고 나서는 빙수도 먹을 거구요.. 바닷가 피크닉도 좀 즐겨요. 왜이렇게 자꾸 먹을 것 사진만 보여주냐구요? 저는 은 먹는게 반이라고 생각해요. 미식의 도시, 에서 오만잡다한 것들 다 먹어봐요 우리.   |섬나들이를 마치고, 다시  시내로 돌아와요. 돌아오는 페리 (18:20 / 19:00 / 19:30)|의 밤거리, 미드레벨에스컬레이터에 가요. 영화 중경삼림을 본 사람이라면 로망이 있을 수 밖에 없는 곳 !! 의 밤은 낮보다 얼마나 아름다운지 느낄 수 있어요.   미드레벨에스컬레이터 바로 옆은 란콰이퐁 ! 핫한 펍, 사진찍기 좋은 바도 많아요. 둘째날 밤을 신나게 즐겨보아요 🥂​​DAY3. 6월 11일 일요일셋째날은 구성원에 따라 유동적으로 변경될 수 있는 일정으로, 따로 가고싶은 곳이 있다면 적극적으로 제안해주셔도 좋고 혼자만의 시간이 필요하면 사전에 말씀주셔도 좋습니다. ​우리는 분명 둘째날 밤에 달렸을테니.. 일요일인만큼 좀더 여유로운 조식 이후 호텔 수영장도 즐겨보아요. 이스트 호텔의 수영장, 꽤 스럽다구요. |슬슬 다시 배가 고파올 오후 1시쯤 호텔을 나와서 햎새가 에서 가장 좋아하는 구역인 완차이로 갈거예요. 의 꽃인 2층 트램을 타고 천천히 (정말 천천히임..)  감성을 즐기며 이동해도 좋아요.   |올드감성 그대로 살아있는 찻집에서 애프터눈티와 딤섬 브런치를 즐기고 나서 완차이 골목 탐험을 해볼 생각인데,   만약  인증샷으로 유명한 이곳들에 가보고 싶다면 택시타고 쓩- 돌아다니는 사진투어를 진행해도 좋아요.   |오후에는 완차이에서 페리를 타고, 혹은 초이홍에서 지하철을 타고 침사추이로 이동해요.  |의 꽃인 ( 꽃 왜이렇게 많아 에 ) 빅토리아하버 뷰와 함께 심포니 오브 라이트 야경도 봐줘야죠.   |그리고 저녁을 먹고 하루를 끝낼 건데 만약 우리에게 체력이 남아있다면 몽콕 야시장에 가봐도 좋아요. 사람들 바글바글한 네온사인 거리를 걷는 게 또 의 묘미잖아요.   하지만 지쳤다면, 혹은 내일을 위해 체력을 비축하고 싶다면 근처의 훠궈 (hot pot) 집 등에서 저녁을 먹고 복귀해도 좋아요. ​​DAY4. 6월 12일 월요일 ​디즈니랜드데이. 설명이 필요합니까? 이날의 디즈니랜드 개장시간은 아침 10시부터 밤 8시까지. 일부러 주말엔 사람이 너무 많을까봐 월요일에 디즈니랜드를 배치해보았어요. (헤헷) ​그리구.. 이거 비밀로 해야되나, 말해도되나.. 이번 햎새투어 특전으로, 관광청에서 저희 8명에게 디즈니랜드 입장권을 쏘십니다 🎉 디즈니랜드 안에서 사용 가능한 밀쿠폰도 쏘십니다 🎉 원래는 150만원대까지도 예상했던 투어였는데, 이렇게 정말 말도 안되는 투어비용이 나올 수 있었던 이유.. ✨​최대한 빠르게 호텔에서 출발해서 퍼레이드까지 신나게 즐기다가 오기로 해요 !!!  |그리고 마지막 밤 ㅠ ㅠ 디즈니랜드에서 신나게 즐기고 마지막 저녁과 마지막 파티를 즐기기로 해요 🍻​​DAY5. 6월 13일 화요일​을 마무리하는 시간 : ) 조식을 여유롭게 즐기다가 체크아웃해도 좋고, 근처에서 의 분위기를 조금더 느끼고 싶은 분은 아침일찍 주변 산책을 다녀와도 좋아요.|11시30분, 공항으로 떠나는 픽업 차량을 탈거예요. 에서 오후 2시 25분 출발하여저녁 7시 15분 인천에 도착하는 것으로 우리의 이번 은 끝 !​​  ​이제 가장 중요한 신청방법 안내 ​1) 아래 예약페이지에서 투어 신청 이번 햎새투어의 예약접수는 모두투어와 함께 진행합니다. ​남자분 예약페이지는 여기!https://bit.ly/3BAnxzD 06/09 AHP401CXHM[햎새투어]  4박 5일 [이스트  하버뷰 4박♥] ★남자팀★bit.ly ​여자분 예약페이지는 여기!https://bit.ly/3BrRp1l 06/09 AHP401CXHF[햎새투어]  4박 5일 [이스트  하버뷰 4박♥] ★여자팀★bit.ly ​성별에 따라 예약페이지가 다르니까 꼭 체크 부탁드리구요. 예약 슬롯은 2023년 5월 19일 금요일 오전 10시에 오픈 예정입니다. ​* 예약 오픈일시 이전에는 예약마감 으로 표기되고, 19일 오전 10시에 맞추어 예약이 오픈됩니다. * ​예약은 선착순 마감하며, 선착순이 마감된 뒤에도 대기신청은 가능합니다. 사전에 모두투어 회원가입을 진행해두시면 보다 빠른 예약이 가능하니 참고해주세요. ​​2) 단톡방 초대를 기다린다. 항공권 및 숙소가 포함된 투어상품으로, 투어예약만 마쳤다면 추가로 진행할 프로세스가 없습니다! 투어 인원이 전체 확정된 뒤에 단톡방을 만들어 초대드리니 해피새아의 초대를 기다려주세요 💛​ 그러면 우리 에서 만나요 ​Always be happy © 해피새아 
 문턱이 높았던  입국. 드디어 입국 조건이 완화되었지요. 이제 마음만 먹으면 충분히 가능해요.​달라진 입국 조건 꼼꼼히 살펴볼 거고요. 경비 중 제일 큰 부분차지하는  항공권, 호텔가격도 함께 살펴볼게요.  입국이제  입국 시 백신 접종 여부는상관 없어요. 접종자든 아니든 무관하게입국 가능합니다. 단, 24시간 내 검사한신속항원검사 RAT 결과가 필요해요.​반드시 전문가의 도움 받을 필요는없어요. 자가진단키트로 검사 시 본인이직접 구매하고 검사해 이름, 검사 시간과날짜, 검사 결과가 표시되도록 사진을찍어두면 된답니다. 검사 사진은90일 보관하라고 안내하고 있어요.​ 필요 시 방역 담당 공무원이 요청할 수있다는 문구가 적혀 있더라고요.그리 복잡한 절차는 아니어서 부담 없이 떠나도 될 것 같아요.이제  항공권 알아봐도 되는 때가왔습니다. 도 마카오도 정말 그립네요.​참고로 은 실내외 마스크 의무 착용해제되었습니다. 3월부터 시행이에요.  항공권 입국 조건 완화됨에 따라 으로떠나는 비행기표 알아보는 분들이많아졌어요. 은 가까운 지여서주말 이용해 가뿐하게 다녀와도 좋잖아요.​ 경비 중 제일 많은 부분을차지하는 것 호텔과 항공권이죠.항공권 임박해서 예약하면 왕복직항 40만원 안팎에 예약할 수 있네요.​ 인천 출발  항공권 다양한 항공사선택할 수 있는데요. 직항 노선은익스프레스, 캐세이퍼시픽항공,아시아나항공, 항공 등이 있어요.​ 호텔과  항공권 싸게 예약하는방법 가능하면 서두르는 게 답이에요.호텔도 항공권도 예약률이 높아지면가격이 올라가는 시스템이거든요.​ 입국 5월에 떠나는 항공권도알아봤는데요. 30만원 정도로도 예약가능하더라고요. 시기에 따라 항공권 가격생각보다 차이가 생각보다 크죠?   ▼▼▼▼▼ 비행기표 실시간 최저가 보러 바로가기​​ 항공 타고 떠났던 .비행시간은 4시간 정도였어요. 짧은시간임에도 풀 서비스 항공사여서기내식이 제공됐답니다. 나름 괜찮았던.​ 항공권 최저가 검색은 스카이스캐너를활용하고 있어요. 항공권 가격비교앱인데 필터 기능 사용하면 원하는조건의 비행기표 찾기 더욱 쉽답니다.​그레이터베이항공,  익스프레스,항공 등 직항 노선만 선택 가능. 호텔 가격 경비 항공권만큼이나 신경써서 골라야 하는 것 호텔이에요.예산에 따라 선택의 폭이 아주 넓어요.​여긴 5성급 호텔인 더 페닌슐라 .날짜에 따라 60~90만원 대랍니다.여기 애프터눈티가 정말 유명하죠.​ 호텔 4성급 호텔은 10만원에서20만원 대 숙소가 많았어요.  땅값비싼 거 아시죠? 숙소 가격도 당연히비싼 편.  숙소 위치는 시내 중심인섬, 구룡 등 추천하고 싶어요.​ 사진 속 호텔은 깔끔한 부티크 호텔인호텔 스테이지에요. 4성급 호텔인데가성비 괜찮았고 쾌적하게 묵었던 기억.​  스카이스캐너 통해  항공권뿐만 아니라 호텔 예약도 가능해요.​역시 다양한 사이트에 나와있는 호텔가격 한눈에 볼 수 있게 가격비교해줍니다. 1박당 예산, 호텔 등급,조식 포함 여부, 별점 등 필터 활용 권장.​ 호텔 스테이지 객실 창밖으로 보이는풍경이었어요. 눈앞에 건물이 없어탁 트인 시야 자랑하는 뷰였지요.​ 부티크 호텔답게 조식도 간단한 뷔페그리고 주문식 요리 구성이었답니다.에그 베네딕트 등 단품은 주문하고뺑오쇼콜라, 과일 등은 취향껏뷔페에서 가져다 먹는 방식이었어요.​  경비 5성급 호텔 숙박하면경비가 치솟을 수밖에 없어요.5성급 호텔 나름 가성비 좋은 곳은30만원에서 40만원 선이고요.50만원 이상인 곳도 다수거든요.​ 이 가격에 룸 컨디션 이만하면대만족. 방 크기도 큰 편이었어요.군더더기 없이 심플한 스타일의인테리어도 취향저격이었습니다.호텔 스테이지 호텔로 추천.  가볼만한곳거주민의 출퇴근 편의를 위해 만든미드레벨 에스컬레이터. 영화 촬영지로자주 등장했던 장면이라 궁금했었는데이런 풍경이었네요. 이거 타면 높은 곳에위치한 동네 오르막 편히 올라갈 수 있어요. ​  입국 조건 완화가 반가운 이유저 이거 진짜 좋아하거든요. 버터 향이가득한 제니쿠키  가면 잔뜩사 오곤 한답니다. 뚜껑 열면 버터향이 콧속으로 훅 스며들어요.​  경비 입장권, 교통권 예약에도은근 큰 지출 하게 되더라고요. 입장료제일 많이 내는 곳은 여기인 것 같아요. 디즈니랜드 그럼에도 놓치면섭섭한 지니 꼭 다녀오시길!​  하면 제일 먼저 떠오르는 풍경바다 건너로 보이는 마천루지요. 화려한레이저쇼로 유명한 야경 명소이기도 해요. ​ 영국 문화의 영향을 받아 에서도애프터눈티 즐길 수 있습니다. 페닌슐라,인터컨티넨탈 호텔 등이 애프터눈티명소로 이름난 호텔이지요.​ 감각적인 동네 소호도 볼만했어요.트렌디한 카페와 레스토랑, 숍들이즐비한 곳. 밤에 가도 활기차고요.무엇보다 포토존이 정말 많았어요.​  입국 빨리 하고 싶은 또 하나의이유. 딤섬 맛집 가고 싶어요. 따끈따끈갓 나온 딤섬은 정말 꿀맛이지요.​ 옹핑 360 케이블카 타고 올라가면커다란 불상을 볼 수 있습니다. 청동으로만든 좌불상이에요. 케이블카는 무려5.7킬로미터나 된다고 합니다.​  경비 식비는 먹기 나름인 거아시죠? 투박한 로컬 식당 위주로다니면 한 끼에 1만원에서 2만원에도해결 되고요. 미슐랭 레스토랑 골라서찾아다니면 식비 부담 만만치 않을 거예요.​  입국 후  하고 뱃길로마카오까지 갈 수 있다는 거 아시죠?​ 갔는데 마카오 안 가면 후회할확률 100%에요. 과는 또 다른매력이 있는 곳. 포르투갈 식민지흔적이 남아있어 이국적이에요.카지노도 즐길 수 있습니다.​​  ​​ ​  ​ 
 여자혼자을 다니는  인플루언서 콩미입니다  저는  자유을 정말 많이 다녔는데요​회사를 다닐 때는 을 좋아하지만 쉽게 장기 은 할 수 없고 해서 연차 하루 쓰고 주말을 이용해서 을 다녔습니다 2박 4일 또는 3박 5일로 아침 비행기로 갔다가 올 땐 새벽 비행기로 와서 바로 회사로 출근하는 일정으로 을 다녔습니다​그래서 시간을 절약해야 하는 직장인 자는 공항에 도착하면 바로 AEL(공항 고속철도) 타고  센트럴역에 한 번에 도착해서 바로 위에 있는 IFC 몰 안에 있는 포시즌스  (fourseasons hongkong)에 투숙했답니다 여자 혼자  자유, 센트럴 IFC 포스즌스  호텔추천사진, 글 : 콩미  📍포시즌스  (Four seasons Hong Kong)🏠 8 Finance Street, Central, Hong Kong🚇  스테이션,  센트럴 역에서 5분⏰ 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00👨‍👩‍👧 기준 인원 : 디럭스 하버뷰, 이그제큐티브 하버뷰(성인 명 + 아동 12세 미만 1명 또는 성인 3명 🅿️ 주차 가능 ​1박당 가격은 비싸나  호텔 중 최고의 위치와 최고의 컨디션 그리고 객실에서든 수영장이던 레스토랑이던 가장 멋진 뷰를 가진 호텔입니다 호텔 가는 길 아이폰 유저들은 아이폰이 출시될 때 한국은 좀 늦는지라 가까운 가서 많이들 사 오곤 하는데 저도 을 갔던 어느 날  아이폰 출시날이라 호텔 바로 아래 있던  센트럴 IFC 몰 애플 매장에 들렸답니다​저기 애플로고 아래 사람이 저랍니다 ㅎ (이 땐 지인이 건너편 페리 타러 가는 고가로 뛰어가서 찍어줬답니다)​공항에서 AEL을 타면  스테이션에 내려고 지하철이나 버스를 타도 센트럴역에 내리면 바로 IFC 몰과 연결되어 있어서 표지판만 보고 따라가면 포시즌 으로 갈수 있습니다 저는 주로  AEL을 타고 IFC 몰을 통과해 걸어서 호텔에 가곤 했으나  역에서 픽업과 드랍이 무료라 이렇게 고급 차량이 나온답니다​근데 바로 옆이라 번거로워 이용은 잘 안 했습니다 호텔 로비 이곳은  IFC 몰 2층에서 연결돼 에스컬레이터를 타고 내려오면 호텔 로비로 들어가는 또 하나의 연결 공간으로 의자도 있고 공간이 너무 이뻐서 사진을 많이 찍게 되는 곳입니다​이곳에서 로비로 가는 길엔 아침엔 조식당으로 저녁엔 바로 운영되는 레스토랑이 있고 로비엔 고급 진 대리석으로 된 공간에 식당과 바를 겸 한 레스토랑이 또 있고 리셉션과 차를 마실 수 있는 갤러리 등 멋진 로비가 있답니다 객실 - 디럭스 하버뷰 or 이그제큐티브 하버뷰 저는 하버뷰를 선호했는데요 ​이렇게 객실에서  침사추이 쪽을 한눈에 담을 수 있답니다​  제가 정말 사랑하는 의 하버뷰 풍경입니다​아래를 내려보면  센트럴에서 출발하는 침사추이로 가는 페리와 다른 지역으로 가는 배들을 타는 선착장이 있답니다​디럭스와 이그제큐티브는 객실 구조나 크기는 같은데 층수만 다르고 이그제큐티브가 고층인데 객실 금액은 1박당 약 20만 원 정도 차이가 난답니다  객실문을 열고 들어가면 바로 욕실이 있습니다​욕실은 대리석으로 고급지고 어메니티는 제가 좋아하는 아쿠아 디 파르마였습니다​모든 호텔이 객실에 차등을 두듯이 여기도 디럭스는 다른 거였던 걸로 기억합니다  욕실에는 고급 진 욕조와 화장실 그리고 샤워부스가 있는데 호텔객실이 좁기로 유명한 호텔에서 욕실 크기가 꽤 크고 쾌적하답니다​저는 매일 저녁 버블밤으로 의 여독을 풀었답니다​여자혼자의 저만의 힐링법이랍니다 욕실 건너편에는 캐리어를 올릴 수 있는 공간이 있고 그 아래로는 서랍 등 물품을 넣어놓을 수 있는 서랍이 있습니다​창으로 보이는 멋진 의 하버가 보이는 멋진 뷰를 가진 최고의  호텔로 포시즌호텔을 추천드립니다  제가  호텔 중에는 포시즌을 가장 많이 갔고  그리고 인터콘티넨탈, 샹그릴라, w, 어퍼 하우스, 리츠칼튼, 매리어트, 콘래드, 하얏트 등을 투숙해 봤는데 베딩 등 객실 컨디션도 최고이고 창가 1인 소파나 침대에서 바라보는 뷰는 의 야경을 보러 나갈 필요가 없을정도로 최고로 멋지답니다​아침에 눈을 뜨면 180도로 펼쳐지는 의 스카이라인을 즐길 수 있는 최고의 호텔입니다 생일이 있는 달에 포시즌스호텔에 숙박을 하면 알아서 미니케이크와 과일 초콜릿 그리고 샴페인까지 준비해 준답니다​아마도 제가 이때 일 년에 3번은 투숙을 해서 그랬을 수도 있으나 생일이라면 미리 메일을 보내놓으면 준비해 주니 놓치지 마세요 조식 07:00 ~ 10:30 조식당은 크지는 않지만 워낙 고가의 호텔이라 붐비지가 않아서 좋았답니다 뷔페식이긴 하나 계란요리처럼 바로 만들어주는 음식은 주문을 해서 시켜 먹을 수 있고 각종 믹스된 주스와 손이 가는 음료들도 주문으로 시켜서 색다른 조식을 계속 먹을 수 있습니다  음식 하나하나가 정말 고급 진 조식당이랍니다​여자혼자이라 투숙하면 항상 2인이 준비되나 혼자서 열심히 2인분을 먹으려 노력했답니다  전체적인 조식당 음식을 보여드리려고 올려봅니다​입구에서부터 음식이 있는데 못 찍었네요 수영장 08:00 ~ 21:00 (6층)호텔추천드리는 포시즌 은 곳곳이 멋지지만 특히 낮이나 밤에 언제나 가도 멋진 뷰와 휴식을 제공하는 수영장이 있습니다​수영장도 호텔중에 가장 럭셔리하고 크답니다  하버 쪽을 바라보면서 침사추이와 국제 상업센터가 보이는 멋진 뷰를 바라보며 수영도 하고 힐링의 시간을 가질 수 있습니다   섬 시티 쪽을 봐면 멋진 높은 건물들 사이에서 즐기는 망중한을 제대로 느낄 수 있답니다​수영장 역시 사람이 많지 않아서 정말 복잡한 의 센트럴에서 무인도 같은 느낌입니다  넓고 긴 수영장에서는 원 없이 수영을 할수 있고 모델 같은 셀럽들도 많은 곳이고 거기다  중국 갑부도 많이 오는 곳이랍니다 제대로 된 의 럭셔리 라이프를 즐길 수 있는 최고의  호텔 추천드리는 포시즌호텔입니다​나가면 바로 의 옛 누아르를 느낄 수 있는 골목이 지척에 있는데 이렇게 빌딩 숲 사이의 호텔수영장을 즐길 수도 있는 천의 얼굴을 가진 입니다​ 사우나 수영장 바로 옆에는 사우나가 있는데요 라커와 파우더룸, 1인 샤워룸 그리고 사우나 시설이 정말 럭셔리한 곳이랍니다​아무도 없는 넓은 탕은 정말 저 혼자 쓰는 경우가 많았습니다  투숙객은 입구에서 객실 번호만 얘기하면 다 무료 이용 가능하답니다​이곳은 제가 정말 좋아하는 공간인데 제가 그동안 갔던 럭셔리 호텔 사우나 중 최고입니다 ​드라이부터 바디용품까지 다 구비되어 있어서 체크아웃 후 수영장을 이용하다가 사우나에서 씻고 공항으로 가기 딱 좋답니다 피트니스 저는 혼자을 할 때면 항상 호텔 피트니스에서 운동을 하는데요 ​ 포시즌처럼 운동기구도 많고 쾌적한 곳에선 새벽에 가서 아무도 없을 때 기구들을 이용해 보는 걸 좋아한답니다  다양한 기구들을 이용해 운동하면서 의 아침이 밝아오는 걸 보는 느낌은 정말 끝내준답니다 오늘은 정부에서 5월 16일 한국 객들에게 무료  항공권을 선착순 증정하는 이벤트를 하기에 기념으로  호텔 추천 드릴 겸해서 제가 가장 사랑한 호텔 포시즌스을 소개해 보았습니다​ 항공권 무료 이벤트 포스팅을 아래 링크 확인하시고 꼭 항공권 득템하시고 함께 자유을 떠나보아요​  선착순  무료 항공권 이벤트 5월 16일 시작합니다 정보를 소개하는 인플루언서 콩미입니다 저는 코로나 이전에는 일 년에 3-4번씩 총 20번 넘게...blog.naver.com 포 시즌스 호텔 8 Finance St, Central,   ​ 
​​​​  01. ICN > HKG 인천공항 캐세이퍼시픽 체크인​​​​​ 드디어 ICN > HKG 찍힌 항공권이 내 손에....♥​ 시위기간임에도 불구하고 발권해서 다녀올만큼 애정했던 , 20년 2월인가 3월쯤에도  비행기표 발권이 되어 있었는데... 팬데믹이 찾아오며 공항 문이 닫겨 가지 못했고, 그 후로 벌써 3년이 흘렀습니다. ​​​ 입국정책이 쉽사리 풀리지 않아 계속 눈치싸움만 하다가 드디어 셀프 자가키트(?) 허용이 되며 갈 수 있나~ 싶었더니만 이번에는 한국에서 중국발 비행기에게 예민해지고 ㅎㅎ 또 그렇게 멀어지나 싶었다가 양쪽 모두 좀 유연해진 이 타이밍 급작스레 발권을 해서  을 계획하게 되었어요.​​​​​ 행 항공권을 알아보는데 댄공 거의 70만원 ♥ ㅋㅋ 아직까진 국내 LCC가 재취항을 하지 않았고 캐세이 드래곤과 무슨 연관성인진 잘 모르겠지만 암튼 새롭게 탄생한 그레이터베이 항공이 20만원대 후반으로 혜자로왔으나... 7kg 기내수하물 + 시간대 너무 애매해서 포기 ㅋ ​​​​ 고민하던차에 친구가 도움을 줘서 캐세이 퍼시픽 항공권을 왕복으로 예약할 수 있었고, 클룩을 통해 이런저런 식사권 및 입장권 등 상품들을 지원받아 - 사실상 호텔 2박만 알아보고 가면 됐었는데 새삼 올라버린  호텔 물가에 깜놀해버림 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 아직까지는 메리어트가 더블나잇 프로모션을 하는 때라 그냥 쿨하게 코트야드 2박 걸고 마음 편히  을 준비했습니다. 다행이 셩완 근처에 코트야드가 있고 그 가격이 그리 비싸지 않으니... 얼마나 감사하던지 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 인천 >  출발이 10시 10분인 캐세이퍼시픽 CX417편, 인천공항에서의 체크인은 오전 7시 10분 부터, 이코노미 클래스의 경우 온라인 체크인을 완료한 뒤 카운터에서는 백드롭을 하는 방식이예요.​​​​​ 고로 7시 10분까지만 공항을 와도 충분한데, 6시 17분에 도착한 나란 아이 ㅋㅋㅋ 나  간다고 혼자 너무 설레였나봄.......​​​​​​ 출발을 하던 3월말 기준으로  입국에 자가키트 셀프 검사로 음성을 인증하는 사진이 필요했어요. 결론적으론 그 아무도 이 사진을 보여달라고 하지 않아 사실상 안해도 됐었는데... 혹시 모르니 일단 해봅니다. 출발 시간 24시간 전 음성결과가 필요한데 미루고 미루다가 결국 깜빡했고 ㅋㅋㅋ 공항 약국에서 두 배 비싼 가격으로 ^_ㅜ 자가키트 구입 후 음성 결과 인증했어요. 셀프로 자가키트를 한 뒤 음성 결과가 나온 시간과 날짜, 그리고 이름을 인증하여 한장의 사진으로 가지고 있으면 된다고... 나 나름 열심히 했는데 항공사 카운터부터 비행기 탑승할 때,  공항 입국심사까지 아무도 묻지도 따지지도 않음 ㅋㅋㅋ 조만간은 이 방식도 사라지지 않을까 감히 예상해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 음성결과 인증샷 찍고 7시 10분 맞춰 백드롭을 합니다. 사실 2박3일 다녀오다보니 캐리어가 텅텅 비어가고 뭐 딱히 쇼핑할 계획도 아니어서 ㅋㅋ 작은 기내용 캐리어로 쌉가능했는데, 캐세이퍼시픽 기내수하물 허용이 7kg 까지예요 ㅠㅠ 어짜피 노트북에 카메라까지 이고지고 가는 짐도 많은지라... 기내 수하물만 가지고 가는건 포기하고, 이왕 위탁수하물 23kg 허용해주는 항공사 이용하는김에 짐을 보냅니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 사실 온라인체크인하며 QR코드 탑승권도 있겠다... 굳이 이걸 기다리지 않고 바로 면세구역 출국장으로 넘어갈 수 있는건데, 짐을 일단 보내야하니 7시까지 기다렸어요 ㅎㅎ 7시 10분까지 딱 기다렸다가 오픈되는 카운터, 이 카운터를 이용하는 탑승객이 많지 않아 항공기 텅텅 비어서가나??? 했는데 왠걸.....​​​​ 역시 ㅋㅋㅋ 환승에 강한 ICN ㅋㅋㅋ 인천공항에서 환승해서 으로 가는 탑승객이 많아..... 체크인 카운터는 한적했으나 게이트는 엄청 복잡했음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 팬데믹 후 작년 여름부터 올 3월 이전까지는 인천공항이 정말 미어지도록 사람이 많았어요 ㅎㅎ 예전에 비해 출국장을 다 오픈하지 않으니 상대적으로 엄청 복잡해짐 ㅠㅠ 1월 연휴에 도쿄, 2월 방학말에 오사카 갈 땐 진짜 혼이 쏙 빠질정도로 복잡했던 인천공항이었는데... ​​개학 후 평일, 오전 일찍, 인천공항을 찾으니 역대급으로 널널하더라능....ㅎㅎ 이런 널널한 광경은 또 오랜만일세 -​​​​​​ 기내식이 나오겠지만 그래도 그냥 지나칠 수 없는 라운지에서 간단히 아침식사하고 맛있게 디저트까지 - 던킨 도너츠의 먼치킨 너낌나는 도너츠가 있었는데 세상 너무너무너무 맛있어서.... 요즘 내 상태 인지 못하고 또 몇개를 가져다 먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신차려 샬라야​​​암튼 어느 공항을 가든 아늑하게 쉬며 배부르게 먹게 해주는 PP카드 땡큐, 물론 내가 내 신용카드의 연회비를 내고 있지만... 평균 주 1회씩 공항 라운지를 들르는 요즘의 나를 돌아보며.... 땡큐 PP카드....​​​​​​ 역시는 역시, 오늘도 캐세이퍼시픽은 인천공항 가장 끝자락 게이트에 주차하고 계십니다... 뭐 트레인 타고 탑승동 안 넘어가게 해주는거 어디냐며....ㅎㅎ 온라인 체크인하며 그냥 가장 뒷쪽 널널하게 남은 창가자리 잡았는데 다행이 앞쪽만 꽉 차고 뒷부분은 좀 널널이라 가장 마지막에 탑승하고 눕코노미로 갈 수 있었어요 :)​​​​ 물론 3년만의   가는길에 피곤함 따위는 없지♥ 3시간 30분의 비행은 눈 깜짝할 사이 지나가버렸고,  도착 전 레이디스 앤 젠틀맨 디스이즈어 캡틴스피킹 나오는데 나도 모르게 울먹였다는 후문 - 짧았지만 행복했던 2박3일의  , 이렇게 시작 !​​​​​​##캐세이퍼시픽​​​​​​ 
Hongkong  경비 3박 4일 항공권 + 호텔 비용 - 항공권 + 입국 조건 및 서류 + 마카오까지 -  어제밤  항공권 예약했습니다. 최근 3월 11일 이후  입국 조건이 완화되었잖아요. 언젠가는 한 번 가야지 싶었는데요. 제가 지금 베트남에 있는데 비자 때문에 15일 안에 나가야하거든요. 비자런으로 어딜가볼까 생각하다가 스카이스캐너 돌리는데... 어라, 생각보다 항공권이 싸네요? 베트남 호치민 기준으로 편도 8만원이면  가더라고요. 급행 비자가 20만원인데... 이 정도면 그냥  다녀오는 게 낫겠다 싶어서요. 급 결정해서 급 갑니다.   1. 요즘  입국 조건 어떤가요?  4월 1일 이후  입국 조건이 완화되었습니다. 예전에는  후 한국 귀국시 PCR을 해야 했거든요. 이젠 그런건 없어졌고요. 아래에 나와있는 입국신고서 하나 작성해야 합니다. 그거 빼곤 예전이랑 똑같이 입국 가능해요.​그거 아세요...? 지금  국내 저가항공 직항 안다녀서요. 항공권 선택의 폭은 좁은 대신  마카오 호텔이 평소보다 좀 더 저렴한 편이에요. 저는 부활절 기간에 가서 살짝 비싼데요. 그것만 빗기면요. 인데 10만원대 호텔도 있고요. 마카오는 평소에 50만원 하던 신상호텔 지금 30만원이면 무난하게 예약할 수 있어요. (특히 메리어트 티어 달리는 분, 지금 은근 이 가격 대비 꿀입니다.)   ▲  입국신고서는 비행기에서 나눠주니 그 때 써도 무방 2. 관건은 항공권 가격  주변에 오랜만에  가고 싶다는 분 많이 봤는데요. 예전에는 국내 저가항공으로 20만원대면 왕복 갔었는데요. 지금은 제주항공, 티웨이, 진에어 등등. 저가항공이  직항 운항을 안하고 있어서요요. (물론 이것도 조만간 풀리겠죠?)  저가항공 몇개만 운항하고 있는데요. 5월에도 왕복 20만원대 넉넉하게 남아 있어서 저렴한 편이긴 해요. 하지만 저가항공이라 수화물 추가하면  항공권 왕복 30만원은 생각해야 할 것 같아요.​그나마 저렴하게 사는 방법은요. (좀 번거롭긴 하지만) 베트남이나 싱가폴에서 으로 넘어가는 방법입니다. 보니까 베트남 호치민에서 가는 편도 항공권은 비엣젯으로 6-8만원대 널렸고요. 여기에 수화물 넉넉하고 기내식 주는 베트남항공, 케세이퍼시픽항공 타면 편도 13~20만원대는 하더라고요. 저는 고민하다가 케세이퍼시픽 한번도 안타봐서 이번엔 케세이퍼시픽으로 예약했습니다. ​  [제가 산  항공권]한국 인천 > 베트남 호치민 (편도 18만원 / 비엣젯)베트남 호치민 >  (편도 8만원 / 케세이퍼시픽) > 말레이시아 코타키나발루 (편도 13만원 / 에어아시아)   항공권,20만원대도 수두룩 합니다.​지금 바로 스카이스캐너에서 항공권 가격 비교해보세요. http://skyscan.io/20230302blog ​  3.  경비 + 3박 4일 코스   은 한국보다 물가가 비싸요. 특히 서울만한 크기의 나라라서요. 집값이 비싸다보니, 호텔 비용도 비싸더라고요. 그래서 이번 에서는 숙소에 강약을 줬어요. 어차피 지금 메리엇 티어 모으는 기간이라서요. 메리엇 적립 가능한 호텔을 알아봤는데요. 에서는 공항 근처 포포인츠 호텔로 연박을 잡았고요. 대신 마카오가 지금 호텔 컨디션 대비 가격이 합리적이게 나와서요. 호캉스는 마카오에서 즐기는 걸로 했어요. 마카오가 카지노가 유명한 지역이라서요. 주말 자는 많은데, 의외로 평일 호텔 비용은 합리적이더라고요. 그 외에 투어는 디즈니랜드, 빅토리아피크 트램, 마카오 페리 정도만 예약했어요.​[3박 4일  경비]항공권 : 21만원 (호치민 -  - 코타키나발루)호텔 : 27만원 (3박 4-5성급 호텔 / 2인으로 나눈 값) 투어 예약 : 17만원 (디즈니, 빅토리아피크, 마카오 페리)현지 비 : 10만원 X 4일 = 40만원쇼핑비 : 20만원>> 합계 : 125만원 (1인)  4.   코스 + 가볼만한곳  을 가는 가장 큰 이유는요. 베트남 비자 때문이기도 했는데요. 두번째 이유는 에 사는 친구 때문이에요. 다들 가장 친한 외국인 친구 한 명 쯤 있잖아요. 저에겐 그게  친구거든요. 코시국 전에는 1년에 한달씩은 한국에 와서 저희집에서 같이 지내곤 했었는데요.  우산혁명 이후로 여러 혼란스러운 일이 많았고... 그간 간혹 연락은 했지만, 통 못만났거든요. 그러다 이번에 무려 3년만에 만나는거라 너무너무 기대하고 있어요.​ 현지인 친구랑 함께 하는 이라  딤섬 현지인 맛집 부지런히 다니기로 했고요. 하루쯤은  하이킹도 같이 하고, 마카오은 아예 같이 가기로 했어요. 같이 호캉스도 즐기고, 신나게 놀아보려고요. ​[3박 4일   코스]1일차 :  관광 (침사추이 야간쇼, 빅토리아피크 등)2일차 :  디즈니랜드3일차 : 마카오 관광 (타이파 빌리지, 에그타르트 등)4일차 : 마카오 호캉스 > 바로  공항으로 ​[ & 마카오 호텔] : 포포인츠 (12만원대) X 2박마카오 : 세인트 레진스 (신상 / 30만원대) X 1박  5. 마카오  코스 + 가볼만한곳  사실 은 너무 도시라 호불호 갈린다는 사람있고요. 마카오는 아기자기한 매력에 참 좋아하시는 분들 많죠. 마치 다낭이 이면, 호이안이 마카오 같은 느낌? (ㅋㅋㅋ 나 너무 베트남 사람인가...) 아무튼 에서 마카오는 버스 혹은 페리타고 쉽게 넘어가니까요. 3박 4일 일정이라도 충분히 마카오 다녀올 수 있습니다. 다만 저는 그동안 항상 마카오 당일치기만 다녀와서요. 이번에는 친구랑 마카오 좋은 호텔도 가고, 마카오 타이파 빌리지 쪽으로도 가보려고요.​   참고로 마카오는 포르투갈 영향을 받아서요. 건축물부터 바닥까지 유럽 감성이 많은데요. 특히 마카오 남쪽 타이파 빌리지 쪽은 딱! 우리가 원하는 유럽 골목길 감성이 많아요. 여기서 사진찍고, 에그타르트 까지 먹으면 말잇못... 그럼 얼른 다녀오고 나서 후기 또 남길에요.     마카오* 추천해요 *누구보다 빠르게   가보고 싶다면화려한 시티지의 매력을 좋아한다면사람 덜붐비는  & 마카오  가보고 싶다면본토에서 먹는 딤섬 & 밀크티 그립다면   한국 출발 항공권은 물론해외 출발 편도 항공권 예약도 가능해요.​각 항공사별로 가장 저렴한 곳을 비교해주는스카이스캐너에서지금 바로 ' 항공권' 검색해보세요. http://skyscan.io/20230302blog   * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)놀라움으로 가득 찬  자유. 은 야경, 쇼핑, 미식 등 다양한 매력 포인트가 있어 한국인들이 사랑하는 지로 시차는 단 한시간! 비행 시간은 단 세 시간!부담없이 2박3일, 3박4일로 자유하기 좋은 곳입니다.​​​​다가오는 6월 초, 샌드위치 휴일이 있어 6월 해외 준비하는 분들 많을 텐데  자유  항공권 가격 함께 알아봐요 ͙ᐟ ͙ᐟ ͙ᐟ+ 글 하단에서 다시 적겠지만 6월 해외 기준으로 30만 원대로 발권 가능해요!#자유 #항공권 #항공권가격 #입국 #준비 #예약 #6월해외​​​​​▼▼▼▼▼ 항공권 가격 최저가 비교 바로가기http://skyscan.io/20230444blog  ​​​​​    ​​​​​먼저, 입국 규정부터 적어볼게요.2023년 4월 1일부터 코로나19관련 입국제한 조치 전면 해제!이제는 입국 시, 백신접종 증명서, PCR 음성확인서가 필요하지 않습니다.백신접종유무에 관계없이!  입국 자유롭게 가능해요.이전처럼 자유을 갈 수 있다는 것에 정말 감사하답니다 ㅎㅎ​​​​    ​​​​​​콘지, 딤섬, 닭 & 오리 비비큐, 연유 듬뿍 넣은 꽃빵,동글동글한 와플, 밀크티 등등 복작복작한  길거리 음식부터애프터눈티, 미쉐린 스타 식당까지 보물찾기같은  미식을 떠날 수도 있어요.​​​​​​  ​​​​지난 3월 아트바젤 이 4년만에 돌아왔죠!은 동서양의 문화적 교차로 역할을 톡톡히 해내고 있어요.비록 아트바젤은 끝났지만 제가 다녀온 아트센터부터 수많은 갤러리들이 있으니 창의적인 색채로 을 꾸며봐요:)6월 해외 시, 은 굉장히 더울 테니 더운 한여름엔 시원한 갤러리에서 땀을 식히는 것도 좋겠죠 ㅎㅎ​​​​     ​​​​​​자유 하면 디즈니랜드를 떠올리는 분들이 많이 계신데아이와 함께 자유 하는 분들이라면 오션파크를 좀 더 추천드려요:)오션파크라고 해서 저는 처음에 워터파크만 있는 줄 알았는데 바다 앞에 있어서 오션파크인 것이고긴 케이블카, 놀이공원, 수족관, 동물원, 워터파크까지 모두 있는 굉장히 규모가 큰 놀이공원이었어요.입장권은 현장구매보다 플랫폼 사이트에서 미리 예약하는 게 훨씬 저렴하니자유 준비 시, 가격비교해 예약하는 걸 추천드립니다.​​​​  팬더에게 먹이주기 체험도 해보았습니다!▲▲▲▲▲​​​오션파크는 에버랜드의 8배 크기, 디즈니랜드의 3배 크기라고 하니 감이 오시나요~?자유 시, 하루를 온전히 할애해도 모자라 저는 이틀을 방문했을 정도예요.동남아시아에서 가장 규모가 큰 복합 테마파크  오션파크, 즐길 준비 되셨죠?!​  ​​​​​  ​​​​자유 후기를 찾아보면 야경 이야기가 굉장히 많았는데빼곡하게 들어선 고층 건물들이 단연 인상적이었습니다.침사추이에서 매일 오후 8시, 약 10분 간 Symphony of Lights 쇼가 펼쳐지니화려한 스카이라인과 음악, 눈부신 레이저쇼로 의 뜨거운 밤을 장식해 보세요.​​​​​    ​​​​​심포니 오브 라이츠 쇼뿐만 아니라 피크트램 또한 야경명소로 유명합니다!참고로 피크트램이 코로나 기간 동안 리모델링 작업을 거쳐 녹색 트램으로 새롭게 거듭났다고 하는데요,얼른 에 방문해 새로운 피크트램의 모습을 구경하고 싶네요!​​​​​  ​​​​​​​저는 이전  자유 때 대한항공을 타고 갔습니다!인천 -  비행 시간은 갈 때, 올 때 둘 다 약 3시간 40분 정도로일본, 중국 보다는 길고, 베트남, 태국 등의 동남아보다는 가깝습니다.괌이나 사이판보다도 비행시간이 오래 걸리지 않아 자녀분들과 함께하는 해외으로도 부담없어요.​​​​​​​  ​​​​​FSC답게 기내식 1번 + 디저트까지 줘서 좋았어요.먹을 것 주면 좋아하는 나...​​​​​ ​​​​예전에 학생 때는 계절 따져가며 지 골랐는데회사를 다니게 된 후로는 계절이고 뭐고~~~ 동남아도 한여름에 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ공휴일 있는 때가 곧 내가 가는 때...주말 껴도 길어봐야 3박4일이니 여름 휴가는 더워도 빼박 동남아 행이더라고요 ㅎㅎ그래서 6월 해외 갈 수 있는 6월 초로  항공권 가격 알아봤어요! 좀 더우면 어때? 더우면 쉬면 되지,,,,,  ​​​  ​​​​​6월 초  항공권 가격은 약 30만 원 초반.시간대에 따라 31만원으로도 예약 가능한데요,퇴근하고 가는 분들을 위해 저녁 시간대도 찾아봤더니 30만 원 중반에서 40만 원 초중반 정도입니다.은 물가가 아주 높은 편이 아니라 미리미리만 준비하면 경비를 쏠쏠하게 아낄 수 있어요.저녁 시간대 항공권이 있어서 퇴근 후 바로 자유 갈 수 있다는 것 또한 매력적입니다.​​​​​​  ​​​​​아래 스카이스캐너 최저가 항공권 사이트에서  항공권 가격뿐만 아니라 호텔 가격까지 비교할 수 있으니똑똑하게  자유 준비, 예약하시길 바라요:) ♪6월 해외 항공권 예약 관련해서 궁금한 게 있다면 댓글 남겨주세요!​​​​​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ▲▲▲▲▲▲6월 해외 준비, 스카이스캐너 바로가기​​​​​  ​ 
마카오, 에서 마카오 가는 법, 페리 1+1 할인​안녕하세요. 과 마카오 입국이 자유로워지면서 과 마카오로  계획하는 분들 있으실 것 같아요. 저도 올해 과 마카오 을 계획하고 있습니다. 과 마카오는 페리나 버스를 이용해서 대략 1시간 정도면 다녀올 수 있는 거리여서 으로 입국하거나 마카오로 입국할 때 함께 하기 좋은 곳이랍니다.​오늘은 에서 마카오 가는 법으로, 페리를 타고 건너가는 방법, 그리고 현재 1+1으로 페리 티켓 구매하는 방법까지 소개해 보겠습니다.​ 에서 마카오로 페리를 타고 가려면  섬의 셩완 포트로 가야 합니다. 예전에는 국제공항 근처에 있는 부두에서도 페리를 타고 갈 수 있었는데요. 현재는 중단된 상태에요. 만약 공항에서 마카오로 바로 가려면 버스를 타고 국경을 넘어야 합니다. 강주대교가 완성되면서 육로 교통편이 한결 수월해졌습니다.​ - 마카오 페리의 경우 코타이 워터젯, 터보젯 페리를 이용할 수 있는데요. 두 페리 모두 1+1 티켓 프로모션으로 티켓 구매가 가능합니다.​참고로, 터보젯 페리의 경우 마카오 도착 항구가 2곳이에요. 타이파와 외항 터미널인데, 마카오 호텔이 타이파쪽이면 타이파로 들어가는 게 좀 더 편리하겠죠? 근데 대부분의 호텔에서 무료 셔틀버스를 운행하니까 편한 곳으로 들어가면 될 것 같아요.​  - 마카오 페리 티켓 1+1 프로모션구매기간 : ~ 2023년 5월 28일까지탑승기간: 2023년 4월 10일 ~ 6월 30일까지​​01. 터보젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​02. 코타이 워터젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​​​ 터보젯, 코타이젯 모두  출발해서 마카오로 들어가는 왕복 티켓 옵션을 선택하는 경우에 1+1 프로모션이 적용되어서, 돌아올 때 티켓 값이 무료가 됩니다. 원래 편도 3만원 정도 하는데, 왕복 3만원으로 구매가 가능한 셈이에요.​만약 올해 6월 30일까지 으로 을 계획하고 있다면 마카오까지 페리 타고  다녀오시면 좋겠죠?​ 터보젯 페리 현장 티켓 발권 요금을 보면 평일, 편도, 일반석 기준으로 $160 달러. 약 28,000원 정도. 단, 현장에서 구매를 하는 경우 원하는 시간에 타지 못할 수도 있고, 1+1 프로모션이 적용되지 않으니까 미리 위의 링크 통해서 구매하시기 바랍니다.​ 에서 마카오로 페리를 타고 가던, 버스로 가던 출입국 심사를 받아야 합니다. 지금이야 모두 하나의 중국이라지만 오랫동안 과 마카오는 영국과 포르투갈 지배를 받았던 도시. 현재도 과 마카오를 오갈 때는 예전처럼 출입국 심사를 받아야 하고요. 비자가 따로 필요하거나 그런 건 아닙니다.​  쪽에서 출국 심사를 받은 뒤 페리에 오릅니다. 페리는 고속으로 운항하는데 최대 42노트 정도로  - 마카오를 주파합니다. 약 1시간 정도 걸립니다. 수하물의 경우, 1인당 20kg 수하물 1개까지는 무료고요. 추가 짐이나 무게가 넘으면 추가 비용을 내야합니다.​ 코타이젯과 터보젯 내부. 선실은 일반석, 1등석, VIP석으로 구분이 되는데요. 1시간 정도 타고 가는거라 일반석 타는 것도 충분합니다. 좌석은 최대 400명 좀 더 태울 수 있는 규모. 내부에는 스낵과 음료 구매할 수 있는 매점 있고, 무료로 와이파이 이용도 가능하고요.​  마카오 항에 도착을 하면 입국 심사를 받고, 터미널 외부로 나가서 마카오 타이파와 중심지로 가는 호텔 무료 셔틀버스를 타면 됩니다. 간혹 호텔에 따라 셔틀버스를 운행하지 않는 곳도 있는데요. 이런 경우에는 예약해 둔 호텔에서 가까운 다른 호텔로 셔틀버스를 타고 가서, 도보 또는 택시를 이용하는 것도 방법.​제가 마지막으로 마카오 다녀온게 7년 전인데 그 동안 무척 많이 바뀌었을 것 같아요. 더 화려한 호텔도 많이 들어선 것 같고요. 올해 마카오 가면 사진 많이 찍어와야겠습니다.​  오늘은 에서 페리 타고 마카오  가는 방법, 그리고 6월 30일까지 티켓 요금을 1+1 특가로 구매할 수 있는 법에 대해 소개를 해봤습니다. 그 외에 마카오항공에서는 1+1 항공권을 판매하고 있고, 에서는 자에게 무료 바우처, 그리고 무료 항공권을 배포하고 있어요.  ( 무료 항공권 증정 이벤트는 곧 포스팅을 따로 해볼게요)​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
​​잇팅의  기록 3편  선물 추천 리스트 입니다.​제가 쇼핑 한 곳은  LUNG FUNG Mall 입니다.​여기가 2층까지 있고진짜 없는게 없는 큰 mall 이더라고요.  선물이나 기념품 사신다면여기서 구매하시는 것을추천드려요.​​ ​우리나라로 치면 약간 올리브영이나롭스 같은 느낌이 들었어요.여기 현지인도 많았지만은근 한국 사람 많더라고요?여기저기서 들리는 한국 말에너무 반가운거 있죠!괜히 외국에서 한국어 들리면 그렇게 반가울수가 없네요.🥰​ ​화장품 종류가 엄청 많았어요.설화수 화장품도 보이구요~​ ​다양한 마스크 팩 종류도 많이 있었습니다.Jm 솔루션 마스크팩이진짜 많이 보였는데이거 구입하고 찾아 보니 한국 마스크팩인거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈으로 36달러, 한국돈으로 6천원 ♥​​ ​다양한연고나 파스 종류도 많이 보였어요~​ ​유명한 호랑이 연고도 보였고요~해외 국룰 선물 필수템아닌가요?​  ​ ​2층에올라오니먹을 거나 생필품 위주로 많이 팔았어요.라면, 과자, 다양한 음료 등이있었어요~​​ ​저거 이름은 모르지만눈 안대 마스크!저거 눈 충혈되거나 아플때사용하면 넘 좋은 것....👍이거는 눈 건강에 좋으니필수로 구매 하시는것 추천합니다~​ ​칫솔, 치약, 치실 등의종류도 보이구요.호랑이 연고에 이어서해외 국룰 선물템 달리 치약도 있었어요~달리 치약 좋은거 모르시는 분들없으시죠? ㅎㅎ​ ​다양한 음료와 술들도 있고참이슬도 보이네요~^^참이슬 밑에 VLT 노랑 음료  국민 음료 비타레몬티 인데요.저것도 맛있어요~~😋​ ​앗 새우깡이다.외국에서 한국 과자 보이면또 너무 반가운! ​  ​ ​저번에 베트남  갔을 때구매 했던 바나나 보트 선크림도 보이네요.제가 LUNG FUNG mall 에서 구입한 쇼핑 목록 리스트를보여드릴께요~​⬇️⬇️⬇️ ​많이 산것 같은데 막상 바닥에펼쳐보니 별로 안산 것 같아요?ㅎㅎLUNG FUNG mall에서한국 돈으러 14만원 정도 썼습니다.​​ Jm 솔루션 진주 마스크팩 ​이건 한국 마스크팩인데저는  마스크팩인지알고 구매했어요.🤭사람들에 진짜 많이 구입하길래저도 홀린듯이 구매했는데마스크팩 하고 나면 촉촉하고 광이 돌아추천 드리는 제품입니다.​​ 제니 쿠키 ​제니 쿠키는 여기 몰 말고제니쿠키 가게에서직접 구매하였는데 구매 후기는따로 남길께요~   오면 선물 필수템으로꼭 구매 해야 하는 추천템입니다.쿠키 진짜 달달하고 맛있어요.😆​​​ 립톤 밀크티​밀크티를 워낙 좋아 해서구입해본 립톤 밀크티~립톤꺼 정말 제 입맛에 딱 맞더라고요.밀크티가 인공 적인 맛이 아니고진하게 우려 낸 밀크티 맛이라너무 맛있어요.🤤​​ 눈 안대 마스크팩​이거는  사는 현지인 언니가추천해준 눈안대 마스크팩!이거  하다보면 많이 보이실거예요~제가 사용해보니 자기전에 사용하면딱 좋은 것 같아요.자기전 피로한 눈에 안대끼고 자면눈이 슬며시 따뜻해지면서피로가 싹 풀린다고나 할까?​​ 달리치약​요거는그냥 보이시면 묻지도 따지지도 말고 구매하시길~ㅎㅎ​​ 퍼펙트 휩 클렌징폼​저는 클렌징폼은 퍼펙트 휩만 사용하는데이 저렴하게 판매하더라고요.한국에서는 8,000원 정도 하는데에서는 절반 가격에판매해서 5개나 구매했습니다.🙄​​​ 다양한 파스 종류  부모님 드릴려고구매한 파스 종류들~어머님이 사용해보시고엄청 시원하고 화하다면서되게 좋아하셨어요.👍​​ 빅토리아 시크릿 바디미스트 & 바디크림​이건 지인 선물용으로 구매했는데빅토리아 시크릿 워낙 유명하잖아요!ㅎㅎ선물용으로 딱 너무 좋은 것 같아요.강추 합니다👍👍​​  ​​이상  선물 추천 리스트후기였습니다~​​​#선물추천 #기념품 #선물필수품 #LUNGFUNGMALL#선물살만한것 #립톤밀크티 #달리치약 #빅토리아시크릿바디워시 #빅토리아시크릿바디크림 #jm솔루션마스크팩 #제니쿠키 #선물파스​​​ 
​올해부터는 아마도 자유이 풀릴 것이라 기대한다. 을 앞두고 있는 자가 반드시 준비해야 할 것들이 여럿있다. 충전식 교통카드인 옥토퍼스카드, 그리고 공항에서 시내로 편하게 이동할 수 있는  공항철도 AEL 티켓이 그렇다. 그중에서 AEL 티켓은 사전에 인터넷으로 예약하는 것이 저렴하고 또 편하다. ​나도 을 숱하게 찾을 때마다 사전에 인터넷을 통해 공항철도 티켓을 예매했다. 방법은 간단하다. 예약과 동시에 모바일 바우처가 날아오는데, 큐알코드를 그대로 스캔에 탑승하면 된다. 이제 예전과 같이 실물 티켓을 따로 수령하느라 불필요한 시간을 보낼 필요조차 없다. 예약 관련 보다 자세한 내용은 아래를 참고하면 된다. ​​​ 공항철도 AEL 예약 정보​ ​미리 예매한 티켓은  첵랍콕 공항에 도착해서 시내로 이동할 때 사용하고, 또 반대로 을 마치고 공항으로 돌아올 때 다시 사용한다. 그중에서 돌아오는 경우를 예로 들어본다. 자는 보통 구룡역과 역에서  얼리체크인(인타운 체크인)을 하면서 큰 짐을 미리 공항으로 보낸 다음, 잔여 일정을 소화한다. 이후 비행기 시각을 충분히 안배, 공항으로 향한다.​이때 의 주요 포인트에서 무료 셔틀버스를 타면, 구룡역이나 역으로 데려다준다. 이후 미리 준비한 티켓을 사용해 공항철도 AEL에 탑승하면 된다. 위 사진의 경우에는 예전 실물 티켓이지만, 지금은 모바일 바우처의 큐알코드로 바로 탑승할 수 있기에 더욱 편리해졌다. 그렇게 구룡역이나 역 개찰구로 들어와 승강장에서 대기하면, 공항철도가 금방 도착한다. ​ ​관광청과 함께 했던 출장 일정을 모두 마치고 역에서 첵랍콕 국제공항으로 이동하는 모습이다. 미리 예약한 티켓을 사용해 승강장으로 이동했다. 이어 바로 들어오는 공항철도에 탑승해 원하는 좌석에 착석하면 된다. 공항철도는 매우 빠르게 당신을 첵랍콕 국제공항으로 데려다준다. 택시나 공항버스 같은 선택지도 있지만, 공항철도가 매우 빠르고 쾌적하다.​공항철도 내부에서는 무료 와이파이도 작동한다. 자는 공항철도 내부의 쾌적한 좌석에 앉아 스마트폰으로 인터넷을 즐기다 보면, 금세 첵랍콕 국제공항에 도착한다는 안내 방송을 들을 것이다. 내부에는 에어컨 시설이 완벽히 가동한다. 역에서 승차했을 경우, 서너 군데의 정거장을 경유해 최종 목적지인 첵랍콕 국제공항으로 향한다. ​ ​그야말로 순식간에 공항에 도착했다. 매번 느끼지만, AEL 열차는 시내에서 공항으로 이동하는 최고의 선택지다. 공항버스와 전용차량, 택시 등을 모두 이용해 봤지만, 공항철도만큼 빠르고 편리하며 쾌적한 교통수단이 없다. 얼리체크인, 인타운 체크인 시스템이 특히 장점이다. 공항철도를 이용하는 모든 자는 이러한 시스템을 적극 활용하길 바란다. ​큰 짐을 미리 공항으로 보냈기에 가벼운 짐만 들고 잔여 일정에 편하게 집중했다. 만약 얼리체크인 시스템이 없었다면, 큰 짐을 끌고 후텁지근한 의 무더위를 뚫고 다녀야 했을 것이다. 상상만 해도 그만 머리가 지끈거린다. 체크인을 미리 했기에 공항에 도착해서도 바로 보안검사를 거친 다음, 탑승동으로 이동하면 된다. ​ ​ 첵랍콕 국제공항은 동아시아의 주요 허브답게 매머드급 규모를 자랑한다. 캐세이퍼시픽 항공을 비롯해 수많은 항공사가 이곳을 경유해 세계 곳곳의 다양한 도시를 연결한다. 따라서 온종일 수많은 환승객으로 북적이는 공항이다. 그들 가운데 스톱오버 등을 통해 을 계획하기도 한다. 실제로 그렇게 짧은 을 계획하는 이들도 많다. ​아직 비행기 탑승 시각까지 두어 시간 정도 남은 상황, 멤버들은 모두 흩어져 저마다의 방식으로 공항을 즐긴다. 면세점을 기웃거리는 동료도 있고, 나처럼 바로 탑승구로 이동해 노트북을 열고 작업하는 동료도 있었다. 공항의 규모가 워낙 컸기에 탑승구로 이동하는 것조차 버겁다. ​ ​그렇게 탑승구로 이동하며 보이는 면세점마다 습관적으로 셔터를 눌러댄다. 작가로 생활하다 보면, 세계의 공항 관련 콘텐츠도 만들기 때문이다. 그러려면 현장 사진은 반드시 필요했고, 그러다 보니 지금처럼 공항에서는 습관적으로 셔터를 누른다. 일부러 시간 내어 사진 촬영할 에너지는 없었고, 이동하는 도중에 충분한 사진을 모은다. ​또 하나의 긴 기가 끝났다. 기가 끝나기 전에 팬데믹이 종료되길 바랐고, 실제로 그렇게 됐다. 이제 다시 으로 떠나는 일만 남았다. 유럽과 북미, 아프리카, 중남미와 함께 일본, 대만이 열렸는데,  역시 올해 다시 완벽히 열리길 기대한다. 어쩌면 이 포스팅이 올라갈 즈음, 에 다시 떠날 수 있길 바란다. ​ MTR Hong Kong Station 센트럴 국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok,  ​ 
Air and Travel Post X 현대카드 PRIVIA  X ​​영화의 영향때문인지 ''하면 낭만, 감성, 누아르와 같은 이미지가 떠올랐지만 이젠 옛일. 지금은 다양하 예술과 문화 컨텐츠가 넘쳐가는 아트의 도시로 바뀐 으로 떠나보자. 예술을 사랑하는 이들에게 지금 가장 주목받고 있는 명소들을 에서 만나볼 수 있다. 한 달에 한 번은 미술 또는 전시를 관람하러 다니거나, 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 복합문화공간을 좋아하거나, 을 할 때 그 곳의 역사와 배경에 관심이 많다면 이 포스팅을 주목하길 바란다. 에어앤트래블포스트와 함께 의 감각적이고 예술적인 모습이 돋보이는 아트스팟과 추천 호텔를 알아보자.  의 새로운 아트스팟Hong Kong Art SpotM+ 뮤지엄'미술관 이상의 미술관 (more than museum)'이라는 뜻을 지닌 M+ 뮤지엄은 아시아 최초의 컨템포러리 비주얼 문화 박물관으로 서구룡문화지구 가장 끝 쪽에 위치해 있다. 최근 M+ 뮤지엄의 첫 특별전으로, 한국에서 '노란 호박'으로 유명한 '쿠사마 야요이'의 개인전이 진행중이다.​  예술 박물관중국 유물 및 동서양 미술 작품이 다양하게 전시된  예술 박물관! 지난 2020년 11월 4년간의 리노베이션을 마치고 개관했다. 하버 뷰와  스카이라인을 조망할 수 있는 위치이며, 매 분기마다 새롭게 업데이트 되는 다양한 전시를 감상할 수 있는 곳이다.​ K11 뮤제아 대표 그룹 중 하나인 K11 그룹의 대표이자 세계적인 아트 컬렉터 에이드리언 청의 주도하에 만들어진 곳이다. 10년간 100여 명의 건축가, 디자이너, 아티스트가 협업하여 단순한 복합 쇼핑몰이 아닌 그 이상의 완벽한 아트리움이다. 내부에 수 많은 작품들이 있으며, 이를 위한 도슨트 프로그램도 운영중이다.​  고궁 박물관약 5년 여간의 공사 끝에 새롭게 개관한  고궁 박물관. 자금성의 웅장한 디자인을 모티브로 만들어진 세 개의 아트리움에 베이진 고궁박물원에서 대여한 1,000여점의 보물을 전시하고 있다. 본토 외부 규모 중 역대급 전시를 선보이고 있어 중국의 역사와 예술을 알기 좋은 곳이다.​   지역별 추천 호텔Hong Kong Hotel▶ 구룡반도 뉴 월드 밀레니엄  호텔로즈우드 그룹 계열의 호텔로, 5성급 서비스와 부대시설을 합리적인 가격대에 경험할 수 있다. 카오룽 중심에 위치에 있어 접근성도 뛰어나 만족도도 높다. 야외 수영장, 사우나, 24시간 피트니스 등 다양한 레크리에이션 시설과 호텔 내에 레스토랑도 다양해 호캉스를 즐기기 좋을 것이다. 현대카드 PRIVIA 에서 최대 25% 혜택으로 예약해보자.​ 더 카오룽 호텔침사추이 역, 서구룡 문화지구와 가까운 위치에 깔끔한 부대시설, 리즈너블한 가격대로 사랑받고 있는 호텔이다. 다양한 쇼핑몰 및 맛집도 호텔 주변에 있으니 하기 최적의 입지! 객실에 따라 조식과 애프터눈 티 가 제공되는 클럽 라운지 혜택도 받을 수 있다. 지금 현대카드 PRIVIA 에서 2박 특가 혜택과 최대 25% 혜택을 제공하고 있으니 더욱 합리적으로 예약할 수 있을 것이다.​▶ 섬 포 시즌스 호텔  중심에 자리한 포 시즌스 호텔은 IFC몰, 마카오 페리 선착장과 가까워 쇼핑 및 교통이 편리한 특급 호텔이다. 마사지, 스파, 피트니트 센터와 같은 부대시설은 물론 시티 뷰가 아름다운 2개의 야외 수영장도 있어 럭셔리한 호캉스를 즐기기 좋을 것. 호텔 내 레스토랑인 '더 라운지'에서 세계 각국의 요리도 맛볼 수 있으니 이 모든 걸 즐기며 느긋한 시간을 보내보자. 현대카드 PRIVIA 에서 예약 시 최대 25% 혜택을 받을 수 있다.​ 더 머레이, , 어 니콜로 호텔더 피크 트램, 란콰이펑과 가까우며 디즈니랜드까지 차로 25분이면 도착하는 위치에 있어 아이들과 함께 하는 에도 좋은 호텔. 감각적인 분위기와 아름다운 뷰가 있는 객실, 루프탑 테라스, 피트니스 센터, 다양한 레스토랑, 라운지 등이 있어 호텔에만 있어도 지루할 틈이 없을 것이다. 현대카드 PRIVIA 에서 2박 특가 혜택과 최대 25% 혜택을 받고 보다 합리적으로 예약해보자.​​>> 혜택받고 호텔 예약하기 >>   #현대카드 PRIVIA 전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
아이와 해외,  자유 스카이100 전망대와 입국 절차​해외을 하다보면 그 나라 그 도시의 전망대를 꼭 가보는 편입니다. 에도 스카이 100  전망대가 있는데 여기는   갔던 분들이라면 한 번씩 다들 다녀왔을거에요. 저도 아이와 함께 방문을 했었는데 요즘  입국도 간소해져서 또 많이 가시길래 후기 올려봅니다. 그나저나 사진 정리하면서  자유 너무 가고 싶네요. 얼른 한국에서 저가항공이 운행하면 좋겠어요!​​  저는 아이와 단둘이 크리스마스 시즌에 갔었는데 이때 3박4일 일정으로  디즈니랜드도 가고 시내로 와서 관광도 했었어요. 오히려 이맘 때 정말 아이와 단둘이 해외을 많이 다녔었는데 요즘은 학원 빠지는게 은근 그래서 예전만큼 못 다니고 있네요.​​  스카이 100 전망대는 ICC빌딩 100층에 위치하고 있는데 택시타고 이동해도 되고 저처럼 대중교통을 이용해도 된답니다. 구룡역과 연결되는 엘리멘츠몰을 구경하며 올 수 있어 좋더라고요. 옥토퍼스 카드로 아이랑 저랑 각각 충전해서 사용했는데 아직도 갖고 있네요 ㅎㅎ​​ 여기에 리츠칼튼 호텔도 있고 W호텔 등 럭셔리 호텔과 각종 명품샵들도 모여 있어서 구경하기도 좋답니다. 이전에 리츠칼튼 호텔 틴룽힌에서 딤섬도 먹었었는데 아래 후기 링크 올려봅니다.​https://blog.naver.com/jangyah/220834508220 맛집 미슐랭 2스타 틴룽힌(Tin Lung Heen)리츠칼튼호텔맛집 미슐랭 2스타 틴룽힌(Tin Lung Heen)리츠칼튼호텔자유 가기 전 가보고 싶은 레스토랑...blog.naver.com 쇼핑몰에 이정표를 따라 쭉 걷다보면  스카이100 전망대 입구가 나오는데요, 곳곳에 표지판이 잘 되어 있어서 아이랑 찾기에도 어렵지 않답니다. 저는 한국에서 미리  전망대 스카이100 할인 입장권 구입해서 왔는데요, 현장에서 실물 티켓으로 교환 한 뒤에 그 티켓을 갖고 입장해야해요. L1층으로 가서 교환을 했답니다.  전망대 스카이100 입장권은 티켓만 구입도 가능하지만 입장권 + 카페 또는 식사 등의 옵션도 가능합니다. 자세한 건 아래 링크 보면 되고 현장에서 사는 것보다 훨씬 저렴하니까 미리 구입하고 가세요^^​​▼  스카이 100전망대 입장권393미터 높이의 360도 실내 전망대 위에 올라  전역을 감상해보세요! 섬, 구룡반도, 빅토리아항구 등  유명 랜드마크를 한눈에 조망하실 수 있습니다.www.kkday.com  티켓 교환 후 입구를 통과해서 엘리베이터를 타고 1분만에 100층 높이의 전망대로 향하는데요, 올라가는 엘리베이터 굉장히 빠르죠. ​​ 도착해서 전망대를 쭉 돌며 의 모습을 감상해볼 수 있는데요, 날씨가 막 흐리지 않아 정말 다행이었답니다.​​ 제가 갔을 땐 해질녁이라 해지는 것도 보고 야경까지 보고 내려오기 좋았어요. 어린 아이와 함께 단 둘이 떠난 인데 아이가 진짜 너무 잘 걸어줘서 고마웠던 날이었죠. 이때 여기 다녀오면서 응커피 먹겠다고 좀 더 많이 걸었었는데 엄마 마시고 싶어하니까 자기가 같이 오래 걸어도 된다고 말해줘서 어찌나 감동이었던지 ㅎㅎㅎ​​ 섬을 바라보며 멍하니 서 있는데 그냥 꿈만 같더라고요. 이 풍경을 처음 보는 것도 아닌데말이죠!  스카이100 전망대를 통해 과 구룡반도를 360도로 감상할 수 있어 너무 좋았답니다.​​  그리고 곳곳에 포토존도 있고 앉아서 뷰를 감상할 수 있는 벤치도 있어서 저녁엔 데이트 하러 오는 사람도 많더라고요. ​​ 참, 입장료에 카페 포함된 티켓을 구입하면 이곳에서 이용이 가능한데 리츠칼튼에서 운영하는 카페라 맛도 좋다고해요. 저는 입장권만 구입해서 왔던터라 아쉬웠네요. 다음에 가면 제대로 즐기고 싶어요!​​ 서서히 해가 지면서 어둠이 깔리는 시간! 야경을 보기 위해 사람들은 더 몰린답니다. 날씨가 매우 맑은 날엔 낮에도 너무 예쁘겠지만 흐린 날에는 야경을 보는게 더 나은듯해요. 단 비가 오면 유리창에 빗방울이 생기고 안개 등 시야를 가릴 수 있어서 날씨가 좋기를 바라는게 최선이죠. 전망대에 갈 땐 정말 날씨운이 좋아야해요.​​ 저도 사실 날씨가 완전 맑은 날은 아니었지만 그래도 이정도면 선방이었답니다. 아이와 해외 다닐 때 비 안오는게 최선이지요.​​  생각해보면 이 구름 의자도 예쁜 포토존인데 이때 여기 앉아서 사진을 찍지 못했네요. 이때는 달콤양이 무거운 카메라로 저를 막 찍어줄 때가 아니라서 그저 아쉬움이 가득!​​ 조명이 서서히 켜진 하버시티는 그저 아름답기만 했는데요, 모든게 다 그리운 요즘이네요. 다 어디가 어딘지 잘 아시겠죠? ^^  자유 여러 번 다녀오신 분들이라면 한번에 알아볼겁니다.​​ 밤이 될수록 더욱 화려해지는 의 밤! 레이저 쇼 '심포니 오브 라이트' 도 생각나네요. 자주 봐서 안 봐도 될 것 같아도  가면 또 보게 되는 마법 ㅎㅎ ​​ 얼른 으로 향하는 저가항공이 많아져서 예전처럼 부담없이 가고 싶네요. 그래도 이제  입국 시 백신 관련 아무 제지 없으니 자유롭게 갈 수 있더라고요. 그래서 요즘 많은 분들이 관심을 갖고 있던데 저도 올 겨울즈음  계획해볼까 합니다 :)​​​>>  스카이100 전망대 입장권 구입 클릭​​ SKY100  전망대International Commerce Centre (ICC), 1 Austin Rd W, West Kowloon,   ​​​​ 
AsiaHong KongJanuary, 2020   #132020. 01. 24 - 2020. 01. 31(7박 8일)설날   :: 가볼만한곳 초이홍 무지개아파트와 웡타이신 사원  오랜만에  관광​작년 연말에 을 다녀오긴 했지만 2020년 초에 에 다녀온 기를 아직 많이 올리지 못했다.못올린 사진들을 보니 꽤 양이 많아서 아마도 작년 연말에 다녀온 곳들과 번갈아가면서 올릴 듯하다.오래전에 에 살기도 했고 워낙 자주 갔던 곳이라 사실  가면 관광지보다는지인들을 만나고 호텔주변 한바퀴 도는게 거의 전부라서 매년 에 가는 곳들이 거의 비슷했다.그러다가 2020년에 에 놀러갔을때는 일정도 넉넉했고 하루는 관광지스러운 장소를 가보자고 해서여기저기 찾다가 인스타그램에서 인기가 많았던 초이홍 무지개 아파트를 찾았다.사실 이 아파트만 보고 오는 건 시간과 노력대비 별로라서 주변에 있는웡타이신, 난리안가든을 묶어서 다녀왔는데 비슷한 지역에 있기 때문에 한번에 묶어서 보는 걸 추천한다.​​ 초이홍역이름처럼  지하철 역 초이홍역에서 내리면 된다.이때의 나는 가는 법을 포스팅하려고 일일이 사진까지 찍어놨나보다.기억도 안나는데 사진에 남아있어서 깜놀.역시 기록은 기억을 지배한다.​​ C4 출구로 나감​초이홍 카톨릭 세컨더리 스쿨이 보이고 바로 옆을 보면 아파트가 보이는데문제는 인스타그램등에서 봤던 그 장소가 딱 있는건 아니고 주차장 위로 올라가야 사진 속의 그 장면이 나타난다.​​ 주차장 위로 올라가야함위로 올라오면 바로 사진속의 장면이 나온다. 초이홍 무지개 아파트  ​사람사는 아파트인데 인스타그램 사진때문에 핫플이 된 초이홍 무지개 아파트.우리가 갔을때는 사람들이 엄청 많을 줄 알았는데 별로 없었다.알록달록한 아파트는 엄청 많은데-사실 싱가포르에 살다보니 여기는 온 천지가 이런 초이홍 무지개 아파트같은게 넘쳐난다.나름 야자수가 아파트에 있어서 그런가 싶기도 하고(이건 싱가포르도 마찬가지인데;;)어쨌든 인스타 때문에 핫플이 된 무지개 초이홍 아파트.그렇게 따지고 보면 싱가포르 포트캐닝 트리터널도 막상 가면 뭐 특별한게 없어서 실망하는 사람들이 많다고 한다.​​ 농구하는 아이들발리할때도 당시의 드라이버 겸 가이드분이 인스타때문에 정말 별거 아닌 장소가 엄청 뜬 케이스가 많다고 하던데어쨌든 새로운 가볼만한곳이 생겨서 좋기도 하고 을 여러번 와서 이제 갈곳이 없나 하던 찰나에이런 곳도 와서 사진도 찍어보고 재미난 추억이 되었다.작년 연말에 다시 에 갔을때 또 새로운 가볼만한 곳들이 생겼던데은 작지만 끊임없이 변화하고 새로운 곳들이 생겨서 재미있는 도시이다.​​ ​나름 울집양반이 내 사진도 찍어줬는데 아파트 전체랑 다 나오려면누구인지 얼굴을 알아볼 수 없을 정도로 사람이 작게 나온다.어쨌든 한번 와봤으니 된 초이홍 무지개 아파트.여기 말고 이때 당시에 트랜스포머 촬영지도 갔었는데그곳은 사진을 찍는 포토존이 한곳이라 사람들이 줄 서 있었다.​​ ​을 여러번 해봤다면 초이홍 무지개 아파트를 한번도 안와봤다면인스타그램 사진을 위해 한번쯤을 와도 괜찮은데 크게 기대는 하지 말고알록달록한 사람 사는 아파트구나 이런 가벼운 마음으로 오는 것을 추천한다.​​   원타이신 사원  ​우리가 다음코스로 간 곳은 바로  웡타이신 사원.웡타이신 사원은 내가 아주 오래전 어릴때 갔던 곳인데사실 워낙 오래전이라 기억은 잘 안나고 이 앞에서 단체 사진 찍었던 기억은 난다.거의 처음 방문하는 거 같았던 웡타이신 사원.위에 소개한 초이홍 아파트가 있는 곳에서 가깝고 지하철 웡타이신역에서 내리면 바로 앞에 있다.사실은 웡타이신 사원이 메인이라기 보다는 난리안 가든을 가려고 했는데 마침 같은 역을 이용하면 되어서웡타이신 사원을 구경하고 난리안 가든으로 향했다.​​ ​이때가 설날 즈음이라 그런지 사원에 사람들이 정말 어마어마하게 많았다.그래도 왔으니 사진을 찍을 겸 잠깐 들어갔는데 사람도 많고중국 사원 특유의 향 냄새때문에 오래 있지는 못하고 금방 나왔다.​​ ​ 최대의 도교사원이라 그런지 일반적인 불교사원에서는 보지 못하는동물모양의 동상들이 곳곳에 있었고 이런 동상들과 사진찍는 사람들이 많았다.​​ - 웡타이신 사원-​1915년 중국 광저우에 세운 윙타이신 사원은, 1921년 현재 위치로 옮겨  사람들의 마음의 안식처가 되고 있다.  최대의 도교 사원으로서 의술이 뛰어난 윙타이신의 이름을 따서 붙였다. 이곳에서 참배하면 질병이 치료된다는 소문을 믿고 사람들이 몰려들기 시작했으며, 지금은 그외 걱정을 덜어내기 위한 장소가 되고 있다. 불 붙은 선향을 들고 이리저리 흔들거나 경건하게 기도 드리는 사람들로 경내가 늘 붐빈다.[네이버 지식백과] 웡타이신 사원 [Wong Tai Sin Temple] (저스트고(Just go) 관광지)​​​사실 안쪽에 워낙 사람들이 많고 향 냄새때문에 ㅠㅠㅠ가까이 가니 머리아파서 도저히 안쪽으로 들어갈 수가 없어서주변만 구경하고 나왔는데 중국식 사원은 종교할 거없이 향 냄새가 너무 강해서사실 왠만하면 난 밖에서 보려고 하는 편이다.그래도 여기가 에서 최대의 도교사원이고 워낙 소원을 비는 사람들이 많아서향 냄새에 별로 민감하지 않은 분들은 들어가서 소원을 빌고 오는 것도 나쁘지 않을 듯.​​ ​의 또 다른 유명한 사원으로 만모사원이 섬에 있는데그곳도 역시 많은 사람들이 방문하는 곳이기도 하다.   만모사원의 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/222672466665  :: 가볼만한곳 소호거리 벽화, PMQ(복합문화공간), 만모사원Asia Hong Kong January, 2020   #12 2020. 01. 24 - 2020. 01. 31(7박 8일) 설날   ...blog.naver.com  ​사실 만모사원은 여기보다 향냄새가 더 심해서 눈도 아플 지경이라 1-2분만 보고 금방 나왔다.어쨌든 도교사원이지만 특유의 중국풍이 가득하고 화려한 사원 내부.그리고 정원도 있고 가볍게 한바퀴 둘러보기에 나쁘지 않았다.​​ ​1월이었지만 의 겨울은 우리나라의 봄 같아서 봄꽃도 보고따뜻한 날씨때문에 너무 좋았다.이제 도 다시 이 가능해져서  하는 분들도 많이 늘어난거 같다.​​ ​초이홍 무지개아파트, 웡타이신 사원을 구경하고 우리는 난리안 가든으로 향했다.난리안 가든 포스팅은 다음번에 올릴예정이다.모두 같은 지역에 있어서 을 한다면 함께 묶어서 보는 걸 추천한다.다른 유명 관광지들을 많이 가봤다면 이런 새로운  가볼만한 곳들도 가보는 것도 나쁘지 않을거 같다.  * 초이홍 무지개 아파트와 웡타이신 사원의 지도입니다. 초이홍 아파트Choi Hung Estate, 황대선사 Chuk Un, 竹園村二號  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
백종원 유튜브 배고파3  계란덮밥, 소고기 국수 맛집 + 쇼핑 팁까지!여러분 안녕하세요! 지난주에도 백종원 대표의 유튜브에나온  맛집들을 열심히 공부하고 온 정대리 인사드립니다! ​지난주 공개된 곳들은 1, 2편과는 다르게 시내에 위치한 곳들이라 더 반가웠습니다! 여러분도  을 가신다면 취향이나 동선에 맞게 참고해 보시면 좋을 것 같아요!  넘넘 푸근하고 귀여운 인상의 백종원님 이번 편에서는 유독 더 귀여우셨음 ^^;;  정대리도 넘넘 좋아하는 상기죽집 앞을 서성이다가 예전에 방문했던 걸 깨닫는 백쌤   가시면 다양한 광둥 죽도 한번 꼭 드시고 오시면 좋을 것 같습니다! 얼마 전 소개한 몽콕의 무이키도 강추!   현지인의 완소 광둥죽 맛집 5현지인의 완소 광둥죽 맛집에서 맞이하는 의 아침! 날 아침, 여러분은 어떤 아침 식사를 즐겨 드시...blog.naver.com 백종원 배고파_ 맛집 03 마사 식당(孖沙茶餐廳)원래 정대리는 달걀을 그리 좋아하지 않았었는데요. 에 드나들며 달걀 음식들을 좋아하게 됐답니다.   맛집 추천 5, 달걀 요리의 끝판왕!미리 저장해두길 추천하는  달걀 요리 맛집 리스트 5  에 대한 그리움뿐만 아니라 먹고 싶은 ...blog.naver.com 그중에서도 일견 간단해 보이지만 그 어울림이 좋고, 또 인스타에 올리기에도 좋은 마사는 제가 한국에서 다른 외식업계 분들께도 종종 추천하기도 했었는데 그분들은 크게 관심이 없어 보였는데요 ㅋㅋㅋ​백샘은 역시 정대리와 통했네요! (그래서 제가 다른 나라나 한국 곳곳을 백종원쌤 픽 맛집을 가면 만족도가 높았나 봐요)   셩완 맛집, 하얀 밥 위에 차슈와 반숙 달걀이 3개나! 차찬텡에서만 맛볼 수 있는 색다른 차슈 달걀덮밥 마사 레스토랑 Ma Sa Restaurant 가볍게 음식과 ...blog.naver.com 아~ 반가운 마사! 셩완에 있어서 접근성도 좋죠?  백쌤 말대로 식 밀크티를 만들려면 꼭 무가당 연유가 있어야 지대로 만들어집니다! 거기에 취향에 맞게 설탕을 넣어 입맛에 맞추세요!    짜잔 드디어 나온 마사의 달걀덮밥 가장 인기 있는 차슈는 기다려야 해서 런천미트와 달걀로 주문했는데, 더 좋다며 즐겁게 자신 백쌤! ​요 음식은 주성치의 <식신>에도 등장했던 메뉴이기도 하죠?  강불에 확 튀겨 제대로 반숙으로 나오는 마사의 이 달걀... 저도 넘넘 그립네요!! 함께 올리는 이 집만의 노두유가 달달 짭짤하게 잘 어우러집니다.  Ma Sa RestaurantG/F, 23 Hillier St, Sheung Wan,  백종원 배고파_ 맛집 03 구룡장원(九龍醬園)마사에서 간장을 맛보고, 급 간장 쇼핑에 나선 백종원 대표! 여긴 아마도 그의 단골집 같았는데요. 이곳을 구글에서 찾는다면 Kowloon Soy Co. Ltd. 요 이름으로 검색하시면 됩니다!  다채로운 의 간장들을 만날 수 있는 곳입니다. 정대리는 한 번도 간장을 사러 간 적이 없는데. 또 이 영상에서 많이 배워갑니다. ^^ 간장에 큰돈 쓰시는 역시 요식업계 대부님.... 전문가가 아니라면 이 영상을 참고하셔서 슈퍼마켓에서 각종 간장과 식초를 구입하시는 것도 좋겠죠?  Kowloon Soy Co. Ltd.9 Graham St, Central,  백종원 배고파_ 맛집 03 수기(水記)이곳은 정대리도 예전에 호기심에 가봤던 다이파이동 스타일의 국숫집인데요. (센트럴 거리를 오고 가며 늘 많은 사람들을 보면 한 번쯤 체험해 보고 싶어지거든요) ​미리 메뉴 등을 알아보시려면 오픈라이스의 후기와 정보도 참고해 보시길!  Shui Kee (Central)Hong Kong Style|Noodles/Rice Noodles|Dai Pai Dong|194 reviewswww.openrice.com 특히 피크타임에 사람이 몰리는 곳이니 살짝 인파가 빠진 후에 도전해 보시는 것도 좋겠죠?  그리고 백샘도 검색을 해서 맛집을 찾다니 ㅋㅋㅋ 이 편에서 넘넘 귀여운 모습을 많이 보여준 백샘  언덕 길에 위치해 있어서 색다른 경험을 원하시는 분들이라면 방문하시는 것을 추천합니다 ^^ 절로 운동이 되는 식당  ㅋㅋㅋ 아래 장면에서 입덕에 입덕에 입덕 위기.....  을 하는 많은 한국 분들이 좋아하시는 카우키와 유사한 메뉴들을 파는 곳입니다. 역시 내장 마니아 백샘은 각종 내장 가득 든 국수로 Pick!  그리고 테이블마다 마련된 매운 소스는 국물에 바로 넣어 먹기보다는 국수 안에 든 고기류를 찍어 먹는 용도로 즐겨보세요!  그리고 특히 치우차우 스타일의 국숫집에는 거의 다 파는 튀긴 생선 껍질!!! 정대리는 핫팟을 주문할 때도 꼭 시키는 메뉴인데요.  ​이걸 시키면  초행자들이 처음에는 "읭?"하지만 일단 한번 맛보면 저처럼 빠져들게 되는 마성의 사이드 메뉴입니다. ​그냥 바삭바삭 먹거나 국물에 살짝 담갔다 먹으면 됩니다.  늘 느끼지만 이번에도 빼먹고 온 휴지...  로컬 식당 중에는 휴지가 제공되지 않는 곳이 많답니다. (그래서 팁으로 캡처) ​특히 매운 국수 등을 드실 계획이라면 휴지 꼭 챙기세요. ^^ ​ Shui Kee2 Gutzlaff St, Central,  언제나 대박으로 드셔서 대박으로 즐거운 정대리... 다음 편은 예고만 봐도 넘나 재밌던데요. 4편도 엄청 기대하는 중이랍니다!  영상을 보면 몇 달 전 에 다녀간 백샘은 마스크를 쓰고 다니지만 실제 요즘 을 하니 우리나라보다 마스크 쓴 분들이 더 적은 것 같네요! ​ 을 앞두신 분들은 백종원님의 유튜브도 참고하시고! 또 현재 이 쏘는 다양한 선물도 골라 선택해 보세요!  구디스 공항, 스타페리 수령 방법,  꿀팁 놓치지 마세요!구디스 HK Goodies 공항, 스타페리 수령 방법  꿀팁 놓치지 마세요! 여러분 안녕하세요! 오늘도...blog.naver.com 그럼 이번 한 주도 힘차고, 즐겁게 보내시길 바랍니다 :) ​​50만 장의 항공권과 웰컴 기프트를 증정하는"Hello Hong Kong" 프로모션 자세히 보기↓↓↓ ​ 
# #마카오 #심천 시차 -1#준비물 #마카오준비물#심천준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲  야경 중국(/ 마카오/심천) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : / 마카오는 무비자, 심천은 중국비자 필요함통화 : HK$ = 170.55원 (마카오 달러 사용함)CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산, 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​  전압 220v 50Hz ( 멀티어댑터 필요/ 마카오/ 심천은 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비버스, 식당내 에어컨이 잘 나오므로 앏은 긴팔옷 준비요망속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비  평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하단, , 마카오지역 왕복자는 12도 이상 술1병(0.75리터이하)담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것 ▲ 마카오 야경 
중국날씨 중에 6월의 날씨는 여름입니다.​중국 의 여름은 6월~8월 사이로, 의 여름의 특징은  덥고 습합니다.​습도가 높은 6월의 에는 객들이 대폭 줄어 들어서, 일반적으로 행 항공권, 호텔 숙박비 가격이 저렴한 시기이니, 6월에 으로 은 떠날 가치가 있습니다.  6월의 낮 평균기온이 약 30도이고, 6월 말 경에는 32도 정도로 높아집니다. ​6월의 에는 여름 메가 세일 기간이 시작되니 시원한 쇼핑몰에서 쇼핑도 좋고, 에어컨이 설치된 박물관, 카페 투어도 좋습니다.​6월에는 에서 고래를 볼 수 있는 최고의 기간입니다.  섬에서 배를 타고 고래들의 모습을 감상할 수 있습니다.​ ​중국 의 6월 날씨​​​​중국 날씨 중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 26도이고​​​최고 평균기온은 약 30도이며, ​​​비 오는 날은 약 19일입니다. ​​​​습도는 약 83%입니다.​​중국 의 6월의 즐길 거리, , 팁​1. 호텔 수영장에서 수영하기2. 루프탑바에서 맥주나 커피 한잔3. 옹핑 케이블카로 포린 사원4. 피크트램 타고 스카이테라스4285. 심포니 오브 라이트​6.  메가 세일 기간(6월~8월)의 할인율이 연말 메가 세일 보다 낮지만, 쇼핑몰에서 쇼핑도 하고, 맛집도 순례합니다.​ ​6월의   일정​ 일정 1​오전:  국제공항에 도착하면, 공항 익스프레스를 타고  섬으로 갑니다. 거기서 숙소에 짐을 맡기고, 왕립 식물원(Royal Botanic Garden, 香港皇家植物园)으로 갑니다. 왕립 식물원에서는 6월에 피는 다양한 꽃들을 볼 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 중환선(Central Line, 中环线)을 타고 중환(Central, 中环)역으로 가서 출구 J2로 나와서, 도보로 10분 거리에 있는 왕립 식물원으로 갑니다. 구경 시간: 약 1시간​오후:  돌고래 관찰 투어에 참여합니다.  섬에서 배를 타고 분홍색 돌고래들을 볼 수 있습니다. 6월에는 돌고래들이 가장 활발하게 움직이므로, 관찰하기에 좋은 시기입니다. 접근 방법: 시내 중심지 역에서 지하철로 츰사추이(Tsim Sha Tsui, 尖沙咀)역으로 가서 출구 A1로 나와서, 버스 234X번을 타고 틴샤위(Tin Shui Wai, 天水围)역으로 갑니다. 거기서 버스 33M번을 타고 틴샤위 북부 버스 정류장(Tin Shui Wai North Bus Terminus, 天水围北巴士总站)으로 갑니다. 거기서 투어 버스를 타면 됩니다. 구경 시간: 약 4시간​저녁:  섬에서 다시 내려와서 츰사추이의 나이트 마켓(Night Market, 夜市)을 즐깁니다. 여기서는 다양한 먹거리와 기념품을 살 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 츰사추이(Tsim Sha Tsui, 尖沙咀)역으로 가서 출구 B2로 나와서, 도보로 5분 거리에 있는 나이트 마켓으로 갑니다.​ 일정 2​오전:  섬에서 지하철을 타고 (Hong Kong, 香港)역으로 갑니다. 거기서  트램웨이(Hong Kong Tramways, 香港电车)를 타고 빅토리아 피크(Victoria Peak, 太平山)로 갑니다. 빅토리아 피크에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 (Hong Kong, 香港)역으로 가서 출구 D로 나와서, 도보로 10분 거리에 있는  트램웨이의 중환(Central, 中环)역에서 빅토리아 피크(Victoria Peak, 太平山)역으로 갑니다. 구경 시간: 약 1시간​오후:  섬에서 지하철을 타고 청화문(Causeway Bay, 铜锣湾)역으로 갑니다. 거기서 의 대표적인 쇼핑몰인 타임스 스퀘어(Times Square, 时代广场)를 방문합니다. 타임스 스퀘어에서는 다양한 상품과 음식을 즐길 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 청화문(Causeway Bay, 铜锣湾)역으로 가서 출구 A로 나와서, 도보로 5분 거리에 있는 타임스 스퀘어로 갑니다. 구경 시간: 약 2시간​저녁:  섬에서 지하철을 타고 완차이(Wan Chai, 灣仔)역으로 갑니다. 거기서 의 유명한 야경을 볼 수 있는 완차이 컨벤션 센터(Wan Chai Convention Centre, 灣仔会议中心)를 방문합니다. 완차이 컨벤션 센터에서는  섬과 쿠룡(Kowloon, 九龙)의 빛나는 모습을 볼 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 완차이(Wan Chai, 灣仔)역으로 가서 출구 A5로 나와서, 도보로 10분 거리에 있는 완차이 컨벤션 센터로 갑니다. 구경 시간: 약 1시간​ ​ 일정 3​오전:  섬에서 지하철을 타고 청화문(Causeway Bay, 铜锣湾)역으로 갑니다. 거기서 의 대표적인 공원인 빅토리아 공원(Victoria Park, 维多利亚公园)을 방문합니다. 빅토리아 공원에서는 산책하거나 운동하거나 휴식을 취할 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 청화문(Causeway Bay, 铜锣湾)역으로 가서 출구 E로 나와서, 도보로 5분 거리에 있는 빅토리아 공원으로 갑니다. 구경 시간: 약 1시간​오후:  섬에서 지하철을 타고 (Hong Kong, 香港)역으로 갑니다. 거기서 의 유명한 박물관인  역사 박물관(Hong Kong Museum of History, 香港历史博物馆)을 방문합니다.  역사 박물관에서는 의 다양한 역사와 문화를 알 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 (Hong Kong, 香港)역으로 가서 출구 C1로 나와서, 버스 101번을 타고 쿠룡(Kowloon, 九龙)의 훙함(Hung Hom, 红磡)역으로 갑니다. 거기서 도보로 10분 거리에 있는  역사 박물관으로 갑니다. 구경 시간: 약 2시간​저녁: 쿠룡(Kowloon, 九龙)에서 지하철을 타고 몽콕(Mong Kok, 旺角)역으로 갑니다. 거기서 의 유명한 야시장인 레이디스 마켓(Ladies Market, 女人街)을 즐깁니다. 레이디스 마켓에서는 다양한 먹거리와 기념품을 살 수 있습니다. 접근 방법: 지하철로 몽콕(Mong Kok, 旺角)역으로 가서 출구 E2로 나와서, 도보로 5분 거리에 있는 레이디스 마켓으로 갑니다. 구경 시간: 약 2시간​ ​중국 의 6월  시의 옷차림, 코디​1. 기본적으로 여름 옷을 준비합니다.2. 가벼운 접는 우산으로 비도 피하고, 양산 대용으로 사용합니다.3. 통기성이 좋은 얇은 반팔, 나시, 반바지에 얇은 가디건으로 코디합니다.4. 바람이 잘 통하는 얇은 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프5. 선글라스, 모자6. 자외선 차단제6. 많이 걸어야 하니, 편한 신발8. 원피스+얇은 가디건​이상은 6월 중국날씨, 6월의 날씨, 6월에  시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
한번쯤 정리해보고 싶었던 딤섬 메뉴얼입니다.막상 저도 영어 메뉴 없는 식당에서는늘 벙찌는 경우가 많고, 생각이 안날 때가 많아서이렇게 포스팅을 해서 저도 잘 써보고자 합니다.  ​하가우 (Shrimp Dumpling)[발음기호 : Ha Gow]​가장 유명한 딤섬 중 하나이자,한국인들이 사랑하는 딤섬 3총사 중 하나.쫀득한 찹쌀 피에 새우가 잘 조화를 이룹니다.딤섬 계에서 당연히 제1 추천은 하가우입니다.​  시우 마이 (Pork Dumpling)[발음기호 : Siu My]​한국인들이 사랑하는 딤섬 3총사 중 하나.노란 만두피 속 곱게 간 돼지고기와 통새우의 조합.식당에 따라 게살 또는 상어 지느러미 등다양한 식재료를 쓰기도 합니다.간혹 일부 여성분들은 식감 등 이슈로싫어하는 경우도 있긴 합니다.(아주 가끔)  시아롱바오 (Soup Dumpling)[발음기호 : Xiao Long Bao]​한국인들이 사랑하는 딤섬 3총사 중 하나.대나무 통에 넣고 쪘다고 해서 소롱 포라 합니다.수프가 들어간 만두 종류를 폭넓게 탕 바오,혹은 관통 바오라고 부르고 소롱포는 그중의 한 종류라 보면 됩니다.  부추 딤섬 (Chive Dumpling)[발음기호 : Gow Choi Gau]​돼지고기와 새우가 느끼해서 꺼려지는 사람들에게추천할 수 있는 비건 느낌의 딤섬!부추, 버섯, 물밤 등이 들은 고우초이가우 는딤섬의 또 다른 매력을 느끼게 해줄 것입니다.  하 창펀 (Shrimp Rice Roll)[발음기호 : Ha Cheung Fan]​쌀로 만든 얇고 투명한 피를 여러 겹 걸쳐 만든딤섬의 한 종류입니다.속에는 새우, 바비큐 돼지고기, 채소, 관자 등다양한 재료가 들어갈 수 있는데요. 창펀 중에서는 새우와 바베큐가 개인적으로는가장 애정 하는 메뉴입니다.달달한 간장과 함께 제공됩니다.(주의 : 새우 창펀에는 간혹 고수가 들어갑니다!)  바비큐 창펀 (BBQ Pork Rice    Roll)[발음기호 : Char Siu Cheung Fan]​마찬가지로 쌀로 만든 투명한 피를 여러 겹 걸쳐만든 딤섬이며, 속 재료로 차슈가 사용됩니다.개인적으로는 새우와 바베큐가 창펀 종류 중에서는제일 좋더라고요.달달한 간장과 함께 제공됩니다.  춘권 (Spring Roll)[발음기호 : Chun Guen]​봄을 말았다는 뜻의 스프링 롤, 춘권.밀가루/쌀가루로 전병을 만들어 속을 채운 음식으로바삭한 식감 덕에 남녀노소 선호하는 메뉴입니다.(다만 저는 별로 좋아하지 않아요)  두부껍질 롤? (Been Curd Roll)[발음기호 : Fu Pei Guen]​외관으로는 이게 뭔가 싶은두부껍질 롤입니다.다진 돼지고기에 버섯과 야채로 속을 만들고두부껍질에 말아서 쪄서 먹는 요리지요.특유의 향이 나는 경우도 있어서 초심자 용은 아니나,나름의 매력이 있는,  사람들에게도사랑받는 메뉴랍니다.  함쏘이꿕 (바비큐 찹쌀 도넛)[발음기호 : Ham Sui Gok]​찹쌀 도넛 속에 달콤한 돼지고기의 조화.아이들이 즐겨 먹을 수 있는 그런 딤섬이다.  고추튀김 (Stuffed Peppers ;  釀辣椒)[발음기호 : Niang Lai Jiao]​한국의 고추튀김과도 맛이 거의 흡사한데요.보통 새우와 생선을 갈아서 만든 속이들어간답니다.저는 딤딤섬에서도 즐겨 먹는 메뉴입니다.  차슈 바오 (BBQ Pork Bun)[발음기호 : Char Siu Bao]​달달한 음식을 좋아하는 아이들의 추천 메뉴.찐빵 속에 달달한 차슈가 들어가 있습니다.차슈는 단짠의 조화를 이루며 텁텁한 찐빵과다시 한번 조화를 이루는 그런 음식이랍니다.디저트로 좋은 것 같아요.  ​에그 커스터드 번 (Egg Custard Bun)[발음기호 : Nai Wong Bao]​최고의 디저트가 아닐까 싶습니다.소금에 절인 계란 노른자를 우유 가루, 우유, 설탕,그리고 커스터드 바우더를 혼합하여 속을 만들고빵에 넣어서 만든 에그 커스터드 번.따뜻하게 서빙되기 때문에, 급히 먹으면 안 됩니다.다만, 그 특유의 뜨끈함이 살아 있을 때 조심스레먹어야 정말 최고의 디저트의 맛을 느낄 수 있습니다.  참깨 페이스트리 (Sesame Ball)[발음기호 : Jian Dui]​찹쌀가루로 만든 중국의 튀긴 페이스트리.겉에는 참깨가 발라져있고 빵은 바삭&쫄깃합니다.페이스트리 속에는 보통 연꽃, 단팥, 같은 것들로속이 채워지는데요.쫄깃한 식감 덕에 찹쌀떡 좋아하시는 분이라면한 번쯤 시도해 보는 것도 좋을 것 같아요.  # # #가이드#딤섬 #추천 #종류 #하가우 #시우마이#소룡포 #시아롱바오 #고우초이가우#창펀 #하창펀 #춘권 #함쏘이꿕 #에그커스타드번#차슈바오 #지안두이​ 
​​​  03. AEL타고 셩완으로 이동 코트야드 체크인​​​​​ 넘나리 오랜만에 이어가는  기 ㅎㅎ 2박3일이란 워낙 짧은시간동안 다녀온  이라 그런지... 비행기 타기 전부터 신이났고 비행기를 타고 이동하는 시간마저 소중했습니다......ㅋㅋㅋ 도착해서 오랜만에 밟는 HKG 두리번거리는것도 재밌고.....ㅋㅋㅋ 도착 후 입국수속과 짐찾는게 완전 반대라 한번 킹받고, 그렇게 나왔더니 유심 및 옥토퍼스카드 수령카운터가 또 반대여서 한번 더 킹받음....... HKG 공항 참으로 넓어여 ^___ㅜ 얼른 시내로 들어가고싶단말이지 !​​​​​​​ 에서 AEL 공항열차 타고 시내로 들어갑니다. 예약했던 코트야드  호텔이 셩완 사이잉푼쪽이라 당연하게 AEL 티켓을 공항 - 역 왕복으로 구입했는데, 오히려 구룡역에서 내려 시내버스를 타면 호텔 바~로 앞에 내려주기 때문에 그게 더 찾아가기 쉬웠어서 구룡역에서 내렸어요. 역 왕복으로 구입했지만 그보다 짧은 구간인 구룡역에서도 문제없이 QR코드 찍고 나올 수 있었습니다.​​​​AEL 열차 티켓 구입은 여기서 했어요   AEL 공항철도 티켓 (QR코드 바로 탑승) - 클룩 KLOOK 한국 AEL 티켓을 구매하고 공항과 역, 구룡역 또는 칭이역 사이를 간편하게 이동하세요. 지금 클룩에서 예약하면 QR코드를 스캔하고 바로 탑승할 수 있습니다!www.klook.com ​​​​​​​​​ 예전같이 AEL + 무료 셔틀버스가 있었다면  호텔까지 이동하는게 일도 아니었는데, 제가 다녀왔던 3월엔 이 버스 서비스가 중단된 상태라 완전 역세권 호텔 아니면 찾아가는게 쉽지 않더라구요 ^_ㅜ 의 MTR역도 간혹 엘리베이터를 찾는게 일인지라.... 뭐 그래도 도쿄만하겠니.....ㅋㅋㅋ​​셔틀버스가 없으니 이 짐을 끌고 어찌 가야하나 고민하다가 공항 > 구룡역 > 시내버스 > 호텔 도착이라는 꿀팁을 얻어 편하게 도착합니다. 아쉽지만 버스정류장을 찾는게 or 에서 시내버스를 타는게 살짝 헷갈리는 일이었지만 그래도 사이잉푼까지 잘 도착했어요.​​​​​​ 거의 4년만에 이 거리 걷나요....? ^_ㅜ 뭔가 익숙하면서도 어색한, 그러나 이 공기는 또 좋은.... :) 이제 막 한달 전, 3월 말의 은 추웠거든요 - 근데 지금 한달지난 시간만에 이렇게 덥기 있냐 ㅠㅠ 도 한번 더 가야하는뎁 ! 휴우 :D 힘든듯 힘들지 않게 호텔 도착 후 체크인 !​​​​​​ 메리어트의 딸이 되어 처음으로 가는 이라, 당연히 메리어트 계열 호텔 중 하나를 잡고 싶었고, 호텔 가격 검색하니 제일 저렴한게 200불인거 어뜨카지 ^^^^^ 위치부터 가격 모두 그나마 갈만했던 코트야드 에서 2박을 했습니당. 나 비록 티타늄이어도 대충 업글따윈....ㅋㅋㅋ 그래도 이정도면 넓고 뷰도 좋고 행복하구마!​​​​​​ 이 스커트가 맞았던거보면 이때까진 날씬했나보다, 이 부터 나는 또 무럭무럭 살이 찐거 같아요 ㅠㅠ 다시 빼야지... 서울 있을 때 부지런히 빼야지... 암튼 이번 때 옷이 다 얇아서 너무 추웠고 제일 편한신발이 6cm굽의 샌들이라 나 또 힘들었어, 도 결국 1일 2만보를 걷게 되는 지더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 그래도 나름의 라운지가 있어 도착하자마자 티타임 한번 때려줍니다. 쿠키랑 견과류랑 커피랑 놓고 마셨는데 대충 사진만 찍어야지? 해놓고 마지막 한방울까지 다 끌어마셨다능.... 오랜만에  ! 뭘해도 너무 행복했던 시간 :)​​​​​​ 2박3일이라 마음은 바쁜데... 비행시간이 3시간이 넘다보니 아침일찍 비행기를 타도 에 도착하고, 셩완 사이잉푼으로 넘어오고, 호텔 체크인을 하고나니 오후를 너머 저녁시간으로 가고 있었어요. 벌써 하루가 끝나가는 기분 ㅠㅠ 그래도 후회할시간이 없지, 부지런히 나가 을 만나야죠 :D​​​​​​​ 코트야드 바이 메리어트 Countryard By Marriott Hong Kong, Connaught Rd W, Sai Ying Pun,  ​​​​​​​ 
 무료 항공권캐세이퍼시픽 타고  안녕하세요, 여러분! 오늘 여러분에게 굉장한 뉴스를 전하고자 합니다.바로 ' 무료 항공권' 이벤트에 대한 소식입니다! 정부와 캐세이퍼시픽 항공사가 손잡고 전세계 자를 위해 준비한50만 장의 "World of Winners" 항공권 이벤트가 한국에서도 시작됩니다. 이번 ' 무료 항공권' 이벤트는 2023년 5월 16일 오후 12:00부터2023년 5월 22일 23:59까지 진행되며, 선착순으로 참여가 가능합니다.한국 지역에서는 만장 이상의 항공권이 배포될 예정이라고 합니다.​응모 방법은 간단합니다. 아래 응모 버튼을 클릭해 캠페인 사이트로 이동한 후,선착순 이벤트에 참여하면 됩니다. 만 19세 이상의 성인이라면 누구나 1인 1회 참여가 가능합니다. 당첨된 ' 무료 항공권'은 캐세이퍼시픽 인천 출발  행 일반석 왕복 항공권 1매(세금 및 유류할증료 제외)로,당첨자 발표일 기준 9개월 이내 2-7일 체류일정으로 예약이 가능합니다.당첨자 발표는 2023년 6월 1일 캐세이퍼시픽 항공사 웹사이트 및 당첨자 개별 이메일로 발송됩니다.   코스, 간단한 일정1일차: 빅토리아 피크 & 스타 페리​오전: 빅토리아 피크 (太平山) 구경빅토리아 피크는 의 명소 중 하나로, 에서 가장 높은 산입니다.피크 트램을 타고 올라가면 멋진  전경을 감상할 수 있습니다피크 타워 내에 전망대도 있어 날씨가 좋은 날에는 의 스카이라인을 즐길 수 있습니다.​오후: 스타 페리 (天星小輪) 타기스타 페리는  빅토리아 항에서 운항되는 전통적인 수상 버스입니다.저렴한 가격으로 빅토리아 하버의 아름다운 경치를 감상할 수 있으며, 특히 저녁에 스카이라인이 백미입니다.​2일차:  거리 투어 오전: 소호 거리, 할리우드로드, 미드레벨 에스컬레이터의 핫플들을 둘러볼 수 있는 오전코스입니다.또한 세계에서 가장 긴 에스컬레이터를 탑승해봅니다.​오후: 마카오 당일치기오후 및 야간 일정은 마카오를 건너가는 것도 추천드립니다.성 바울 성당과 육포, 에그타르트 등을 맛볼 수 있습니다.​3일차: 디즈니랜드  하루 종일: 디즈니랜드  (香港迪士尼樂園) 방문디즈니랜드 은 전 세계적으로 유명한 놀이공원으로,매력적인 캐릭터들과 다양한 놀이기구 및 쇼를 즐길 수 있는 곳입니다.하루 종일 이곳에서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 디즈니랜드는 국내에서 구매하는 것이 저렴합니다​4일차: 레이디스 마켓 & 침사추이  오전: 레이디스 마켓 (女人街) 쇼핑​레이디스 마켓은 한국에서는 여인거리라고 불리며몽콕 지역에 위치한 유명한 거리 시장으로,다양한 상품을 저렴한 가격에 구매할 수 있는 곳입니다옷, 가방, 액세서리 등 다양한 상품을 찾을 수 있으며,없는 물건이 없을 정도로 많은 제품들을 만날 수 있습니다.현지인들과 관광객들 모두 즐겨 찾는 장소입니다.가격을 깎는 것도 이곳의 매력 중 하나입니다.​오후: 침사추이 (尖沙咀) 구경 및 쇼핑​카오룽의 남쪽 끝 빅토리아 만을 끼고 있는 침사추이는 의 대표적인 번화가로,다양한 쇼핑몰과 레스토랑, 카페 등이 모여있습니다.하버시티 (海港城) 쇼핑몰은 명품 브랜드 매장이 모여있는 곳으로,특히 관광객들에게 인기가 많습니다.시먼 프로메나드에서는 빅토리아 하버의 멋진 경치를 감상할 수 있으며,밤에는 심포니 오브 라이트 (幻彩詠香江)라는 빛과 음악의 쇼를 즐길 수 있습니다.​  기념품, 먹거리딤섬 (點心): 의 대표적인 먹거리로, 다양한 종류의 작은 접시에 담긴 음식들을 맛볼 수 있습니다.새우만두 (蝦餃), 차슈바오 (叉燒包), 잡채군만두 (炸春捲) 등 다양한 딤섬을 추천드립니다.​비풍당, 베이퐁탕 게볶음 (避風塘炒蟹): 바삭하게 튀긴 게에 매콤한 칠리 소스를 곁들여 먹는  요리입니다신선한 게를 사용해 만든 칠리 게는   시 꼭 한 번 맛봐야 할 음식입니다.​우육면 (牛肉麵): 에서 인기 있는 면 요리로, 부드러운 소고기와 맛있는 면발,그리고 감칠맛 나는 소스가 어우러진 음식입니다.현지인들도 즐겨 찾는 맛집들이 많으니 꼭 한 번 드셔보세요. 까이단짜이 ( 와플 雞蛋仔): 길거리 음식 중 인기 있는 스낵으로, 둥근 모양의 작은 와플들이 연결된 모양입니다.바삭한 텍스처와 부드러운 식감이 매력적인 디저트입니다. 용정차 (龍井茶): 에서 가장 유명한 차로, 선물로도 인기가 많습니다.차 전문점에서 다양한 가격대와 품질의 용평차를 구입할 수 있습니다.  오늘 캐세이퍼시픽  무료 항공권 이벤트와  코스에 대해서 알아보았습니다.​무료 항공권 이벤트 받는 팁!!캐세이퍼시픽을 미리 가입해둔다.가입시 모든 개인정보를 미리 입력해둔다.+ 아래 인스타그램 계정 팔로우 후 최신정보를 받는다.캐세이퍼시픽 무료 항공권 관련글 최신 업데이트 예정+ 맵시 인스타 계정 팔로워 중 5명에게  eSIM 증정​ ​ 
Hongkong 최신  입국 에서 마카오 페리 예약 - 요즘  후기 & 마카오 가는법 -  이번달에도 정말 부지런히 다녔네요. 1) 베트남 푸꾸옥, 2) 호치민, 3) , 4) 마카오, 5) 말레이시아 코타키나발루, 6) 일본 후쿠오카, 7) 일본 오사카. 이번 한 달 안에 총 7곳의 도시를 다녀왔는데요. 이게 가능한 일정인가 싶겠지만 한달에 한국 딸랑 하루 있으면 가능합니다 ㅋㅋ​아무튼 이제 이번달도 마지막이라서요. 이번달에 다녀왔던 지 중에서 좋았던 곳 정도는 빠르게 후기를 남겨볼 생각인데요. 무려 5년만인가? 기억도 안날 정도로 너무 오랜만에  & 마카오을 4박 5일 일정으로 다녀왔는데요. 기회만 있으면 또 가고 싶을 만큼 무척 좋았어요. 물론 예전과 달라진 분위기도 있어서요. 오늘 후기는 요즘 최신 , 마카오 분위기는 어떤지 궁금하신 분들 참고하시면 될 것 같아요.    1. 갑자기  간 이유  이번 은 제가 4월 23일까지 메리어트 본보이 숙박 1+1 적립해주는 기간이라서요. 베트남에서 근처에 갈만한곳이 어디있을까 고민하다가 얻어걸렸는데요. 요즘 , 마카오 한국에서 직항 저가항공이 안다녀서요. 오히려 숙박비가 많이 착하더라고요. 위치가 똥망이긴 했지만 에서는 포포인츠 1박에 10만원대에 잤고요. 마카오는 세인트레진스 스위트룸 30만원대(스나어 썼음)에 숙박했어요. ​   여기에 저의 가장 친한 외국인 친구가 에 살아서요. 한동안  민주화 시위 때문에 망설였다가, 진짜 오랜만에 친구 만나러 갔어요. 저희 나름 10년지기 친구인데 ... 코시국 사이에 친구는 등산에 미쳐서 살빠지고.. 저는 호텔 조식 뷔페 너무 많이 먹어서 살찌고.. ㅠㅠ 아무튼 ㅋㅋ 오랜만에 현지인 친구 만나서 함께 노니까 좋더라고요.   2. 은 여전하고, 마카오는 발전했다  다시 온 , 마카오는 무지하게 좋았습니다. 오랜만에 진또배기 설레는 을 한 것 같아요. 은 3박 4일 있었고요. 마카오는 1박 2일 있었는데요. 개인적인 견해이긴 하지만 은 그대로이고, 마카오는 코시국 사이 오히려 더 발전한 느낌이었어요. ​   이게 무슨 말이냐면요. 은  특유의 감성이 있잖아요. 트램, 초고층 빌딩, 야경... 이런거 여전히 잘 지켜주고 있는 느낌이었고요. 여기에 개인적으로 좋았던 건!  현지인 친구랑 다녀서 다이파이동(포장마차) 랑, 로컬 음식 먹으러 다닌거! 그리고  등산(나름 트레킹이 유명합니다) 다닌거 좋았어요. 산은 낮은데 무척 덥습 한 게 함정이었지만요. ​근데 이 여러 복잡한 정치 과정을 겪으면서 예전보다 쇼핑, 관광 기념품은 퇴보한 느낌이었고요. 이 외에 코시국 사이에 새단장한 건 빅토리아 피크 트램!! 완전 새롭게 바뀌어서 이제 좌우 천장까지 풍경 다 볼 수 있어요.     * 중요 *지금 하면  관광청에서100 달러(우리돈 16000원) 줍니다. 공항에서 여권 보여주면 바우처 받을 수 있어요. 올해 말까지 쭉 한다고 하니, 조만간   쌉가능 해보세요. 요즘  입국시 간단한 입국 서류 써야해요. 그 외에 자가진단키트 같은거 검사 안합니디. 마스크 실내외 다 안껴도 됩니다. 3. 에서 마카오 가는법 + 주의사항  오랜만에 친구랑  레이디스마켓 거의 한 10년만에 재방문했는데요. 여기 예나 지금이나 파는 기념품 똑같고, 뒤처진 느낌이더라고요. 여기 뿐만 아니라도 센트럴 가보면, 빈부차이가 더 커진 느낌이랄까. 센트럴에 홈리스 분들도 많아진 느낌이고, 예전엔 구시가지 하면 딱 침사추이!! 이런 느낌이었는데요. 느낌상 침사추이는 살짝 시들하고, 오히려 센트럴이 더 중심이 된 느낌이었어요. ​  마카오에 영국 런던 빅벤 뷰 호텔 들어섰습니다! 반면 바로 옆에 있는 나라 마카오는 코시국 사이에 대자본의 힘을 받고 오히려 더 발전한 느낌이었는데요. 오랜만에 왔더니 뭐가 건물이 많이 생겼더라고요. 워낙 관광으로 먹고 사는 나라라, 코시국 직격타 받고 썰렁하면 어쩌나 싶었는데요. 어유.. 한국인 빼고 다있더라고요. 특히 중화권 관광객이 많았어요. ​참고로 에서 마카오는 페리타고 1시간이면 도착하는거 아시죠? 최근에 이것도 버스가 생기긴 했는데요. 버스 타면 마카오 입국 서류 내려서 또 검사하고 뭐 그렇다고 해서요. 그냥 저는 버스보다는 페리가 더  느낌 낼 수 있고 그래서 페리로 탔어요. 참고로 에서 마카오 가는 건 현재 셩완역 페리 터미널만 운영하더라고요. 엄하게 공항이나 침사추이에서 페리 타는 거 노노!    [2023년 4월 기준 최신 정보]1)  - 마카오 페리 선착장 위치MRT 셩완역 마카오 페리 터미널만 운영​2) 마카오 -  페리 선착장 위치마카오, 타이파(호텔 많은곳) 둘 다 운영   에서 마카오 1시간이면 갑니다.만 가지말고 마카오도 가주세요.​요즘 마카오 엄청 발전해서호캉스 하기도 좋다고요.다음엔 마카오 호캉스만 한 3박 하고 싶다 ㅠㅠ​마카오 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요. ▶ 마카오 페리한국어로 간편 예약하기◀  * 지금 운영하는  - 마카오 터미널 위치 *​마카오 페리터미널은 구시가지 관광지가 많고요.마카오 타이파 터미널은 5성급 호텔이 많아요.호텔에서 무료 셔틀버스 운영 중이라 교통비 안듭니다.  마카오페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 마카오 페리터미널마카오 Largo do Terminal Maritimo마카오 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On, 마카오  4. 마카오에 새로 생긴 <영국 런던 빅벤>  에서 마카오는 배타고 1시간 거리라서요. 당일치기로도 많이 가는데요. 저는 그동안 너무 당일치기로만 가서 이번엔 아예 숙박을 했어요. 그런데... 이게... 너무.. 좋았던 것... 메리엇 모은다고 그냥 평점 좋고 가격 괜찮은 호텔로 예약한게 <세인트 레진스> 호텔이었는데요. 마카오에 왜 이탈리아 베네치아, 파리 에펠탑 있었잖아요? 그거 만든 호텔에서 최근에 런던 만들었습니다!! (정확한 이름은 런더너) 그런데 이 런던 빅밴 뷰 호텔이 세인트 레진스였!!! 전망 미쳤고요. 30만원대에! 이런 화려한 부대시설이랑 미친 전망을 볼 수 있는게 대박이었어요. 마카오는 주말 아니고, 평일이면 호캉스 가격이 진짜 괜찮게 잘나오는 것 같아요.  5.  - 마카오 페리 예약 방법  그러니까요. 아무리 일정이 짧아도요. 만 가지말고 마카오도 가주세요. 마카오도 당일치기는 아쉬워요. 에서는 관광, 미식  하고요. 마카오는 호캉스 즐기면요. 관광과 휴양 둘 다 잡을 수 있답니다. 참고로 에서 마카오 페리 예약하는 방법은 한국어로 쉽게 할 수 있는데요. 전세계 투어, 입장권 예약 어플 케이케이데이를 통해서 예약하면요. 홈페이지 정가보다 저렴하게 예약할 수 있는 것은 물론! 한국어로 편하게 예약 가능하답니다.​뿐만 아니라 오늘 소개한  - 마카오 교통권 예약은 물론  디즈니랜드, 교통카드, 빅토리아 피크 입장권 등. 이 나라에서 뭐가 할만한 투어인지 한 눈에 볼 수 있으니까요.  준비하신다면 한 번에 예약해두면 좋아요.   - 마카오 페리 예약* 추천해요 *에서 마카오 당일치기 가고 싶다면가격 대비 만족도 높은 마카오 호캉스 즐기고 싶다면마카오 새로 생긴 영국 런던 빅벤 뷰 보고싶다면한국어로 편하고 저렴하게 마카오 페리 예약하고 싶다면   ​마카오 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요.​편도는 물론 왕복 예약도 가능하답니다.예약하면 바우처 교환없이큐알코드로 바로 탑승 가능해요. ▶ 마카오 페리한국어로 간편 예약하기◀ (B2B) [TurboJET One-way Ferry Ticket] Hong Kong Sheung Wan Ferry Terminal - Macau Outer Harbor Ferry TerminalJet Jet offers 24-hour ferry service. On weekdays, holidays, and night flights, you can choose to book a good time online, and you can pickwww.kkday.com  * <케이케이데이> 에서 판매 수수료를 받습니다. * 
KKday 쿠폰일본 대만 부산   +할인코드 적용 방법  5월에는 연휴가 꽤나 많다~! 이미 하나 지났지만.. 남은 날부터 이번 여름 휴가까지 쭉, 하기 너무 좋은 시기인 듯한데 ㅎㅎ​​나도 조만간 부산과 함께 일본 을 생각 중이다. 다시 가고픈 까지..! 알뜰하게 쓸 겸, 소개해 보는 KKday 할인코드를 소개해 볼까 :)  일본대만부산 등​사실 케이케이데이로 이용 가능한 나라는 꽤 다양하게 있지만~ 그중 네 군데를 위주로 보려고 한다. 내가 가고 싶고, 또 조만간 갈 곳이니까 ^.^​  일본쿠폰코드 LINKJP5사용기간: 5/31까지, 아래 링크 클릭일본 자유 필수템 : 유심, 와이파이, 교통패스, 명소, 투어, 테마파크 총정리 - KKday일본 에서 즐길 수 있는 관광 명소 투어, 입장권, 각종 액티비티, 클래스부터, 교통패스, 픽업, 식사권까지, 일본에서 즐길 수 있는 모든 것을 KKday에서 간편하게 예약해보세요!app.ac 일단 일본 같은 경우는 최고의 인기 해외지 중 하나이다. 나는 작년 말쯤 국경 열리고 나서, 후쿠오카를 다녀오긴 했는디..! 또 가고 싶다ㅜ​​마침 친구도 일본이 너무 땡긴다고 해서 ㅋㅋ 6월쯤 가보려고 생각 중이다. 그때 좀 더 저렴한 경비를 위해서 위의 kkday 할인코드 사용 예정!​​ 대만쿠폰코드 HITAIWAN사용기간: 5/31까지, 아래 링크 클릭대만 자유 필수템 : 유심, 와이파이, 교통패스, 명소, 투어, 테마파크 총정리 - KKday대만 에서 즐길 수 있는 관광 명소 투어, 입장권, 각종 액티비티, 클래스부터, 교통패스, 픽업, 식사권까지, 대만에서 즐길 수 있는 모든 것을 KKday에서 간편하게 예약해보세요!app.ac 몇 개월 전에 처음 가봤던 대만 !! 그때도 kkday 쿠폰으로 여러 관광지나 마사지, 식당 등을 할인받아서 이용했었다 ㅎㅎ​​이런 게 있으면 무조건 사용해야지.. 안 쓰면 손해보는 거쥬 ㅜ 대신 여러 상품들 장바구니에 담아두고, 한 번에 결제하는 걸 추천합니당!​​ 부산 요트투어쿠폰코드 PXJ7H4M사용기간: 5/31까지, 아래 링크 클릭부산 해운대 요트 투어 | 요트탈래 (예약전 전화문의 필수)최신 럭셔리 요트를 타고 떠나는 부산 요트 투어! 요트 체험을 통해 바다 위에서 바라보는 해운대, 광안리 경치와 일몰, 불꽃놀이까지 감상해 보세요. 요트 위에서 찍는 폴라로이드 사진뿐만 아니라 맥주, 음료수 및 다과도 제공됩니다.app.ac 다음달에 가족 친척들 데리고 부산 놀러 간다. ㅋㅋ 최근에 뭔가 국내을 자주 가지 못했는데.. 작년 제주도 이후로 나름 간만에 계획한~!​​그리고 그때 예약할 것 중 하나가 바로 해운대 요트투어이다. 밤에 탑승 해보면 좋은 경험이 될 듯.. 마침 kkday 할인코드 적용도 되니 ㅎㅎ​​  등사용기간: 5/18까지, 아래 링크 클릭그리고 무려 약 10년 전에 다녀오고 한 번도 못 갔던 과 그 외 태국 베트남, 필리핀 등의 다른 동남아시아 국가들까지! 꽤 다양하다. ​​이제는 코로나 서류도 필요 없이, 자유롭게 할 수 있쥬 ㅋㅋ 또 위 나라는 따로 kkday 할인코드 없이 자동으로 디스카운트되니~ 편할 듯!​​ 특히나 최근엔  인기가 급부상하고 있다. 나는 10년 전에 한번 다녀온 후, 한 번도 못 가고 있는 나라인디ㅜ 언제 갈까 각 재는 중~~​​저건 예약기간이 5/18일, 다음주까지라~ 갈 거면 얼른 결제하는 게 좋겠다. 항공권만 끊으면 바로 위의 kkday 쿠폰 써서 예약해놔야겠넹 ^.^​​ 쿠폰 결제 적용하기나는 곧 이용할 부산 요트투어를 kkday 할인코드로 적용해 결제해 보려 한다. 각자 자신이 원하는 상품으로 들어가서~ 날짜와 인원 등을 선택!!​​우리는 확정된 인원만 5명이고.. 더 늘어날 수도 있는데 ㅋㅋ 그러면 벌써 20만원 돈이다; 이럴 때 쿠폰코드 쓰면 엄청나게 저렴해지죠..   kkday 결제창으로 넘어가, 아래에 있는 할인코드 사용하기를 누른 후~ 위에서 소개된 것들 중 이용할 케이케이데이 쿠폰을 입력하면 됩니당.​​그러면 오른쪽 화면처럼 10%가 생기고, 바로 적용 가능 ㅎㅎ 20프로나 할인됐다.. 와우 경비가 생각보다 더 절감되넹?! 완전 개이득 ㅠㅠ​​ 사진 클릭 시 사이트로 이동 지금 kkday 할인 7주년 프로모션도 진행 중이니까~ 해외 계획 중이시라면, 꼭 들어가보고 필요한 게 있는지 확인해보시는 걸 추천합니당!​​kkday 할인코드로 조금이라도 알뜰히 예약해야지.. ㅜ 그래야 다음  또 가니깐 ㅎㅋ 암튼 다들 떠날 준비 알차게 잘하시길 바랍니다 :)​​  
  침사추이 날씨, 옷차림 확인하기​hongkong​​​안녕하세요! 여행블로거 은날이에요. 1월 날씨는 여행 다니기 좋아요. 그래서 비슷한 시기에 세 번이나 다녀오게 된 거 같아요 :)​최근 여러 나라 방역 정책이 바뀌고 있는데 이번에 새롭게 달라진  입국 정책을 알려드릴게요.무비자 관광객은 백신 접종 완료자만 입국이 가능합니다.​입국 후  격리, PCR 의무검사가 폐지되면서 여행이 조금 더 자유로워졌어요.​글 순서는 입국조건 > 침사추이 등 가볼만한곳 &  날씨입니다.​​​   입국조건입국 후 PCR 의무검사 폐지​영문/중문 백신 접종 증명서를 소지하고  입국 전 24시간 이내 신속항원검사(또는 48시간 PCR검사) 음성이 확인되어야 합니다.백신 접종 완료는 2회 접종까지 인정이 돼요.​2022년 12월 29일부로 입국 후 PCR 의무검사가 폐지되었어요. 입국조건 입국 당일부터 5일차까지 매일 RAT 자가진단키트 검사를 권고하고 있답니다.​계속 변경이 되고 있으니 주 대한민국 총영사관 홈페이지에서 수시로 확인해 보세요!​​>  입국 관련 내용 확인하기​​​​ 침사추이Tsim Sha Tsui, Hong Kong ​침사추이는 대표 명소이자 최대 번화가예요.  여행에서 가장 오래 머무는 곳이 아닐까 싶어요.​침사추이의 네이든 로드는 대형 쇼핑몰, 호텔들이 있어 늦은 밤까지도 많은 사람들이 다니고 있어요.근처 여러 테마 정원이 있는 구룡공원은 산책 코스로 다녀오기도 해요.​​​​ ​침사추이 최대 복합 쇼핑몰 하버시티는 명품 브랜드부터 먹거리, 아기자기한 소품까지 구경할 수 있어요.​해외여행지에서 시장, 마트 구경 좋아하는데 하버시티도 먹거리 쇼핑리스트도 챙기는 코스네요 :)탄탄면, 샤오롱바오가 맛있는 크리스탈 제이드가 있어요. ​​​​ 더 솔즈베리 호텔 YMCA 오브 41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui​ 침사추이에서 보내는 숙소로 멋진 야경을 볼 수 있는 더 솔즈베리 호텔을 추천해요.근처 호텔과 비교해 합리적인 숙박비, 위치가 좋아 성수기에는 예약이 어려워요.​이스트 침사추이 지하철역에서 도보 6분 거리로  여행 다니기 괜찮네요.​​​​ 카오룽 샹그릴라41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui​카우룽 샹그릴라는 스카이라인 조망하기 좋은 5성급 호텔이에요.스타의 거리 산책로는 도보 8분 거리에 있어요.​ 침사추이까지 도보 이동이 가능하지만 호텔 내 무료 셔틀버스를 타고 편하게 다녀올 수 있답니다.​​​​  날씨1월, 2월​1월은 평균 기온 14~18.6℃로 우리나라 봄가을 날씨와 비슷해요.비도 자주 오지 않아 여행 다니기 좋고요. 2월 날씨는 조금 기온이 높고 적은 양의 비가 내리는 날이 많으니 우산 챙기세요.​봄가을 날씨로 덥지도 춥지도 않아 걷기 좋아요.세 번째 1월 여행에서는 유난히  날씨가 추워서 급으로 옷 쇼핑을 했네요.얇은 옷들만 가져가서 기모 후드 점퍼 준비하고  여행 내내 입고 다녔어요 ㅎㅎㅎ가벼운 옷차림에 외투 하나 정도 챙겨가시길 바랄게요.​​​​  디즈니랜드, 소호거리, 리펄스베이​침사추이 외에 가볼만한곳 3곳을 소개할게요.먼저  디즈니랜드입니다. MRT SUNNY BAY > 디즈니랜드 리조트 라인 환승으로 다녀올 수 있어요.​인기가 많은 어트랙션으로는 투모로우랜드, 마블 아이언맨이 있어요.기프트샵에 귀여운 아이템이 많으니 쇼핑도 즐겨보세요 :)​​​​ ​두 번째는  여행 갈만한곳은 미드레벨 에스컬레이터가 있는 소호거리예요. 소호 골목에 맛있는 레스토랑, 카페, 바 등이 있어 관광객들이 필수로 들르고 있어요.​미드레벨 에스컬레이터는 세계 최장 옥외 에스컬레이터로 기네스북에 등재되어 있고 영화 중경삼림 촬영지로 유명해요.​소고백화점에는 구찌 코스메틱 등이 있으니 쇼핑하러 다녀오세요.​​​​ ​마지막으로 빅버스 그린라인을 타고 다녀온 리펄스베이, 스탠리마켓이에요.버스에서 비치된 이어폰을 꽂으면 한국어로  관광지 역사에 대해서 들을 수 있답니다.​ 섬의 대표적인 휴양지로 외국인 거주자가 많아요. 이국적인 풍경이 또 다른 느낌이더라고요~​​> 빅버스 시티투어​​​ 날씨 여름에는 덥고 비도 잦은 편이에요.1월과 2월에 해외여행 계획하는 분들  입국조건 확인하고 다녀오세요!​​​​ 젠사쥐 젠사쥐The Salisbury - YMCA of Hong Kong41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, 카오룽 샹그릴라64 Mody Rd, Tsim Sha Tsui,  디즈니랜드 리조트Lantau Island, 소호 벽화거리Staunton St, Central,   
베트남에서 살면서 예술분야를 즐길 만한 기회가 너무 적어요..로컬 전시회도 물론 잘 찾으면 좋은 기회가 많지만 대부분 노력한 것보다 실망스러운 퀄리티의 전시를 많이 만나터라 이제는 조금 지친 것도 없지 않았는데요,​그 지친 마음을 에서 조금 달래고 간것 같아 이렇게 기록에 남겨봅니다​에는 다양한 미술 작품들을 전시하는 전시회가 많지만 그 중에서 여행자 또는 현지인들에게도 방문하기 쉽고 알찬  그곳 ​HONG KONG MUSEUM OF ART    동침사추이 역 ( HK MOA) ​심포니 오브 라이트 감상하기에 딱 좋은 위치로도 유명하죠리젠트 호텔 바로 옆 !​#미술관 #박물관 #예술관 #HKMOA​ 예술관 가는길Hong Kong Museum Of Art, 10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, ​가는방법침사추이역 근처이고, 동침사추이역 L3 로 나와서 횡단보도를 건너면 바로 눈에띄는 건물이 바로 그 HKMOA 미술관입니다 ~!​구글 주소 Hong Kong Museum of Art · Hong Kong Museum Of Art, 10 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★☆ · Art museumgoo.gl ​ ​​목요일 휴관​​뜨뜬! 낮에도 뷰가 너무좋았던 것.. 날씨가 흐린데 일단 좀 시원해서 여행하기 딱 좋은 시기더라구요​ 일단 남겼는데역광... 좋은 사진이지  대부분이 무료라고 하는데,이날 감사한 전시는 유료였어요 <호안미로 전>  HK$30전시 정보는 사이트에서 미리 알아가면 더 좋겠죠?   Hong Kong Museum of ArtHome | Hong Kong Museum of Arthk.art.museum 제가 에 있을 때에는 <후안 미로> 전이 특별전으로 진행 중이었어요 입장료 기본 HK$30 전시는 보고싶은 마음대로 보고 느끼는거라고 배웠기에 오늘도 제 느낌대로 감상해봅니다  주안 미로 (조안 미로 / 호안 미로) 나라마다 발음을 다 다르게 하네요​스페인 출신의 화가이자, 조각가, 도예가 로 유명합니다. 서정적인 그림에서 인생 중 후반부 쯤 초현실주의 화풍으로 변화 되었다고 합니다  색감이나 표현이 귀여우면서도뭔가 이야기를 하고싶은 것들이 있던 느낌이 들었어요 ​​ 어두운 느낌을 없애지는 않고작게 표현한다 던지​다른 밝고 입체감 있는 요소를 크게 표현 한다던지 상징적인 것처럼 만드는 것들고 있고이 시대적인 것을 제가 다 이해하지는 못하지만 그래도 뭔가 헤쳐 나가야한다는 느낌의 강렬함은 분명있었습니다.   이해하려하면 어렵다 역시  문화 증진에 힘쓴느 포스터에 그림 디자인으로 도 많이 참여 했던 화가 더라구요   조명으로 표현한 포토존에서  저는 큰 그림을 일단 좋아해요  (집에 나중에 꼭 큰 작품으로 놓을예정) 쉬우면서도 어려운 화려하면서도 소박한 작품이 많던 전시인데 절대 입장료가 아깝지 않은 전시 이니, ​기회가 된다면 다녀오시기를 추천 드려요 ! 야경 보기도 진짜 좋은 위치에요 진정한 포토존은 예술관안에서 강을 바라보고 찍는 뷰우 저도 저렇게 문열고 나아서 찍었죠 당근  여럿 인증샷도 남겨보고 저는 감상을 마쳐봅니당 역시 남는건 사진뿐 ㅠㅠㅠ ​​이외에도 야외 예술 작품들이 많이 있으니, 마음의 여유를 가지고 오시기를 추천드려요 !​​ #여행#Hongkong#HK#전시회#HKMOA#사진맛집#뷰맛집​​ [2023]  K11 MUSEA, 케이스티파이(CASETiFy Studio) 모마 (MoMA Design Store) 새로생긴 쇼핑몰 K11 MUSEA 침사추이 (Tsim Sha Tsui)역 J 출구  박물관에 갔다가 슬금...blog.naver.com ​ 
 맛집,  카페,  ,  여행베트남 음식점 브래스 스푼 Brass Spoon, 디저트 빵이 맛있는 카페 사워도우 Sour Dough,  많은 리퉁애비뉴 Lee Tung Avenue ​안녕하세요~~! 외항사 승무원 하퍼입니다:)오늘은 오래간만에  맛집 포스팅으로 찾아왔어요!​사실 저도 요즘은 집 밖으로 잘 안 돌아다니고 가는 곳만 가게 되어서  맛집을 올릴 기회가 없었어요. 그러던 중 최근에 친구들과  완차이에서 만날 일이 있어, 다른 친구에게 추천받은 베트남 음식 맛집인 Brass spoon에 다녀왔습니다 :)​  완자이 Brass SpoonShop B, G/F, 1-3 Moon Street, Wan Chai,  저는 완차이 지점으로 다녀왔는데, 센트럴에도 매장이 있다고 하니 가까운 곳으로 가시면 될 것 같아요:)​​​​ 브래스 스푼 Brass Spoon오픈 시간: Mon - Sun 12:00 - 19:00 (공휴일 휴무)평일 오후 1시 반쯤 도착했는데 아직도 대기줄이 있더라고요..! 완차이 근처에는 회사가 많아 점심을 먹으러 온 회사원들이 대부분이었고, 가족 단위로 온 손님들도 있었어요.​ 출처: 오픈 라이스​브래스 스푼 완차이 지점은 매장이 그렇게 크지는 않지만 음식이 빨리 나오기 때문에 테이블 순환이 잘 돼서 금방 자리를 받을 수 있었답니다. ​​​​​ 주문은 테이블별로 하는 게 아니라 자리별로 할 수 있게 되어있는 게 신기했어요:) ​저희는 총 3명이었기 때문에, 소고기 쌀국수(Beef Noodle w/ Raw&Cooked beef), 레몬그라스 포크찹 라이스, 냉 쌀국수 (Cold Vermicelli w/ Grilled pork belly), 스프링롤 그리고 아이스 베트남 밀크커피 3잔을 주문했답니다!​​​​ 소고기 쌀국수(Beef Noodle w/ Raw&Cooked beef)가장 먼저 나온 소고기 쌀국수.국물 맛도 진하고 담백하니 정말 맛있었어요!!​​​ 냉 쌀국수 (Cold Vermicelli w/ Grilled pork belly), 연유와 함께 나오는 베트남 밀크커피분짜를 생각하며 시킨 차가운 비빔 쌀국수! 처음에 잘 섞어 먹는데 맛이 너무 밍밍해서 이상했어요.. 알고 보니 자리에 있는 소스를 내가 원하는 만큼 뿌려서 먹는 거였더라고요😅 왠지 정말 아무 맛이 안나더라..ㅎㅎ​​​ 레몬그라스 포크찹 라이스마지막으로 나온 레몬그라스 포크찹 라이스!불 맛이 나는 포크찹이 정말 맛있었습니다. ​​​​ 먹느라 깜빡하고 스프링롤 사진을 못 찍었는데, 스프링롤도 정말 정말 맛있었어요!!! 저희 다 한입 먹고 눈이 똥그래져서 왜 이렇게 맛있냐며.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​완차이 브래스 스푼은 좋은 점이 의 유명한 거리 중 하나인 Moon street이라는 곳에 위치해 있어서 주변에 있는 샵들을 둘러봐도 재밌어요! 또 근처에 인기 많은 카페들(블루 보틀, 엘리펀츠 그라운드, APT 커피 등) 이 많아서 브래스 스푼에서 밥을 먹은 뒤 바로 카페에 가기 좋습니다!​저는 사실 전날에도 완차이에 와서 블루 보틀과 엘리펀츠 그라운드 두 곳을 갔었어요😂​​​​그래서 저희가 간 곳은~~~~ 사워도우 Sour Dough라는 카페입니다! ​ 사워도우 Sour Dough 오픈 시간: Mon - Sun 08:30 - 20:30Sour DoughShop Nos. 2-3, G/F, Keen Hung Commercial Building, 80 Queen's Rd E, Wan Chai,  ​​​​​​​​ 제가 알기로 작년에 오픈한 곳이라 매장이 정말 깨끗해요!​​​ 이렇게 디저트류 빵도 있고 그 외에 기본 빵 혹은 브런치를 먹으러 와도 좋은 곳이에요:)​​​​ 이렇게 거리 쪽으로 앉을 수 있는 좌석도 있고요​​​ 매장 안쪽으로 앉을 수 있는 좌석도 있으니 원하시는 곳에 앉으시면 됩니다:) ​​​ 저희는 디저트를 먹으러 온 거라 딸기 커스터드 패이스츄리, 얼그레이 카눌레 그리고 하나 더 먹었었는데 사진에는 이미 사라졌네요ㅎㅎㅎ 이건 예전에 와서 먹었던 아몬드 크루아상이랑, 블루베리 커스터드 패이스츄리에요!빵이 맛없는 이지만 사워도우의 빵들은 괜찮아요!​​​ 거의 2달 만에 만난 친구들.각자 비행 스케줄이 다 다르다 보니 2명이 쉬는 날이면 1명은 다른 나라에 가있거나, 비행 중이라 한 달에 1번 만나는 것도 쉽지 않아요😅​​​​ 리퉁애비뉴 Lee Tung Avenue사워도우에서 디저트 타임을 가진 후 근처 Lee Tung Avenue로 향했어요!설날과 추석 즈음에는 늘 이 빨간 등으로 장식을 해놔서  사람들도 많이 놀러와서 사진을 찍는답니다. ​리퉁애비뉴에도 갈 곳이 정말 많아요!오모테산도 커피, 제가 좋아하는 카페인 Passion 등 구경거리가 좀 있으니 이곳에서 천천히 시간 보내도 좋으실 것 같아요:)​그럼 안녕~~​​​​ 
  가 가득한 여행지 ​가족들과 함께 추억이 될만한즐거운 해외 여행을 하고 싶은데좋은 곳은 없을까 고민하는 분들 계실까요.​어린 아이들이 좋아하는 테마파크부터 멋있는 야경과다양한 먹거리와 쇼핑센터까지온 가족이 함께 여행을 가기 좋은곳이 있습니다.​바로 화려한 야경과 디즈니랜드로잘 알려져있는 입니다.​  디즈니랜드해외를 나가면 디즈니랜드나 놀이동산 등은한번쯤은 들려보시는 것이 좋은데요.​에도 다른곳보다 비교적 규모는 작은 편이지만가 다양한 7개의 테마를 가지고 있는대표적인 여행지인 디즈니랜드가 있습니다.​ 시내에서50분 정도 걸리는 곳에자리하고 있으며 지하철, 버스, 페리 등을 타고방문할 수 있는데요.​입장권은 공식 홈페이지와 현장2가지의 구매방법이 있습니다.​입장을 할 때에는 큰 가방을 소지하신 분들은소지품 검사를 진행하고 있으니디즈니랜드에 가실 때에는작고 들고다니기 편한 가방을권유드립니다.​다양한 놀이기구를 타고 캐릭터와 사진을 촬영하며캐릭터 관련 물품을 판매하는기념품 숍을 구경하면서시간을 보내면 되는데요.​놀이기구를 탑승하려고 줄을 서있는 경우에는디즈니랜드의 앱을 설치하면좀 더 짧은 시간에 놀이기구를탈 수 있습니다.​야외에서는 여러 공연과퍼레이드가 열리고 있는데요.​간식을 포함하여 여러가지음식을 판매하는 가게들도많이 있습니다.​화요일과 목요일에는 휴무를 하고 있으니미리 체크하셔서일정을 잡으시길 바랍니다.​ 피크 트램의 센트럴지역에서 출발하여 빅토리아 피크 타워까지가는 교통수단의 트램을 피크 트램이라고 하는데요.​대부분의 급경사로를 오르는스릴을 즐기기 위하여많은 사람들이 피크 트램을탑승하고 있습니다.​1800년대 후반에 지어졌고현재까지 운영되고 있는데아슬아슬하지만 지금까지1번도 사고가 난 적이 없었습니다.​보통 트램은 1층으로 되어 있는데유일하게 에서는 2층의 트램이 운영중입니다.​트램을 타고 산 속의 비탈길을올라가는 지금까지 겪어보지 못한귀한 경험을 할 수 있습니다.​작년에는 새롭게 만들어진피크트램이 출시되었는데요.​피크트램을 탑승하기 위해서는입장권을 구매하셔야 하는데미리 모바일 앱에서도 예매가 가능하니 참고하시길 바랍니다.​좌석은 탑승 순대로 원하는 좌석에 앉는 방식인데요.​오른쪽 좌석에 앉으면더 멋있는 경관을 조망할 수 있으니 참고하셔서탑승하시면 좋을 것 같습니다.​  빅토리아 피크피크 트램을 탑승한 뒤 몇 정거장을 지나쳐가면피크타워에 도달할 수 있는데요.​타이핑 산 중턱에 자리하고 있는피크타워를 더 지나쳐서 올라가면제일 빅토리아 마운틴 정상에 있은빅토리아 피크에 도달할 수 있습니다.​타이핑 산 정상에 보는  도심의 전경이 산 높이 때문에 아찔하면서도 한폭의 멋진 사진과 같은 풍경을 자아내고 있는데요.​피크타워의 반대편에는대규모의 종합 쇼핑센터인피크 갤러리아가 자리하고 있습니다.​과거 더위를 피하기 위해서의 상류층들이 이 타이핑 산 정상에 자리를 잡고고급 주택가를 지으며 거주를 했는데요.​실제 빅토리아 피크 가든 주변으로고급 주택들을 볼 수 있습니다.​전망대에서 한 번 내려오면무료로 재입장이 불가하기 때문에신중하게 선택하셔야 한다는 것을미리 체크해두시면 좋을 것 같습니다.​피크트램은 거의 사계절 내내사람들이 많고  시민들도 교통수단으로 이용하기 때문에붐비지만 그래도 특별한 추억으로남기고 싶다면 빅토리아 피크까지들려보시는 것을 권유 드립니다.​  옹핑 360지하철 Tung Chung 역에서 내린 뒤출구 표지판에 쓰여있는 B번 출구를 따라서 밖으로 나가면옹핑 360 케이블카를 탑승할 수있는데요.​에스컬레이터를 타고 앞으로 쪽 걸어가면 케이블카를탑승할 수 있는 매표소가 등장합니다.​케이블카는 2가지 종류가 있는데일반 케이블카와 바닥까지 전부통 유리로 되어 있는 크리스탈 케이블카로구분되어 있습니다.​원하시는 종류로 선택하시면 되는데고소공포증이 있으신 분들은일반 케이블카를 선택하시면 됩니다.​케이블카를 타면 드넓은 바다와포린사에 천단대불 그리고 마카오로 가는 다리까지 조망할 수 있으니한번쯤은 들려보시는 것을 권유 드립니다.​  난 리안 가든번화한 의 도심 속에서 조용한 곳을 찾는다면 이 곳을 방문하시면 좋은데요.​여행지로 알려드릴난 리안 가든입니다.​diamond hill station부근에자리하고 있으며 옆에는차린 수도원 건물도 함께 있습니다.​화려한 금으로 뒤덮인팔각형의 정자와 빨간다리가가장 유명한 포토스팟인데요.​당나라의 영향을 받아다양한 모양을 가지고 있는 수석들연못 주위로 여러의 옛 건축물들과 잘 가꾸어진 정원이 시선을 사로잡습니다.​무료로 입장이 가능하고근처에 종합 쇼핑몰인플라자 할리우드가 있어서쇼핑하면서 함께 들리셔도 좋을 것 같습니다.​  차린수도원난리안가든에서 밖으로 나오면바로 정면에 수도원의 입구가 보이는데요.​1930년대에 여승려들을 위하여지었고 1990년대 후반에 복원되어어 오늘 날의 모습이 되었습니다.​비교적 산 정상에 가깝고 여행객들에게 잘 알려지지 않아서방문하는 분들이 많지 않은데요.​한적하게 정원과 수도원을 걸으며고즈넉한 시간을 보내시는 것도 좋을 것 같습니다.​연목과 수석 나무와 풀들이잘 가꾸어져 있으니 천천히둘러보시길 바랍니다.​  천단대불지금 알려드릴 여행지는도심에서 조금 떨어진 란타우섬의천단대불이라는 거대한 불상입니다.​천단대불까지 가기 위해서는차량으로 이동하거나케이블카에 탑승하여 방문하는두가지 방법이 있는데요.​빠르고 쉽게 방문하시려면케이블카를 이용하시는 것을권유드립니다.​여러 산들을 지나쳐 옹핑마을에 내리면멀리 천단대불이 보이는데요.​가는길에 여러 사찰건물과거대한 향, 여러 동상들을 있는 포린사원을 지나간 뒤268여개의 계단을 올라가면 천단대불에 도달할 수 있습니다.​1990년대에 지어진 청동 불상이며앉아서 한쪽 손을 들고 있는 형태를 하고 있는데요.​높이가 34m인 거대한 크기를 하고 있어서 전역과 마카오에서도 날이 좋을 때에는 볼 수 있습니다.​빅붓다라는 이름으로 불리고 있는데요.​오전 10시와 오후 5시 반 사이에관람이 가능하니 참고하셔서방문해보시길 바랍니다.​  침사추이산책록 섬에서 다리를 건너위로 올라가면 연안을 따라서침사추이 산책로가 자리하고 있는데요.​의 랜드마크 중 하나인시계탑을 볼 수 있고산책로가 잘 조성되어 있어서여행지로 들리기 좋은 곳입니다.​사진에서만 보았던 멋진 의 밤 풍경을조망할 수 있기 때문에 수많은 사람들이 찾아가고 있습니다.​시계탑 주위에는 작은 인공호수와야자수가 있어서 이국적인 정취를느낄 수 있는데요.​시계탑 앞에는 빨간색의 곰모양의빨간색 조형물이 있어서사진 촬영을 하는 분들이 많습니다.​낮, 밤 모두 경치가 아름다우니꼭 들리셔서 멋진 사진들을남기셨으면 좋겠습니다.​  오션파크마지막으로 알려드릴 여행지는디즈니랜드처럼 놀이기구를 포함하여여러 가 있는 테마파크인 오션파크입니다.​ 도심에서 가까운 편이라서방문하기에 편리하고 디즈니랜드보다 이용객들이많지 않아서 좀 더 수월하게 시설을 이용할 수 있는데요.​안에 구조가 독특한 편인데케이블카를 타고 산을 넘어가면동물원과 여러 놀이기구가 있습니다.​대관람차와 바다가 보이는 곳에는돌고래쇼가 열리는 돌고래관이 있고펭귄 등의 다양한 동물들도 볼 수 있으니한번쯤은 들려보시는 것도 좋습니다.​ ​의 도심 한 가운데에 있는 공원과 또 다른 전망대인스카이 100 건물, 을 대표하는 휴양지인스탠리 도 들려볼만한  여행지들인데요.​최근 겨울이 지나고 날씨가서서히 풀리면서 도 여행하기에 좋습니다. ​더 더워지기 전에떠나보시는 것은 어떨까요.   ​  ​ 
​​지난번 여행 다녀온 뒤로 가볼만한곳 어디냐는 질문을 많이 받아서직접 가본곳들 하나씩 남겨보려해요.​​​ ​그 중에서도 오늘은여행 첫째날 저녁 두번째날 저녁멋진 야경을 보러 무려 2번이나 갔던 침사추이에 대해 남겨볼께요.​​​ ​밤거리와 야경이 유명한 의최대 번화가 중 하나인 침사추이에서 야경을 바라보며맥주 한 잔한 기억이아직도 행복하게 남아있는데요.​​​ ​빅토리아 항구로 향하는주룽반도 끝에 위치해 있고해변가 산책로를 따라페리의 불빛이 도시의 야경과 함께 춤추는심포니 오브 라이트 레이저쇼도 있는에서 꼭 가볼만한곳 침사추이,출발해볼께요!​​  ​​​ ​저희 숙소는 완차이에 있었는데중간에 다른곳에서 밥을 먹고지하철을 타고 침사추이 역에 도착했어요.​ ​영화에서 보던 의 거리 모습이 가장 잘 느껴진다고도 하는침사추이 거리는작은 상점과 가판대, 네온사인이 늘어선 거리와고급 호텔, 쇼핑센터, 레스토랑이 이어진상반된 매력이 공존하는 곳 같아요.​ ​명품매장도 없는 브랜드가 없을 정도로많이 보이는 침사추이 길거리 입니다.​  ​침사추이의 대표적인 대형 쇼핑센터K11 이 멀리서 보이네요.해변가 야경에서 펼쳐지는 레이저쇼시간이 다가와서 우선 지나칩니다.​ ​그 유명한 페닌슐라 호텔도 웅장하게 서있더라구요.​참고로 페닌슐라 호텔은 마지막 식민지 시대 호텔로에서도 숙박비가 가장 비싼최고급 호텔이고세계 10대 호텔 중 하나라고 합니다.​ ​저희는 사실 처음에 여행을거의 무계획으로 와서뭘 보러 가야할지도 몰랐는데에 거주하는 친구가 있어정신 없는 첫째날 멋진 야경과심포니 오브 라이트,  레이저쇼를보러 올 수 있었답니다.​ ​해변 산책로 쪽으로 나오면저녁 8시 정각에 약 10분정도경쾌한 오케스트라 음악과 함께레이저쇼가 펼쳐 집니다.​다들 잘 보이는 자리를 차지하고사람들이 많이 모여 있더라구요.​엄청 대단한 광경까진 아니었지만의 야경을 느끼는재밋거리로 볼만했습니다.​영상도 첨부해볼께요.  ​​ ​심포니 오브 라이트 레이저쇼가 끝나고바다내음을 맡으며 해변 도로를 따라 걸어가다 보면고급 레스토랑과 쇼핑몰, 호텔들이줄이어 있어요.​ ​그 중에서도 침사추이의중심이라 할 수 있는K11 앞에서 사진도 찍었어요.​ ​의 대형 건물들을 보면참 특이하다는 느낌이 들어요.현지거주자의 말로는용이 지나가는 길을 만들기 위해상부 중간을 저렇게 뚫어 놓는 거라고 해요.​  ​너무 늦게 오는 바람에거의 문닫을 시간이긴 했지만K11 MUSEA에 들어가 보았어요.​ ​쇼핑 및 복합 문화공간으로아예 따로 시간내서여기 안에만 구경해도반나절 후딱 갈거 같네요.​ ​저희는 너무 시간이 늦어K11은 대략 둘러보고목이 마른 관계로해변 산책로 끄트머리에 있는스타벅스를 찾아갔답니다.​ ​해외 여행 가면 각나라마다스타벅스의 조금씩 다른 개성을느껴보는것도 재밌더라구요.​  ​커피보다는 상큼하고 단게 먹고싶어서딸기 무슨 음료를 주문했는데요.​ ​의 알바생들은 약간프리한 느낌이 강하고퇴근시간이 다 돼서인지음료를 대충 만들어 주시는거 같았어요.대체 무슨맛인지 갈길을 잃은딸기 음료를 대충 먹고바다바람 맞으며 야경을 보다 왔어요.​​  ​​ ​둘째날을 신나게 보내고밤에 야경보며 시원한 맥주를 마시고 싶어침사추이를 다시 찾았답니다.​ ​첫째날 실망했던 스타벅스 아래층에 있는와일드파이어 피자바(Wild fire Pizza Bar)를 찾았습니다.​ ​바닷바람 맞으며 야경을 바라보며맥주한잔 꼭 해보고 싶었거든요.에 왔으니 맥주를 주문했어요.​ ​함께 온 친구와 짠 한번 해주고꿀꺽 꿀꺽 들이킨 맥주정말 맛있었어요.​ ​먼저 토마토 파스타가 나왔는데맛있어서 뒤에 파스타를또 시켜 먹었답니다.​  ​맥주에 빠질 수 없는 나초칩도정말 맛있었어요.  ​ ​피자는 크기가 작아서1인분 또는 1.5인분 정도 크기입니다.맥주랑 잘 어울렸습니다.​ ​ 가볼만한곳 많이 있겠지만침사추이 해변 산책로에 있는펍에서 꼭 맥주한잔 하시라고추천드리고 싶어요.​ ​바다가 보이는 자리에 앉았는데페리인지 크루즈선인지큰 배가 들어오고 있는데장관이었습니다.​ ​버팔로 윙도 시켰는데윙은 닭고기에서 냄새가 좀 났어요.​ ​추가로 주문한 미트볼 스파게티로다시 입을 정화시켜주었습니다.​  ​여행오면 먹고 마시는 것도 중요한데 야경을 바라보며시원한 맥주와 맛있는 음식먹는이 시간이 정말 행복했어요.​ ​4명이서 많이도 먹었네요.달러 959.2불 한화로 약 16만원 정도 입니다.​ ​페리 터미널에서 섬으로 가는스타페리를 탈 수 있다고 하니저는 못타봤지만 기회되시는 분들은꼭 타보시길 바래요.​ ​또 인근 가볼만한곳으로는빅토리아 하버,  스카이라인, 역사박물관, 카우룽 공원, 과학 박물관, 스타의 거리 등이있다고 하니 침사추이만 둘러봐도하루가 다 가겠어요.​  ​저희는 무계획으로 와서현지 친구가 추천해주는 곳 참고로여유있게 발 닿는 곳만 갔지만여행 계획 중이신 분들참고하셔서 가볼만한곳미리 체크하고 가보시길 바래요.​​  ​​​ 쁘니언니홈스토랑에서 직접 촬영한 사진 및 영상불펌을 금지합니다​ 
LESLIE의 여행(2023.2.23~3.2)많은 분들이 하면 숨막힐 정도로 따딱따딱 붙어있는 집들을 떠올리실 텐데요!​높은 집값과 환경때문에 형성된 아파트였지만,이제는 을 대표하는 이미지가 되어버린그 모습을 잘 나타낸 명소가 있어 소개해드릴려고 합니다​​   익청빌딩 영업시간과 위치PHOTO BY LESLIE영업시간: 24시간(이지만 주거공간이니 너무 늦은시간에 방문은 자제 부탁드려요!사진도 낮과 오후가 잘 나오더라고요:)위치: Yick Cheong Building, King's Rd, Quarry Bay, ​이번에 소개해드릴  는 트랜스포머4의 촬영지로도 유명한 익청빌딩입니다​트랜스포머를 좋아하시는 분들이라면썸네일의 사진을 보고 단번에 알아맞추셨을 것 같은데요:)​   익청빌딩 가는 법익청빌딩은 섬 우측 쿼리베리(QUARRY BAY)라는 곳에위치하여있는데요.처음 여행하시는 분들은 생소하실 거에요.​섬에서 익청빌딩을 향해 가시는 분들도 쿼리베이 역에서 내리셔서 걸어가셔야하니,맥도날드 사진이 있는 부분부터 봐주시면 됩니다!​  ​ 구룡반도(까우룽)에서 익청맨션으로 가는 법은 2가지가 있는데요.​1.MRT를 타고 애드미럴티 역에서 환승하여 쿼리베리역에서 하차한다. ​2. 홍함에서 페리를 타고 노스포인트로 이동, MRT를 타고 쿼리베리역에서 하차한다 홍함 페리 피어에서 노스포인트 페리 ​​침사추이 쪽에서 이동하시는 분들은 1번을 홍함쪽에서 이동하시는 분들은 2번을 이용해주시면 됩니다!​홍함 페어 피어의 시간표는 첨부해 놓았으니 확인해주세요!​정말 빨리 도착합니다 체감상 10분도 안 걸린거 같아요!!  ​두 방법 모두 쿼리베이역에서 하차를 하는데요.​쿼리베이역에서 구글맵에 익청빌딩 찍고 걸어오시다 보면,“어디로 들어가야하지” 라는 생각이 드실꺼에요!​익청맨션으로 들어가는 길이 복잡하나,제가 천천히 설명해드릴테니 천천히 따라오시면 됩니다! ​ 구글 맵맥도날드를 발견하셨다면 등을 지시고 신호등을 건너시면 되는데요​ PHOTO BY LESLIE 맥도날드를 등지고 왼쪽을 바라보신다면, 저 간판이 눈에 띄실 거에요​하지만 저 간판으로 가는 길은 복잡하니,오른쪽 사진처럼 신호등을 건너서 직진하시면 됩니다!​  쭉 직진하시다보면 오른쪽 사진 처럼 세븐일레븐이 보이실 텐데요!​그렇다면  인 익청맨션에 다 왔다는 증거입니다!​제가 동그라미로 표시해 놓은 간판 사이로 들어가시면 익청빌딩이 바로 나오는데요​ 이곳으로 들어가시면 됩니다!​   익청빌딩 내부익청빌딩 입구익청빌딩으로 들어가시면건물 일층에는 세탁소와 간단한 가게 등주민분들을 위한 시설들이 구비되어있는데요​ 끝으로 들어와 뒤를 돌아보니,빼곡하지만 파스텔톤으로 칠해진 빌딩과곳곳에 걸려진 빨래들과 꽃들이 정말 아름답게 보였어요​ 영화의 장면과 똑같아 보이나요? ㅎㅎ​ 생생한 영상 사진으로 다 담기지 않는 웅장함을 생생하게 전달해드리기 위해영상도 첨부해보았는데요!​영상에는 나오지 않았지만주민분들이 마작을 두시며 일상을 즐기시는 모습까지제가 생각하던 의 모습을 그대로 옮겨놓은 것 같았어요​​시내와 떨어져있는 지역이지만, 자체의 크기가 크지 않기 때문에시간소모도 크지도 않았고, 오히려 현지인분들의 삶을 엿볼 수 있는 공간이라 좋은 명소였습니다...이렇게 현지인 분들의 삶속에녹아 들어가 여행하는 것이 저는 참 좋더라고요:)​  제가 익청빌딩을 찾아갔을 때입구를 못찾아 매우 헤매었기에ㅠ.ㅠ저처럼 익청빌딩을 방문하시는 분들께 도움을 드리고 싶었답니다:)​궁금한 점이 있으시다면 언제든 댓글 남겨주세요!제 특기를 살려 세세하게, 최선을 다해 답변 남겨드릴게요!!​​ 도움이 되셨다면 공감❤️ 부탁드려도 될까요?!?!?저에게 큰 힘이 됩니다!또한 이웃추가를 하신다면유용하고 세세한 🛫여행 정보🛬를 빠르게 얻으실 수 있습니다!#트랜스포머 #여행 #자유여행 # #자유여행 #자유여행일정 #가볼만한곳 #페리 #페리타는법 #구룡반도 #섬 #섬 #익청맨션 #익청빌딩 
은 쇼핑의 메카라고 불리우는데, 특히 유명 명품 브랜드 매장이 즐비하기 때문이다.하지만 우리는 명품을 사지도 않고 보지도 않기 때문에, 실속있는 쇼핑몰을 주로 다녔고, 이번에 새로 생겼다는 K11 MUSEA 쇼핑몰을 다녀왔는데 가 많아서 매우 좋았다.  랭함플레이스​랭함플레이스(Langham Place) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​몽콕역 근처에서 가장 크고 현대적인 쇼핑몰로, 주로 젊은 층을 위한 브랜드 들이 많이 들어와 있다.지하에는 큰 마켓이 있는데, 먹을 것부터 선물거리까지 매우 다양하다.특히 늦게까지 영업을 하기 때문에 호텔로 돌아오는 길에 들려서 음료수나 빵 등을 사기 좋았다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 몽콕 역 C3 출구와 연결랭함 플레이스  Langham Place8 Argyle St, Mong Kok,   K11 MUSEA 쇼핑몰​K11 뮤제아 쇼핑몰(K11 MUSEA) ★★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​2019년에 만들어진 쇼핑몰로, 요즘 에서 가장 핫한 쇼핑몰이다.거대한 건축물은 쇼핑몰 보다는 예술품에 가깝고, 내부도 엄청 화려하다.그리고 각 층마다 테마가 있어 테마에 맞춰 휴게 의자 까지도 신경서서 배치할 만큼 돌아볼수록 흥미롭다.옥상에는 강아지 놀이터도 있고, 구룡반도 해안을 바라볼 수 있는 좋은 풍경을 갖추고 있다.지하에는 푸드코트도 있어서 여기서 식사를 해결하였다.특히 이 쇼핑몰에는 아시아에서 보기 힘든 아시아 최대 규모의 모마(MoMa) 디자인 스토어와 영국의 유명한 티 하우스인 포트넘 앤 메이슨(Fortnum & Mason) 매장이 들어와 있다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 침사추이역 E 출구에서 도보 5분 K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui,   예화 중국 전통 백화점​예화 중국 전통 백화점(Yue Hwa Chinese Products Emporium) ★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​​이 백화점은 중국 전통 공예품들을 파는 곳으로, 선물용으로 쇼핑하기 좋다.1층에는 각종 옥, 금 등으로 만든 보석 가게들이 있고, 윗층으로 올라가면 옷이나 차, 도자기 등을 판매하는 곳이 있다.특히 도자기 판매점은 박물관에서 보던 것들이 즐비하고 비싸지 않은 작은 소품들도 있어서 구경하기 좋다.지하에는 식품매장이 있는데, 차는 여기가 제일 싸다. - 운영시간 : 10:00~22:00- 가는방법 : MTR 조던역에서 도보 5분- 비용 : 티세트 약 300달러예화 백화점 Yue Hwa Chinese Products Emporium301-309 Nathan Rd, Jordan,  ​ 
여행에 좋아하는 이야기와 캐릭터, 100개 이상의 어트랙션과 엔터테인먼트로 가득한  디즈니랜드 파크의 7개 테마 랜드로 들어가 보세요.  디즈니랜드 파크(Hong Kong Disneyland Park)는 꿈에 그리던 디즈니 휴가를 현실로 만드실 수 있는 여행의 필수여행지입니다. ​​#여행지 # #가볼만한곳 #놀이공원 #디즈니랜드#인기여행지 #테마파크 #놀이기구 #​​ ​​하이라이트V. QR코드로 바로 입장하세요V. 크리스마스, 할로윈과 같은 계절 행사를 즐기고 축제를 축하하세요V. Castle of Magical Dreams에서 기억에 남을 사진을 찍으세요.​​ ​​7개의 마법의 땅에서 끝없는 즐거움을 즐기고 고전적인 디즈니 영화에서 기억하는 것처럼 좋아하는 디즈니 이야기를 경험하세요. 동화가 실제로 실현되는 곳입니다.​ 디즈니랜드 파크의 스릴은 모든 모양과 크기로 제공됩니다. Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars와 Hyperspace Mountain은 어른들에게 짜릿함을 선사하며, 어린이들은 It's a Small World에서 전 세계를 항해할 수 있습니다. 물론 Toy Soldier Parachute Drop에서 Mad Hatter Tea Cups에 이르기까지 공원 곳곳에서 가족의 즐거움을 찾을 수 있습니다.​주요 명소인 사랑하는 디즈니 캐릭터와의 만남을 놓치지 마세요. 펜과 카메라를 준비하고 좋아하는 캐릭터를 만나보세요. 완전히 새로운 몰입형 명소, 흥미진진한 축제 축하 행사, 기억에 남을 호텔 숙박 및 식사 서비스, 완전히 새로운 상품 아이템을 포함하여 놀라운 이벤트가 일년 내내 여러분의 감각을 놀라게 할 것입니다.​​ ​​포함사항 디즈니랜드 파크 입구선착순 특정 어트랙션 패스트 패스Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars 이용하이퍼스페이스 마운틴 이용It's a Small World에 대한 액세스토이 솔저 낙하산 낙하 이용Mad Hatter 티 컵 이용상품권 및 간식권(옵션 선택 시)​불포함사항음식과 음료​​미팅 포인트 디즈니랜드 입구. 디즈니랜드 리조트 노선의 MTR 디즈니랜드 리조트 역에서 도보로 5분 거리에 있으며, 차로 오실 수도 있습니다(주차장 이용 가능).​​공지사항수용 인원 통제를 구현하기 위해 모든 고객은  디즈니랜드 리조트 파크 방문 예약 웹사이트를 통해 도착 90일 전부터 유효한 티켓으로 방문 날짜를 예약해야 합니다. 예약하신 고객께서는 입장을 위해 유효한 티켓을 제시하셔야 합니다. 만 3세 미만의 어린이는 예약이 필요하지 않습니다.고객은 성공적인 예약 후 전송된 e티켓에서 예약 웹사이트 주소를 찾을 수 있습니다.사진은 참고용입니다.리조트에서 제공되는 활동 또는 엔터테인먼트 제공 또는 공연의 가용성은 실제 상황에 따라 다르며 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다.최신 정보는  디즈니랜드 리조트의 공식 웹사이트 또는 모바일 앱을 방문하세요.​​ 디즈니랜드 파크 티켓 (Hong Kong Disneyland Park Tickets)은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 디즈니랜드 파크 티켓겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 자유여행 호텔추천 / 여행에 깨끗하고 마카오페리터미널 가까운 아이클럽 셩완 호텔자유여행에 추천하는 숙소 아이클럽 셩완 호텔 (iclub Sheung Wan Hotel)은 위치도 좋고, 교통편리...blog.naver.com 가볼만한곳 / 여행에 추천하는 빅토리아 항구와 시내 360도 아름다운 전망 Sky100  전망대여행에 도시에서 가장 높은 건물에서 빅토리아 항구와 의 다른 지역의 360도 파노라마 전망을 즐겨...blog.naver.com 여행 침사추이호텔 / 자유여행에 가족과 함께 숙박하기 좋은 편안함 호텔 더 솔즈베리 YMCA 오브 여행에 가족과 함께하기 좋은 최고의 장소 더 솔즈베리 YMCA 오브  (The Salisbury YMCA...blog.naver.com 호텔추천/ 여행의 멋진전망 공항교통편좋고, 번화가에 위치한 코디스,  (Cordis, Hong Kong)코디스,  (Cordis, Hong Kong) 호텔은 공항에서 A21번 버스를 타고 6정거장 뒤에 몽콕역에 내리면 ...blog.naver.com ​ 
의 북쪽 중국과 가까운 곳에 있는 습지공원이다.굳이~ 찾아갈 관광지는 아니고 그냥 더 갈데도 없다 싶을 때 산책가면 좋을 듯하다.물론! 더운 여름 제외!ㅋㅋ  ​앞에 주차장도 넓직하게 잘 되어 있고, 대중교통도 나쁘지 않다.라이트레일 타고 Tin Sau 역에 내리면 접근이 아주 쉽다.지하터널로 금방~내부는 입장료를 내야하는데 그냥 외부 공원 전망대 같은데 올라가도 습지 뷰는 충분히 멋지게 볼 수 있어서 산책삼아 그냥 가도 괜찮을 듯 하다. ​꽤나 규모가 커보임...지고만 봐도그리고 동선이 한바퀴 도는 형태가 아니라, 생태계 보호를 위해 한쪽만 가게 해놔서 많이 걸어야 할 것 같은 느낌이...스멀스멀...ㅋㅋ ​일단 표를 산 뒤에 다시 비지터 센터까지 가면 되는데, 가는 길에 이런 포토존들이 있어서 아이들 사진 찍기 좋음~ ​입장하면 일단 내부가 훤~ 하니 개방감 있는 통창으로 된 공간이라 시원하고 좋다.내부에 전시관도 있고, 상영관, 모형으로 중간 중간 전시 해놓은 공간들이 있어서 가 은근 있었다.그리고 11, 2층에는 아이들 뭔가 하는 참여 공간도~ ​무엇보다 중요한 식당이 있다.ㅋㅋ맛은 무난했는데 그래도 일단 먹는데가 있어야 여기 규모도 있고 좀 떨어진 외진 곳에 있다보니 이런거 없으면 배가 많이 고프고 힘들다..ㅎㅎ그리고 식당 뷰가 좋아서 아주 만족스러움~푸드코트처럼 주문하고 계산한 뒤에 번호 보고 가져오면 된다.자리 맡는게 제일 중요~!!  ​내부에서 통창으로 이런뷰를 볼 수 있다~실제 광경은 더 광활하고 멋진 느낌~맑은 하늘과 습지대 모습이 아주 훌륭하다!! ​야외로 슬슬 나가봤는데...덥...덥다ㅠㅠ그래도 자연의 모습이 아주 마음을 여유롭게~ ​규모가 꽤 있다보니 다양한 공간들이 존재하고, 보는 재미가 있다.그리고 습지대 위를 다리를 통해 걸어다니며 보니 멋지긴 한데 개미도 많고, 벌레도 많고...ㅎㅎ꼭 벌레기피제 뿌리고 와야할 듯...미리...여기서 사용하는 건...조금..그래도 보호해야 할 곳이니... ​이런 다리들이 많이 있는데 깊이야 깊지 않겠지만 그래도 보호 장치가 없어 살짝 스릴이~여유롭게 산책하는 기분 내며 슬슬 걸어본다^^ ​중간 중간 습지대 관찰 할 수 있는 공간들이 마련되어 있다.원래는 새들도 보고, 그럴 수 있는 것 같은데 한 마리 안 보임...그래도 나름 자연을 보호하며 또 가까이서 관찰 할 수 있는 공감을 해놔서 좋은 것 같다~^^ ​자연과 현대적 시설이 묘하게 어울리는데 자연의 아름다움과 현대의 편리함.적절히 잘 조화를 이뤄서 시원하게 여유롭게 자연을 관찰할 수 있으니 좋다.입장료가 있지만 그래도 한번쯤 내고 와볼만한 곳 같음.규모도 꽤나 크고~ 햇볕 아래서 많이 걷는게 조금 힘들지만...그리고 멀리 선전 고층빌딩들도 잘 보인다.ㅋㅋ 9號 Wetland Park Rd, Tin Shui Wai, 9號 Wetland Park Rd, Tin Shui Wai,  ​ 
​안녕하세요. 데이지입니다 :) 다녀온지 한참 지났지만 뒤늦게 올려봅니다.추억여행 떠나볼게요😀  #여행 #마카오여행 #마카오타워360 뷔페#성바울성당 #디지니랜드 #마카오얌차#마카오가볼만한곳 #마카오육포거리​ ​/마카오 여행 일정​1일차도착 → 디지니랜드 → 마카오 이동(소요시간 40분)마카오타워360뷔페 → 숙소 (베벌리 호텔)​2일차성바울성당 → 마카오육포거리세나도광장 → 타이파빌리지 → 저녁(얌차)원팰리스호텔스카이캡 & 분수쇼​3일차카지노 →  공항​​ ​8시 뱅기로  출~바알!​  인천공항에서 까지3시간 30분 정도 걸렸어요.​11월  날씨는우리나라 초여름 날씨 생각하시면 됩니다.​ ​공항 도착공항 내 식당에서 탄탄면 한그릇 호록~완전 찐이구먼!​ ​여~기는 🎶 디지니랜드🎵​ ​롯데월드 놀이기구 보다 못하지만좋은 사람들과 함께여서 동심으로 돌아가 신나게 놀았다.쏴리질러~!!!!  ​저녁은 전망 좋은 레스토랑 마카오타워 360 뷔페에서 먹었어요.​테이블이 360도 회전으로 돌고 있어서마카오 야경을 한눈에 볼 수 있어서 너무 좋더라고요.​ ​추가로 해산물을 주문했는데  차디찬 해산물...가격에 비해 음식 퀄리티가 좋은 건 아닌듯해요.​  ​​술을 진탕 마시고 들어와서 숙소에서 또 먹고2박 3일 일정이라 내일 일정이 빡센데...에라 모르겠다!🥲😅​ ​마카오 2일차​아침 든든하게 빵으로 배 채우는 빵순이😀​ ​성바울성당 유적 (Ruins of St.paul's)중국 최초의 교회 건축물로 화재로 대부분 파괴되고 현재 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아있다고 한다.출처: 네이버​ ​마카오 육포거리​마카오 육포거리가 유명하다고 해서 들렀다가저녁 안주거리 몇 개 골라 담았어요.​ ​팍타이 사원 (Pak Tai Temple)중국의 특별행정국 마카오에 있는 도쿄 사원이다.사원 앞에서는 해마다 석가탄신일을 알리고 200년 역사를 가진 전통 축제인 빵축제가 열린다.축제는 복을 빌며 바친 수많은 빵으로 15m 높이의 탑을 세우고 악귀를 물리치는 징, 북소리와 함께 사자춤을 추면서 진행된다.출처:두산백과 두피디아​향냄새 가득한건 우리나라 절이랑 똑같은데팍타이 사원은 묘한 분위기가 있었어요.​  ​삼십분을 기다려서 먹은 햄버거풀때기 하나 없이 패티 한 장 달랑 들어있는 햄벅기다린 시간이 아깝...​  ​점심은 폭망...전체적으로 느끼했어요.아 ~ 김치 땡겨😱​ ​원팰리스호텔 스카이캡 & 분수쇼​마카오는 낮보다 밤에 구경할게 많은 거 같아요.스카이캡 타고 분수쇼 보는 재미 솔솔~카지노로 돈 벌어서 이런 서비스 완전 칭찬해👏🏻(스카이캡 무료 운행)​ ​미니 에펠탑도 보이고 카지노 호텔들이 대부분이라 도시 전체가 네온사인으로 휘황찬란 하더라고요.​  ​마카오 딤섬맛집 얌차 YUM CHA​딤섬이 맛있다고 해서 검색하고 가 본 곳인데딤섬 완전 짱맛이었어요.​ ​마카오에서❤️처음처럼취향 확실한 나란뇨쟈~​ ​마카오 3일차​마카오에 왔으니 비장하게 카지노 입성! 카지노는 처음이라🙃결과는...한방은 얼어죽을 ....주머니 탈탈 털리고 나왔네요. ㅠ   ​점심 든든히 먹고 컴백홈~​ ​마카오 안녕!​  ​​​ 
안녕하세요! 일면입니다~코로나 이후로 에 못 간지 거의 3년이나 됐어요. 이번에 에 갔을땐 은 달라진 것 좀 많네요.  [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ Top 5 새로운 가게나 구경할 만한 곳도 많이 생겨서 이번 여행에 가봤어요~아래 정리해서 참조하세요 ♡´･ᴗ･`♡​  ​​ 1. CENTRAL MARKET 세트럴마켓中環街市[여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ 센트럴마켓 전통시장였는데 최근에 리모델링 해서 새로운 모습으로 나왔어요. 지금 센트럴마켓에서 Fine dining, 맛집, 그리고 로컬 가게 등도 있고, 가끔 전통 이벤트도 있으니  꼭 가보세요~​​ 2. Dominque Ansel 도미닉 안셀 베이커리 當文歷餅店[여행]  코스 정리 ❤︎︎ Dominque Ansel Bakery  센트럴마켓에서 나온 후 우연히 발견된 이 프리미엄 베이커리 맛집 도미닉 안셀 베이커리~​들어가자 이  레몬티 케이크는 가장 눈에 띄었어요! 에서 가장 유명한 종이팩 레몬티의 컨셉트로 만든 케이크이에요! 레몬티 케이크밖에 파인애플 번 모양인 케이크도 팝니다~​ Central Market93 Queen's Road Central, Central, 當文歷餅店 - Dang Wen Li by Dominique AnselShop 2, Ground Floor of H Queen’s, 80 Queen's Road Central, Central,  ​​ 3. K-11 Musea 뮤씨 @침사추이 프리미엄 쇼핑몰 Tsim Sha Tsu[여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ K-11 Musea 침사추이 침사추이에 있는 K-11 쇼핑몰 다들 아세겠지만 K-11 Misea는 코로나에서 생겨서 아나 모를 수도 있어요~쇼핑몰의 디자인은 화려하고, 예술의 컨셉트로 만들어서 아주 멋있어요! 지난 번에 소개하던 파이브가이즈도 K-11 Musea에 있습니다! ​​ 4. Don Don Donki 던던던키 일본 잡화 [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ don don donki 일본을 잘 아시는 분이라면 던키도 잘 아시는 거죠! 대부분 홍통사람들이 일본을 아주 좋아해서 일본여행 많이 가는 편이에요. 그래서 그런지 던키는 아주 빠르게 코로나 몇년간에 에 지점 많이 생겼어요~일본과자도 많고~ [여행]새로운  코스 정리 ❤︎︎ 던던던키 심지어 일본 던키와 같이 도시락, 음식등도 판매합니다.(0+3 코로나 방역조칙에서 포장해서 먹어도 좋을 걸요?)​ [여행]새로운  코스 정리  회와 생소고기도 찾을 수 있고 심지어 침사추이점은 24시간 영업합니다~​​ 5. AbouThai 아부타이 태국생활잡화阿布泰 泰國生活雜貨[여행]새로운  코스 ❤︎︎ AbouThai @ Mira Place 일본밖에 사람들이 좋아하는 나라중에 하나는 태국입니다~태국 제품 파는 체인점 아부타이 AbouThai는 몇년 간에 많이 커지고 지점도 많이 생겼어요~저렴한 가격으로 다양한 태국 식품과 제품등 판매하는 마트입니다~ 개인적으로 밀크티와 태국 누룽지 과자를 추천하고 싶어요! ㅋ​ K11 MUSEA18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, DON DON DONKIShop B161, 163 & B165-173, B1, 2, Miramar Shopping Centre, No.118 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui, Mira Place132 Nathan Rd, Tsim Sha Tsui,  ​다음엔 다른 쇼핑할 만 한 곳도정리해서 정리하더록 하겠습니다~​이상입니다 (●’◡’●)ﾉ! ​▼ ▼ ▼  포장 맛집 추천 포스팅 ▼ ▼ ▼ [여행0+3]포장 맛집 리스트 @침사추이 Tsim Sha Tsui안녕하세요. 탕면입니다 (●’◡’●)ﾉ 오늘은  0+3 입국 방역조칙 가운데 먹을만 하는 포장가능...m.blog.naver.com ​​#여행 #코스 #2박3일 # ​​​​ 
 여행 오시면 많이들 가시는 센트럴의 미드레벨 에스컬레이터가 있는 소호 지역에 있는 PMQ(Police Married Quarter)는 복합문화 예술공간으로 각종 갤러리와 작은 상점들이 핸드메이드 주얼리, 액세서리, 옷, 인테리어 소품 등을 판매하고 있으면 각종 이벤트도 항상 진행되고 있다고 해요.PMQ는 예전부터 얘기는 많이 들었는데 가본 건 이번이 처음이에요..​ 소호 지역에 아라비카(응 커피) 커피 단독 매장이 있다고 해서 거기 갔다가 바로 맞은편에 PMQ가 있길래 커피를 다 마시고 나서 가봤던 거였어요.역시 많이 돌아다녀야 새롭고 멋진 곳들도 발견하고 그런 것 같아요.​PMQ 홈페이지를 방문하시면 한글도 지원되고, 현재 진행 중인 이벤트 그리고 입점되어 있는 숍들에 대해서도 알 수 있으니 방문 전에 홈페이지에서 대략적인 정보를 알아보고 나서 가시면 시간 절약도 되고 더 많이 즐기실 수 있을 것 같아요.​전체 다 구경하시려면 2~3시간은 걸리기 때문에 미리 가보고 싶은 상점이나 이벤트를 정하고 가시는 것도 좋을 것 같네요.​ PMQ 元創方 | Explore PMQPMQ – Connecting Design Communitywww.pmq.org.hk PMQ - StauntonPMQ - Staunton, Central,  스튜디오와 샵들은 낮 12시 ~ 저녁 7시까지 오픈,카페와 레스토랑은 오전 9시 ~ 밤 11시까지 오픈​ PMQ는 1862년에  최초의 서양식 교육을 실시한 중앙 서원(Central School)이라는 공립 초·중등학교였다고 해요.제2차 세계대전으로 인해 학교 건물이 심각하게 파손이 되어 1951년에 처음으로 하위직 경찰을 위한 경찰 숙소로 재건되어 사용되다가 지난 2000년부터 비어있었다고 합니다.그러다 2010년 '센트럴 도시 재건 사업'의 제1 프로젝트로 교육 문화자선재단,  폴리테크닉 대학교 그리고  디자인 연구소와 협업하여 독창적인 문화 예술 공간인 PMQ 프로젝트를 진행하였다고 합니다.​ 제가 방문했을 때는 4월 초였고 그때는 등산/캠핑 관련 용품 행사가 진행 중이어서 각종 캠핑 브랜드들에서 제품들을 전시하고 판매도 하고 있더라고요.​은 한국처럼 캠핑시설들이 잘되어 있지는 않지만 그래도 캠핑에 관해 사람들이 점점 관심을 갖고 있다는 걸  지인들 페이스북이나 인스타그램을 보면서 알 수 있었어요.​ 블루보틀 커피도 판매하고 있어서 반가웠어요.(물론 미드레벨 쪽에 블루보틀 매장이 있기는 하지만요.)팝업 매장으로 저 행사기간 동안에만 영업을 하는 건지 아니면 계속 저곳에서 커피를 판매하는지는 잘 모르겠네요.​ 작은 스튜디오에 페인팅들이 전시되어 있었는데 일요일이어서 문을 닫은 것 같았어요. 문이 잠겨있길래 유리창문으로 잠깐 구경해 봤어요.​ 복도식 건물에 작은 매장들이 붙어 있는 형태로 다 구경하기에는 체력 소모가 좀 있다 보니 홈페이지를 통해 미리 관심 있는 곳들을 서치해 보시고 가시는 게 시간 절약하시기에 좋을 것 같아요.​Hollywood와 Staunton이라는 두 건물이 나란히 마주 보고 있는 형태인데요,Hollywood 건물에 입점되어 있는 상점들은 상점 번호 앞에 H가 적혀있고요,Staunton 건물에 있으면 S로 시작하니 참고해 주세요.​​ 저는 천천히 쭉 둘러봤는데요, 사진 찍기 좋은 스팟들이 꽤 있었어요.독특한 디자인의 액세서리와 옷 등을 구경하는 것도 재밌었고요.​ ​  ​ 특히나 마음에 들었던 공간으로는 두 건물을 연결하는 옥상 정원(4층)이었어요.에는 저렇게 확 트인 공간에 무료로 앉아서 쉴 수 있는 곳이 정말 드물거든요.도심 한가운데 고층 아파트들에 둘러싸여 있는 자그마한 공원에 푸른 식물들을 보고 있으니 기분이 차분해지고 편안해지더라고요.​ ​ 제가 개인적으로 마음에 들었던 샵은 Hollywood 건물 4층 H405호 'ISATISSE'라는 곳이에요. 디자이너 분이 매장에 계셨던 것 같은데요, 기념품으로 살만한 귀엽고 위트 있는 소품들이 많이 판매되고 있었어요.비비드 한 색감과 귀여운 캐릭터가 그려진 양말이 마음에 들었는데 신고 다닐 용기가 안날 것 같아 구입을 안 했는데 계속 미련이 남네요.저 매장은 들러볼 만한 곳인 것 같아요.​ 작품들의 밝은 색감과 위트 있는 작품들이 보고만 있어도 기분이 좋아지게 하더라고요.​ 월요병으로 눈물을 훌쩍이는 핑크 헤어의 여자 모습에 공감도 되면서 재미있지 않나요?​ 귀여운 미니어처들과 의 모습이 담긴 사진엽서들도 판매되고 있었어요.​ ​ ​ 'the Little Finger', Hollywood 건물 2층 H206는 은으로 수공예 주얼리를 판매하는 숍인데요, 내부는 사진촬영이 불가하여 찍지 못했네요.디자이너 분이 매장 안에서 계속해서 주얼리를 만들고 계셨어요.독특한 디자인의 주얼리들이 많이 판매되고 있으니 액세서리에 관심 있으신 분들은 구경해 볼 만한 매장이에요.​ 'Reborn' Hollywood, 2층, H207메탈 소재를 이용한 굉장히 섬세한  작품들이 전시되어 있었는데 디테일들이 인상적이었어요.​ '794729 Metalwork', Hollywood, 2층, H208다양한 메탈 소재로 만든 소품/작품들이 전시되어 있고 판매도 되고 있었어요.​ 청색의 계단 난관과 붉은색 벽의 컬러 대조도 마음에 들었고 'Imagination is more important than knowledge, -Albert Einstein'라는 문구도 마음에 드네요.​ 저 벤치에 앉아서 좀 쉬다가 사진도 이각도 저 각도로 여러 장 찍었어요 ㅋㅋ​ 곳곳에 아기자기한 소품들과 식물들이 놓여 있어서 인테리어 디자인에 관심이 많은 저에게는 그런 요소들도 눈을 즐겁게 하더라고요.​ ​ 저희 집에 있는 화분들은 잘 자라지 않는데 이곳에 있는 식물들은 어쩜 다 건강하게 잘 자라고 있는 걸까 궁금했어요.​ ​ (저기 앞에서 셀피 백만 장 찍은 건 안 비밀~~)​의 역사를 간직한 건물에서 다양한 문화체험도 하고 쇼핑도 할 수 있는 아주 매력적인 공간인 PMQ는 소호 쪽을 여행 오신다면 한 번쯤 방문하실만한 곳 같아요.그리고 너무 뻔하지 않은 기념품도 구입하실 수 있고요.PMQ까지 가는 소호 골목골목에도 감각적인 바(Bar)와 레스토랑들이 많으니 기회가 되시면 꼭 가보시길 추천해요!!​  ​ 
 센트럴에 위치한  동식물원 가는방법 /  / 솔직후기  Hong Kong Zoological and Botanical Gardens Green HouseAlbany Rd, Central,  📍  동식물원 위치Albany Rd, Central, 111 Ngong Ping Rd, Lantau Island, ​🗓️방문 일시23년 1월말​⬛️ 추천코스-동식물원을 갔다가 성요한 성당, 피크트램을 차례로 가는 것을 추천​🚘  동식물원 가는 방법절대 구글지도를 보고 가지마세요.주변에 동식물원 간판을 따라 가는 것이 좋습니다.​🟩  동식물원 소개이전에 왕실 소유의 동식물원이었는데, 공공으로 바뀌면서 일반 시민이 이용할 수 있게 되었다.​💵  입장료무료​🟧  동식물원 안에 볼 거리원숭이가 진짜 종류별로 있다. 거북이, 미어캣의 동물이 있다.동물을 보고 내려오다보면 식물원이 있다. 커다란 분수와 함께 사진 찍을 만한 곳이 많다.​🙅  동식물원 방문 추천? 비추천?추천! 생각보다 도 있고 관리도 잘 되어있다.다만, 찾아가는 길이 어렵고 높은 곳에 위치하고 있어서 힘들다.​🟨  동식물원 지도 ​​🟦  동물원   🟫  식물원  ​​❌ 사진 및 동영상 퍼가지 마세요. 출처표시 및 수정 없이 사용 가능❌ ❗️ 궁금한 점은 댓글로. 도움이 되었다면 공감 ❗️이 글은 기존 ''카테고리에 올라온 글을 재정리 및 재업로드 한 포스트입니다.​https://www.instagram.com/p/Cqzot5OPrkK/?utm_source=ig_web_copy_link ​ 
 여행에서 가볼만한 곳 찾으신다면, 복합 문화 공간 K11 무세아 전시에 방문해 보시는 건 어떨까요?​ 의 문화상업공간 K11 Musea K11 Musea 는 문화와 커머스를 합친 새로운 공간으로, 에서 쇼핑과 예술을 함께 즐길 수 있는 곳으로 유명합니다.  상해 등 중화권의 여러 도시에서 전시공간과 상업 공간을 함께 운영하고 있습니다. ​  K11 MUSEA는 예술작품, 럭셔리 매장, 레스토랑, 영화관, 라이브 이벤트를 즐길 수 있는 복합 쇼핑몰로,  여행 코스에서 빼놓을 수 없는 곳입니다. 빅토리아 하버 앞에 위치하고 있어 전시 공간에서 시원한 바다를 조망할 수 있으며, 스타의 거리,  문화센터와  예술관, 스페이스 뮤지엄 등이 바로 근처에 있어  관광 명소를 둘러보기 좋습니다.​​​ 스트릿 아트 전시 <스튜디오로서의 도시> 이번에 소개해 드릴  K11 무세아의 전시는 '스튜디오로서의 도시 (City As Studio)' 입니다. 제프리 데이치의 기획으로 중화권에서 처음 열리는 대규모 그래피티 및 스트리트 아트 전시회입니다. 3월 20일부터 5월 14일까지 개최되는 이 전시는 엔데믹을 기념하며 3년만에 열리게 된 '아트바젤 '과 같은 시기에 진행된다고 합니다. 은 세계에서 가장 큰 미술시장 중 한 곳으로 꼽히기도 하는 만큼,  여행에서의 전시 방문도 기대가 되네요!​​  이번 전시에서는 1970년대 뉴욕 지하철과 주차장에서부터 시작된 스트리트 아트의 역사를 다루며, 전설적인 스트릿아티스트 바스키아를 포함한 아티스트 30명의 100 이상의 작품이 선보여진다고 합니다. 전시회 주요 작품으로는 페이지 파월의 개인 컬렉션에서 대여한 바스키아의 ‘발렌타인’(1984), 크래시의 ‘더 밤’(The Bomb)(1983), 3m 대작인 스프레이 페인트로 그려진 키스 해링의 ‘무제’(1983) 등이 있습니다.​또한 길거리에서부터 세계 유명 갤러리까지 폭넓은 예술활동을 펼치고 있는 그래피티 아티스트 셰퍼드 페어리가 그린 키스 해링과 바스키아의 초상화도 전시된다고 합니다! 거리예술의 선구자 바스키아를 향한 오마주 작품을 통해서 초기 스트리트 아티스트가 현재 세대에 어떻게 영향을 줬는지 엿볼 수 있다고 하네요. 페어리가 만든 의류 브랜드 오베이(OBEY)를 좋아하는 1인으로서 전시에서 그의 작품을 볼 수 있다는 점이 무척 기대됩니다 :)​K11 무세아의 이번 전시에서는 그래피티 작품 외에도 토크, 스크리닝, 오디오 가이드, 도슨트 투어와 온라인 러닝 리소스 교육, 인터랙티브 그래피티 태깅 활동 등으로 풍성함을 더해 다채로운 관람이 기대됩니다.​​​ 바스키아부터 카우스까지 (좌) 키스 해링 (우) Chaz Bojórquez 작품 (좌) 카우스 (우) 아이코 작품 그래피티 아트를 통해 ‘검은 피카소’라고 불리며 지하철과 거리의 낙서를 예술로 승화했다는 평가를 받는 장 미셸 바스키아의 작품은 물론, 키스 해링, 채즈 보조르케즈, 카우스, 아이코까지  지역별, 세대별로 다양한 아티스트들의 작품을 볼 수 있어 주목을 끄는데요.​​   장미셸 바스키아와 패브 파이브 프래디(Fab 5 Freddy), 퓨투라(FUTURA)와 같은 70년대 후반~80년대 초반에 활동했던 아티스트들을 시작으로, 배리 맥지(Barry McGee), 미스터 카툰, 오스제미오스(OSGEMEOS)처럼 샌프란시스코, 이스트 로스앤젤레스, 상파울루를 대표하는 아티스트를 만나 볼 수 있습니다.​​ 로스앤젤레스, 샌프란시스코, 뉴욕의 스트리트 아트 또한 뉴욕 스트리트 아트의 젊은 세대를 대표하는 카우스(KAWS)와 아이코(AIKO) 같은 예술가들의 등장과 변화의 과정도 확인할 수 있습니다.​전시를 기획한 제프리 데이치는 예술가, 작가, 큐레이터, 딜러, 어드바이저로서 무려 지난 반세기 동안 현대 미술계에서 활동해 왔습니다. 로스앤젤레스 현대미술관(MOCA)의 디렉터로 재직하면서 50여개의 전시,프로젝트를 선보였고, 그래피티와 스트리트 아트에 대한 광범위한 내용을 출판했다고 하네요.​1980년대부터 그래피티에 주목해왔던 데이치는 전문적인 큐레이터십과 수년간 리서치를 통한 풍부한 지식을 이번 전시 '스튜디오로서의 도시'에 담았습니다. 이번 전시는 지난 반세기 동안 발전 과정을 되돌아보며 여러 세대를 가로지르는 그래피티와 스트리트 아트의 미래와 과거를 발견하는 의의가 있다고 하네요.​​​  가볼만한곳 으로 K11 뮤제아 전시 추천하는 이유 K11 창립자 에이드리언 쳉은 “이번 전시는 로스앤젤레스, 샌프란시스코, 상파울루, 파리, 도쿄에서 활동하는 스트리트 아트의 혁신적인 예술가들의 주요 작품을 선보인다. 이런 작품은 오늘날 사회 상황을 반영하고, 관람객에게 몰입하는 경험을 제공한다. 제프리는 스트리트 아트를 제도적으로 받아들이는 데 앞장섰다. 우리는 그와 함께 이 획기적인 전시회를 중국에 가져올 수 있어 기쁘다. 한 세대를 정의 하는 작품 속에 구현된 문화적 혁신, 전 세계를 아우르는 스트리트 아트의 영향력과 더 다양한 관객을 강력하게 참여시키는 능력은 우리의 더 넓은 사명을 반영한다”고 말했습니다.​스트릿 아트의 역사와 다양한 아티스트들의 시각에서 바라본 도시를 볼 수 있는 전시로, 도시에서 살아가는 한 사람으로서 한번쯤 방문해보면 좋을 듯 합니다. 에 거주하시는 분들이나 여행 예정이신 분들께 색다른 시간을 즐길 수 있는 기회가 될 거 같아요! 전시 입장권 구매는 아래를 참고하시기 바랍니다 :)​​ 전시 정보 & 티켓 구매처 전시명: ‘City As Studio’ – Street Art Exhibition기간 : 2023.3.20~2023.5.14장소 : 6F, Kunsthalle, K11 Art & Cultural Centre, K11 MUSEA,HONG KONG개관시간 : 12:00PM – 8:00PM (마지막 입장 시간 : 7:30PM)입장료 : 성인 기준 (일반) HK$ 100 (12세 이하 어린이 및 65세 이상 혹은 학생증 소지한 학생은 HK$ 50)입장권 구매링크 : https://www.k11experience.com/activity/633/​ K11'City As Studio' - Street Art Exhibition 'City As Studio' - Hong Kong’s first major exhibition of graffiti and street art, tracing the evolution of a global movement. Curated by Jeffrey Deitch and presented by K11 Art Foundation and K11 MUSEA, 'City As Studio' will feature over 100 works by more tha...www.k11experience.com ​ 
AsiaHong KongDecember, 2022 여행 #프롤로그2022. 12. 26 - 2023. 01. 03(8박 9일)연말과 새해여행여행 프롤로그 :: 가볼만한곳과 여행코스추천  일상같은 여행​에서 오자마자 바로 쓰는 여행 프롤로그.3년만에 방문한 은 정말 반가웠다.에 사는 지인들은 다행히 모두 건강하고 잘 지내고 있었다.약 20년전 을 처음 방문했을때 그 이국적인 분위기에 반했고10년전 에서 살면서 즐거웠던 추억이 한가득이었고 을 떠난 뒤로는 그래도 꼬박꼬박 1년에 한번은 놀러가서 지인들을 만났는데3년만에 왔다고 또 우리를 잘 챙겨주고 정말 좋은 시간을 보냈다.지난 20년간 을 방문하면서 솔직히 처음 만났던 과 비교하면 안변했다고 할 순 없지만그래도 에서는 언제나 즐겁고 행복했던 기억만 있어서 유독 애착이 가는 도시이다.2022년 연말 그리고 2023년 새해를 보낸 .운이 좋게도 과 중국 국경이 열리기 전 그리고 관광객들이 몰리기 전에 다녀와서쾌적하게 에서의 시간을 보낼 수 있었고 유난히 이번 여행은 오래전 의 모습이 많이 떠올랐다.  Day 1​(Hong Kong)싱가포르에서 으로 8박 9일 으로 가는 길오랜만에 간다고 설레였던 으로 가는 길.작년 에미레이트 항공 A380 을 탄 이후로 이제 탈 일이 없을까 싶었다가 이번에 갈때 타서 역시나 반가웠다.게다가 좌석도 많이 비어있고 널럴해서 무척 편하게 왔다.돌아올때는 작은 비행기에 만석이었음 ㅠ​​  공항 철도공항에서 입국 절차를 끝내고 바로 공항철도를 탔다.갈때마다 항상 이용하는데 미리 티켓을 구입하면 바로 바코드를 찍으면 되어서시간도 절약되고 무척 편리하다.공항에서 시내나가는 법은 곧 자세하게 따로 포스팅할 예정이다.​▶공항철도 티켓 구입하는 곳◀​​ 넛츠포드테라스호텔에 체크인하고 바로 넛츠포드테라스에 가서 칵테일도 마시고간단한 주전부리도 먹었다.아직 에 관광객들이 많지가 않아서 휴일이었는데 한적했던 넛츠포드테라스.  Day 2​(Hong Kong) 센트럴 8박 9일​​ PMQ3년전에 지인이 가이드 해준 PMQ와 타이퀀을 다녀왔다.예전에 다녀와서 포스팅을 자세하게 올렸는데 당시에 새로 생긴 핫플이라고 이야기를 들었는데지금도 역시 핫플답게 많은 사람들이 방문하고 있었다.소호, 미드레벨 에스컬레이터와도 무척 가까워서  센트럴을 여행할 때도보로 충분히 걸어다닐 수 있는 여행코스로 강추하는 곳.​​ 타이퀀미드레벨에스컬레이터와 연결이 되어있어서 쉽게 방문할 수 있는 타이퀀.이날 여기에서 행사를 하는지 사람들도 많았고 엄청 큰 트리도 있었다.​​ 미드레벨에스컬레이터​오랜만에 보는 센트럴 풍경.이쪽은 도로와 골목들이 좁고 빌딩들은 엄청 높아서 상당히 인상적인데골목, 건물사진을 찍기를 좋아하는 나에겐 은 언제나 흥미로운 도시 중 하나이다.사실 싱가포르가 예쁘긴 한데 흠... 뭐랄까세련되었지만 좀 지루한 느낌이라 초반에만 사진을 찍으러 다녔지뭔가 확 끌어당기는 사진의 맛(?)이 없어서 아무리 사진을 찍으러 다니고 싶어도마음에 드는 장소가 많지 않고 그마저도 여러번 가니 좀 지겨웠다.유럽과 마찬가지로 도 역시 이런 올드한 거리가 무척 매력적이라그 풍경안의 사람들, 건물들, 자동차들까지 카메라 프레임으로 그 모습들을 담아내는게 무척 즐겁다.​​  정관오경아언니와 잭형부가 사는 정관오를 이번에 처음 다녀왔다.깔끔한 신도시 느낌에 언뜻봐서는 서울같은 느낌이었다.​​ ​언니와 형부가 맛있는 저녁도 사주고 언니는 한국에서 봤지만 형부는 진짜 오랜만이라이날 수다도 엄청 떨고 언니네 만나면 10년전으로 돌아간거 같아서 넘 좋았다.이젠 나에게 친정같은 언니네.이날 보고 며칠 뒤에 또 만나서 함께 놀았다.  Day 3​(Hong Kong) 옹핑빌리지 8박 9일 PCR검사우리가 에 갔을때는 외식은 가능하나 출국하기 전 안티젠 테스트,공항 PCR테스트 그리고 5일동안 셀프 안티젠 테스트와 3일차 PCR테스트가 있었다.다행히 은 목으로만 PCR테스트를 해서 공포스러움이 없었는데여행 기간동안 이걸 다 챙겨서 하려니 귀찮기도 하고 3일째 PCR테스트 예약하고 찾아가야해서 번거로웠는데 우리가 오고 며칠 지나서 에서 이제 더이상 이런 테스트 안한다고 한다.앞으로 여행 할 분들은 훨씬 홀가분하게 여행할 수 있을 듯하다.​​ 옹핑 케이블카그리고 10년만의 옹핑 빌리지.옛날에 엄마와 이모와 함께 방문했었는데 그 뒤로 관광객들이 넘 많아져서 안갔다가이번에 관광객들 없을때 후다닥 다녀왔다.옹핑 케이블카 티켓도 미리 구입해서 편하게 케이블카도 타고오랜만에 다녀오니 사람도 많지 않아 넘 좋았던 곳.​▶ 옹핑 케이블카 티켓 구입하는 곳◀​​ 빅부다포린사원이번에 근처의 타이오빌리지도 가고 싶었는데 저질체력에 저녁 약속이 있어서다음번에 에 가면 가봐야지하고 미뤘다.생각보다 에도 아직 안가본 곳들이 상당히 많았다.나름 긴 일정으로 항상 을 찾지만 대부분 지인들 만나고 노느라 막상 관광을 많이 하진 않고 시간은 정말 눈깜짝할 사이에 지나간다.이번에는 그래도 나름 오랜만에 방문한 곳들이 많아서 그것 나름대로 또한 즐거웠다.​​ 울루물루 프라임울루물루 프라임역시나 오랜만에 찾은 울루물루 프라임.여기서도 항상 기념일이나 발렌타인데이 등을 보내서 우리에게 특별한 곳인데코로나 기간에도 잘 버텨줘서 고마웠다.사실 우리가 좋아하는 완탕면 집이 코로나를 못 버티고 문을 닫고 사라져서 슬펐는데그래도 이렇게 좋아하는 장소들이 아직 있는거 보면 정말 고마웠음.인스타그램(@ellie_uklife)에 실시간 여행을 올렸었다.​​  마마 웬디랑 :)우리 에 있는 동안 정말 잘 챙겨준 우리 마마 웬디.저녁도 사주시고 정말 좋은 시간을 보냈다.​​ 은 아직도 마스크를 써야함은 아직 실내, 실외 모두 마스크를 써야한다.사진 찍을때만 후다닥 내리고 다시 써야했다.마스크를 안쓰다가 다시 쓰려니 꽤나 불편했음.  Day 4​(Hong Kong) 빅토리아 피크 8박 9일  피크 트램정말 거의 20년만에 다시 탄  피크트램.코로나 기간 중 피크 트램이 새롭게 바뀌었다고 들었는데이번에 타보니 새로운 시설이라 깔끔하고 깨끗했다.여기도 역시 미리 티켓을 사서 줄 안서고 바코드로 바로 입장했고한번에 스카이테라스 428 전망대까지 입장가능했다.항상 관광객들로 붐비던 곳이라 쉽사리 갈 엄두가 안났는데이번에 관광객들이 별로 없어서 오랜만에 다시 가보고 모처럼 제대로 관광객 놀이 했다.​▶ 피크트램 티켓 &스카이 테라스 428  구입하는 곳◀​​  빅토리아 피크 스카이 테라스 428 전망대밤에 올까 낮에 올까 했는데 다행히 에 있는 동안 날씨가 좋아서 낮에 와보았다.도 약간의 미세먼지가 있긴 한데 카메라로 약간 뿌옇게 보이지만 실제로 보면 상당히 좋은 편이었다.만약 낮에 날씨가 안좋다면 밤 야경을 보는 걸 추천한다.​​   파크에 은근히 크고 작은 공원들이 있다.사실 난 카우룽 파크만 가보았는데 마침 피크트램 바로 옆에  공원이 있어서 이때 처음 가보았다.을 방문만 많이 했지 아직 가보지 않은 곳들도 많고 이번에도 정관오, 파크, 웨스트 카우룽파크 등처음 가는 곳들도 많았고, 다음번에 가면 가볼만한 곳들도 이미 찜해두고 왔다.  Day 5​(Hong Kong) 쿼리베이 8박 9일 커플데이트우리커플이랑 잭형부, 경아언니네와 함께 딤섬데이트.그런데 남자들이 우리보다 더 수다떨고 말이 많아서 깜놀.울집양반도 잭형부 오랜만에 봐서 넘 반가웠다고 하고딤섬은 역시 이 최고!말레이시아나 싱가포르에도 딤섬이 있긴한데 묘하게 동남아 맛이 난다.심지어 무슬림들이 많아서 차슈바오에 돼지고기가 아닌 치킨바오가 있지 않나;;;;;암튼 역시 현지 음식은 본고장에서 먹어야함.​ K11 아틀리에K11 아틀리에에서 아르떼 전시를 하고 있었다.우리나라 전시인데 에서도 하고 있었고 나와 경아언니는 한국에서 못봐서 에서 전시를 관람했다.갔더니  젊은이들이 꽤 많았고, 사진과 영상을 많이 찍고 있었다.최근에 에 새로운 미술관, 박물관등이 많이 오픈해서 가고 싶은 곳들이 생겼다.다음번에 가면 또 문화생활을 해야지.관광지도 좋은데 이렇게 자주 와서 에 있는 지인들과 함께 문화생활도 하고 수다떨고 노니까일상같아서 여기가 인지 서울인지, 영국인지 어딘지 잘 모를 정도이다.​▶ K11 아틀리에 아르떼 전시 티켓 예약은 여기◀​​ ​전시보고 근처 카페에서 또 수다.언니와의 수다는 넘 짧다.4월에 싱가포르 7월에 한국에서 보기로 함!​  Day 6​(Hong Kong) 침사추이 8박 9일 1881 헤리티지1881 헤리티지에서 좋아하는 곳 중 하나.예전에 포스팅도 정말 자주 했었는데 에 올때마다 꼭 들르는 곳이다.예쁜 조형물이 시즌마다 바껴서 구경하는 재미가 솔솔하고옛 영국 해양경찰서 건물이라 유럽풍의 클래식하고 예쁜 건물이라서여기에서 사진촬영을 하는 사람들이 많다.​ 나단로드심포니오브라이트에 왔으면 당연히 야경도 봐야지.심포니오브라이트도 여전히 밤 8시면 하는데 이번에 가니까 음악이 바뀌어있었다.​ 넘 예쁜 페닌슐라호텔​확실히 연말이라서 곳곳에 크리스마스, 연말장식이 많이 있었다.쇼핑몰, 호텔은 말할 것도 없고 위에 말한 1881 헤리티지와 유명한 관광지에도다양한 장식들이 있어서 연말과 새해를 조금 더 화려하게 보내기에 좋은 .  Day 7​(Hong Kong) 웨스크 카오룽 아트 파크 8박 9일 여기에도 엄청 큰 크리스마스 트리웨스크 카오룽 아트 파크항상 카오룽역 근처는 몇년동안 매일 공사중이라 도대체 뭘 하는걸까 하고 궁금했는데아직도 일부분은 여전히 공사중이지만 나름 의 새로운 핫플인 웨스트 카오룽 아트 파크가 생겼다.3년전 마지막 방문때까지만 해도 오픈을 안했는데 2021년 웨스트 카오룽 근처에 박물관, 미술관들이 오픈하며이런 공원도 생겼는데 생각보다 규모도 크고 여기에 놀러오는 로컬사람들이 꽤 많았다.텐트를 치고 있는 걸 보니 마치 서울의 한강이 떠오르기도 했음.​ 맞은편에 보이는 섬여기가 웨스트이다보니 석양을 보기에도 좋고, 침사추이 스타의 거리에서 보이는 뷰와 살짝 달랐다.오른쪽으로 더 가면 큰 다리도 보이고 산책로도 상당히 잘 되어있어서여기도 곧 관광객들이 많이 몰리는 장소가 될거 같다.에서 새로운 곳들이 오픈하고 아직도 처음인 곳들이 많이 있어서꾸준히 방문하게 되는 이유가 되기도 한다.​ 해피뉴이어울루물루 또 옴우리가 묵던 호텔 바로 옆이라(참고로 침사추이 미라호텔에 묵었음)걷는거 싫어하는 울집양반 울루물루에 또 예약해서 왔다.기대안했는데 며칠전에 갔을때완 다르게 파티 장식도 되어있고완전 뷰 좋은 자리 줘서 좋은 시간을 보냈다.  Day 8​(Hong Kong) K11 Musea 8박 9일 ​지인 고든과 캐서린을 만났다!만날때마다 맛있는 곳을 데려가주고 선물도 주심.이날도 정말 엄청 먹고 오랜만에 그동안 있었던 일들에 대해 대화했다.지인들 모두 건강하고 잘 지내서 다행이었다.나보다 아는 사람이 더 많은 울집양반은 훨씬 바쁘고 계속 먹으러 다님.​ ​울집양반 로즈우드 호텔에서 약속이 있어서 가고 나는 K11 Musea를 방문했다.여기도 예전에 왔었는데 건물이 예뻐서 또 왔음.​ 시계탑 광장에서 맞이한 2023년.벌써 4년째  불꽃놀이가 취소되었다고 해서 그냥 우리는 호텔에서 티비로 봤는데업그레이드 된 심포니오브라이트 쇼였다.이젠 나이먹고 사람많은 곳 가는 것도 힘들고 밤도 못새고 그냥 티비로 보는게 젤 편함  Day 9​(Hong Kong)에서 싱가포르로 8박 9일 공항철도이제 다시 을 떠나는 시간.나름 시간을 내서 왔는데 그래도 짧게 느껴지는 여행.구룡역에서  공항철도를 타고 갔는데 역시 이번에도 미리 예약한 티켓으로바로 바코드를 찍고 들어갔다.참고로 구룡역 인타운체크인은 없어지고 공항에서 체크인해야해서 공항에 체크인 줄이 꽤 길었다.​▶공항철도 티켓 구입하는 곳◀​  공항유럽공항, 싱가포르 공항등에 비하면 아직 공항은 하루 항공편도 많지 않고공항자체가 상당히 한산한 편이었다.관광객들이 많아지기 전에 잠시 다녀온 연말 그리고 새해여행지였던 .여행이지만 마치 예전 라이프처럼 일상같이 보냈던 시간들.처음가는 여행지의 설렘과는 다른, 반가운 사람들을 다시 만나고 좋아했던 장소들을 다시 가보는 것만으로도 예전 그때 당시로 돌아간거 같아서 너무 행복했다.  * 1881 헤리티지의 지도입니다. 1881 헤리티지2A Canton Rd, Tsim Sha Tsui,   클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
#야경 #레이져쇼 #침사추이레이져쇼​하면 침사추이 레이져쇼아마 한번쯤 들어보셨을 거라고생각됩니다 오후 8시 시작해서 15~20분정도하는것 같네요여행 계획이시라면 추천해드립니다   
심포니 오브 라이트는 의  중 으뜸으로 꼽히는 것으로8시에 시작되는 레이저 쇼를 좋은 자리에서 감상하기 위해 일찍부터 사람들이 몰린다. 웅장한 음악 소리와 함께 화려한 레이저가 마천루의 유명한 빌딩을 하나하나 가리킨다. 화려한 빛의 퍼레이트와 다이나믹한 음악에 몸을 맡기는 것도 여행의 즐거움과 추억이 될 것이다.​   시계탑 앞의 2층 테라스 뷰잉 테크가 백만 불짜리 야경과 환상의 쇼를 감상할 수 있는 최고의 명당!! 그리고, 레이저 쇼의 역동을 그대로 느끼고 싶다면 스타 페리 투어를 즐기면 된다. 가장 인기가 좋은 하버 크루즈는 주말에 이용하려면 최소 2주 전에 홈페이지를 통해 예약해야 할 정도이다. ​ 페닌슐라 호텔  최고의 역사와 전통을 자랑하는 호텔로 영국의 빅토리아풍으로 지어진 건축물로 외관부터 눈길을 사로 잡는다. 이곳의 라운지 더 로비의 애프터눈 티는 대표 아이콘이다. 투숙객이 아니라면 예약할 수 없기 때문에 긴 줄을 서는 것은 감수해야 한다.​​  ​ 
 새로생긴 쇼핑몰K11 MUSEA 침사추이 (Tsim Sha Tsui)역 J 출구​​​ 박물관에 갔다가 슬금슬금 나와서 들른 쇼핑몰 소개해봅니다  생각보다 크고 딱 제가 좋아할만한 것들이 많이 있더라구요(잡다한 소품 / 기계 /   케이스티파이 매장)​스타의 거리 /  예술관 (HKMOA)를 일정에 넣으셨다면!!한번쯤 다녀오기를 추천합니다  일단신라호텔의 입구가 잠깐 생각나지만중국 느낌이 너무 강렬한 이곳대형 백화점이다 보니, ​정말 규모가 어마무시해서 좀 쉬러 갔다가 불난 발바닥에 기름을 붓고 왔다고나 할까  이곳은 중간중간 예술품들도 전시를 하고 있어서 뭔가 삭막한 백화점 보다는 분위기가 좋았어요 (다만 좀 조잡해보이는 느낌도 없지 않음)​​ 뭔기 모르는데 맛있으면서 되게 비싸보이는 Butter cake shop왠지 인스타에서 핫할 것 같았어요 (맛있는 저녁을 위해 참은 디저트집ㅠ)​  MoMA Design store뉴욕현대미술관 굿즈 및 디자인 제품들을 파는 스토어​​백화점 내 자세한 위치Unit #135, K11 MUSEA​구글 주소 MoMA Design Store · Unit #135, K11 MUSEA, 18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★☆ · Gift shopgoo.gl ​MoMA(현대 미술 박물관)에서 건축과 디자인을 대상으로 한 세계 최초큐레이터 매장을 만들었다고하는데이게 정말 작은 인형부터 핸드백, 옷까지 다양하고 독특한 상품들로 가득한 하나의 굿즈 사업이 되었다고 하네요  그 흔한 수건도 좀 더 독특한 디자인으로 만나볼 수 있었고  뭔가 위트있으면서도 감각이 보이는 디자인들이 많았어요(다만 취향이 안맞는 것들도 많....)너무 귀여운 인형너어어어무 강한 유행  등등  이렇게 보면서 지친 나는 홀로 거울 샷을 찍고뒤에 동생은 아직 지치지 않고 보는 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아 참고로 저렴하지는 않습니다 ^_^미쿡물 + 물가 양념 팡팡   CASETiFY STUDIO 백화점 내 자세한 위치  Shop B122, K11 Musea​구글주소 CASETiFY STUDiO K11 Musea · Shop B122, K11 Musea, 18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★☆ · Cell phone accessory storegoo.gl ​다들 헷갈려하는데케이스티파이는 브랜드입니다… ​원조 는 허엉커엉  저도 처음에는 잘몰랐는데, 미국사이트인데, 에서 매번 배송이와서 뭔가 했더니,  브랜드 더라구요​​ 저는 개성있는 디자인을 찾는 것도 좋아하지만일단 탄탄탄탄한것을 선호하는 편인데​케이스티파이 울트라 케이스 사면진짜 떨겨도 고장한번 안나며 잘 살아서​한 10년은 케이스티파이를 사용한 것같아요물론.. 비용이 덜덜덜 (한번 사서 오래 잘쓰자 모드)​ 이제 한국에도 더현대에서 팝업 스토어가 있어서현장에서 다양한 디자인을 보고 사올수 있다고 들었어요 !​저는 아직 한번도 안가봤어요 한국에서는 매번 정신이없어서  내 폰과 같은 디자인이 저기 재활용 칸으로 들어가있는것을 발견 (눈물) ​ 저는 아이폰 15를 기다리고 있는 사람으로서다행히 아무런 구매욕이 없는 상태로 들어갔습니다 ​너무나 다행 ㅎㅎ내손을 막았다…   가격은 절대할인없고요 8,9만원으로 판매 되고 있고 보통은 좀 더 기능을 추가하거나 디자인에따라 10만원도 갈 수 있다는 사실 !#케이스티파이가격 #케이스티파이대기시간그리고 직접 고른 디자인으로 프린팅 가능하여 50분 - 1시간 30이면 뚝딱 고르고 잠시 놀다 오면 됩니다  FORTNUM & MASON 포트넘 앤 메이슨 영국홍차브랜드백화점 내 자세한 위치Shop 022, G 및 1층 ​구글주소  Fortnum & Mason · Shop 022, 18 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui, Hong Kong★★★★★ · British restaurantgoo.gl 사진은 제대로 담지 못했지만,, 영국 브랜드이자 영국 왕실에 납품하면서 품질을 인정받아더욱 유명한 찻집 이지요​요즘에는 이 비슷한 디자인으로 엄청 차브랜드들이 많이 나왔더라구요선물용으로 많이 사간다고하는데, 저는 흥미를 별로 가지고 있지않아서 패에스   여유 있다면선물용 차는 물론 다양한 식사도 가능하니, 방문해보시길 추천합니다 ! ​ #여행#Hongkong#HK#여행선물#K11MUSEA#침사추이역#스타의거리#케이스티파이#모마디자인스토어#포투넘앤메이슨 
​안녕하세요 샤로테에요 오늘은 발리가 아닌 호텔 보여드릴께요​발리여향 중 돌아오는 길에에서 스탑오버했어요일박이일의 짧은 여행​​사실 에 는 그닥이지만그리고나와  용쓰 예쓰는 여행을 해봤지만남펴니께서 못가본 이라  한번쯤 맛베기로 살짜쿵 들린곳.​의 숙소는 하얏트 호텔로 결정 하얏트 호텔에서 머무르게 되었습니다​ https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8520455771 쿨아이스 여성 여름 빅사이즈 조거팬츠 시원한 냉감바지 (55,66,77,88) : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com ​https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8550039623 싸이 카라 원피스 50대 중년 엄마 고급 77사이즈 원피스 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com 섬 끝자락에 위치한 호텔로뷰는 아주 좋아요​​​https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8536450531 나르샤 후드 스트링 원피스 40대원피스 50대원피스 중년원피스 예쁜원피스 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com ​  하얏트 호텔입구 ​https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8550376666 그레이스 조거팬츠 고급 여성 여름조거 빅사이즈 바지 공항패션 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com 로비모습​https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8515949192 중년원피스 행운의 여신 바스락 스트링 후드 원피스 빅사이즈가능 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8535793298 킬리만자로 플리츠 스커트 주름스커트 밴딩스커트 여름치마 주름치마 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/fieldga/products/8530501377 여름골프치마 조이 플레어 스커트 골프스커트 여름골프치마 골프치마바지 빅사이즈가능 : 필드가[필드가] 골프룩의 가치를 높여주는 골프용품smartstore.naver.com 침구 깨끗한거는 뭐 하얏트 호텔이니말할것도 없고매우매우  편안한 잠자리를 제공했어요#여행#호넬#하얏트호텔​​​ 트윈룸슈퍼싱글베드 2개은 워낙 복잡한 곳이라룸도 아주 작은데그래도 한단계 커진 3각의 창이있는 뷰가 좋은 룸이랍니다.​​​​  ​발리에서 머무른 호텔은스위트로 뭐 너무 너무 넓었기에비교불가이지만그래도 임을 감안하면 지낼만한 곳​​​​​ ​욕실은 대리석으로 엄청 잘 해놨어요​​​​ 각종 차와 커피를 마실 수 잇는 공간​​​ 호텔측에서 준비해준 와인이날 밤 요 와인으로 흐믓한 밤을 보냈네요​동영상 찍으면서 사진을 촬영하니해상도가 엄청 낮고 흐리네요사진 따로 동영상 따로 돌려야할듯요​오늘은  하얏트 호텔 모습 보여드렸어요​​​​ 
    많은 사람들이 하면 " 쇼핑" 을 떠오른다. 전 세계의 명품들을 한 자리에서 볼 수 있는 것은 사실이나 그 보다 더 많은 가 있는 곳이기도 하다.    웨스턴 마켓  1991년 쇼핑 상가로 개조된 이곳은 예술품과 공예품, 옷간등을 판매하는 상점들로 가득찬 에드워드 시대 스타일의 건물이다. 처음 이곳을 보았을 때 예상했던 것 보다 규모가 너무 작아서 놀랬지만실내에 있는 물건들의 종류는 알차게 준비되어 있었다.  선물이나 기념품을 마련하기에 딱 좋은 장소인 듯 하다.     웨스턴 마켓 건물 뒤를 따라 헐리우드 로드와 어퍼 래스커 로우 (캣 스트리트) 를 찾아가면  다양한 골동품 가게와 노천 골동품 시장을 만나게 된다.    미드레벨 에스컬레이터  대학교때 수업으로 보게 된 " 중경상림" 영화 그 영화를 보면서 꼭 한번 가보고 싶다는 생각을 하게 한 " 미드레벨 에스컬레이터 "  이 에스컬레이터를 타고 의 높은 곳 까지 올라가니...순간 이 곳이 부산과 닮았다는 생각을 하게 되었다. 제한적인 지형 때문에 높은 곳까지 집을 지어야 하는 의 모습이 꼭 부산의 높다란 곳에 지어져 있는 집들과 닮았다는 느낌이 들었다.    눈 데이 건  Noon Day Gun  정오 마다 대포를 발사한다 하여 붙여진 이름 " 눈 데이 건 " 을 찾는 관광객 외에는 별다른 사람들이 찾아오지는 않지만, 관광객들에게는 이색적인 모습을 보여준다. 관광지도를 보고 이곳을 찾기 위해 엄청 애쓰던 기억이 난다.       1860년 무렵 아편무역으로 성장한 자딘 머세슨 상회의 무역선을 맞을 때 촉포를 쏜 것이 계기가 되었다고 한다. 1941년 일본군이 대포를 철거하였으나, 1945년 이 해방되자 영국해군이 새로운 대포를 제공하여 오늘날까지 전통이 전해지고 있다. 현재 사용하는 대포는 제1차 세계대전의 유틀란트해전에 참가했던 호치키스 3파운드 무반동대포라고 한다.       중앙 도서관 빅토리아 공원 맞은편에 위치한  중앙 도서관 발걸음도 쉴 겸, 인터넷 검색도 할 겸 한번 둘러 보기 좋은 곳이다. 단, 실내 촬영은 금지며 소음도 없어야 겠다.      빅토리아 공원  에서 가장 넓은 공원인 빅토리아 공원 그리고  빅토리아 여왕의 동상이다. 열대우림이 울창하게 둘러싸여 있는 이 공원은 운동하는 사람과 산책하는 사람, 벤취에 앉아 책을 읽는 사람 등의 모든 시민들의 휴식처가 되는 곳이다.     섬 쪽에 위치한 빅토리아 항구의 페리 선착장     
작지만 알찬 도시  ​​안녕하세요희희낙락 즐거운 여행 꽁이에요오늘은 작지만 알찬 도시인  인기 명소에 이어서의 에 대해서 포스팅을 하려 해요​​​식신위엔 웡타이신 사원은 모든 소망이 이루어진다는이야기 때문에 사람들이 많이 찾는 곳이에요​향을 피워서 기도를 하기도 하고 점을 보는 사람들도 있어요사원뿐만이 아니라 뒤쪽에 있는 정원도 예쁘니한번 들러보세요​​​의 레이디스 마켓입니다!레이디스 마켓은 과거에 여성 옷을 팔던 것에서유래된 이름이고 현재로는 야시장이라고 보시면 돼요레이디스 마켓에 들어서면 거리에 100개가 넘는 노점들이 모여있어요기념품을 사기에 좋은 곳입니다​이름과는 다르게 남자 옷들도 많으니 걱정 마세요​ 또 레이디스 마켓과는 다른 의 템플스트리트 야시장 사진이에요~​템플 스트리트 야시장은 중국 시장의 특징을 보여주는 곳​야시장을 구경하다 보면 다양한 액세서리, 기념품, 등 다양한 물건들을 팔고 있어요​템플스트리트 야시장을 가시면 음식을 꼭 먹어보고 오세요​야시장의 음식은 인기 만점입니다~​ ​'뉴 폴리스 스토리' 라는 영화 아시나요?이곳은 이 영화의 후반부에 등장한 적이 있는 이곳은 바로  컨벤션전시센터인데요 컨벤션전시센터는 의 대표적인 건축물이면서아시아 최고 컨벤션 및 전시장으로 선정될 만큼 유명한 곳이니에 가신다면 꼭 들러보세요​​지금까지 작지만 알찬 도시인 의 에 대해서 포스팅을 해봤는데요은 이것저것 정말 가 많은 곳이에요오늘 포스팅도 도움이 되었으면 해요​​
 여행  마담투소 야요이관에 2000년 8월에 개장한 세계적인 스타들의 밀납 인형이 전시되어 있는 마담투소~!!!성룡, 데이비드 베컴, 비틀즈 등 세계적인 스타들과 덩샤오핑, 장쩌민, 히틀러, 피카소 등 유명 인사들의 말랍인형 100여개를 보유하고 있다고 합니다한바퀴 둘러만 봐도 누군지 알만한 세계 유명 인사들이 한자리에 모여있네요 더군다나 일본의 여류 현대 미술작가 쿠사마 야요이관이 따로 마련되어 있다고 하니 대박~!!!저는 미술을 전공했고 그만큼 관심이 많은 분야 이기도 한데요작년에 일본 아오모리 여행에서도 쿠사마 야요이의 작품을 만날수 있었습니다아래 사진은 작년 9월달에 일본 아오모리 도와다시 현대미술관에서쿠사마 야요이 작품을 직접 촬영했던 사진 입니다  여행은 특히나 볼꺼리 즐길꺼리가 많은곳 입니다섬에서 일정을 즐기고 야경보러 피크타워 전망대에 많이들 들리시는데피크타워에는 전망대 뿐만 아니라 레스토랑, 카페, 박물관등이 있고 위에 이야기했던 마담투소 박물관도 있답니다마담투소 인형들은 모두 실물크기로 실물과 똑같은 밀납인형과 함께 기념사진을 찍을수 있고 DIY 티셔츠 만들기도 가능하다고 하니 짱짱~!!!  마담투소 입구 입니다​누군지 말하지 않아도 알아요~!!! 마치 노래가사 같다며ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 가 풍성한  마담투소 입니다마담투소에서 배우 박해진 밀랍인형이 새롭게 선보였다는데요~!!!3월 13일 부터 전시가 시작되었고 앞으로 3개월 간 전시될 예정이랍니다배우 박혜진씨가 셀제로 밀랍인형과 동일한 모습으로 마담투소에 방문했다고 한 사진인데ㅎㅎㅎㅎ어느쪽이 밀랍인형인지 구분 못하시겠죠?마담투소 야요이관은 한번 둘러보시면 어디서 많이 봤네~!!! 하실꺼에요쿠사마 야요이의 작품은 저도 작년에 처음 접해 봤지만 정말 볼만하다는 개인적인 생각~!!!​쿠사마 야요이의 얼굴은 마담투소 야요이관을 통해 처음 보게 되었네요정말 개성있고 멋진 작가분 입니다한바퀴 둘러보고 마지막으로 마담투소 야요이관에서 DIY 티셔츠 만들기 유료 체험을 통해본인의 스타일 티셔츠도 득템하고, 기념품도 남기고~!!! 일석이조의 효과가~!!!이렇게 아이패드로 그림을 그리면 바로 프린팅이 되어 받아볼수 있답니다​ 여행을 하면서 정말 알찬 일정이 될수있는 마담투소~!!!  마담투소 티켓은 아래로 고고싱 하셔요~!!!>>>http://bit.ly/2luXAYW 
 심포니오브라이트, 야경,   여행에서 빠질 수 없는 심포니오브라이트아마 여행 간 사람 중 안 보고 오는 사람이 없지 않을까 싶다.하지만 시간을 맞추지 못해서 종종 놓치는 사람도 있다고...  야경을 멋진 레이저쇼와 함께 볼 수 있는 심포니오브라이트! 각국의 관광객들이 구경하고, 사진 찍느라 정신이 없다. 심포니오브라이트 시간 : 오후 8시~8시 15분약 15분간 진행된다.(날씨가 좋은 날에는 늘 진행된다고,기상 변수에 따라 취소될 수도 있음!) 심포니오브라이트의 위치는?스타의 거리에서 보면 된다 ㅋㅋ레이저쇼를 하는 건물들은 모두 섬의 고층 빌딩들..맞은 편 스타의 거리에서 보면 되겠지요 ^^ 이 레이저쇼는 빅토리아 항에 위치한 빌딩들이 참여하는데,HSBC  본점 타워, 시청, 중국은행 타워, AIG 타워,뱅크 오브 아메리카 타워를 비롯해 23개의  섬에 위치한 건물과,하버 시티, 더 페닌슐라  등 구룡반도의 14개 건물이 참여한다.  심포니오브라이트 Symphony of Lights 멋진  섬의 야경..   보고 또 보고 또 또 보고 한 5분쯤 되면 지루해지기 시작..  멋지군..?  언제 끝나지..?   이렇게 15분이 지나면 끝! ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍고 동영상 촬영하느라 바쁜 관광객들이 싹~빠진다..ㅋㅋ 처음으로 여행을 간다면  로 꼭 추천하고 싶은 심포니오브라이트!이만큼  야경 잘 볼 수 있는데도 없고..^^ 한번 봤으면 두번은 안 봐도 되는 곳. 그래도 다녀온 뒤,이 야경 사진을 보고 또 보고..이란 참 신비로운 곳..   
안녕하세요. 헬스 앤 뷰티, 은진디저트스튜디오입니다. ^^작년 여름, 새롭고, 다양한 영감을 얻기 위해 다녀왔던  디저트 컨셉 여행에 대한 이야기를 나누지 못한 아쉬움에... (나만 아쉬울 수도..) 함께 나누려고 해요.4박 5일간 과 마카오를 함께 다녀온 일정이었어요. 오늘은 그 편!7월 한국엔 장마가 계속된다는 예보를 듣고, 후다닥 여행길에 올랐죠~(도 우기라는 사실을 간과한 채)하지만, 절묘한 타이밍으로 여행 일정엔 전혀 차질이 없었다는 사실~!(비사이로 막 다녔다나 어쨌다나..ㅎ)에 도착했을 때, 아주 화창한 정오였어요. 그 아름다운 햇살을 만끽하기엔 바닷가만한 게 없겠죠?전망좋은 아파트에 부유층이 산다는 리펄스 베이에서, 만지면 부와 장수가 온다는 동상도 8자로 만지고,(중국에서 8자는 영원하다고 하여) 입 속에 동전이 들어가면, 그 해 금전운이 넘친다는 물고기상에 동전도 골~인~!(나... 금전운.. 작년에... 많았던...가..? 봉가...?)그리고는, 의 대중교통수단인 2층버스 트램을 타고, 소호거리로 고고~!야외에 있는 가장 긴 에스컬레이터로 기네스북에 올라있는 미드레벨에스컬레이터도 타고~할리우드 로드도 기웃기웃~!저녁엔 약간의 빗발과 함께 바람이 많이 불었는데요,그래도 의 야경~!하면 빅토리아 피크에서 픽트램타고 관람해야겠죠?하고 갔는데, 기다리는 사람 백 만명 .. 적어도 한 시간 반은 기다려야 한다는...그래서 아쉬움을 뒤로하고 스킵~! 페리를 타고, 룰루랄라 몽콕야시장으로 또 다시 고고씽~!그 곳에선 정신없이 이것저것 구경하고 흥정하느라, 사진도 못 찍었다는.. 다음날~!에서 가장 많이 찾는다는 웡타이신사원에서 그들의 문화도 엿보고,마카오로 이동~!(요즘엔 중국 관광객이 많아 오전에 빨리 비자를 받아야 한대요.)자연재해와 몇 번의 화재로, 전면부만 남은 성바울 성당을 시작으로, 유럽풍의 건물과 물결 무늬 타일이 마카오를 상징하는, 세나도 광장을 지나, 안 가면 섭한, 마카오를 대표하는 베네치안 카지노에 입장~!(부푼 꿈을 가지고 있었으나, 10분만에 접었다는.. 역시.. 도박은 아무나 하는게 아님)그 날 밤엔  젊은이들의 야간 놀이터, 롼콰이퐁의 하드록카페에서 맥주와 함께,즐거운 공연 관람도~! 마지막 날 오전엔, 유명 배우와 감독들의 긴~ 핸드프린팅으로 유명한 스타의 거리로!눈 부릅뜨고 찾았다~!월드스타의 그것! 성룡과 이소룡은 찾으면 왠지 소풍때, 보물찾기에서 보물 찾은 기분이랄까? 짧지만, 알찼던 의 는 이쯤에서 끝내고, 다음 편에는 본격적으로 먹을거리에 대해 이야기해 볼께요~^^(거기... 침.. 흘렀어요..ㅎ )기대해 주세요~! 
,  스타의 거리, 스타의 거리 공사, 침사추이 관광 예전 스타의 거리는 해안을 따라 스타페리 선착장까지 연결되는 약 2km의 거리였죠?  하지만 지금은 대대적인 공사로 인해서 막혀 있고, 침사추이 지하철역에서 나와 조금 걷다 보면 저렇게 2층으로 올라가라는 표시가 있답니다. (Garden of starts : 스타의 정원?) ​예전 스타의 거리는 이렇게 화장실 사용하러 들어가는 경우를 제외하고는 출입이 완전히 통제되어 있네요.  흠.. 어떻게 변화가 될지 궁금하니 또 방문해야 겠어요 ㅎㅎ ​​예전 스타의 거리에 있는 조각상들을 이곳 2층으로 옮겨 놓기는 했는데, 저 뒤의 공사장으로 인해서 사진을 찍어도 영~~~ 전망이 살지가 않네요 ㅜㅜ​​​ 매염방, 이소룡 동상도 여기로 옮겨져 있네요.  관광객들로 북적거려도 천천히 자신의 그림만 그리시는 할아버지 멋지시더군요. 그림도 수준급~~ ​ 공사중이라서 영~~어서 공사를 마치고 예전처럼 해안선을 따라서 야경을 보고 싶네요.​ 스타의 거리를 보고 스타페리 선착장과 저녁 8시부터 시작하는 심포니 오브 라이트(symphony of lights) 를 보기 위해서는 지하로 내려와서 지하 통로를 통해서 L6로 이동하셔야 합니다.​   정보가 유용하셨다면, 여러분의 덧글과 공감은 제게 힘이됩니다. 
스타의 거리 Avenue of Stars 星光大道주소  Salisbury Rd., Tsim Sha Tsui    에 가면 꼭 들러야할 곳, 1번지. 바로 스타의 거리이다.   구룡반도( 본토)의 끝,  섬과 마주보고 있다.결론부터 이야기하자면 가기도 힘들고 비용도 꽤 드는 백만불짜리 야경의 '빅토리아 피크' 야경보다는 낫다는 개인적인 생각. 위치는 아래 표시를 참고하시길.  구룡에서 가장 번화하다고 할 수 있는 침사추이와 캔톤로드를 구경삼아 걷다가 스타의 거리로 가면 쉽다.직진만 하면 누구라도 찾을 수 있다.   *아래 사진: 침사추이의 메인로드     영화의 단골배경이 되어주는 청킹맨션   침사추이의 메인로드 밤풍경   침사추이 메인 로드 끝에서 만나게 되는 '쉐라톤 '     *아래사진: 동양 최대의 쇼핑몰:  하버시티와 캔톤로드의 모습  캔톤 로드 끝에서 만나게되는 '헤리티지 1881'   애프터눈 티로 더 유명한 '페닌슐라 호텔'  위의 모든 건물들을 만나면 지하도를 건너 '스타의 거리 Avenue of Stars' 로 간다.의 Subway는 지하철과는 상관없고 지하도를 의미한다.   지하도를 건너면 만나게 되는 '소고 백화점'   'YWCA 문화관' 건물을 만났다면 잘 찾아온 것.  해질녘이 되면 사람들은 하나 둘씩 카메라를 들고 자리를 잡기 시작한다.   스타의 거리 메인로드??        오후 8시부터 시작하는 레이저 쇼인  '심포니 오브 라이트 A Symphony of Lights'    약 15~20분간 하는 이 쇼를 보기 위해 늘 사람들은 만원사례다. ^^     에 가시면 놓지지 말고 꼭 구경하세요~~!!   
 을 짧은 시간에 또는 힘들이지 않고, 주요 명소에 가고 싶다면, 빅버스투어 (Big Bus Tour)를 이용하시면 편리합니다.버스투어는 원하는 곳에 내렸다가 언제든지 다시 타고 주요 관광지를 갈 수 있습니다.또 이동의 편리함뿐만 아니라 버스의 2층에서 내려다보이는 시내모습은 발도장을 찍으며 다녔던 곳과 또 다른 느낌을 얻으실 수 있어요.      섬의 레드라인을 타기 위해서 센트럴항에 도착했습니다.    센트럴항에서 나오시면 바로 앞에 여러대의 빅버스와 붉은 옷을 입은 직원이 함께 보이기 때문에어렵지 않게 타실 수 있습니다. 티켓은 직원에게 바로 구입하실 수 있어요.   앞쪽의 넓은 시야는 아쉽지만 창으로 덮어있습니다. 발밑까지 시야가 넓어서 가장 좋습니다만 사진을 찍으려는 분께는 2% 실망스러운 자리입니다.(피크트램으로 가는 15c 이층버스는 모두 시원하게 뚫려있어서 좋았는데 말이죠^^)그러나 달리는 차안에서 느껴지는 바람은 꽤 매섭고 눈을 가늘게 뜨도록 만들어주기 때문에 사진을 찍지 않으실 거라면, 가장 앞쪽에 앉는 것이 좋습니다.  빅버스 투어의 좋은 점은 한국어로 설명이 나온다는 점이예요.탑승시 나누어지는 이어폰을 귀에 꼽고 자리에 앉아서 채널을 5번에 맞춥니다.귀에서 흘러나오는 여성분의 설명에 따라 눈을 움직이면 '고층빌딩'이라고만 알았던 건물들의 정체까지 자세히 알 수 있습니다.   출발했습니다. 오후 5시 반에 차를 탔기 때문에 조금씩 날이 어두워지고 있었어요.   친근한 삼성의 전광판이 가장 눈에 쉽게 들어옵니다.    앞에 사람이나 자동차가 시야를 가리지 않고 건물사이를 지나니고층빌딩은 알고 있는 것보다 더 높아 보여서 왠지 제 쪽으로 쏟아지는 것 같습니다. ﻿거기에 바람에 의해서 느껴지는 버스의 스피드감까지 더해지니 오감에서 느껴지는 만족도는 최고입니다.  지나가면서 유명한 건물들 사진으로 남겨봤습니다.   @ P.L.A Headquarter ﻿    금색건물이라 사진에 남겨보았는데.. 건물이름은 뭐였더라?? 생각이 나지 않네요.    @ 자딘 하우스 (Jardine House)   @ 중국은행 ( Bank of China )   @ 만다린 오리엔탈 (Mandarin Oriental)   @ 리포센터 (Lippo Centre)  @ 센프럴 플라자 ( Central Plaza )  위에 달이 벌써 떴습니다. 보이시나요?  버스의 앞을 보면 언제가 빌딩을 향해 달리고 있습니다만,잠시 옆을 돌아보면 언제라도 멋진 쇼를 보여줄 것 같은 의 바다가 보입니다.    한창 공사중이던데 어떤 대규모시설이 들어올지 궁금할 따름이예요.   요트클럽의 배들도 시원스럽게 내려다보이네요.   버스는 더욱 달려서 섬의 도심으로 달려갑니다.   날은 어두워지고 간판의 조명이 하나둘씩 들어올 즈음에 사람들이 많은 거기로 버스가 들어섰습니다.오래된 건물 밖으로 걸려있는 실외기와 빨래 그리고 간판 구조물들이 이 곳이 임을 증명해주고 있습니다.  사람들로 북적이는 시내가 은 왠지 더 잘어울려요.갑자기 버스에서 내려서 인파속에 묻혀 다니고 싶다가도 편안히 바라볼 수 있는 안락한 버스의자가 좋게 느껴지더군요. ﻿골목마다 꽉 차있는 인파를 볼 때마다 크리스마스나 연말에 TV에서 보여주는 명동의 거리가 생각납니다. 물론, 버스투어기 때문에 각 정차하는 지점에서 내리실 수 있습니다.   트램이 함께 있는 거리가 더욱 멋집니다.도로의 가운데의 시야를 가지고 볼 수 있다는 점이 너무 마음에 듭니다.   교통체증으로 잠시 멈추어도 주변을 구경하느라 심심하지 않습니다.   버스는 피크트램 정류장에서도 정차합니다. 빅버스 뒤에 익숙한 15c 버스가 보입니다.여기 어딘지 아시겠죠? 꽤 경가사 진 고가차도에서 위가 뻥 뚤린 빅버스에서 서서 뒤를 바라보니 놀이기구 탄 느낌입니다.   피크트램을 타실 분은 이곳에서 내리시면 됩니다. 피크트램에 도착했을 시 2층버스 제일 앞자리에 타고 있으면, 이 큰 버스가 주차장에서 턴을 해서 나오기 위해 피크트램 플랫폼과 매우 가까이 가는데요.피크트램 플랫폼에 내려다보실 수 있습니다. 꽤 멋진 구도와 장면이였는데요.다만 그 순간이 매우 짧아서 그래서 사진으로 못담았다는 점 말씀드려요 ^^:;;다음번에 한번더 탄다면 스탠바이하고 있다가 찍어보겠습니다!!   날이 완전히 어둑어둑해지자 비로소 우리는 버스에서 내렸습니다.버스가 잠시 정차하는 그 순간 반대편에서 버스인증샷을 찍어봅니다.   마지막으로 신랑사진입니다.뒤에 보이는 큰 간판과 트램을 배경으로 시원하게 사진을 찍을 수 있어서 좋았습니다.아쉬운 점은 뒤에 아저씨가 ... 앉아계신다는 점(?) 이예요.      빅버스를 시간상 한번밖에 타지 못했지만, 무척 마음에 들었습니다.그건 2층에서 한눈에 내려다보는 또 다른 느낌과그리고 고층빌딩 숲 사이 '차도'를 따라 그 한가운데서 즐기는 듯한 아찔한 느낌 때문일꺼예요.빅버스가 아니더라도 15c버스나 2층트램으로도  풍경의 또 다른 묘미를 느끼실 수 있기를 바래봅니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
침사추이에는 한국인 민박이 많지요.  한국민박, 침사추이 민박, 뭐 이렇게 검색하시면 민박 업체들이 많이 뜹니다. 그 중에 평가 좋은 민박을 골라 투숙하시면 어디든 괜찮은 것 같습니다.    깨끗하고, 안전하고, 살인적인  호텔가격 대비 저렴하고, 게다가 민박집에 따라 조건이 다르긴 하지만, 아침에 한국밥도 주고, 저녁에 라면도 끓여 먹을 수 있고 등등.   그래서 한 때 여행을 가면 민박집을 골라서 가고, 심지어 출장 가서도 한국인 민박에 묵기도 했습니다. 한번은 업계 분들과 영국 런던 출장을 가서 다들 번듯한 호텔에 묵는데 (이 말은 금융가인 시티 지역이나 캐너리워프에서 멀리 떨어진 호텔이란 뜻. 시티는 호텔비가 워낙 비싸니...) 저 혼자만 회의 장소 근처 한국민박에 묵어서, 같이 간 업계 형들이 처음엔 회사 격 떨어진다고 뭐라들 하셨었죠. 그런데 다들 소위 컨티넨탈 브렉퍼스트라는, 패이스트리에 쨈 발라먹고 나올 때 저는 매일 아침 동태탕, 불고기, 김치찌게, 이런 것 먹고 나오고, 다들 런던의 아침 러시아워 때 무지막지한 튜브(지하철) 인파로 계속 전철 놓쳐서 회의에 늦을 때, 저는 유유자적하게 회의에 늦지 않고 나오니, 나중엔 부러워들 하셨지요. (사실 아침에 혼자 일찍 회의 가 봐야 영국 사람들 틈에서 부끄르바서 침묵만 지켰다능.)   그런데 이제 나이를 먹고 애들도 커다가 보니, 결국 아이와 함께 하는 가족여행에서 숙소 취향은 다시 호텔로 돌아가게 되는 것 같군요. 호텔 밖에 없는 줄 알았다가 → 민박, 와우 이런 게 다 있었어! 신라면도 끓여줘 → 그러다가, 공유 숙소 (에어비앤비). 우리끼리만 이 넓은 공간 쓰고 맘대로 뭐 해 먹고 좋구나  → ...했다가 결국은 그냥 맘 편한 호텔로 돌아가는, 저희 가족의 숙소 선택 추이입니다.   여튼, 이번 여행의 숙소는 욕실 물이 잘 빠지지 않긴 했지만, 친절하시고 아침도 한국밥으로 든든하게 차려주신 침사추이의 민박으로 해서 1박.   오늘 일정은 10시에 문을 여는 역사박물관 Hong Kong Museum of History 가는 것이라서 엄마는 뽀지게 늦잠을 자고 싶은데... 집에서는 안 일어나는 애들이 아침 일찍 일어나 삐거덕 소리나는 철제 2층 침대를 오르락 내리락, 어쩔 수 없이 전원 기상합니다.   상쾌한  침사추이 가족여행 아침 공기 맞으며 침사추이의 골목 골목을 걸어 역사박물관으로 도보 이동합니다. ​제가 생각하는 가장 스러운 사진 중 하나인 듯. 빽빽하게 들어선 아파트 유닛. 창문 밖으로 널어 놓은 빨래. 그리고 당최 디자인이 바뀌지 않는, 영웅본색에서 적룡이 출소한 이후 취업한 택시회사 택시와 같은, 붉은색의  택시.   침사추이 골목을 걷다가 또 하나의 정말 스러운 장면을 봅니다.  자유여행의 , 바로 이 대나무 비계(竹飛階 bamboo scaffolding) 입니다.건물을 건축할 때 인부들이 작업을 하거나 이동하기 위해 쓰는 발판 역할을 하는데 이런 대나무 비계를 저층 건물 뿐만 아니라 80층 고층 건물을 지을 때도 씁니다. 어메이징하지요! 보통 다른 나라에서는 철골을 쓰는데 말이지요.  처음 에 와서 봤을 땐 이해가 되질 않았는데 거의 대부분 건축 현장은, 고층 건물이라 할지라도 이 대나무 비계를 쓰고 있는 걸 보니 당연히 안전하고 효율적이라 쓰겠지 싶었습니다. (요즘은 철골을 섞든지 아니면 철골로 가는 공법도 많아진다고 하는데... 제 눈엔 여전히 대나무 비계 밖에 안보입니다.)대나무가 실제로는 그 강도가 매우 튼튼하고 (한번 쓴 대나무는 향후 6-7년간 재활용이 가능할 정도) 가볍고 저렴하고 친환경적이고, 즉석에서 필요하면 잘라서 길이를 맞추는 것도 용이하고. 무엇보다 습한 데다가 태풍이 지나가는 경로인 에서는 안전을 위해서도 이 대나무 비계가 선호된다고 합니다.그냥 딱 봐도 아무나 만들 수 있는 것은 아니라서 대나무 비계를 엮는 기술자를 공인하는 기관이 있고 정식 등록된 비계공이 약 18백명 정도 있어서 이 분들만 대나무 비계를 만드는 일을 할 수 있다고 합니다.그래, 그래, 다 알겠는데... 그래도 볼 때마다 신기하고 아슬아슬해욧!    역사박물관 Hong Kong Museum of History100 Chatham Rd S, Tsim Sha Tsui East, Hong Kong개장시간 10AM - 5 or 6PM입장료 무료 역사박물관100 Chatham Rd S, Tsim Sha Tsui East,   침사추이 MTR 역 B2 출구로 나와서 도보로 10여분 걸어가면 만날 수 있습니다.   에는 아이들과 함께 하는 가족여행에서 가 볼만한 전시관들이 많이 있는데 바로 이 침사추이 지역에만 해도 과학관(Hong Kong Science Museum 역사박물관 바로 옆에 있음)과 빅토리아 하버 쪽으로 해서 스타의 거리 (Avenue of Stars) 옆으로 우주박물관(Hong Kong Space Museum) 등이 있습니다.   그 중 하나가 바로 이 역사박물관입니다.   은 작은 도시 국가 (자치구) 임에도 관광, 식도락, 쇼핑, 등산, 사이클링, 해수욕... 온갖 형태의 여행이 안전하고 편리하게 가능한 멋진 여행지이지요.   즐길거리가 넘쳐나는 곳이고 보통 짧은 기간 여행오는 곳이기 때문에 각자 목적에 맞게 바쁘게 여행을 즐겨야 하긴 하겠지만, 그리고 더더군다나 아이들과 에 오셨다면, 어차피 침사추이는  자유여행 가족여행 오셔서 들리기 마련인 곳이니, 이 무료로 운영되는, 크진 않지만 알찬, 역사박물관을 꼭 들려보시면 좋겠다는 생각입니다.     의 역사를 재미난 전시와 함께 한번 쭉 길지 않은 시간 돌아보고, 그리고 의 현재 모습을  여행의 , 즐길거리, 먹거리로 즐긴다면 그 의미와 재미가 더 깊어지지 않을까요.   상설전시인 이야기 the Hong Kong Story展은 의 지질, 자연적인 환경에서부터 의 태동, 옛모습, 근현대, 현재에 이르는 모습을 재밌게 잘 표현해주고 있습니다.   첫번째 갤러리인 의 지질학적, 자연적인 환경 the Natural Environment 전시부터 시작이 되지요.   두번째 갤러리에서는 선사시대의  Prehistoric Hong Kong 모습을 보여줍니다. 여기까지는 세계 어느 나라의 자연사 박물관이나 역사 박물관 전시와 크게 다르지 않은 전시입니다.   세번째 갤러리부터 한나라 시대부터 청나라 때까지, 그리고 아편전쟁 이야기와 일제 강점기,  지역 옛사람들의 삶의 모습을 여러 전시관에 걸쳐 보여 줍니다.       배에서 생활 했던  주민들의 생활 모습.           크지 않아서 너무 꼼꼼히 보지 않는다면 1시간 정도에도 다 둘러 볼 수 있는 규모입니다.   기념 사진 찍을만한 재미난 전시들도 많이 있는 역사박물관.  침사추이 여행을 하며 침사추이 지역에서 편하게 도보로 이동이 가능한 곳.  자유여행 중 가볼만한 곳으로 많이 추천드립니다.​ Hong Kong Museum of HistoryNew Hong Kong Museum of History Web Site Goes Live! Current exhibitions highlight, activities, what's on etc… are now available. Visit Hong Kong Museum of History Web Site and check them out!hk.history.museum    수요일, 뮤지엄 데이 의 많은 박물관, 전시관들이 수요일은 무료 입장을 하고 있습니다. 위에도 언급한 과학관, 우주박물관 등이 그렇지요. 아이들과 함께 하는 여행이라면 1-2시간 정도 시간을 내어 동선에 맞춰 들리는 것도 좋겠습니다.​아래에, 수요일에 무료 개방하는 박물관들 링크를 소개하면서 포스팅 마무리합니다.​1.  과학관 Hong Kong Science Museum아주 새삥인 전시물들은 아니고 약간 연식을 되었습니다. 여러 체험 시설들이 많아서 여기는 초등학생 자녀들이라면, 특히 남자아이들이라면 솔직히 1-2시간 가지고는 모자를 수 있습니다. Hong Kong Science Museum - indexSciPOP Science Demonstration Contest and Young Scientists Study Tour 2019 To foster the pursuit of science knowledge among secondary school students, to enhance their presentation and communication skills, and to nurture young scientists in Hong Kong, the Hong Kong Science Museum and the Education B...hk.science.museum 2.  우주 박물관 Hong Kong Space Museum천체 관측도 있어서 개장이 오후 1시부터인 것이 특징입니다. 밤까지 개장을 하니 수요일 저녁 식사 후 가는 것도 방법입니다. Hong Kong Space Museum - What's NewAdmission to the exhibition halls by session has been cancelled. Full-time students or Museum Pass holders are only required to present valid student identification or Museum Pass for free admission. It is not required to make a booking online. Exhibitions Activities Stanley Ho Space Theatre Reminde...www.lcsd.gov.hk  침사추이 우주박물관 옆에 위치한  미술관 Hong Kong Museum of Art는 현재 기준 리노베이션 중이고 2019년 말에 재개장 예정입니다. ​문화박물관 Hong Kong Heritage Museum도 참 가볼만한 박물관인데 특별전을 제외하고는 기본적으로 어떤 날에 가도 무료입니다. 단, 이 박물관은 침사추이나 섬 센트럴 이런 곳이 아니고 타이와이 Tai Wai 지역이라는, 침사추이나 섬 기준으로 더 북쪽에 위치하고 있습니다. (이 멋진 박물관에 대해서는 다음에 또 포스팅을 하도록 하겠습니다.)​   
