​작년 가을, 일본자유이 풀리면서 많은 국내자가 로 향하고 있다. 마치 오랫동안 가지 못했던 일본에 대한 보복소비라도 하듯 경쟁적으로 행 비행기에 올랐다. 수요가 압도적으로 늘었기에 자연히 항공권 가격 역시 상승했지만, 그럼에도 불구하고 일본으로 떠나는 자들은 날이 갈수록 늘고 있다.​이는 뿐 아니라 오사카와 도쿄, 삿포로, 나고야 등의 상황도 마찬가지다. 오키나와와 시즈오카, 가고시마, 시코쿠 일대 등 일본의 변방을 찾는 자의 수요도 꾸준히 늘고 있다.  의 경우는 마치 서울에서 제주도에 다녀오는 것처럼 접근이 쉽기에 꾸준한 수요를 보인다. 인천에서 대략 1시간 정도면, 이곳까지 날아간다. ​ ​에 오면, 대부분 하카타나 덴진 일대에 짐을 풀고 을 시작한다. 먼저 근교 모지코나 나가사키, 유후인, 벳부, 오이타, 쿠로카와 등을 먼저 다녀온 뒤, 로 돌아오기도 하고, 반대의 루트도 있다. 알다시피  근교에는 예부터 유명한 전통 온천마을이 많다. 따라서 '일본온천'을 계획하면서 규슈를 찾는 이들도 많다. ​어떤 목적으로 규슈를 오든, 일단 로 들어올 확률이 매우 높다. 규슈를 찾는 자 가운데 절대다수가  국제공항으로 들어오리라 생각한다. 그리고 그들 가운데 일부는 근교에 자리한 다자이후를 방문한다. 나도 그랬다. 덴진에서 교외 열차를 타고 다자이후로 접근해 이 구역의 유명한 일본신사를 찾았다. 학문의 신을 모시고 있는 다자이후텐만구다. ​ ​때는 3월, 다자이후텐만구를 찾은 현지인 자가 상당히 많다. 학문의 신을 모시고 있는 일본신사라 그런지 대부분 합격운과 공부운을 빌기 위해 찾은 자다. 어린아이를 데리고 온 가족자도 보이고, 중요한 시험을 앞둔 청소년들도 보인다. 저마다 진지한 표정으로 경내에서 기도를 올리는데, 십중팔구는 시험 합격을 빈다.​그런 이유로 이곳을 찾아온 우리나라 자도 덩달아 기도를 올리며 합격운을 빌기도 한다. 우리나라 자 가운데서도 중요한 시험을 앞둔 이들이 분명 있기 때문이다. 누구는 국가 고시, 또 누구는 대입 시험, 또 어떤 이는 그저 다가올 중간고사나 기말고사 시험을 잘 보게 해달라고 빌기도 한다. 진지하게 기도하는 이도 있고, 그저 재미로 따라하는 이도 보인다. ​ ​다자이후텐만구 경내를 빠르게 둘러본 뒤, 다시 출구로 이동하는 중이다. 같은 길을 도로 나가는 것이 싫었기에, 이번에는 연못이 있는 구역을 크게 돌아 걸어본다. 아직 시간은 충분했고, 급하게 움직일 필요가 없었다. 게다가 이번 일본출장의 주요 임무는 모두 마친 상황이라 마음도 편했다. 이제 다시  도심으로 돌아가 시간을 보내다 공항으로 이동하기만 하면 됐다.​다자이후 일대의 봄은 산책 코스로도 유명하다. 다자이후텐만구를 찾아 기도를 마친 자들은 연못 주변을 산책하면서 봄을 만끽한다. 주변으로는 여러 봄꽃이 피어올랐고, 싱그러운 향기도 감돌고 있다. 3월 무렵에 다자이후 일대를 찾아 걷는 것만으로도 봄나들이를 제대로 하는 셈이다. 자들의 표정은 설렘으로 가득하다. ​ ​연못 주변으로는 매화와 벚꽃 따위가 눈에 들어온다. 길을 따라 걷던 자들은 봄꽃 가까이 접근해 기념사진을 찍기도 했다. 먼저 꽃을 촬영하고, 그다음으로 꽃을 배경으로 기념사진을 찍는 식이다. 봄꽃 앞에서는 나이도 국적도 상관없다. 다들 설레는 마음을 안고 활짝 웃으며 기념사진을 찍고 있다. ​다소 흐린 날씨였지만, 다자이후를 찾는 자는 많았다. 연중 가장 나들이하기 좋은 3월 중순을 지나던 시기였기 때문이다. 참고로 취재 시점은 팬데믹 직전, 지금 상황보다는 두어 달 이른 시점이라고 생각하면 된다. 아마 5월이 지난 지금 다자이후는 초록빛이 감돌며, 이른 여름이 찾아온 시점일 것이라 생각한다. ​ ​매우 북적이는 신사 주변 거리와 달리 연못 근처는 한산했다. 개인적으로 다자이후텐만구를 두어 차례 방문했는데, 연못 근처를 산책하는 것은 처음이다. 일부러 시간 내어 들러봤는데, 느긋느긋 걸어볼 만했다. 여전히  을 떠나는 이들이 많다. 하루 정도는 시간 내어 다자이후 일대를 다녀오는 것은 어떨지. 당일치기로 충분히 다녀올 만하다. 반나절 정도만 시간을 내면 된다. ​ 다자이후 텐만구4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​ 
​​요즘 아침저녁으로는 선선하고 점심은 따뜻해 하기 좋은데요 대체공휴일도 생기고 징검다리휴일이 많아서 하기 좋은 것 같아요 🤗​​​ ​​​​여전히 비행기표는 비싸지만 그래도 전보다는 조금 나아지기도했고 5월 8일 부터 일본  시 다른 서류 필요 없이 코시국 전처럼 입국이 가능하니 더 많은 분들이 좀 더 편하게 을 할 수 있어서 가까운 일본  많이들 떠나시는데요 오늘   코스 2박3 일정 추천드려볼께요 😉​​​   2박3일 1일차공항 – 체크인 – 식사 - 쇼핑 -  타워 - 저녁​​🛫 공항​​의 출발은 바로 공항에서부터 😎 한시간도 채 안되는 시간으로 도착할 수 있는 라 부담 짧은 일정에 아주 알맞은 것 같아요 🤗​​ ​​🚓 시내 이동​​어느곳을 하든 가장 먼저 하는 건 숙소 체크인 !    코스에서도 다를 것 없었답니다 😊  공항에서 호텔이 있는 시내로 이동하려면 버스 혹은 지하철을 탑승하시면 쉽게 이동가능해요 는 공항에서 시내인 하카타 , 텐진까지 지하철로 각각 5분, 11분이면 이동이 가능할 만큼 아주 가까워 택시를 타도 텐진까지 한화 2만원 정도면 이동가능해 저는 택시를 자주 이용한답니다 🙂​​ ​​🍜 식사​​시내 호텔로 이동해 체크인 혹은 짐을 맡겨두고나면 본격적인  이 시작되는데요 가장 첫번째 코스 바로 식사일정 🍽 이른 오전 비행기로 에 도착을 하시는 분이라면 하카타역에서 아침을 혹은 텐진에서 우동한그릇 시원하게 하시면 좋고 점심 쯤 도착하신다면 신신라멘 강력추천 ! ​​ ​​ 을 여러번 와도 저의 변하지 않는 첫 식사장소인데요 에만 여러개의 지점을 가지고 있는 현지인, 자 할 것 없이 늘 대기가 있을 만큼 인기쟁이인데요 저는 하카타 키테점 맥주가 그렇게 맛있더라구요 😏 이곳에 오면 생맥주 2잔은  기본일 만큼 생맥주 맛집에 라멘 역시 꿀맛이라   첫 식사 코스로 왕 추천 😎​​ ​​​🛍 쇼핑​​든든하게 한끼 먹고 난 후 다음   코스는 바로 쇼핑 ! 이것 역시 저의 변하지 않는  루틴 중 하나, 쇼핑은 첫날에 아니면 가능한 빨리 😎 와서 사가야겠다라고 생각했던 리스트들은 무조건 첫날에 해요 그 이유는 중간중간 쇼핑하면 손에 들고다니기 무겁기도 하고 쇼핑하다보면 생각보다 많이 사게 될 때가 있는데 마지막날에 사다보면 캐리어에 다 들어가지 않거나 무료 허용 수하물 무게 초과 되는 경우가 허다하더라구요 😣​​ ​​만일 무료 허용 수하물 초과로 비용발생 시 미리 사전 수하물 구매하면 5kg 약 3만원 정도의 비용을 내면 되지만 현장에서 결제하면 약 키로당 1만원의 금액을 지불해야하는데요  막날에 예상치못한 일이 벌어지면 사전 수하물 구매 가능 시간도 초과해버리기 때문에 쇼핑은 한번에 미리 하는 편이랍니다 😊 항공사별 사전 수하물 구매 가능 시간은 아래 참고해주세요 😉​​ ​​다시 돌아와서 ! 하카타역에서 식사를 했으니 하카타 쇼핑 해야죠 😎 역에는 도큐핸즈 , 다이소, 한큐백화점, 아뮤프라자 등이 있는데요 손수건 쇼핑이나 예쁜 문구류 혹은 다이소에가서 한가득 1차 쇼핑 !​​   ​​다음은 텐진으로 건너가 마트와 드럭스토어 탈탈탈 털어 한가득 쇼핑한 물건을 들고 다시 숙소로 돌아가는데요 아침 비행기를 타고 왔다면 이때쯤 되면 체크인시간은 훌쩍 넘기실테니   코스로 더할나위없죠? 😉​​   ​​​🗼 모모치해변​​쇼핑을 마치고 나면 해질녘에 다가오는데요 이때 딱 가기 좋은 모모치해변 💛 텐진에서 15분, 하카타에서 30분이면 도착하는 곳으로 멋진 인공해변 위  랜드마크인  타워도 있는 곳이예요 😊 ​​  ​​​해변에는 식당과 bar가 줄지어 있어서 잠시 앉아 쇼핑의 피로를 풀며 맥주 한잔하고 타워에 올라가면 멋진 의 야경도 볼 수 있어서 마지막 코스로 딱 😉​​ ​​​🍜 식사​​멋진 야경까지 보고나면 다시 숙소 근처로 돌아와 늦은 저녁식사를 하면서 하루를 마무리하면  2박3일 첫날 일정은 끝이나는데요 추천드리는 첫날 저녁 코스는 바로 야키니쿠 🥩 다이코엔과 니쿠이치가 유명한데요 특히 니쿠이치는 워낙 인기가 좋아 가능하시다면 구글로 에약하고 방문하시기를 추천드려요 😎​​  ​​​​​   2박3일 2일차돈키호테 - 아점 - 다자이후 - 텐진 - 식사 - 나카수 (야타이)​​🛒 모닝 쇼핑​​  코스 2박 3일 2일차 첫 일정은 바로 아침부터 돈키호테 😎 일본 자들이 가득한 곳이라면 정말 끔찍한 대기줄을 견뎌야 하는 곳이 바로 돈키호테인데요 아침에 일찍 일어나는 자라면 대기줄 없이 빠르게 쇼핑할 수 있는데요 이번 숙소가 돈키호테 1분 거리라 아침에 서둘러서 쇼핑하러 출발 😎​​​  ​​12시가 넘은 시간에 와도 북적이던 곳이 언제그랬냐는 듯 평온하더라구요 🙂 직원분께 여쭤보니 오전에도 면세가 가능해서 기다리지 않고 편하게 쇼핑을 완료했으니 숙소가 근처라면 이른 아침에 일정 잡는 것을 추천드려요 😎​​  ​​​🍜 식사​​ 하면 또 이치란 빼놓을 수 없죠 😎 먹어도 먹어도 질리지 않는 매력의 소유자 이치란은 에 본사 건물이 있는데요 이곳에서 식사를 하기위해서는 긴 대기시간을 각오해야하는데요 1층에 친절히도 대기시간을 안내하고 있더라구요 🤗​​  ​​꼭 본사 건물이 아니여도 된다고 하시는 분들은 텐진, 하카타 등 타 지점에 방문하셔도 좋아요 아! 물론 대기가 없다고 말씀드리는 건 아니니 요 부분 참고 부탁드립니다 😅​​ ​​​​⛩ 다자이후​​다자이후는  시내에서 전철타고 30분 정도 달려가면 도착할 수 있는 곳이라 멀지 않아서 짧은 일정에도 근교 하기 좋은데요 도착하면  시내와는 다른 일본 고전적인 분위기가 가득해 또 다른 느낌의 을 할 수 있는데요 다자이후에는 학문의 신을 기리는 텐만구신가사 있는데 고즈넉한 분위기도 느낄 수 있어서 천천히 걷기 좋아요 😊​​ ​​바로 앞 양쪽으로 길게 늘어선 상점가 사이에는 다자이후에서 텐만구만큼 유명하고 북적이는 곳 스타벅스 다자이후점을 볼 수 있는데요 쿠마겐고라는 유명한 건축가가 못을 하나도 쓰지 않고 만들어낸 멋진 외관을 배경으로 인증샷찍기에도 딱이랍니다 😊​​​  ​​​​🛒 텐진 , 텐진다이묘​​다자이후에서 여유로운 시간을 보내고 텐진역으로 돌아와 이번엔 텐진다이묘에서 신나는 쇼핑타임 🤗​​ ​​텐진은 명품 가득한 백화점과 우리나라에서 보기 힘든 매장부터 문구매장까지 쇼핑의 천국이나 다름 없는 곳이라서 아이쇼핑만해도 즐거운 곳인데요 텐진역과 가까이 있어서 다자이후 다음 코스로 딱 😉​​  ​​구경할 곳들이 워낙 많아서 정말 시간가는 줄 모르게 쇼핑하는 곳이니 시간 지갑 탈탈 털리지 않게 정신 바짝 붙들여메셔야합니다 😣​​​  ​​​🍜 식사 ​​텐진에는 쇼핑할 것이 많은 만큼 맛있는 음식점도 아주 많은데요   왔다면 호르몬 (내장요리)드셔봐야죠 😉  텐진역이 있는 솔라리아스테이지 건물 지하 2층 텐진호르몬이 있으니 쇼핑 후 들러서 식사하시면 안성맞춤 🤗​​  ​​​🛺 나카스 야타이​​하루를 바삐 보내고나면 찾아오는 어둠 🌙 나카스 강변 주위에 가면  느낌 가득한 포차들이 줄을지어 운영을 하고 있는데요 사실 음식이 저렴하지 않기도 하고 너무 북적거려 혼자 을 자주하는 저는 늘 주위에서 분위기만 즐기는 편이지만 여럿이 함께 한다면 한번쯤 자리를 잡고 앉아서  야타이 분위기를 느껴보는 것도 좋을 것 같아요 😊 ​​​  ​​   2박3일 3일차 체크아웃 - 캐널시티 + 식사 - 공항​​🛒 캐널시티 + 식사​​  코스 2박3일 마지막 일정은 캐널시티인데요 마지막날은 사실 뭘 하기 참으로 애매한 날이라 멀리 이동하는 것보다는 쇼핑 + 먹거리를 한번에 해결할 수 있는 캐널시티를 추천드려요​​​ ​​이곳은 아이들이 구경하기 좋은 산리오샵 부터 다양한 브랜드샵 무인양품 등등 구경할 것들이 많아 마지막날에 시간보내기 좋답니다 😊​​  ​​그리고 캐널시티 5층에는 라멘스타디움이라는 곳이 있는데요 이곳은 라멘 매니아들의 엄격한 심사기준으로 운영되는 곳이며 맛이 없는 매장은 가차없이 퇴점 ! 새로운 가게가 다시 채워지며 맛도리 라멘들만 가득한 곳이라 맛은 보장된 곳이니 캐널시티를 구경하고 식사하시면 딱이예요 😊​​  ​​​​​🛬 공항이동​​마지막 쇼핑과 식사를 마치고 나면 이제 공항으로 돌아갈시간 😥 막 일본 이 풀렸던 작년 10월 보다는 덜하지만 자분들이 워낙 많아서 아직 공항이 복잡하니 면세점 쇼핑까지 하시려면 최소 2시간 30분 전에 도착한다 보시고 이동하시는게 좋아요 물론 북적거리지 않는 경우도 있지만 서둘러서 손해볼 건 없으니까요 😉​​ ​​​이렇게 시내 쇼핑 + 근교 까지 한   코스 2박3일 일정으로 공유드려보았는데요 도움이 되셨길 바라며... 언제나 안전하고 즐거운 하셔요 😎​​​​​​ 
 자유 볼거리 마린월드 우미노나카미치 수족관  자유 정말 많이 다녀왔는데마린월드 우미노나카미치 수족관은 처음이었어요!아이와 함께하는  볼거리로 수족관은 필수 코스가 아닐까 싶은데 사진 담기 좋은 포토존도 많았고 바다사자 먹이주기 체험도 할 수 있어요!​ ​​마린월드 우미노나카미치는 가는법은 하카타역에서 지하철로 약 40분버스로 1시간 10분정도가 소요됩니다!​버스가 조금 더 오래 걸리기 때문에 지하철 타고 이동하는 방법 추천해요!​​ 1.  볼거리 마린월드 우미노나카미치 영업시간 및 재입장 ​​마린월드 우미노나카미치 영업시간 9：30～17：30（최종 입관16：30） 레일리 레스토랑 영업시간 10：30～15：45​또, 재입장을 하기 위해서는 반드시 스탬프를 찍어야 하는데요손목에 살짝 찍어도 확인이 되더라고요. ​​​​​ 1. 마린월드 우미노나카미치 레스토랑 ​​오전 일찍  시내에서 출발해 마린월드 우미노나카미치에 일찍 도착했어요!평일이지만 수족관 나들이 온 관광객이 많기 때문에 되도록 오전 방문이 좋구요 식사는 Reilly 레스토랑에서 먹을 수 있어요 ​​ ​​식사 메뉴는 다양하게 선택할 수 있고 식사 후에 디저트까지 즐길 수 있어 좋았어요 ​​ ​​메뉴도 키오스크에서 한국어 안내가 되어있어사진 보고 선택하기도 쉽더라구요 ​​ ​​마린월드 우미노나카미치 수족관 레스토랑이좋았던 건 식사하면서 돌고래를 볼 수 있다는 것!재롱부리는 물고기들 너무 귀여워요!​​​  ​​​수족관에 도착해서 바로 식사부터 했는데 스톤이 있는 철판 햄버거 스테이크 세트 구성도 좋고 맛있었어요!밥도 돌고래 모양으로 너무 귀엽게 나오던데 아이와 함께  자유으로 여유롭게 식사도 하고 돌고래도 보기 딱이죠!​​​ ​​돌고래 보면서 밥도 먹고 붕어빵 아이스크림, 솜사탕 음료까지!솜사탕 음료 들고 수족관 앞에서사진 담으면 넘 예쁘겠더라구요!​​ ​​밥 먹고 수족관 앞에서 돌고래 지나갈 때찰칵! 담았는데 여기가 진짜 사진이 예쁘게 담겨요​한국에서도 동물원보다는 수족관 좋아해서자주 가는 편인데 일본  자유 중에도넘 신나게 즐기면서 찐만족했어요!​ 2. 돌고래 쇼 보기!​​오전 11시부터 진행되는 돌고래 쇼 보러 고고!훈련을 넘 잘 받은 돌고래라 조련사와 싸인도 잘 맞고간식 먹으면서 귀엽게 재롱 부리더라구요!​​ ​​마린월드 우미노나카미치에 방문했던 날은 어린 친구들도 많이 방문했는데요 돌고래쇼를 관람하는 좌석은 따뜻한 열선이 들어와약간 쌀쌀한 날씨에도 춥지 않게 관람할 수 있어요!진짜 너무 좋더란!​​ ​​돌고래들이 한껏 높게 뛰어오를 때박수가 터지고 잠시나마 동심에 빠져 넘 즐겁게 봤는데 정말 너무너무 귀여워요!​​ ​​수족관은 많이 다녀왔지만 돌고래 쇼 보는 건너무 오랜만인데 돌고래의 한순간도 놓치지 않고끝까지 관람하고 나왔습니다!아이와   갈 때는 정말 강추해요!​​ ​​바다사자 먹이주기 체험에 앞서 잠시 펭귄들 보는 시간도 있었는데 먹이를 먹기 위해서 너무나도 잘 따라다니더라구요!​ 3. 바다사자 먹이주기 체험  ​​마린월드 우미노나카미치에서는 바다사자 먹이주기 체험이 가능했어요!​먹이 구입해서 작은 통으로 또르르 떨어뜨리면 바다사자가 와서 입 벌리고 바로 받아 먹더라구요!귀여움 그 자체입니다!!​ 4. 대형 수조 관람하기 ​​마린월드 우미노나카미치에는 물고기 350종류 20,000마리를 볼 수 있다고 하는데요 돌고래, 물범, 해달, 바다거북 등을 관람할 수 있어요​수족관의 다양한 바다 생물을 구경하다 보면 2~3시간 금방인데  볼거리로 찾은 마린월드 우미노나카미치에서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요. ​​ ​​수조 앞에서 아이와 함께 사진 담기도 좋고다양한 바다 생물이 함께 살고 있어서 구경하기도 좋았어요 ​​  ​​ 자유 일정 중에 다녀와서시간에 쫓기지 않게 구경할 수 있었구요 규모가 작진 않아서 오전부터 점심 먹고 천천히 구경하고 이동한다고 생각하면 될 거예요 ​​ ​​또 터널처럼 되어 있는 수조도 있어요!지인들은 여러 번 다녀왔지만 저는 이번에 처음이라 정신없이 셔터 누르며 다녔네요!​ 5. 기념품샵 선물 고르기 ​​대형 수조 구경하고 나와서 입구 근처에 기념품 샵이 있어 구경했는데 요즘 작은 텀블러가 대세라면서요?!손바닥 정도의 크기라서 작고 예쁘더라구요. 돌고래 쿠키도 넘넘 귀여웠음!​​ ​​대형수조와 기념품샵 구경하고 나가는 길에 놓친 곳들을 조금 더 관람했는데요 오후가 되니까 아이들이 많아졌고 조잘조잘 얘기하며 신기해하는 모습이 정말 귀여워요!​​ ​​해외에서 보는 수족관은 한국과는 또 다른 볼거리가 있어서  자유으로 갈 때 하루쯤 시간내서방문해 보면 어떨까 싶어요!특히 돌고래 쇼는 강추합니다!​마린월드 우미노 나카미치 입장권 구입하러 가기​   ​​ 마린월드 우미노나카미치 (Marine World Uminonakamichi)18-28 Saitozaki, Higashi Ward, Fukuoka 811-0321 일본  ​ 
2일차 아침 온천 >  이동 > 호텔(더라이블리키친하카타) > 점심 : 모츠나베(라쿠텐치 텐진본점) > 캐널 시티(쇼핑쇼핑) > 하카타역 > 포장마차 거리 > 저녁 : 야키니쿠 (우키) > 2차 죽 파는 술집(상호모름) > 3차 호텔바​2일차의 시작은 단연 온천이었다. 어제 맥주 마시면서 하던 노천온천 맛을 잊을 수 없어 해장온천으로 하루를 시작했다.(이것도 단연 굿굿)​참고로 아침에 노천온천을 하면 바로 앞이 보이지 않을 정도로 안개와 함께 하는 온천을 즐길 수 있다. 모닝 온천​비록 하루였지만 진짜 너무너무너무 좋았던 숙소였다.물론 가이세키를 먹을 수 있는 료칸도 좋지만, 가성비 좋고 프라이빗하게 온천을 즐길려면 에어비앤비도 강추.(나는 다음에 유후인 가면 무조건 이 숙소 방문이다. 당연 내돈내산임)​모닝온천으로 다들 기력 회복하고, 신나서 숙소 앞에서 한 컷 ㅋㅋㅋ 토키유후인 뒤쪽 주택가로 해서 기차역으로 걸어가다 보면 진짜 유후인의 삶을 볼 수 있다.분위기가 너무 예뻐서 찰칵찰칵 ㅎ 유후인 역 가는 길에 있는 기찻길 ​사실 일찍 나와서 아침을 먹고 싶었는데 미리 말하지만 유후인에서 아침 먹을 수 있는 곳이 없다.구글에 영업 한다는 식당 위주로 3곳을 찾아갔지만 모두 영업을 하지 않았고, 어쩔 수 없이 편의점을 털었는데..왠걸.. 진짜.. 밑에 이 어묵탕 제발.. 꼭 다들 먹길. ​샌드위치나 김밥 이것저것이랑 어묵 샀는데, 진짜 한 입 먹고 바로 편의점 다시 뛰어갔다.그리고 거기 있는 무우랑 유부 다 털어옴. ​진짜 일본가면.. 제발.. 편의점 어묵탕!! 필수필수!!!​아, 참고로 편의점에서는 서서 먹어야 하고, 앉을 곳이 없었다. 그럴 때는 유후인 역 앞 벤치랑 테이블이 있으니 그곳에서 먹으면 된다. ㅎ 편의점 어묵​이렇게 유후인을 뒤로 하고 우리는 로 왔다.그리고 호텔에 짐 맡기기.​우리가 묵었던 숙소는 더 라이블리 키친  하카타 이다.마음에 든 숙소는 가격이 너무 비쌌고, 번화가에 위치해 있으면서 적당한 호텔을 찾았는데, 결론적으로 말하자면 굉장히 마음에 들었다.​호텔 내부는 모든 일본 호텔이 그렇듯 좁았다. 2인실 2개를 빌렸는데, 방 하나에 캐리어 2개 펼치면 끝 ㅋㅋㅋ그래도 1층에 이렇게 멋진 호텔바가 있고, 4컷 사진을 찍을 수 있는 곳이 있어서 굿굿.그리고 무엇보다 체크인 해주시는 분들과 일하는 분들이 완전 친절하고 다들 멋쟁이심. ㅎ(뒤에 말하겠지만 여기 호텔바에 진저 모스크뮬이 존맛이다) 호텔 더 라이블리 키친  하카타 ​호텔에 짐을 놔두고 모츠나베를 먹으러 갔다. 우리가 간 곳은 라쿠텐치 텐진본점인데.. 엄청 기대를 하고 갔었는데, 기대 대비 쏘쏘했다.물론 맛있긴 하지만 만약 웨이팅이 있다면 다른 곳을 가도 좋을 것 같다.​우리는 다행이 웨이팅이 없어 적당한 가격에 맛있게 잘 먹고 왔다. 들여보내주세요~모츠나베 메뉴판모츠나베​맛있게 점심까지 먹고,  이곳저곳을 돌아다니면서 맛있는거 먹기 ㅋㅋ남들 다 간다는 FUK Coffee 도 마셨는데, 참고로 여기 웨이팅이 미쳤다.우리는 웨이팅 보고 커피만 테이크 아웃으로 마셨는데, 참고로 여기는 푸딩 먹으러 가는 곳이다.그래서 커피랑 말차 라떼랑 다 별로였음. ㅋㅋㅋ​찐으로 기다려서 들어가서 푸딩 먹고, 사진찍는다면 ok.하지만 커피만 마실거면 다른 지점 가길 추천함. FUK Coffee ​이건 무슨 백화점 같은 곳 지하에서 먹었던 말차아이스크림. 일본 을 하면 말차 아이스크림 보이면 우선 사먹음. ㅋ 말차 아이스크림​이렇게 를 돌아다니면서 쇼핑도 하고, 맛있는 것도 먹으러 다녔다. 그리고 저녁이 되서 우리의 로망 실현을 위한 포장마차 거리로 갔는데.. 음.. 미쳤다.사람이 너무 많아서 미쳤다. ​정말 좁은 거리에 포장마차가 있고, 포차 뒤로 사람들이 서있고, 중간으로 사람들이 지나다닌다.간만에.. 숨이 턱턱 막혔고, 모든 포차는 만석에 기다리는 사람들도 매우 많았다.이까지 간게 아쉬워서 기다려 보려고 했으나.. 20분을 기다렸는데 한 명도 안나오는걸 보고, 바로 포기했다.​​이왕 이렇게 된거 돈으로 조지기 위하여 맛집에 가서 야키니쿠를 먹을 려고 했는데..이게 또 만만치 않았다. 블로그에 있는 야키니쿠집은 대부분 만석이었고, 1시간 이상의 웨이팅을 해야 하는 곳이 대부분.​그래서 지쳐 있다가 겨우겨우 근처에 있는 우키라는 야키니쿠집을 찾아갔는데.. 왠걸.. 유레카!!!! 엄청난 맛집이었다.(참고로 들어가는 길이 여기 식당이 있어? 라고 생각될 정도의 구석에 있다.간판을 발견했다면 의심하지 말고 꼭 들어가길~~)​​테이블 4개, 다찌에 앉는 자리 4개 정도인 엄청 작은 가게였는데.. 진짜 맛있었다.​일본  여러번이었는데.. 이정도 맛에 이정도 가격은 정말 처음이었다.(물론 내 인생 맛집은 오사카에 있는 소고기 오마카세 이지만.. 거긴 가격도 미쳤었음)​그리고 물론 다른 음식 대비 비싸긴 했지만 고기가 값을 했고, 가격 안보고 먹어댔지만 생격보다 선방한 가격.여자 4명이서 먹고 싶은거 다 먹고도 20만원 정도 나왔다. 기분좋아~~~​ 야키니쿠우키이렇게 럭셔리 야키니쿠를 먹고, 숙소로 돌아가려고 했는데..이미 한잔 해서 기분이 좋아진 우리는 도저히 그냥 호텔로 갈 수가 없었다.​그래서 주위를 둘러보다 보니 한국의 투다리 같은 술집이 있었고 바로 들어갔다.진짜 거짓말 안하고 한국인 한 명도 없는 술집은 처음이었다.가게 규모도 꽤 되었는데, 정말 한국인 한 명도 없었고, 온통 일본인 밖에 없었다.​​당연히 한국 메뉴판이 없으므로, 구글 번역기 돌려서 보니 무슨 죽? 이 나왔다.뭐지? 하고.. 생각했지만 그래도 no.1이라고 되어 있는 치즈 죽을 시켰는데.. 맛있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 술 안주로 딱이었다.​그렇게 우리의 2차 마무리~~ 어딘지 알 수 없는 일본인만 가득했던 2차 술집​이렇게 그냥 막 들어갔는 곳에서 음식도 맛있고, 술도 맛있고..술을 마실 수록 흥은 더욱 올라서 결국 호텔에 돌아와서 방으로 가지 않고, 호텔바에 앉았다.​그리고 새벽에 호텔바가 문을 닫을 때 까지 한잔~ 두잔~참고로 여기 호텔바에 칵테일 가격이 참 착하다.위에 사진처럼 호텔이 굉장히 분위기 있어서, 당연히 비쌀거라고 생각했는데..왠만한 칵테일은 한잔에 2만원이 안된다. (1만원 ~ 2만원 선)​넘나 굿굿!!​여기서 이것저것 먹어봤는데..진저 모스크 뮬이 존맛탱이었다.​나는 워낙 진저를 좋아해서 진저 들어간 칵테일은 다 마셔보는데..같이 갔던 친구들이 내 꺼 맛보더니 다들 한잔 더 시킴. ㅋㅋ​혹시나 이 호텔 가신다면 호텔바에서 진저 모스크 뮬 꼭 먹어보길!!  바텐더가 준 안주들​ 우리의 마지막 밤 칵테일들 (모스크뮬 존맛탱)술취해서 네컷 사진 찍고, 그 네컷 사진을 또 찍고 ㅋ이렇게 우리의 둘째 날   마무리 ~~~~ 
   코스 유후인 투어​fukuoka​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요.이번 일본 추천 지는 아기자기한 마을 유후인이에요. 근교 지로 별도 버스 예약과 일정 준비가 필요하더라고요.​유후인  외에도 벳부 등 하루 코스로 다녀올 수 있는 패키지 투어 신청하고 다녀왔어요! 준비 시간이 부족하기도 했고 짧은 2박3일 일정에 버스로 다녀오는 일일투어가 좋겠더라고요.​​​  유후인 버스 일일투어다자이후, 벳부 포함​일본   코스 다자이후텐만구 - 유후인 - 유후다케 - 벳부 - 유노하나 순으로 버스 타고 편하게 다녀왔어요.​하카타역 로손 편의점 앞에서 8시 30분에 모여 버스를 타고 출발했습니다.다른 곳에서 하는 출발지도 같아 많은 사람들이 모여 있네요 ㅎㅎ​​제가 다녀온 자유 필수 코스 유후인 패키지 예약한 곳 알려드릴게요!​​​> 일일투어 예약한 곳​​​​ 1. 다자이후텐만구​먼저  대표 관광지 다자이후텐만구예요.다자이후시에 있는 신사로 학문의 신을 모시는 곳이랍니다.​일본에서도 학업 성취 기원을 위해 많이 찾고 있어요.시험을 준비하는 분들이나 아이들과 함께 하는 지로도 괜찮겠어요.​​​​ ​소 모형 동상 머리를 만지면 머리가 좋아진다고 해요. 많이 만진 흔적이 있죠?저는 아픈 발이 좋아지길 바라며 발도 만졌어요 ㅎㅎ​입구에 있는 큰 소 동상은 더 긴 줄이 있어요.​​​​ ​중요문화재로 지정된 본전이에요.당시 공사 중으로 옆에서 볼 수 있었네요.본전 앞에 매화나무가 있으니 2~3월에 가는 분들은 예쁜 사진 담아오세요.​주변에 소원 나무판 파는 곳이 있어 소원을 쓰고 걸면 되더라고요.​​​​ ​스타벅스 다자이후 모도테산도점은 유명 건축가가 2천여 개의 나무 막대기를 연결한 짜임식 목조 건축물로못, 접착물을 사용하지 않아 더 알려져 있어요.​참배길 내려가는 길에 행사 중인 모습도 볼 수 있었답니다.기념품 가게들이 많이 있어 구경하기 좋아요.​​​​ 2. 유후인​다음 지는  유후인이에요. 오이타 유후시에 있는 온천마을로 일본에서 두 번째로 많은 온천량을 가지고 있답니다.​  패키지 일정 중에 자유롭게 다닐 수 있는 시간이 있어서 좋더라고요.제가 예약한 곳에서 유후인 지도를 나눠 줬는데 앞뒤로 가볼만한곳들이 잘 나와있네요.​​​​ ​유후인 거리에 먹거리가 다양하게 있어요.조금씩 여러 메뉴 맛보면서 다니는 재미가 있더라고요.​금상 고로케 부드럽고 정말 맛있어요!​​​​ ​대왕 다코야키가 있어서 맛봤는데 밀가루 맛 ㅜㅜ 이번 일본에서 다코야키 기대했는데,,표고버섯에 치즈가 올라가 꽤 맛있더라고요.​긴린코호수 가는 길에 네 다섯 가지 메뉴 먹으면서 간 거 같아요 ㅋㅋㅋ어떤 한국인 커플 구경 다하고 먹자, 중간중간 먹자 투닥거리던데  유후인은 먹으면서 가는 재미예요..!​​​​ ​플로랄 빌리지는 해리포터 배경의 모티브가 된 영국의  지역을 재현한 곳이에요.정말 아기자기하게 잘 꾸며져 포토스팟도 많답니다.​동화 속에 들어간 듯한 느낌도 들었어요 *_*​​​​​ ​스누피, 미피 등 캐릭터 기프트샵이 있어요.스누피 샵이 더 알려졌지만 미피 샵에 귀여운 아이템이 많고 볼거리가 많더라고요.​​​​ ​긴린코호수는 유후인 코스 중 대표 관광지예요.온천물이 섞인 따듯한 호수가 공기의 온도차로 인해 물안개를 만든답니다.​실제로 너무 예뻤던 호수로 사진 많이 찍었어요~​​​​ ​마을 안에 큰 마트가 있어서 간식, 쇼핑리스트 골든커리 가져왔어요 :)​ 유후인 투어 인력거를 타고 다닐 수도 있어요. 돌아가는 길에 체험해 봐도 좋을 거 같네요.​​​​ 3. 유후다케 ​다녀온 유후인 버스투어 일정에 유후다케가 있어요.유후인 어디에서나 볼 수 있는 산이랍니다.​  코스 짧게 들른 곳으로 기대 이상의 멋진 경관을 볼 수 있어요 *_*이 코스가 포함된 투어로 다녀오길 잘했네요.​유후다케와 유후인 투어 코스 영상으로 구경해 보세요~!​​​​ 4. 벳부 가마도지옥​네 번째 일본 추천 코스는 지옥 순례예요. 8곳 중 가마도지옥을 들르게 됩니다.​입장권은 유후인 버스투어에 포함되어 있어요.입장료는 성인 450엔, 아동 200엔이에요. 별도로 방문하는 분들은 참고하세요.​​​​ ​규모가 크지는 않아 금방 둘러보더라고요.바람을 일으키니 수증기가 일어나는 모습이에요.​한국인 관광객들을 위한 재미있는 한국어 해설을 들을 수도 있어요 ㅎㅎ​​​​ ​가마도 지옥 온천 필수 코스 족욕탕이에요.뜨거운 온천수에 발을 담그니 피로가 풀리는 기분~~​수건은 1인 1개 무료로 지급됩니다.​​​​ ​매점에서 온천물로 삶은 계란은 필수로 먹어줘야죠 ;) 저는 커피우유 마셨는데 라무네 사이다를 많이 먹어요.​​​​ 5. 유노하나​마지막 유후인 패키지 일정 천연기념물 유노하나입니다.예쁜 마을이 있어서 담아봤어요 :)​​​​ ​온천성분을 결정화해 만든 천연 입욕제로 화장품도 구경할 수 있더라고요.피부에 좋은 온천수로 손 씻기 할 수 있어요.​유노하나는 볼거리가 많지 않아 일부러 찾기보단 유후인  일일투어로 다녀오기 괜찮네요.​​​​ ​돌아오는 버스 안에서 열심히 하카타역 쇼핑리스트 알아보는 중 ㅋㅋㅋㅋ 준비도 제대로 못하고 와서 급으로 알아보고 득템했네요. 다음에 소개해 볼게욤.​​ 중에 잘 사용한 포켓 와이파이 10% 할인받는 곳 알려드릴게요. 알뜰하게 준비해 가세요!​​> 와이파이 할인받고 예약하는 곳​​​​오늘 소개한 일본 추천 지 에서 유후인 일정은 꼭 포함해서 다녀오시길 바라요 :)​​​​ 유후인초 가와카미일본 〒879-5102 오이타현 유후시 유후인초 가와카미다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본벳푸 지옥 순례559-1 Kannawa, Beppu, Oita 874-0000 일본유후다케 등산로Beppu, Oita 874-0000 일본킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​  
후​쿠오카 공항에서 곧바로 첫 숙소로 향했어요. 에서 2박을 보낸 숙소는 하카타 역 근처의 토요 호텔(Toyo Hotel)이에요. 일단 위치가 하카타 역에서 가깝고 개인실을 혼자 묵기에 부담스럽지 않은 가격에 이용할 수 있어 좋았어요. 방음이 조금 아쉽긴 했지만 직원분들도 친절하고 침대도 나쁘지 않아서 만족했어요.  1일차. +.  전체 일정: https://blog.naver.com/ss06748/223039005752+.  전체 경비: https://blog.naver.com/ss06748/223041261509+.   TIP (1) 전체  및 도시별 팁: https://blog.naver.com/ss06748/223063083111+.   TIP (2) 교통 총정리: https://blog.naver.com/ss06748/223091017079  하카타 역은  공항에서 3역 밖에 안 떨어져 있어서 금방 도착했어요. 대신 하카타 역은 지하부터 지상까지 각종 쇼핑몰들과 음식점으로 연결되어 있어 처음 간 사람은 헤매기 딱 좋은 곳이었어요.​하카타 역에서 동쪽 입구로 나와 로손 편의점 있는 방향으로 걸어 나와요. 거기서 왼쪽으로 꺾어 쭉 가면 토요 호텔이 서 있어요. 원래 하카타 역의 식당에서 저녁을 먹고 숙소로 들어가려고 계획을 세웠어요. 가려고 점 찍어둔 스시집에서 와사비 테러를 했다는 사실을 비행 직전에 알게 돼서 급하게 새로운 식당을 찾아보기 시작했어요. 문제는 공항 입국에 시간이 너무 오래 걸려서 이미 문을 닫은 집이 많았어요. ​하는 수없이 일단 숙소 체크인부터 하고 식당을 가든 편의점을 가든 저녁을 해결하기로 결정했어요. 초행길인데 시간이 늦어 배도 고프고 비까지 부슬부슬 내리던 시작. 다행히 토요 호텔은 하카타 역에서 도보로 2~3분 거리에 있어 찾아가기 좋았어요. 바로 건너편에 큰 패밀리마트도 있어서 숙소에 들어갈 때마다 간식거리를 사갔어요. 밝을 때의 토요 호텔이에요. 3일간 자주 지나다녔더니 익숙해진 호텔 앞 횡단보도. 입구로 들어가면 로비가 나와요. 푹신한 소파가 놓여 있어서 잠시 앉아 쉬기 좋았어요. 안으로 들어가면 리셉션이 나와요. 친절하게 안내해 주셔서 편했어요.​예약할 때 결제를 끝냈더라도 체크인할 때  도시세를 따로 내야 해요. 1박, 1인당 ￥200으로 계산하면 돼요. 저는 혼자 2박을 묵어서 ￥400을 냈어요.  예약을 하니 체크인을 하라는 온라인 링크가 날아왔었기 때문에 공항에서 기다리는 동안 사전 체크인을 했어요. 왼쪽 사진의 가장 첫 버튼(체크인, チェックイン)을 누르고 기본 정보를 입력하면 돼요.   도착 예정 시각, 기본 정보 등을 입력하면 체크인 QR 코드가 떠요. QR 코드를 보여주면 호텔에서는 빠르게 체크인할 수 있어요. 로비에는 전시품을 구경할 수도 있고 기념품을 구입할 수도 있어요. 전자레인지와 각종 안내 책자도 준비되어 있어요. 그리고 1층 로비에서 1회용 제품들을 챙겨야 해요. 샴푸와 바디워시는 방에 있지만 여기 준비된 제품들은 방안에 따로 없으니 필요한 만큼 챙겨 가요. 스킨, 로션, 클렌징 오일, 폼클렌징, 빗, 화장솜, 면봉이 있어요. 1층에 로비 이외에 식당, 주차장, 코인 세탁소가 있네요. 2층부터 11층까지 객실이 있어요. 각 층의 엘리베이터 앞에는 음료 자판기가 있고 양쪽으로 객실이 늘어서 있어요. 한 층만 해도 방이 엄청 많아요.  딱 방문을 열고 들어가면 오른쪽에 화장실 겸 욕실이 있고 안쪽에 침대가 있어요. 한눈에 봐도 넓은 객실은 아니고 딱 한 두 명 지낼 정도의 공간이에요. 혼자서도 캐리어를 펼치니 걸거쳤는데 두 명이면 열고 닫고 하면서 써야 할 것 같아요. 문 바로 옆의 작은 공간을 옷장으로 활용하고 있어요. 틈새를 잘 활용한 것 같아요. 카펫 같은 천으로 되어 있어서 안에서는 실내화를 신고 다녔어요. 맨발로 다니기에는 왠지 신경 쓰이는 바닥이에요. 우산을 펴서 말리기도 하고 지내다 보니 저도 모르게 신발 신고 들어갈 때도 있었으니 맨발로 안 다니는 게 좋을 것 같아요. 입구 쪽에 전신 거울이 하나 있고 방 안쪽 책상 앞에 거울이 또 하나 있어서 준비할 때 좋았어요. 침대에는 샤워 가운이 가지런히 준비되어 있어요.  다행히 침구가 깔끔하고 침대가 푹신해서 잘 때는 편안했어요. 오른쪽 버튼을 조작하니 따뜻해지는 것 같기도 하던데 진짜 작동한 건지는 잘 모르겠어요. 그래도 춥거나 덥지 않게 잘 잤어요.​대신 방음이 안 돼서 하루는 잠을 설쳤어요. 옆방에 한국인 손님들이 술을 마시며 노는지 늦은 시각까지 술 게임 소리, 큰 소리가 너무 잘 전해지더라고요. 까지 오느라 피곤해서 저녁을 먹고 들어오자마자 일찍 잠자리에 들었는데 계속 뒤척였어요. 다행히 다음날은 시끄럽게 노는 사람들이 없어서 잘 잤어요.  방 안에는 작은 냉장고, 커피포트, 드라이기, 공기청정기, TV가 있어요. 그래도 필요한 건 빠짐없이 다 갖춰져 있어요. 따뜻하게 타 먹을 수 있는 말차도 준비되어 있어서 아침에 준비하며 한 잔씩 타 마셨어요.  화장실 겸 욕실도 방처럼 좁지만 필요한 건 갖춘 형태예요. 캠핑카에 마련된 간이 욕실 느낌도 나서 걱정했는데 수압이나 수온은 괜찮았어요. 작지만 욕조도 있어요. 일본인의 목욕 문화 때문인가 봐요. 우리나라 같으면 샤워부스만 있었을 텐데. 1층 로비에 없었던 샴푸, 컨디셔너, 바디 워시, 비누는 욕실에 준비되어 있어요.  칫솔, 치약, 면도기, 수건도 방에 있었어요. 우리나라와 다르게 클렌징 오일도 제공하는 게 신기했어요. 다 준비해가긴 했지만 피부가 민감하지 않은 편이기도 하고 궁금해서 숙소 제품을 써 봤더니 스킨, 로션도 꽤 부드럽고 좋았어요. 체크인할 때 받은 한국어 안내문이에요. 객실 내 와이파이를 지원하고 있어서 편하게 사용했어요. 연박을 할 때는 10:00 ~ 13:30에 청소를 하는데, 수건 교환과 쓰레기통 정리는 하지만 침구 교환이나 청소기 청소는 해주지 않아요.  청소를 안 해도 된다는 고리를 걸어두었더니 문 앞에 새 수건과 샤워가운을 담은 바구니를 놓아두셨어요. 마지막 날 체크아웃 하고 를 더 돌아다니다가 유후인으로 이동했어요. 리셉션에 짐 보관을 부탁드리니 번호패를 주셨어요. 이걸 가져가면 다시 짐을 찾을 수 있어요. 3일 내내 비 내리는 에서 가성비 좋고 편안하게 묵었어요.  토요 호텔* 체크인: 14:00 ~ / 체크아웃: ~ 11:00* 방: 더블룸 / 소형 더블침대 1개, 전용 욕실 1개* 요금: 2박 ￥9,690   cf.  도시세 별도: ￥200 X 인원수 X 숙박일* 위치: Hakata Eki Higashi, Hakata-ku, 1-9-36 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013           (博多区博多駅東1-9-36, 博多区)* 예약 사이트: 부킹닷컴(http://www.booking.com) 도요 호텔1 Chome-9-36 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본  혼자 에 가성비 좋았던  숙소하카타 역 근처 토요 호텔이에요.  #, #숙소, #하카타숙소, #토요호텔, #도요호텔, #toyohotel, #하카타호텔, #호텔, #숙소추천, #여자혼자 
지난번 일본  을 갔을 때 객들보다는 동네 주민들이 더 사랑하는  맛집을 찾아 나선 적이 있어요. 처음에는 인기 있는 밥집이다 정도만 알고 방문했는데 줄이 너무 길어서 포기했고, 두 번째는 갑작스레 문을 닫아버려서 실패! 세 번째 방문만에 겨우 부타동 한 그릇을 먹을 수 있었는데 후회 없을 만큼 맛있게 먹었던 곳이에요. ​​   맛집 이나다야선분명 앞에 두 번이나 찾아갔을 때 건물 외관이며 가는 길까지 자세하게 사진으로 담았던 기억이 나는데 어째서인지 폴더에서는 보이지가 않네요. 이곳은  에서 한 번은 들어봤을법한 지하철 와타나베 도리역과 야나기바시 시장 사이에 위치한 건물 지하에 위치한  맛집이었습니다. ​​​​ 안쪽에 생각보다 많은 식당들이 있는 데다가 가게 자체가 크지 않아서 한두 바퀴를 돌아서야 겨우 찾을 수 있었는데요. 점심시간 때는 지역에서 일하고 계신 직장인들로 인산인해를 이루는 맛집이더라고요. ​​이곳 말고도 주변에 밥집이 많지만 유독 이쪽 이나다야선에만 줄이 긴 것으로 보아 제대로 찾아왔구나 실감했었어요. 다행히 세 번째에는 사람이 많지 않아 줄을 서지 않고 곧바로 식사를 할 수 있었습니다. ​​​ 이나다야선 평일 11:00~14:30토, 일 주말 휴무사실 그동안  을 가면 먹어봐야 할 음식들 중에 부타동은 없었어요. 그만큼 이 지역에서는 부타동을 하는 맛집들도 많지 않은 편인데 신기하게도 이곳이 일본 전국 대회에서 1등을 한 집이라니 이 작은 곳이 그리 대단한 밥집일지는 몰랐네요. ​​​​ 자리에 앉으면 여러 가지 소스와 함께 메뉴판이 하나 더 놓여있어서 앉아서 주문도 가능했습니다. 아무래도 객들이 찾기보다는 동네 주민들이 좋아하는 밥집이라 번역된 메뉴가 없다는 게 단점이지만 사진이 있고, 메뉴 자체가 많은 건 아니라 주문이 어렵지는 않았습니다. ​​​​ 부타마니아동과 스테미나동 2가지가 인기 메뉴인데 저는 첫 번째 2가지 고기가 들어간 부타마니아동을 주문했어요. 사이즈는 제일 작은 것부터 특까지 4가지가 있었는데 저는 보통으로 주문하고 기다렸답니다. ​​​ 부타동을 맛있게 먹는 방법도 메뉴판 뒤편에 자세하게 나와있었는데 일본어가 어렵다면 번역기를 돌려 보면 되니까 이 역시도 어려운 일은 아니었어요. ​​ 덮밥 먹는 법그냥 먹는다계란을 섞어 먹는다후추를 넣어 먹어본다수제 매운 된장을 넣는다육수를 넣어 말아먹는다​이렇게 5가지 방식으로  맛집 이나다야선의 부타동을 즐기는 방법이 소개돼있었습니다. 기본으로는 달콤 짭조름한 간장소스가 나오지만 여기에 간을 더하거나 더 진한 맛으로 먹고 싶다면 테이블 위에 소스를 더 넣어 먹으라고도 적혀있었어요.​​​ 이 소스는 따로 판매를 할 만큼 나름 인기 있는 품목이더라고요. 아무래도 전국에서 1등을 한 만큼 이런 소스들도 꽤 잘 팔려 나가는 것 같았어요. 실제로 먹어보니 과하게 짜지 않고, 은은한 단맛이 올라오는 게 꽤 맛있었습니다.​​​​ 사람은 별로 없었는데 앞에 주문한 사람들의 메뉴가 다 나오질 않아서 조금 기다려야 했어요. 물 한 잔 시원하게 들이키고 오픈 키친을 구경하는 것도 재미있더라고요. ​​​  을 열세 번쯤 가니까 이제는 이런 조용한 로컬 밥집들이 더 좋더라고요. 자고로 맛집은 직장인들이 많은 법! 그런 면에서 이곳은 맛에 대한 보장은 어느 정도 되겠구나 생각이 들었어요.​​​ 보통 덮밥 790엔조금 기다리니까 주문한 부타마니아덮밥 기본 사이즈가 나왔어요. 오오모리를 주문해도 고기 양은 비슷하고 밥 양에 차이가 있는듯했습니다. 고기를 더 먹고 싶다면 사이에 있던 볼륨업 사이즈를 주문해야 했던 것 같은데 기본도 양이 꽤 많아서 여자라면 든든히 먹을 정도는 되었어요. ​​​​ 2가지 스타일의 돼지고기를 숯불에 굽고 거기에 이 집의 소스를 뿌린 다음 계란 노른자와 파를 올려주는데 불 향도 가득 느껴지고, 계란 노른자 때문인지 유독 더 먹음직스러워 보이더라고요. ​​​​ 먼저 소스가 스며든 밥을 한 젓가락 맛봤는데 은은한 단맛에 짭조름함이 더해져서 밥만 먹어도 좋더라고요.​​​ 삼겹살 부위로 보이는 고기는 얇게 썰어 숯불에 굽고 후추를 뿌려줘서 잡내도 없고, 야들야들한 게 아주 맛있었어요. 밥과 고기를 따로 먹다가 나중에 같이 먹어보는 것도 좋았고요.​​​​ 테이블 위에 있던 생강 절임을 반찬 삼아 올려두고 조금씩 곁들여 먹었는데 돼지고기의 기름짐을 잡아주기도 하고 향이 좋아서 이렇게 먹어도 맛있었어요. 옆에 앉에 계시던 현지인 분은 이걸 엄청나게 퍼묵퍼묵 하시더라고요. ㅋㅋ​​​​ 쓰인 방식 때로 처음에는 그냥 먹다가 다음에는 계란 노른자를 섞어서 먹었는데 약간의 짭조름한 맛도 중화되고 고소한 게 배가돼서 노른자가 왜 올라갔는지 알 수 있었네요. ​​​​ 와사비를 살짝 올려서 맛보는 고기도 맛나고요. 역시 고기에 와사비 조합은 궁합이 잘 맞아요!​​​​ 맛있게 먹는 법 마지막에 쓰여있던 이 집만의 특제 된장도 살짝 올려 맛봤는데 이것도 독특했습니다. 약간 쌈장에 고기 찍어 먹는 맛 같기도 했고요. ​  ​​ 마무리는 말아서마무리는 테이블 위에 있던 육수를 부어서 말아먹는 방식이었어요. 사실 덮밥을 다시 물에 말아서 먹는다는 게 조금 당기지 않았지만 다 이유가 있는 게 아니겠냐며 적혀있는 데로 실행해 봤습니다. ​​​  결국엔 완밥 ㅋㅋ 이상할 것 같았는데 이게 은근 맛있더라고요. 전국 금상에 빛나는 일본  맛집답다 했습니다. 물론 사람의 입맛은 개인마다 차이가 있겠지만 제 입에는 아주 맛있던 곳이라 또 가고 싶은 곳이 되었어요.​​​ 밥을 먹고 제정신을 차리고 나서야 주변에 뭐가 있나 눈에 들어오더라고요. 여기 말고도 맛있어 보이는 메뉴들을 파는 가게들이 많았어요. 대부분  객들보다 현지인들이라 찐 로컬 맛집임을 알 수 있었네요.  가셔서 관광객이 적은 맛집을 찾는다면 한번 들러보세요. :)​​ 이나다야 선일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Watanabedori, 1 Chome−1−1-1 サンセルコ ​ 
 텐진 호텔 👍일본   떠나자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.요즘 들어서 일본으로 떠나는 분~ 주변에 눈에 띄게 크게 늘어서 덩달아 따라가고 픔 ㅎ오사카도 좋지만, 가장 가깝고 부담없이 갈 수 있는 곳이 바로 Fukuoka입니다.​비행기 타고 한시간이면 슝슝!​​  ​정확하게는 1시간 15분 정도 소요되니까, 제주도 보다 조금 더 먼 정도로 생각하면되요도쿄나 다른 지역에 비해서 진짜 가까움 ㅋ부산에서는 배를 타고 가기도 했던 곳이라서~ 2박 3일 지로 정말 딱인 장소입니다.개인적으로 마음에 드는 이유 중 하나는, 공항과의 거리도 가깝고 호텔도 저렴해요​​ 텐진 호텔 주변을 고민하고 있다면~ 제가 묵었던 곳을 알려드릴게욥!​​  4성급인데 규모가 꽤 크고 깔끔한 장소 ​​ 하카타 엑셀 도큐 호텔 (4성급)공항에서 택시로 와도 그리 멀지 않고, 2명이서 오면 버스를 타는 것보다 나을 수 있음정확한 위치는 하카타인데,  텐진 호텔 소개한 이유는 텐진역과 600미터 거리​걸어서 충분히 갈 수 있는 곳이 있고, 주변에 유명한 멘타이쥬 명란 덮밥집 가능하고 ㅋㅋ​캐널시티 가깝고~ 유명한 관광지가 워킹 디스턴스로 되기때문에 더 권해드리고 싶습니당 ​​​ ​위치 훌륭하죠, 로비만 봐도 꽤나 으리으리4성급인데 4.5성급 같은 느낌? 이 정도면 도쿄에서는 최소 20 중반 되는 줘야 하는데10만 원에 가능하다니~ 세상에 일본맞나요?​▼▼▼​ 호텔20프로 쿠폰 받아서 저렴히가기!​  ​여기 어때에서 5월 8일부터 온라인 박람회가 진행 중에 있어요매일 오전 10시, 무려 500명에게나 선착순으로 20프로 쿠폰을 준다고 합니다.​​​ ​​추가로, 블로그 전용 5만원 할인쿠폰을 주는데~ 요건 선착순 3000명만 쓸 수 있어요​최대 5만언 할인 가능하고 (8%쿠폰)​* 쿠폰 : 해외숙소5월블로그 ​위와같이 등록하시면 사용할 수 있습니다 ^^여러가지 정말 다양한 혜택이 많아서, 5월에 해외 계획하신다면 얼른 들어가보세요​​​  깔끔하고 넓은 객실 이정도면 충분하지 ​​ 고시원 스타일은 가라, 이정도는 되야지일본을 좋아하지만, 숙소를 중요하게 생각하는 저이기 때문에 조금 망설여집니다매번 고시원같이 답답한 곳에서 잠만자야 하는, 가능은 하지만 좀 우울한 느낌?긍정 회로 많이 돌려서 경제적인 거지, 솔직히 비좁아서 마음까지 좁아지잖아요​ 숙소 중에는, 최소 20평방미터 이상의 숙소가 많아서 그래도 조금 낫습니다.​​10만원인데 매우 훌륭하지 않나요?화장실은 깨끗하고, 2명이서 함께 자도 세미더블같이 말도 안되는 슈퍼 싱글 크기도 아니고진짜 인간적으로 잘 수 있는 사이즈예요​내부에 알차게 어메니티와, 편리하게 사용할 수 있는 물품들이 깨알같이 정돈되어 있습니다.​잠잘 때 입을 수 있는 잠옷까지 ㅎㅎ역시 일본 스타일~ 독특하긴 하네용​​​  잠옷 입고자면 매우 편안하게 꿀잠​​ 유명 관광지와 걸어서 10분 이내텐진역과도 600미터, 멘타이쥬 명란덮밥집 까지 250미터, 캐널시티 걸어서 600미터​이치란라멘 본점과는 90미터 ㅋㅋ 1분거리진짜~ 유명한 관광지와 10분 안쪽으로 끊어서 다닐 수 있는것이 시간을 절약할 수 있어요밖에서 하루종일 걸어 다니고~ 밤에 잠만 자러 들어오는 거, 솔직히 넘 힘든게 사실이죠​잠깐 들어와서 쉬었다가 나가고~ 커피숍에서 쉬는 거보다 숙소에서 있는데 훨씬 편함​캐널시티랑, 드러그 스토어에서 폭풍쇼핑하고 들고 다닐 수 없으니 방에다가 가져다 놓고​다시 밥 먹으러 나가고~ 동선이 매우 좋습니다.​예전에는 캐널시티가 유명하긴 했는데, 사실 우리나라에 더 멋지고 대형몰이 많아서요즘에는 뭐... 그냥 대단해 보이지 않음기념품도 딱히 살게 없고, 안 가면 아쉬우니까 한 바퀴 돌아보고 오시면 될 것 같아요​​​​  귀여운 인형들 근데 의외로 비쌈 ㅋㅋ ​​ 부담없이 2박3일, 일본  오사카도 가고픈데, 비행기 너무 비싸고~ 숙소는 좁아서 숨쉬기 어려운 곳 넘 많죠그에 비해서 일본   상대적으로~ 비용도 적게드는 장점이 있는 도시이고​유명한 음식점도 많아서, 예전에 들었던 경비와 비슷하게 쓰면서 즐겨볼 수 있습니다.​ 호텔 고민하고 있으시다면, 하카타와 텐진역역 중앙쯤에 위치한 곳​관광지와 가까워서, 2박 3일을 더욱 알차게 보낼 수 있는 곳으로 정해보세요 텐진 호텔 꼭~ 역 근처가 아니어도 충분히 장점이 많은 장소입니다.어차피, 공항까지는 택시타고 갈 거니까~ 관광지와 가까운 곳이 더 나아요 ^^​​  하카타 엑셀 호텔 도큐4 Chome-6-7 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본  
안녕하세요. 휴일이 많은 5월, 해외로  떠나기 정말 좋은 시즌입니다. 근데 연차를 길게 내지 못해서 해외 지는 엄두도 내지 못하는 분들도 있는데요. 일본 는 비행기 타면 1시간 만에 도착할 수 있는 곳이라 2박 3일로 다녀와도 좋은 곳이라 직장인에게 추천하고 싶은 해외지입니다. ​오늘은 가깝고 볼거리 많아서 다녀오기 좋은 의 코스를 소개해 보려고 합니다. 더불어  숙소 예약할 때 할인 받을 수 있는 여기어때의 온라인  박람회 이벤트도 소개해 드릴게요. ​​   숙소 최저가 예약 찬스숙박과 항공권 예약 플랫폼 여기어때에서 5월을 맞아 해외 최저가 박람회를 시작했습니다. 해외 숙소 예약 시 최저가로 예약할 수 있는 할인쿠폰을 비롯해서 최저가 보상제 등 다양한 프로모션이 진행되고 있습니다.   계획한다면 숙소 예약 베스트 찬스에요.​​​  ▼▼▼해외숙소 선착순 할인쿠폰 발급받기​​​​ 먼저 해외 숙소를 20% 할인 받을 수 있는 쿠폰을 매일 오전 10시에 선착순 발급 중이에요. 매일 1천명에게 20% 쿠폰을 증정하니까 스마트폰 알림 설정해 두셔서 쿠폰 발급 받으시는 거 추천드려요.​ 위의 선착순 할인쿠폰을 받지 못했더라도 해외 숙소를 할인 받을 수 있는 방법들이 있습니다. 미리 예약 쿠폰팩이라고 60일 전 예약을 하면 최대 10만원까지 할인을 받을 수 있는 쿠폰을 받을 수 있어요. 이번 여름 휴가로   계획 중이라면 미리 숙소 최저가로 예약해 두시면 좋겠죠?​혹시라도 내가 예약한 숙소를 다른 곳에서 더 저렴한 가격으로 판매하고 있을 수 있잖아요. 여기어때에서는 1천개 상품에 대해 최저가 보상제를 시행 중이에요. 이런 경우 차액의 5배까지 보상을 해준다고 하니 안심하고 예약할 수 있겠습니다.​그리고, 블로그 전용으로 최대 5만원 할인 받을 수 있는 쿠폰도 나왔습니다. 아래의 할인코드를 입력하면 해외숙소 예약 시 최대 5만원을 할인 받을 수 있습니다. 선착순 3천명에게 지급되는 할인코드니까 이 글 보셨다면 미리 발급 받아두시는 거 추천드려요.​할인코드: 해외숙소5월블로그​​  일본  코스비행시간 1시간, 일본 큐슈의 최대 도시 . 일본이 처음이거나 가까운 해외지 원하는 객에게 추천하고 싶은 지입니다.  공항도 도심에서 무척 가까워서  시간이 짧은 객에게는 이 점도 매력적.  도심 가볼만한곳들 대부분은 지하철이나 버스, 도보로 접근이 수월한 점도 자유객들이 선호하는 이유에요.​시간 여유가 좀 더 있다면 기차나 렌터카를 이용해서  근교에 있는 가볼만한곳들 가보는 것도 좋습니다. 다자이후, 유후인, 하우스텐보스, 나가사키, 벳푸, 아소산 등  근교에 멋진 지들이 아주 많습니다. ​ 오호리공원저는 최근  에서는 1박 2일로  일정이 짧아서 도심 코스로 계획을 세웠습니다. 먼저  도심에 있는 오호리공원을 찾았는데요. 이 공원은 대규모의 녹지와 수변 공간이 있어 가볍게 산책하기 좋은 곳이에요. 날씨 좋은 날 커피 마시면서 공원 한 바퀴 둘러봐도 좋고요. 공원 내에는 미술관도 있고, 인기 많은 스타벅스 매장도 있습니다.​  타워오호리공원을 둘러본 뒤  코스로 인기가 많은  타워를 찾았습니다. 일본 대도시 도쿄나 오사카에 있는 고층 빌딩에 비해서는 많이 낮은 빌딩인데,  타워 바로 앞이 해변이고, 주변에 고층 빌딩이 많이 없어서 도심과 해변 전망 감상하기에는 더할 나위 없이 괜찮은 곳입니다.​ 차도남 같이 샤프하면서 세련된 디자인의  타워 외관도 무척 인상적이었어요.​  타워 전망대에 올라 선셋과 야경을 감상해봤어요. 낮에 와도 좋지만, 석양과 야경이 매우 아름다우니까  코스 짤 때 늦은 저녁에 오는 곳으로 배정하면 더 좋을 것 같습니다.​  타워에서 감상한 노을, 그리고 퇴근길 차량의 행렬과 운하의 모습까지 너무 멋진 풍경이었습니다.​ 씨사이드 모모치 해변공원 타워에서 길만 건너면 씨사이드 모모치 해변공원이 있는데요. 여기에는 현지인들의 웨딩 장소로 인기가 많은 이국적인 건축물이 있어서 풍경이 예쁘고, 사진도 잘 나오니까 꼭 가보시는 거 추천합니다.​ 해변은 한국 남해안과 비슷한 풍경. 근데 바다는 어디를 가도 다 좋은 것 같아요. 5월과 6월의 면 낮에는 상당히 더울텐데요.  타워에서 석양과 야경 보기 전에 바다에서 시원한 바람쐬면 좋겠죠?​ 모모치해변에서 아름다운 노을 감상하면서 음악 어플로 감미로운 발라드 노래 들었는데 15년 전  처음 왔던 그 때가 생각이 나더라고요.​ 캐널시티 하카타 타워에서 야경을 감상하고 난 뒤 하카타의 운하를 따라 잠시 산책도 즐겨봤습니다. 저녁에는 이쪽에 야타이(포장마차) 거리가 있어서 퇴근 후 삼삼오오 맥주 한 잔 하는 직장인들도 북적입니다. ​  운하를 따라 걸어서 도착한 곳은  코스의 마지막 장소인 하카타 캐널시티. 복합 쇼핑몰인데 여기 중앙 무대에서 음악 분수쇼를 매 30분 마다 감상할 수 있어요. 멋진 음악 분수도 보고, 쇼핑과 식도락까지 즐길 수 있는  명소랍니다.​ 캐널시티 하카다에는  명물 음식인 라면을 즐길 수 있는 푸드코트가 있는데요. 여기서는 하카타 라면 뿐만 아니라 일본 각 지역을 대표하는 라면을 모두 맛볼 수 있습니다. 코스 소화한 뒤 먹는 식사라 더욱 맛있었던 것 같습니다.​  오늘은 가깝고, 볼거리 많아서 인기 많은 지  코스 소개해봤습니다. 5월에는  숙소를 최대 10만원 할인 받을 수 있는 여기어때의 온라인  박람회가 진행 중이니까 로  계획 중이라면 숙소 최저가로 예약해보시기 바랍니다.​​​여기어때로부터 소정의 원고료를 받았습니다.  
​​ ​ 자유 중 가볼만한 곳으로 전망대가 아름다운  타워 소개하겠습니다. ​일본에서 해변 타워로는 일티어 높이를 자랑하고바다와 도심이 함께 보이는 야경을 보기위해연인들이 일본  오면 들르는 장소 입니다. ​​​  ​​  하늘과 바다가 맞닿는 곳, 타워​ ​ 타워 인공으로 만들어진 바다인 모모치 해변에 위치해 있습니다. 1989년 아시아 태평양 박람회 개최를 기념하여 건설된 곳으로, 지금은 대중들에게 전망대를 오픈하여 관광 시설로 운영 중입니다. ​1층에 있는 지상 출입구를 통해 입장할 수 있고, 31층부터 33층까지는 전망실로 일반 시민들이 출입하여 구경 가능합니다. 그 외 다른 층들은 방송용 송신 설비가 설치되어 큐슈 아사히 방송, NHK 방송 등을 송출하는 공간으로 이용 됩니다. ​​​​ ​▶ 영업 시간 및 휴무일, 티켓 정보​​타워 운영시간은 9시 30분 부터 22시 까지고, 입장은 21시 30분까지 가능합니다. 올해 휴관일은 6월 26일(월), 26일(화)로 예정되어 있으니  6월  준비하시는 분들은 미리 참고하시길 바랍니다. ​ 타워 입장권 성인 요금은 800엔, 청소년은 500엔, 4세 이상은 200엔 입니다. 현장 및 온라인 티켓 예매가 가능하며 타워에서 입장권 구입 시에는 현금, 신용카드, 네이버 페이까지 사용할 수 있습니다. ​65세 이상과 장애인은  타워 입장권 할인 받을 수 있는데 사실상 내국인을 위한 우대 조건으로 보여요.한국인이 받을 수 있는 할인 방법은 미리 투어회사를 통해 7천원 대 초반으로 입장권을 구입해 가는 것이 있겠습니다. ​​​​ ​지상에서 123m 높이에 있는 전망대는  시내를 360도 파노라마로 조망할 수 있습니다. ​동쪽 방향으로는 번화가인 하카타와 텐진이, 서쪽으로는 항구와 해변공원이, 남쪽으로는 푸르른 산이, 북쪽으로는 하늘과 바다가 맞닿아 있는 수평선이 보여 볼거리가 다채롭고 개방감이 듭니다. ​​​​ ​스카이 워크 123은 공중에서 산책하는 기분을 맛 볼 수 있는 VR 체험 입니다. 이를 위해  자유 관광지인 노코노시마 섬, 마린멧세, 마이즈루와 오호리 공원 등 13가지의 장소에 드론을 날려 영상을 촬영했다고 해요. ​망원경에 얼굴을 대고 손잡이 컨트롤러를 사용하면 마치 하늘을 날아다니는 것처럼 이동하는 기분을 느낄 수 있습니다. ​VR 체험 : 1회 3분 300엔 ​​​​ ​ 타워 야경 모습은 전망 100선에 선정될 만큼 눈이 부십니다. 전망대에서 화려한 불빛으로 반짝이는 도시의 모습과, 하카타만을 뒤로 저무는 노을을 함께 감상해보세요. ​개인적으로 오사카의 공중정원, 하루카스와 도쿄타워 등과 비교하면 웅장함은 살짝 부족한 편이에요. 하지만 도시에서 해변에 위치한 전망대라는 개성과 바다까지 조망할 수 있다는 점이  타워 매력이라고 생각됩니다. ​​​​ ​스카이 일루미네이션은 바닥 부분이 밤 하늘의 별처럼 빛나는 조명을 설치해놓은 포토존 입니다. 바깥 창문을 통해 보이는 야경과 함께 어우러져 인생 사진을 건질 수 있는 장소에요. 군데 군데 하트 모양의 야광석도 숨어있으니 찾아보세요!​​​​ ​매 시즌마다 달라지는 일루미네이션도  전망대의 볼거리 중 하나입니다. 일몰 이후부터 영업 시간 이후까지 3시간 반 동안 진행되며 오늘의 일루미네이션은 공식 홈페이지에서 미리 확인 가능합니다. ​​​​ ​1월 새해 첫 해돋이를 기념하는 일루미네이션부터 시작해, 계절 별 축제인 벚꽃과 할로윈, 크리스마스 기간의 즐거움을 더해줄 다양한 조명이 관광객들을 기다리고 있어요. ​이 모습은 타워가 전부 보여야 하니 전망대에서 내려와 모모치해변 입구 쪽에서 보시는 것을 추천합니다. 바닷가에서는 보이지 않아요. ​​​​  ​ ​▶ 위치 및  타워 가는법​타워는 시내에서 조금 떨어진 위치에 있어 미리 교통편을 확인하고 가는 것이 좋습니다. ​지하철로 이동할 경우 도보거리가 상당한 편이고, 버스는 저녁 7시 이후부터 배차 간격이 벌어지니 해가 지면 서둘러 나오거나 미리 대중교통 시간표를 확인하고 이동하세요.  ​​ ​① 하카타에서 가는 방법 : 하카타 버스터미널 6번 승차장에서 306번 버스를 타고 타워 앞에서 하차합니다. ② 텐진에서 가는 방법 : 텐진 버스터미널 앞 1A 정류장에서 W1, 302번을 타고 타워 앞에서 하차합니다. ​​​​ ​텐진 및 하카타 시내로 돌아갈 때는 정류장에 따라 버스번호가 달라집니다. 운행 및 번호 및 버스정류장 위치를 참고해주세요.​​​​  타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​오늘은   가볼만한 곳 중 하나인 타워 전망대와 입장권 할인 방법, 찾아가는 법 등을 살펴봤습니다. 감사합니다!​​​   ​ 
​​​​이번 포스팅은 제가 다녀온일본  자유 빵집 먹부림 후기입니다.​먹을게 많은 일본은 늘  가면맛있는 걸 좋아하는 저는 늘 뭘 먹을지설레는데요.​평소 군것질을 너무 좋아하는 저는식당에서 뭘 사 먹기보다는편의점이나 디저트 집에서 이것저것사 먹는 걸 좋아해요. 그래서 이번 일본  에서도이것저것 먹부림을 하고 왔는데한번 보실까요.​ 일단 저는 하카타역 근처에 숙소를 잡았기에호텔에 짐을 풀어둔 뒤 하카타역부터 탐방을 했는데요.​하카타역 바로 옆에 있는 마루이 백화점으로 들어가니 맛있는 디저트들이 한가득이더라고요.​​단고는 우리나라에 잘 없는 떡인데이렇게 단고 전문점이 있어서 구경했어요.​​​ 마루이 백화점에는정말 많은 먹거리가 있었는데요.​이렇게 샌드위치도 있었고요.​ 과일모찌도 있었습니다.이건 귤 모찌인데큼직하더라고요.​​ 그리고 김이랑 간장을 발라 구운센베이 같은 모찌도 있었고요.​뭔가 애니메이션이나 일드에서많이 나온 비주얼인데 짭조름하면서단짠으로 감칠맛 있답니다.​​ 그리고 이건 와라비모찌라고식감이 엄청 특이해서 매력적이에요.​​ 작은 베이커리도 있었는데요.​ 앙버터가 가득 들어있는 바게트부터몇 가지 종류가 있었습니다.​ 도넛도 담백하니 맛있어 보였고요.​ 이렇게 앙버터부터 멜론팡그림,크로와상 등 5개가 천 엔에세트로 팔더라고요.​ 그리고 크레페류나크림류 좋아하는 분들은 이거 한번 드셔보세요.​​ 가격은 120엔에서 180엔 정도 하는데크레페 안에 크림이 가득 들어있어서맛있어서 가끔 제가 하나씩 사 먹곤 하거든요.​​ 우리나라도 요새 도넛이 엄청 유행인데 처음 본이 도넛 집은 비주얼이 너무 이쁘더라고요.​ 크기가 작았는데컬러가 너무 이뻐서 화과자 같기도 하고되게 독특했어요.​가격은 좀 있더라고요.​​ 아무튼 디저트 좋아하는 분들은하카타역 바로 옆에 마루이 백화점 한번들러보시면 이색적인 디저트들이 많아서재밌으실 거예요.​​ 이렇게 마루이 백화점을 구경한 뒤  빵집 탐방을 시작했는데여기도 마루이 백화점 근처에 있었는데요.​ 멜론빵부터 명란바게트까지맛있는 게 한가득이더라고요.​​ 저는 설레는 마음으로하나씩 집어보았습니다.​가격이 한국에 비해 훨씬 싸더라고요.​ 진짜 한국이었으면냉동고에 얼리면 되니까 엄청 샀을 텐데이날 다 먹어야 하니 이 정도만 골랐습니다.​ 갓 나온 소금 브레드가 너무 맛있어 보이더라고요.윤기가 반질반질한 게 진짜 먹음직스러웠어요.​​ 그리고 개인적으로 저는 호두 들어간쿠루미팡도 되게 좋아하는데요.​고소하면서 담백한 게 항상 사 먹게 되더라고요.​​ 제가 간 이곳은고양이 모형의 디저트들이 많았어요. 저는 고양이를 키우는집사이기 때문에 이런 고양이 모양의디저트를 보니 사진을 안 찍을 수가 없겠더라고요.​ 와 계란 샌드위치너무 맛있어 보이지 않나요​​ 카레팡이 유명한 것 같더라고요. 귀여운 고양이 병에 파는스프레드도 있었고요.​ 이건 명란 치즈 프랑스라는 건데명란이랑 치즈 넣은 베이글 같은 거더라고요.​ 진짜 왜 먹거리 구경하는 건이렇게 재밌을까요?​일본은 워낙 제과제빵으로 유명해서저 십몇 년 전 처음 유학했을 때너무 맛있는 디저트들이 많아서깜짝 놀랐거든요.​언젠가부터 한국도 점점 퀄리티 좋은디저트들이 많아지지만 가격도 그만큼 비싸져서 슬프네요.​ 귀요미들​ 사자마자 치즈 들은 베이글을먹었는데 고소하고 약간 짭조름하면서쫄깃한 게 완전 제 스타일이라그다음 날 한 번 더 갔답니다.​​ 아무튼 이렇게 하카타역에서 지하철을 타고오호리 공원을 갔는데요.​워낙 오호리 공원에 있는 스타벅스가유명하다고 해서 스벅 좋아하는 남편과함께 가보았어요.​가격은 한국보다 조금 쌌고디저트류는 다른 메뉴가 많더라고요.​​ 뭘 먹을까 하다가그냥 도넛이랑 커피 먹었는데무난했어요.​ 그리고 여기서 거닐면서니시진쪽으로 걸으면서 동네 먹거리 탐방도 했는데요.​어떤 큰 마트가 있어서 들어갔는데1층에 저렇게 먹음직스러운 슈마이가 팔더라고요.​​ 마트 덕후인 저는 진짜 마트에서 먹거리 구경하는 게그렇게 재밌어요.​ 개인적으로 요새 라왕에서 나온저 라면 시리즈를 자주 사 먹는데예전에 츠케멘도 있었는데 그건 단종 된 것 같더라고요.몇 년 전부터 안 보여요.​진짜 제 스타일이었는데 아쉽습니다.​​ 한국보다 샹달프잼이 훨씬 싸더라고요.저는 스콘 먹을 때 크림치즈에다가무화과 상달프잼 발라 먹는데 되게 잘 어울리더라고요.​​ 이 지역에서만 맛볼 수 있는 우엉 우동 컵라면도 있네요.​일본  자유 가시면우엉 튀김 우동 파는데 많으니 한번 드셔보세요.​유명해서 저도 몇 번 사 먹었는데그냥 우동에 비해 뭔가 더 감칠맛 나고 맛있더라고요.​​ 이건 갓짱아치인데라멘에 올려 먹으면 잘 어울리는데밥이랑도 잘 어울린다 하더라고요.​근데 먹어본 결과 한국 오면한국 음식을 먹게 돼서 잘 안 먹게 됩니다.​참기름을 많이 넣으면 맛있게주먹밥 만들어 먹을 수 있었으니 참고하세요.​​ 저희 엄마가 좋아하는모나카가 세일하길래 두 개 샀어요.​모나카는 한국에서는 잘 안 파는데여긴 종류도 많고 맛있어서항상 한국 올 때 사 오곤 합니다.​ 일본  자유 먹부림 하면서마트에서 파는 디저트도 빠질 수 없는데요.​편의점 보다 저렴한데맛있는 거 많아서 자주 사 먹어요.​​ 이건 초밥집 계란말이를 만들 수 있는가루라서 사보았습니다.​조만간 계란에 풀어서 부쳐 먹어야겠어요.​​ 색조덕후인 저는 색조 화장품도 구경했죠​개인적으로 세잔느가 저렴하고들고 다니기 좋은 색조 제품이 많아서가끔 사곤 합니다.​​ 개인적으로 패밀리 마트에서 파는명란 마요 오니기리를 자주 사 먹는데맛있네요.​​ 이건 와풍 참치마요인데일반 참치마요 오니기리에 비해좀 더 감칠맛있어서 전 좋아해요.​​ 마트에서 파는 이 아지 프라이 튀김도늘 사 먹는데 맛있습니다.​ 밤에 가면 도시락류가 50프로 할인하길래여러 개 샀죠​이 야키소바 고로케는 55엔에 주고 샀어요캐이득이죠​마트는 저녁에 가면 진짜 득템할 수 있어서저는 저녁에도 자주 갑니다.​​ 제가 이번에 일본  자유하면서자주 사 마셨던 세븐일레븐에서 나온제로 탄산음료인데요.​세븐일레븐에서 나온 거라 가격도500미리에 100엔이고 맛있더라고요.​주황색은 식이섬유 들은 제로 음료인데우리나라 식이섬유 음료랑 맛이 비슷했고요.​​ 이건 유산균음료인데 암바싸 같은 그런우유 들어간 탄산음료 맛이었어요.​둘 다 맛있어서 하루 한두 번씩 사 마셨는데저는 개인적으로 주황색이 더 좋더라고요.​ 그리고 이건 백엔샵이나 다이소에 파는제로 탄산음료인데 익숙한 맛이 납니다.​드셔보시면 알 거예요.피로회복 음료와 비슷한 맛이랄까요.​​ 먹부림에 라멘이 빠질 수 없죠큐슈에서 우승한 라멘집에서돈꼬츠랑 아부라 소바를 먹었는데요.​돈꼬츠는 확실히 국물이 진해서밥 말아 먹어야겠더라고요.​ 자 그다음 제가 일본  자유 하면서 간 빵집은바로 하카타역 안에 있는 이곳인데요.​여긴 옛날부터 제가 자주 사 먹었던 곳이에요.​​ 전 여기 오면 요 파니니 꼭 사 먹는데별로 들은 것도 없는데 맛있단 말이죠​​ 그리고 호두 들은 쿠르미팡도 사 먹고요.​ 제가 태어나서 처음 시오팡을 접한 곳이여기였는데 그때 먹고 고소한데담백하고 쫄깃한 이건 뭐지 하고 자주 사 먹었는데몇 년 뒤 한국에서 소금빵이 핫해져서 요즘 진짜 인기 많더라고요.​​ 진짜 윤기 자르르한 게 너무 먹음직스러워 보이네요.​​ 이날도 저녁에 마트 가서 반값에도시락과 샌드위치를 샀습니다.​ 다이소 쇼핑 갔다가제가 좋아하는 요 아이스크림도 사 먹었는데요.​안에 초콜릿 판이 들어있는데파삭한 식감과 함께 너무 맛있거든요.​십몇 년 전 유학했을 때처음 먹어본 아이스크림인데너무 맛있어서 그 이후 꾸준히 사 먹고 있어요.​편의점에서는 200엔 가까이하는데다이소에서는 100엔이니 이왕이면 다이소가셨을 때 사 먹으세요.​다이소는 하카타역 바로 옆에 있는 버스터미널5층에 있는 매장이 진짜 크니꼭 가보시고요.​​ 그리고 그냥 지하상가에서 사 먹은소바랑 오야고동​그냥 무난했어요.​​ 한큐 백화점에 옛날엔 다 100엔 파는베이커리가 있었는데지금은 없어지고 그 자리에저렴이 베이커리가 생겼더라고요.​​ 가격이 대부분 100엔대라 몇 개 샀는데확실히 맛이 평범하네요.​그래도 가성비는 좋으니까 참고하세요.​아무튼 이렇게 혼자 이것저것 사 먹은 거먹부림 한거 써 보았는데요.​뭐 워낙 맛있는 게 많은 곳이니까이것저것 사 먹어 보세요.​그럼 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ 
 #유후인 #유후인 유후인 유후인 당일치기  코스​글.사진 ⓒ 미네쿠    ​​​안녕하세요. 오늘은  코스 소개 및 유후인 당일치기  후기를 준비했답니다.  을 하면서 유후인을 안 다녀오면 늘..뭔가 아쉬운 마음이 들지 않나요...? 저는  3박4일 일정 중 하루는 온전히 유후인 으로 시간을 보냈는데 진짜 만족도 10000%인 시간이었어요. (심지어 비가 내렸는데도..★)​저는 당일치기 유후인 을 했지만 유후인에서 숙박을 하면서 료칸 이용을 하고 싶은 분들께 드리는 좋은 꿀팁까지 공유하도록 하겠습니다. 그럼 함께 보실까요?​​​ 01.  유후인 <숙소예약은 여기어때에서>​​​현재 여기어때에서는 <해외 : 최저가박람회>를 진행 중으로 최저가가 아니면 5배 보상을 해주고 있는데요. 일 년에 단 한 번 있는 기회이기 때문에 진짜 놓칠 수 없음..★ 저도 맨날 대기탄다구여!​다양한 이벤트가 있지만 아래 내용은 꼭꼭 챙겨야함!매일 오전 10시 선착순 20%할인 쿠폰 지급5월 해외 예정인 사람들매일 500명 한정! 20%할인!​5월에 해외 일정 잡고 계시는 분들은꼭꼭 20% 할인 쿠폰 받아서 알뜰하게 예약해야 해요!​​​ ​​​또한 전 세계 항공 선착순 50%, 해외숙소 최대 10% 쿠폰팩, 항공+숙소 선착순 29.9만원부터 등. 다양한 할인 이벤트를 진행하고 있으니 야무지게 할인받고 해외 떠나자구요..♡♡♡​또한 마지막으로 블로그 전용 5만원 할인쿠폰도 적용 가능![ 쿠폰코드 : 해외숙소5월블로그 ]선착순 3,000명에게 지급하니 서둘러보아요!!!(8%할인, 최대 5만원 할인) ​​ 해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​​ 02.  코스<유후인 당일치기 >긴린코호수 ​​​ 을 준비하는 분들이 제 포스팅을 보고 숙소 예약을 알뜰하게 하셨으면 하는 바람.. 알아주세여..★ 쨌든 저는  코스를 짜면서 하루는 유후인 을 꼭 해야겠다 싶었어요. 그래서 버스투어를 예약하고 다녀왔지요! 하루만에 둘러보는 코스인데도 꽤나 시간이 넉넉해서 웬만한 것들은 다 보고, 먹고, 온천까지 했답니다.​​​​ 유후인 상점가 ​​​ 유후인 은 그냥.. 걷는 것만으로도 힐링이에요. 유후인 상점가가 아기자기한 매력이 있어 구경하는 데만 해도 시간이 꽤 걸리거든요 *_*.. 물론 저같이 소품, 옷, 기념품 좋아하는 사람 한정! ㅎㅎㅎ 근데 비 내리는 유후인 풍경도 참 멋있지 않나요...?​​​​ 플로럴 빌리지​​유후인  코스 중 플로럴 빌리지는 심장과도 같아요. 그냥 당연히 방문하게 되는 코스 중 하나이지요! 유후인 마을이 그렇게 크지 않기 때문에 지도 없이 걸어도 미리 찾아놓은 맛집, 카페, 명소를 쉽게 발견할 수 있을 거예요. 제가 그랬거든요!​​​   ​​​ 이곳 플로럴 빌리지는 동화마을 같은 곳으로 일본 만화 캐릭터 소품샵들이 모여있는 곳이에요. 감미로운 애니메이션 OST가 흘러나오고 상점 하나하나 감성이 가득하여 진짜 만화영화 속에 들어간 느낌이 든달까. 사진 찍기에도 좋았고.. 소품 하나하나 구경하느라 시간 가는줄 몰랐던 곳이에요 *_*..​​​ 금상고로케​​​유후인  먹거리 추천으로는 '금상고로케' 원탑! ㅎㅎㅎ 유후인 상점가에서 줄도 가장 길고요. 지나갈 때마다 냄새가 너무 좋아서 한 번만 먹기엔 아쉬운 간식이에요. 그래서 저는 유후인 도착하자마자 하나 먹고, 떠나기 전에 한 번 더 먹었어요. 다른 맛으로! ㅎㅎㅎ​​​ ​​​자고로 고로케는 치즈가 들어가야 제맛. 갓 튀긴 고로케를 한입 베어무는데.. 와 진짜 겉바속촉의 끝판왕이고요. 적당히 짭짤한 간에 부드러운 고로케 속이 더해져 맥주가 바로 생각났어요 ^_ㅠㅠ.. 금상고로케는 고로케뿐만 아니라 튀김류를 정말 잘하는 듯!  유후인 에서 꼭 먹어보기~​​​​ 당일치기 온천 <호타루노야도센도우> ​​유후인 에서 료칸이 빠지면 아쉽죠? 근데 저는 당일치기 이었기 때문에 당일 온천이 가능한 '호타루노야도센도우'에 방문해서 당일 입욕을 하고 왔어요. 엄~~청 뜨끈한 노천탕으로 1인 500엔의 금액으로 즐길 수 있는데요. 와 진심 여기 미쳤어요^^.. ㅎㅎㅎ 분위기, 가성비, 위치까지 완벽했음!​구글맵에 검색해보세유! ​​  닭껍질꼬치 ​​온천을 하고 나니 또 출출해서 유후인 상점가를 돌아다니다가 닭껍질꼬치, 폭탄타코야키도 먹어봤지요! 닭껍질꼬치는 고소하고 짭짤하니 맛이 좋았는데요. 폭탄 타코야키는...ㅋㅋㅋㅋㅋ 속이 너무 질척해서 아쉬움이 가득했답니다..★ 타코야키는 작은 사이즈로 즐기는 걸로~​​​  ​​​근데  유후인 을 하면 길거리 음식 하나하나 사먹는 재미가 있어요. 제가 소개한 음식 이외에도 디저트류, 베이커리, 닭꼬치 등 먹거리가 무지하게 많거든요. 혼자 만 아니었다면 서너개는 더 먹었을 텐데!  코스 중 먹방을 하고 싶다면 유후인  강추랍니다.​​​  ​​​이렇게  유후인  후기를 남겨봤는데요. 현재 진행하는 [여기어때 해외 : 최저가박람회 ]​참고해서 알뜰하게 예약하고 해외하는 걸로 해요 우리!저는 또 좋은 숙소가 있나 물색하러 가보겠습니다. 춍춍!​​​  ​  ​ 
 텐진호르몬| in 라라포트  푸드코트  00 ::  적을 게 산더미인데, 일주일마다 요일 정해서 꼬박꼬박 적어내야겠다. ​오늘 소개해 볼 곳은 라라포트 되시겠다. 요즘 에서 뜨고 있는 쇼핑 핫플인데, 3층에 푸드코트가 제법 크게 있고, 여러 장르의 유명 맛집들이 들어서 있다. 그 중에서도 이미 한국인들에게 유명한 텐진호르몬이 있어서 먹어본 후기 적어본다.   + 여기선 아리즈키 맛집 위주로 포스팅할 예정이고, 라라포트에 대한 전반적인 정보가 궁금하시면 아래 링크를 참고 바란다. 규슈 준비 60편 -  쇼핑 : 라라포트 / 건담파크 및 가는방법라라포트 00 :: 여기가 요즘 뜨고 있는 것 같아서 알아본다. 키자니아도 마침 여기 있음. ◎ 위치 주소 : 6...blog.naver.com  01 :: 라라포트는 뭐하는 곳인가  | 한국으로 치면 스타필드? 22년 말 이후로 를 한번도 안가보신 분들은 라라포트가 자꾸 언급되는데 대체 어떤 곳인지 궁금할거라 생각하는데, ​그냥 쉽게 말하면 한국의 스타필드 정도로 생각하면 될 것 같다. 그냥 복합쇼핑몰이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 더 포장해보면, 복합쇼핑몰이긴 한데, 관광적인 요소를 잘 버무린 곳이라 할 수 있겠다. ​복합쇼핑몰을 떠나 여길 사람들이 굳이 오는 가장 큰 이유는 아마도, 건물 앞에 있는 거대한 건담 때문일거라고 생각한다.    사진처럼 거대한 건담로봇이 건물 앞에 놓여 있다. 로봇 높이만 건물 5~6층 이상여다가, 그냥 몸집만 큰게 아니고 상당히 디테일이 좋다. 게다가 특정 시간엔 움직이기까지 한다. 사실 이것만 봐도 충분히 올 가치가 있는 곳인데, 막상 쇼핑몰 안으로 들어가도 볼거리, 즐길거리가 많은 곳이다.   라라포트 6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본 02 :: 위치 및 가는방법  | 가는방법 겁나 짜증 라라포트 다 좋은데 가는 방법이 정말 짜증나는 곳 중에 하나다. 일단 한방에 가는 지하철이 없다는게 에러임. ​많이들 가는 방법은 버스를 타고 가는 방법이다. 다른 지역은 모르겠고, 하카타역 근처에선 하카타 버스터미널에서 40, 44, 45번 버스를 타고 가면 된다. 버스터미널 가보신분 기준으로 1층 13번 탑승장에서 탑승하면 된다. 대략 20분 정도 걸리는데, 문제는 주말에 다시 하카타역 근처로 되돌아가려면 겁나 막히는데다가 타려고 줄 선 사람들도 많다는거다. ​지하철을 타고 가는 방법은 오하시역에서 내려서 셔틀버스를 타면 된다고들 한다. 그런데 이 방법 역시 별로인게, 텐진에서 가기 좋은 방법이지 다른 지역에선 오히려 불편하다. ​전철이 아니라면 가고시마 본선을 타고 가는 방법도 있는데, 이건 전철이 아닌 철도의 개념이라 복잡하긴 마찬가지다. ​가장 편한 방법은 택시인데, 에서 택시타면 택시비 폭탄 맞는다. 실제로 하카타역에서 여기가지 최소 편도 2500엔 이상 각오해야한다. ​가는방법 제대로 이야기 하면 끝이 없기 때문에 여기선 이 정도만 언급하고, 나중에 라라포트 전체 후기 적을 때 제대로 적어보겠다.   03 :: 라라포트 푸드코트  | 3층, 입점 식당 겁나 많긴 한데, 라라포트는 3층에 푸드코트가 있다. 그런데 우리가 생각하는 일반적인 백화점 푸트코트를 생각하면 안된다. 여러 장르의 일본 전역에 있는 유명 식당들이 모여 있는 방식이라고 생각하면 될 것 같다. 언뜻 센텀시티 신세계 백화점 지하1층에 있는 푸드코트랑 그 느낌이 비슷한데, 좀 더 식당들이 개별적으로 운영된다는 점에서 약간의 차이점이 있다.   한국의 여느 쇼핑몰처럼 층마다 사진과 같은 약도가 있었다. ​사실 이 곳에서 가장 유명한 맛집은 카네한노스케 텐동이라는 곳이다. 당시 실제로 이 곳에서 먹었던 음식이 오늘 소개할 철판구이와 언급한 텐동이었다. 나도 인플이지만 인플들 싫어하는 이유가 맛없으면 맛없다고 말을 안하는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철판구이도 그닥 맛있는 건 아니었지만, 텐동보단 100배 맛있었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   두번째로 많이 언급되는 식당은 규마루 함바그라는 식당인데, 필자는 전날에 비슷한 함바그를 먹어서 차마 그건 먹고 싶고 싶지가 않았다.   주문 및 식사 방식은 우리나라의 푸드코트와 매우 흡사했다. 각 팝업식당에서 주문을 하고 나면 진동벨을 주는데, 자리를 잡고 벨이 울리면 음식을 가져와서 먹으면 되는 방식이었다.   한국과 차이점이라면? 일단 공간 자체가 엄청나게 넓다는 거다. 식당 수도 어마어마 했지만, 공간도 어마어마한데, 더 놀라운건 이 거대한 공간에 자리 잡기가 힘들정도로 사람이 많았다는 거다. 라는 도시가 얼마나 대도시인지 여기와서야 제대로 실감했다. 심지어 더 재미난건 대부분이 일본인들이었다는 점이다.   정말 없는 메뉴가 없을 정도로, 다양한 장르의 음식, 식당들이 많았다. 솔직히 아이만 아니었다면, 하나하나 제대로 메뉴를 보면서 고민하고 싶을 정도 였다.   흥미로운 건 한식 식당도 있었다. 더 놀라운건 다른 식당에서도 찾기 힘든 웨이팅이 있었다는 거다. 그만큼 한류열풍이 무섭긴 무섭다는 생각이 들었다.   대부분 공동 테이블에서 먹는 방식인데, 사진처럼 자체 테이블을 가지고 있는 식당도 있었다. 좀 더 전문적이고 맛집 스럽긴 했으나, 필자처럼 다양한 식당의 여러 음식을 먹기엔 푸드코트 형식이 더 나은 것 같다.   04 :: 아즈스키 철판구이 후기  | 난 처음 텐진호르몬인줄?  뭐 해외라서 괜한 오해가 없겠지만, 모든 은 항상 내 돈으로 간다는 점, 알아주시길 바란다.   필자는 앞서 말한 텐동을 주문하고 나서, 다른 음식을 하나를 물색하는 와중, 텐동 식당에서 약 5번째 오른쪽에 있었던 이 곳, 아즈스키 철판구이집을 선택하기로 했다. ​ 이 곳을 선택한 이유는, 솔직하게 말하면 당시엔 여기가 그 유명한 텐진 호르몬이라고 생각했기 때문이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 나는 오늘에서야 알았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그랬던 이유는 저 메뉴판에 있다. 왼쪽 상단에 보면, TEPPAN-HORMON 이라고 적혀 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 당시에 비니랑 단둘이 와서 정신 없을 때라 텐진 호르몬으로 본 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여기 뿐만 아니라 거의 모든 식당의 메뉴판은 사진처럼 한국어가 기본적으로 깔려 있다. 그래서 어렵지 않게 주문이 가능하다. 맘 같아선 소대창이랑 소곱창 조합으로 먹고 싶었지만, 비니를 생각해서 2번 메뉴인 대패삼겹살과 소곱창구이 조합으로 주문을 했다.   사진처럼 전광판으로도 잘 나와있다. 뭔가 힘드니까 괜히 술이 땡겨서 생맥주도 450엔 주고 구입했다.   막상 주문을 했는데, 이 넓은 공간에 내가 비빌 자리 하나가 없는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 초딩 하나 데리고 다니면서 자리 잡는다고 개고생했다. 자리 잡는 와중에 텐동집에서 벨이 울리고, 곧이어 철판구이집에서도 벨이 울려서, 당시 멘붕이었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자리를 잡았으니 또 맡아놓아야 해서, 비니 혼자 절대 어디 가지 말라고 신신당부 해놓고 혼자 음식을 두번이나 날랐다.   이건 그 유명한 텐동집의 텐동세트인데, 다음에 제대로 적겠지만 결론부터 말하면 드럽게 맛없었다.   이건 철판구이집에서 시킨 세트 메뉴였다. ​일단 사진처럼 밥, 소스2종류, 그리고 철판구이, 국이 전부였다. 국은 우리가 생각하는 일본 특유의 미소된장국이다. 일본 애들은 정말 짜게 먹는데, 된장국도 보통 우리 먹는 염도의 2배 정도 되는 수준이다. 역시나 저 된장국도 짜긴 오질라게 짰는데, 그래서 텐동집 미소국에 비하면 싱거운 수준이라 먹을만 했다.   뭐 결국 중요한 건 바로 저 철판구이다. 일단 전체적인 맛은 무난하고 맛이 있었다. 다시 온다고 해도 한번은 고려할만한 정도였다. 일단 대패 삽겹살은 우리가 생각하는 그 맛이다. 짭쪼름하면서 후추향이 강한게 특징인데, 살짝 아쉬운건 철판구이인데, 그 철판 특유의 불맛은 다소 아쉬웠다. 숙주도 평이한데, 느끼한 고기 맛을 잘 잡아주는 역할로는 충분했다. ​가장 핵심은 저 소곱창이다. 일단 생각보다 양이 많았다. 그리고 양념맛도 좋았다. 다만, 아쉬운 건 일단 약간 말캉거린다고 해야하나. 좀 더 바싹 태우면 더 맛있을 것 같았다. 아니면 좀 더 불맛을 낸다던가. 뭔가 한국이 먹기엔 덜 익힌? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 맛이다. 하지만 일단 고기 자체 질을 괜찮았고, 식감도 좋았다. 이 가격에 이 정도 양이면 요즘 미쳐버린 한국 물가를 생각하면 개혜자급이었다. ​하지만 뭔가, 뭐랄까, 2% 부족한 맛이긴 했다. 다만, 텐동이 워낙 쓰레기라서 당시 이 정도 맛이면 쓰고이급이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   05 :: 결론  | 나라면 라라포트에선 안먹을 것 같은데  음, 솔직히 말해서, 나라면 그냥 라라포트에서 안먹을 것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니, 뭐, 음, 그니까, 이 많은 식당들 중에서 분명 맛집이 있긴 있을거다. 그런데 아직까진 한국인들 중에서 한국인에게 특화된 맛집은 아직까진 못 찾은 것 같은 느낌이랄까?? 실제로 라라포트로 검색해서 하나하나 서칭해보면, 다들 이 곳 푸드코트에 대한 식당 정보 자체가 없을 정도다. 그렇다고 본인이 선구자가 되어서 생소한 식당을 도전해보는 것도 그닥 추천하고 싶진 않다. ​결론은 일단 그렇고, 그래도 여기서 먹어야한다, 혹은 일정상 여기서 식사를 해야겠다고 하면, 개인적으론 평일에 오는 걸 추천한다. 가뜩이나 정신 사나운데, 사람까지 많으니 이거 뭐, 제대로 고민할 틈도 없는 곳이다.   적을 게 많아서, 그래도 1주일에 한번씩은  후기를 적으려고 하는데, 아마도 조만간 텐동집 후기도 적을테니 구독해 주시고 많은 사랑 부탁드린다.   ▼ 클릭하면 필자의 규슈/ 모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​​ 맛집토리카와 스이쿄우  ​​​​갑자기 오밤중에 왜  야끼토리 생각이 났을까.배가 고프지는 않고, 약간 출출하긴 한데.. 간단하게 맛있는 안주랑 맥주 한잔 하고 싶은 날 떠오르는 메뉴가 야끼토리다.그리고 우리 부부는 야끼토리 하면   때 찾아가는 이 집을 가장 먼저 떠올린다.  ​​평소에 꼬치구이 집을 자주 가는 건 아니지만(서울에 잘 없기도 하고), 에만 가면 웨이팅을 감수하고서라고 꼭 먹고 싶은 꼬치구이 집이 있다. 바로 닭껍질(토리카와) 구이를 파는 토리카와 스이쿄우다. 뭐 여긴 워낙 유명해서 이미 알만한 사람은 다 아는 곳.  ​​비오는 일요일 밤, 일부러 좀 늦은 시간에 갔는데도 웨이팅이 있었다. (예전에는 여기서 두시간 가까지 줄 서보기도 했던 것 같은데...ㅎㅎ) 줄서는 거 정말 싫어하긴 하지만 오랫만의  이기도 하고, 이 집 꼬치구이는 줄서서라도 먹고 싶은 마음이 컸기 때문에 비를 피해 처마 밑에 자리를 잡았다.   ​​다행이 30분 정도의 기다림 끝에  맛집 안으로 들어가 자리를 잡았다.2층보다 1층을 선호하는데, 다행이 1층 자리라 직원들이 꼬치 굽는 모습을 구경하면서 먹을 수 있었다.  ​​​예전에는 여기 한국어 메뉴판도 있었는데 이제 없다고 하네. 그래도 요즘엔 구글 번역기가 워낙 잘 돼있어서  야끼토리 메뉴 정도는 번역기로 대략 볼 수 있지 않을까 했는데. 이거 뭐 영 엉망이더라는... (부타바라를 돼지장미로 번역하는 수준ㅋㅋㅋ)  ​​내가 예전에   다녀와서 올렸던 포스팅을 찾아보니 한국어 메뉴 사진이 있었다. 그래서 내 예전 포스팅에 있는 한국 메뉴판 보고 주문했음;;;ㅋㅋㅋㅋ 뭐 먹을 때는 잔머리가 역시 잘돌아간다.옛날 거라 가격은 바뀌었을 것 같은데, 메뉴 이름은 같으니 필요하신 분은 참고하시길.​ [ 맛집] 토리카와 스이쿄우 2번째 방문 :: 야끼도리 맛집,  이자까야 맛집  야끼도리 맛집 토리카와 스이쿄우   둘째날엔 넘넘 다시 방문하고 싶...blog.naver.com ​​​암튼, 나마비루 마시러   온 남편군은 앉자마자 맥주부터 주문. 나도 남편군이랑 일본에 가면 맥주를 한 잔씩 마실 수 있어서 좋다. 평소엔 거의 내가 운전을 해서 술을 안마시기도 하고, 혼자 가면 혹시 몰라 밖에서 절대 술을 안마시기 때문에. 남편군이랑 가면 좀 맘놓고 마실 수 있음.  ​​토리카와 스이쿄우의 간판 메뉴인 '명물 토리카와(닭껍질꼬치)'는 한사람당 5개로 수량 제한이 생겼다. 토리카와 한사람당 10개씩 먹자!!!! 이러고 왔는데... 5개 제한이라니. 두둥;;; ​​​예전엔 솔드아웃이 금방 돼서 못 먹는 경우가 자주 있었는데, 덕분에 누구나 맛 볼수 있는 기회는 많아졌고. 원없이 먹는 즐거움은 더이상 누릴 수 없게 되어버렸다. 일장일단이 있는 듯.  ​​아 그리고 이건 진짜 별거 아닌데 맛있는,  야끼토리 스이쿄우의 기본 안주다.생 양배추.ㅎㅎ그냥 양배추인데 여기다 저 시치미를 톡톡 뿌리면 대체 이게 무슨 마법같은 맛인지 순삭하게됨. ​​​여기는 정말 이 닭껍질 꼬치구이 때문에  맛집으로 알려진거라. 무조건 이걸 먹어야한다. 일단 가자마자 인당 5개 꽉 채워 주문했다. 두명이니까 총 10개. ​​​갯수 잘 못 세면 싸울 수 있으니까, 정확하게 5개씩, 몇개 먹었는지 세면서 먹어야한다.넘 맛있어서 갯수 딱 안나누면 꼬치 먹다가 빈정 상할 수 있음.ㅋㅋㅋ ​​이게 얼마만이니 진짜....  인당 5개 밖에 못먹는다고 하니까 먹기 전부터 벌써 아까움ㅠㅠ ​​남편군부터 토리카와 스이쿄우의 명물 토리카와 시식 시작!ㅎㅎ상남자 스타일로 한입에 딱 물고 싹~ 꼬치를 빼준다.ㅋ ​​다섯 개 한정인 껍질 구이는 정신 차리고 보니 이미 사라졌다.  맥주도 순삭한 남편군은 나마 큰 거 하나 추가, 알쓰 최기자는 콜라로 종목을 변경했다.   ​​밤 늦게 가니까  야끼토리 집에 솔드아웃 되는 메뉴가 계속 생긴다.그래서 빨리빨리 주문을 해놓기를 추천. ​일단 우리는 닭 말고 삼겹살 꼬치 구이를 시켰다. 앞에 잠깐 언급한 '부타바라'가 삼겹살이다. 돼지장미 아니고 삼겹살...ㅠㅋㅋ ​​처음에 4개를 시켰는데... 나갈 때 계산서 보니까 삼겹살 꼬치를 총 12개 먹었더라.^^;이럴거면 삼겹살 집에 가지 왜... 꼬치구이 집에....ㅋㅋㅋㅋ근데 이게 맛있긴 또 맛있다;;ㅋㅋ ​​남편군은 맥주 또 추가. 맥주를 너무 마시니까 직원이 남편군보고 한국말로 '술고래'란다. ㅎㅎ아무리 생각해도 약간 욕인것 같은데ㅋㅋ 본인은 술고래 소리 듣고 좋단다. 이상한 술부심..;;(생맥 3개 가지고 왠 술고래 ㅋㅋ)  ​​​이건 뭐였는지 잘 기억이 안나네. 닭똥집(스나즈리)이었나?? ​​츠쿠네도 두 개 주문했다. 솔드아웃 된 게 많아서 가능 한 것 중에 골라 먹었는데.. 세세리를 못먹은게 좀 아쉽긴 하다. 그래도 츠쿠네는 배가 좀 차는 메뉴고 맛도 괜찮은 편.  ​​이건 뭐더라. 갈비였나.ㅎㅎㅎ   다녀온지 몇달 지나서 이제 또 기억이 가물가물하다. 빨리 올렸어야하는데 너무 바빴음.ㅠㅠ ​​닭가슴살 된장구이는 갠적으로 그리 좋아하는 메뉴는 아닌데.. 일단 되는건 다 시켰다. 배가 좀 고플 때 간거라... 꼬치로 배가 쉽게 차지 않아서 말이지.ㅋㅋㅋ (직원들이 우리 시키는거 보고 좀 무서웠을 듯^^) ​​아, 그리고 내가  맛집 가면 꼭 시키는게 요거. 야마이모 (마) 구이다. 야마이모는 굽는데 시간이 많이 걸리기 때문에 가자마자 주문하기를 추천한다. 늦게 시키면 시킨 것도 까먹고 그냥 갈 수 있음 주의.ㅋㅋㅋ  ​같이 나온 저 유자 소스(?)랑 같이 먹으면 얼마나 맛있게요? ​​아니 문 닫을 때 됐는데, 저 메이부츠 토리카와 남았으면 좀 더 팔면 안돼나...?물어 보고 싶었지만... 부끄러워서 마음속으로만 생각하고  야끼토리 직원한데 물어보진 않았다.일본은 안되는건 안되는 나라니까. 굳이. 시도하지 않음. ​​나오기 전에 토리카와 스이쿄우 계산서를 보니.. 8239엔이 나왔다.^^둘이서 꼬치를 이만큼 먹은 괴물들...;; 다음에 갈 때는 근처에서 간단하게 뭘 먹고 닭껍질이랑 몇개만 먹고 나와야지. 꼬치로 배불리 먹으려니 시간이 좀 걸리긴 하더라.ㅋㅋ ​​그래도 일요일날 꽤 늦은 시간까지 영업하는  맛집이라, 우리의 허기진 배를 채울 수 있었음에 감사!가고 싶은 곳은 많은데 갈 수 있는 시간은 한정적이니... 엔 또 언제 가게 될지 모르겠다.ㅎㅎ담에는 엄마도 한 번 데려가봐야지. :) ​그럼 오늘 포스팅은 여기까지!  토리카와 스이쿄우1 Chome-11-15 Yakuin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0022 일본   ​ 
원래도 일본  을 자주 가던 1인이었는데 최근에도 여러 번 다녀오게 되었어요. 자연스럽게  맛집 엄청 찾아다니고 있답니다. 포스팅할 곳들이 너무너무 많지만 차근차근 맛있었던 곳들부터 소개해 볼게요. 얼마 전 다녀왔던 모츠나베 맛집이 너무 만족스러웠거든요. 제가 다녀온  맛집 마제면 타슈는 검색해 보시면 아시겠지만 이미 모츠나베 맛집으로 인기 있는 곳이에요. 특히 현지인들에게 더 인기 있는 곳이라 뭔가 더 신뢰가 가더라고요 모츠나베 타슈는 이미 에 두 개의 지점이 있고요 제가 이번에 다녀왔던 곳은 마제소바 메뉴까지 즐길 수 있는 마제면 타슈입니다. 위치는  다이묘 근처에 있고 자세한 위치는 맨 아래 지도 넣어둘 테니 참고하세요.  는 워낙 구글맵이 길을 잘 안내해 주기 때문에 편하게 이동하실 수 있을 거예요. 텐진이나 아카사카에서 도보로 이동 가능하고 버스로 이동하시는 것도 가능해요.   가보신 분들은 잘 아시겠지만 걷는 거 좋아하시면  은 도보로 거의 다 가능하다는 거. 마제면 타슈는 유명한  가면 꼭 드셔보셔야 하는 모츠나베 세트 주문 가능하고 곱창을 넣은 마제소바 그리고 에서 유명한 명란인 멘타이코 덮밥도 주문할 수 있어요. 1인용 모츠나베도 있어서 혼자   가시는 분들도 맛있게 모츠나베 드실 수 있답니다. 저도 친구들이랑 같이 가서 이것저것 다 먹어보고 싶은 마음에 1인용 모츠나베랑 마제소바 그리고 명란까지 주문해 보았어요.  좌석은 혼자가도 어색하지 않도록 이렇게 마련되어 있고요. 물론 4인용 테이블도 있어요. 혼밥이 가능한 맛집.  가게 밖에서 메뉴 확인도 가능하고요. 주문은 안쪽에서 키오스크를 통해 주문하실 수 있습니다. 물론 카드도 가능해요. 1인용  모츠나베 세트  필수 먹거리는 바로 모츠나베 입니다. 모츠나베는 소의 곱창과 숙주, 부추 등을 넣고 끓인 곱창전골이라고 생각하시면 됩니다. 한국은 보통 고춧가루 잔뜩 넣어서 빨갛게 만들어 먹는데 일본 에서는 사진에 보이는 것처럼 맑은 국물이 기본이에요. 된장이나 소금, 간장 베이스로 만들어 취향대로 골라 주문할 수 있어요. 고춧가루가 없어서 느끼할 것 같다고요? 절대 아니에요. 진한 국물 맛과 감칠맛이 정말 좋아요. 저는   갈 때마다 빼놓지 않고 모츠나베 맛집 찾아 나서거든요.  그동안 제가 다녀온 곳들만 따져보면 20곳도 넘을 것 같다는 거 ㅋㅋ 타슈만의 장점이 뭐가 있을까 생각해 보니 사진에 보이는 것처럼 1인분 주문이 가능하다는 거. 가성비 좋은 모츠나베 맛집 찾으시는 분들이 가시면 좋을 것 같아요. 참고로 모츠나베는 1,450엔 밥과 반찬이 나오는 세트로 주문하면 1,500으로 부담 없이 주문이 가능하답니다. 제가 주문한 세트는 명란 밥이 함께 나오는 세트로 1,700엔이에요. 원래 곱창 엄청 비싸잖아요. 에서 모츠나베 실컷 드시고 가세요. 저는 된장 베이스의 미소맛으로 주문했고요 곱창이 정말 실하게 들어 있습니다. 나중에 여기에 짬뽕면을 추가해서 드실 수 있어요. 짬뽕면은 우동과 칼국수의 중간 두께의 면인데 저는 씹는 맛이 좋아서 추천해요.  사실 세트에 포함된 밥과 모츠나베 한 그릇만 다 먹어도 엄청나게 배불렀지만 그래도 짬뽕면은 포기가 안되더라고요. 한국에서 볶음요리나 삼겹살 등 먹을 때 마지막으로 볶음밥 비벼 먹는 게 국룰인것 처럼 일본 에서 모츠나베 드시면 짬뽕면이 국룰인겁니다. 시원한 맥주 한 병 주문해서 야무지게 먹었어요. 한국에서는 맥주를 잘 먹는 편이 아닌데 일본은 특히 맥주가 맛있어서 매 끼니마다 한 병씩 주문하는 것 같아요. 타슈에서는 삿포로 맥주로 주문해 먹었습니다.​​​ 마제 모츠 짬뽕면마제소바는 처음 먹어보는 음식이라 기대가 많이 되었답니다. 원래 마제소바에는 고기가 들어가는 게 기본인데 라서 그런지 타슈의 마제소바에는 곱창이 들어가요. 와우!  짭조름한 소스에 마구마구 비벼서 먹으면 약간 간장 베이스의 비빔면 같은 느낌이 들더라고요. 면도 짬뽕면이라 두툼해서 씹는 맛도 좋았고요 야채가 듬뿍 들어가 있어서 부담 없이 먹기 좋았습니다. 한국에서도 요즘 마제소바 맛집이 인기더라고요. 원래 마제소바는 일본 나고야에서 처음 만들어졌다고 해요. 일본의 마제소바가 궁금하시다면 타슈에서 꼭 드셔보세요. 제가 주문한 메뉴는 슈마이가 포함된 세트로 1,100엔이었습니다. 슈마이는 다 아시겠지만 딤섬의 일종이에요. 홍콩에서 자주 먹던 딤섬을 일본에서 먹다니!!! 마제소바랑 슈마이의 궁합도 은근 잘 어울리더라고요. 하카타 멘타이코 치라시쥬마지막으로 같이 간 친구가 주문한 명란 밥입니다. 워낙 유명한  맛집 멘타이쥬 아시죠? 거기서도 명란이 통으로 올라간 메뉴가 있는데 타슈에서도 비슷한 음식을 판매하더라고요. 맛이 궁금해서 주문해 보았지요. 는 워낙 명란이 유명하기도 하고 저도 워낙 좋아하는 음식이니까요. 작은 도시락통 안에 진짜 명란이 통으로 들어갑니다. 한국의 명란은 약간 짜고 맵고 그런데  명란은 안 그래요. 그래서 짜지 않게 밥과 맛있게 드실 수 있습니다. 동글 둥글 귀여운 녀석들은 연어알이고요 연어도 같이 올라가있답니다. 회가 올라간 카이센동 같은 느낌이기도 했어요. 카이센동과 명란 덮밥을 합친 느낌이랄까? ​사진에서 느껴지실지 모르겠는데 양도 엄청 많더라고요. 3명이 가서 3개 주문한 건데 나중에 너무 배불러서 다 못 먹었을 정도.  멘타이코 치라시쥬 역시 세트로 주문했거든요 (먹는 거에 욕심 많은 편 ㅋ) 일본식 달걀말이와 마가 함께 나와서 완전 건강식 느낌이랄까? 양 많은 남자분들도 배 터지게 드실 수 있는 양이라는거.  물론 저는 만두도 먹었지요. 배부르지만 먹고 싶은거 못참아!  모든 음식 다 먹어본 결과 저는 모츠나베가 역시 제일 맛있었어요. 다음에 또   가면 모츠나베 1인분 먹으러 타슈 가고 싶을 정도로요. 요즘   정말 많이 가실 텐데  맛집 찾으신다면 모츠나베, 마제소바, 명란까지 한 번에 다 드실 수 있는 타슈 추천해요!  ​ 마제면 타슈오픈시간 11:30~16:00 / 18:00~23:00브레이크 타임 16:00~18:00​+ 멀지 않은 거리에 돈키호테 텐진점이 있어요. 배불리 먹고 쇼핑하면 딱 좋은 코스입니다 :)​​​ 일본 〒810-0023 Fukuoka, Chuo Ward, Kego, 1-chōme−13−１ 1階일본 〒810-0023 Fukuoka, Chuo Ward, Kego, 1-chōme−13−１ 1階 ​​​  ​ 
​​이튿째날이 밝았어요어김없이 5:30에 눈이 떠졌지만노곤노곤 다시 눈을 감고 요가원을 갈 계획이었지만아쉬탕가 마이솔밖에 없어서 그냥 공원 산책으로 변경​​ ​​애타게 버스를 기다리는중 6:40쯤 됐는데 사람이 조곰 있어요저희는 오호리공원으로 갑니다​ 오호리공원​​에 가면 꼭 다들 들리신다는 오호리공원​  ​​비가온 다음날이라 저는 추웠어요가지고 온 다 껴입고 나온게 저정돜ㅋㅋ​  ​​청둥오리님도 보고요​   이름을 모르겠지만운이 좋게 움직이는 모습을 볼수 있었습니다​공원을 걷다가 거의 끝날 지점에 생명수스타벅스를 만나게 됩니다공원안인데도 꽤 출근전에 오시는 분들이 많더라고요 ​​추운 몸을 녹일화이트초코모카 따뜻한걸루 한잔 때려​ ​​아 이런공원에 스벅이라니여기 사는 사람들 좋겠다나는 매일 걷거나 달리러 나왔을거야라고 생각하고 있는 저의 모습이네요​ ​커피 마시고 나오니 드디어맑은 하늘이 조금씩 보이기 시작했어요!!! ​기분 좋아졌으니까 당당하게 걸어서 조식먹으러 갑니다​ ​​아아 여기 조식도 너무 맛있어요 먹는다고 정신 없어서 찍지 못했는데조식메뉴도 다양하고 너무 만족스!조식을 먹고 짐을 챙겨 체크아웃하고 저희는 길을 떠나요​​ ​​여기에 저희가 원하는 브랜드가 다 있어서 왔는데뭔가 공사를 하는지 문을 다 닫았으요​​ ​그럼 돈키호테를 가서 쇼핑을 해야지이번에는 선물을 안살 작정이어서조카들것만 두개하고 제가 먹을 간식만 조곰 샀어요​ ​​쇼핑을 하고 허기져서 지나가는 갈에 요기 라멘집이 맛있다고 해서 들렀는데30분 웨이팅이라지하에 가면 2호점이 있어서저희는 짐을 맡기고 2호점에 갔어요​ ​맛있는게 드시라고 인사하고 호로로록 사라지시지요 ​결론은 … 구지 찾아서 먹을 라멘집은 아니었어요저 개인적으로는 ㅋㅋ 단무지없는 라멘은 힘들어요 ​먹고 나서도 뭔가 허한느낌이었오요 ㅠㅠ ​​ loft​일본에 오면 로프트 빼놓을수 없죠제가 이렇게 문구를 좋아하는 사람이었나요 ​​​카메라 발견하고 머슥ㅋㅋㅋ파파라치가 따라 붙어서 찍히는지도 몰랐네요오랜만에 문구 아이쇼핑이었어요살까말까한 템들이 몇개 있었는데결국 안샀어요 물건이 많아지는데 어느순간부터 숨막혀서딱 필요한것만 취할려고 노력중이예요​​ ​​여기 박물관앞인데여기 앞에 카페가 있다고해서 왔는데아 빵집이 맛있다고 블로그에서 봤는데월요일은 휴무라나봐요구래서 우리는 푸딩을 사서 공원에 앉아 먹었으요​ ​​어제산 동전 목걸이 야무지게 매고푸딩먹으면서 한가로이 오후시간을 보냈어요 저는 막 돌아다니는것도 좋지만 이런곳에서 가만히 있는 시간도 좋아라해요​​ ​​라멘먹었는데 너무 허기져동행이 모스버거 안먹어봤다고 해서 모스버거로 갔조저는 오사카갈때마다 한끼는 무조건 모스버거 먹거든요​ ​근데… 뭐죠 제 입맛이 바뀌었나요저는 매번 새우카츠먹는데뭔가 제가 싫어하는 향신료같은게 들어간 느낌이었어요근데 새우는 맛있어요:)​ ​​제일 맛난건 모스버거 감튀입니다오동통통해서 씹는맛이 좋아요 모스버거 클리어하고 비행기타러 고고​ ​아 알찼다 정말 아침부터 저녁까지 알차게 놀다가 돌아갑니다 ​​병아리빵 두개만 하나는내꺼 하나는 조카들꺼로이스도 무조건사는 템이었는데살빼야하니까 ㅋㅋㅋ안샀어요​ ​​돈키호테에서 무조건 사는 동전파스효과좋네요요즘 무릎이 안좋은데 딱 저기가 활활 타오르네요​ ​마지막 비행기에 몸을 싣고 부산으로 갑니다다음날 또 바로 새벽수업이라 저는 기절했어요정말 꿀잠이라고 해야하나요 불면증이 뭐죠? 할만큼 한번도 깨지않고 잠을 잤어요​이렇게  기 끝 :)​​​​# #모스버거 #돈키호테 #로프트#쇼핑 #맛집 #오호리공웤 
​ ​ ​ 닭고기를 좋아하지 않습니다.토리마부시에서는 걱정하지 마세요.​에 수많은 맛집들이 있지만 저에게 딱 한 집만 고르라고 한다면, 저는 단연코 토리마부시(とりまぶし)를 선택 할 것 입니다.지난 포스팅에서 소개한 멘타이쥬와의 비교는 절대로 사양합니다. 참고로 저는 닭고기를 좋아하지 않습니다.​​​ ​ ​대기가 없는 날이 거의 없는 토리마부시(とりまぶし)의​입구에 들어 서면 맛있게 닭이 익어 가는 냄새와 숯불 위에 노릇하게 익어 가는 기름진 닭고기가 식욕을 자극 합니다.(작년에 다녀 온 것을 이제야 포스팅 합니다.)​한때 혐한 얘기가 있었으나 저는 몇번을 갔지만 전혀 느끼지 못했습니다. 위치는 니시나카스의 돈키호테 맞은편, 이치란라멘본점 옆골목에 있습니다.위치：지하철 나카스카와바타(中洲川端駅)2번 출구에서 도보 1분​이곳에서 가장 가까운 가성비갑인 호텔​https://m.blog.naver.com/kyushu_blog/223077231330 [호텔 추천]  시내 관광에 최고의 위치 '호텔 그란돌체 하카타(ホテルグランドルチェ博多)'오늘은  시내의 대표관광지 나카스강포장마차와 텐진, 캐널씨티의 정 중앙 니시나카스에 있는 후쿠...m.blog.naver.com ​  ​테이블 위에 예쁘게 놓여져 있는 7개의 미니 항아리, 이게 전부 양념통 입니다.토리마부시 맛있게 먹는 방법 중 하나가 이 양념들을 곁들여 먹는 것 입니다.​​​  ​ 토리마부시를 담아 내다.숯불 닭구이 덮밥​    ​음식은 만드는 것도 중요하지만 담아 내는 것도 그에 못지 않게 중요하다고 생각합니다.그런 면에서 이 집은 만드는 것도 담는 것도 모두 정성이 듬뿍 들어 가 있습니다.​​​   ​참고로 제가 먹은 요리의 사진은 토리마부시 세트 입니다.토리마부시 세트는 세단계(보통,상,특상)가 있으나 저는 보통을 선택 했습니다.가격도 너무 착합니다.​​​ 토리마부시를 맛나게 먹는 방법꼭 따라 하세요​ ​ ​메뉴(일본어)와 토리마부시 맛있게 먹는 방법 설명서 입니다.물론 한국어로도 있습니다.​토리마부시는 총 네 가지 맛있게 먹는 방법이 있습니다. ​첫번째는 토리마부시 그대로를 즐기기두번째는 일곱가지 양념과 함께 즐기기 세번째는 반숙과 함께 즐기기그리고 마지막 네번째는 미즈타키(닭곰탕) 방법으로 즐기기 입니다.​이 가게에서 추천하는 네가지 먹는 방법을 꼭 따라 해 보십시오.​​​ 토리마부시를 먹는 첫번째 방법토리마부시 자체로 즐기기​ ​토리마부시를 그릇에 1/4 정도 덜어첫번째 먹는 방법인 숯불닭고기 덮밥 그 자체로 맛을 음미 해 봅니다.닭고기는 바싹하지만, 적당히 기름기가 있게 잘 구어져 있어, 닭고기를 싫어하는 사람들에게도 맛있게 느껴집니다.​​​  ​숯불닭고기 덮밥 자체로 즐기는 것도 맛있지만 함께 나오는 와사비도 살짝 얹어서 드셔 보시길 추천 합니다.구운 닭고기와 와사비도 잘 어울립니다.​​​​ 토리마부시를 먹는  두번째 방법일곱가지 양념과 함께​ ​두번째 먹는 방법은 테이블 위에 있는 예쁜 양념통 안의 일곱가지 양념을곁들여 먹는 방법입니다.​​​ ​   ​다양한 양념과 같이 토리마부시를즐겨 보실 수 있습니다.​​​ 토리마부시를 먹는 세번째 방법반숙계란​ ​ ​세번째는 반숙과 같이 먹는 방법 입니다.처음 세트에서 나왔던 이 반숙을,덜어 둔 토리마부시에 얹어 터트린 후, 잘 비벼 드시는 방법입니다.​반숙의 부드러움이 닭고기에 스며들어 육질이 한결 부드러워진 느낌입니다. ​​​   ​ ​반숙과 잘 비비면 바닥에 밥도 찰지고 윤기가 흘러 더욱 맛있습니다.​​​ 토리마부시를 먹는 네번째 방법미즈타키(닭곰탕)​ ​마지막 네번째 방법은 한국의 닭곰탕 처럼 드시는 방법입니다.​​​ ​ ​​밥공기에 토리마부시를 덜은 후, 송송 썰은 파를 넣고,그 위에닭육수를 부어 닭곰탕처럼 드시는 방법입니다.닭육수는 처음 세트에 포함 되어 있습니다.​​​ ​   ​육수는 진하지만 담백하고 깔끔한 곰탕 힌그릇의 느낌으로 네가지 맛의 마지막 코스로 딱 입니다.​이 식당에 대한 저의 개인적인 총평맛  ⭐⭐⭐⭐⭐가격  ⭐⭐⭐⭐⭐서비스   ⭐⭐⭐⭐✨총평 : 토리마부시는 참 좋은 식당 입니다.을 허신다면 꼭 한번 들러 보시길 강추 합니다.​인근에 있는  맛집​​멘타이쥬https://m.blog.naver.com/kyushu_blog/223082706260 [맛집] 에서 가장 핫한 '원조 하카타 멘타이쥬(元祖博多めんたい重)' 솔직후기지금 에서 가장 핫한 곳 어디? 에서 가장 핫하다는 맛집 '원조 하카타 멘타...m.blog.naver.com ​이치란라멘본점https://m.blog.naver.com/kyushu_blog/222880241134 [ 라멘맛집] 천연 돈코츠 이치란라멘 본점오사카에 살고 있는 일본인 친구들의  방문으로 예기치 않게 에서 호텔 숙박 하게 되었습...m.blog.naver.com ​ 토리마부시일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 5 Chome−3−18 Tm-16ビル 1F 토리마부시(とりまぶし)영업시간 : 10:30 ~ 22:00정기휴일 : 12월 31, 1월 1,2,3일주소 : 福岡県福岡市博多区中洲5-3-18Tm-16ビル1F위치：지하철 나카스카와바타역            2번 출구에서 도보 1분TEL：092-260-7273# #맛집 #토리마부시#토리마부시 #닭숯불구이 #닭요리 #숯불구이 #일본미식투어 #미식투어 #닭곰탕맛집 #닭고기덮밥 #일본 #텐진맛집#나카스맛집 #이치란본점 #돈키호테 #이치란라멘본점 #그란돌체호텔#토리마부시위치 #토리마부시가는방법#토리마부시영업시간 
​​​파괴왕과 단둘이서 떠난   그 두번째 이야기​미야지다케 신사와 하카타의 포켓몬 스토어 투어를 끝내고늦은 점심을 해결하고 남은 오후시간은 어른들의 시간파괴왕은 이미 포켓몬 스토어에서 이것저것 많이 사서기분도 한껏 좋고 하루를 만조쿠 하신 상태라오후에는 삼촌이랑 아빠랑 가고싶은데 가도 되냐고 물어보니흔쾌히 그러라고 허락을 해주시더라.​내가 늘 일본에 오면 쇼핑을 꽤 하고 가는 편인데이번엔 파괴왕 덕에 쇼핑을 할 생각을 전혀 안했었고머 지나가다 한국에 없는 운동화나 보이면 하나 사야지라고 생각을 하고 가기도 했었다.물론 와인쇼핑은 머 당연히 할 생각도 안했었고.. ㅎㅎ​ 간다니 리웍스의 김태균 이사님이형님 다이스앤다이스 꼭 가보시라고 하던게 생각나검색을 해보니 숙소와도 아주 가까운 거리라 여기나 가보자고 생각그래서 오전 일정을 끝내고 오후엔 먼저 다이스앤다이스로 출발​​​​ 한손엔 오늘 산 전설 포켓몬 레쿠자를 들고 한 껏 신이난 파괴왕이시다.레쿠쟈 레쿠쟈 해가면서 열심히 거리를 걷는중..​​ 그래도 까지 왔는데 그래도 맨손으로 가긴 섭섭할거 같아서상큼한 녹색 운동화 하나사고그 옆에 그레이 모델을 살까 고민을 했는데일단 여름도 다가오고 해서 상큼한 녹색의 노랑 조합이 더욱 끌렸었다.​​ 그리고 파괴왕이 산 자기 레쿠자랑 색이 똑같다고파괴왕이 레쿠자 뉴발란스라고 사라고 계속 쪼으는 바람에 산 이유도 있다.. ㅋㅋ여유가 있으면 이것저것 신어보고 골랐을법도 한데파괴왕이 옆에 딱 붙어있으니 그냥 대충보고 신어보지도 않고사이즈 주세요 해서 그냥 계산하고 바로 나와버렸다.그래도 여기까지 따라와준것에 감사할뿐.. ㅠ.ㅠ​​ 그리고 대망의 낮술 타임삼촌도 이제 차를 주차하고 홀가분해지신 터라둘이 야외 테라스가 멋드러진 Bar Vita 란 비스트로 바에 들어갔다.​미세먼지 없는 깨끗하고 맑은 공기따스한 햇살과 온도텐진 시내를 걷는 많은 관광객들과 현지인들을 보며야외 테라스에 앉아 있는 이 기분이란​​ 샴페인이나 한잔 할까 했는데여긴 리스트가 영 마실것도 없고그나마 모엣 샹동 하나 보이던데 일본까지 왔는데 멀 마실까 하다여러종류의 위스키가 쭈욱 진열되어 있는걸 보고일본이니 가능한 야마자키 하이볼을 주문했다.​​ 한국에선 야마자키 위스키 구경도 힘든 요즘인데물론 가장 기본급이고 년수도 없는 야마자키 이지만한국에서는 거의 볼 수도 없는 야마자키로 만든 하이볼이라니!!​​ 한국처럼 진저에일이나 다른 맛들이 첨가되지 않아 달지 않고위스키만의 향과 단맛에 탄산수로만 만들어진 하이볼그래 바로 이게 하이볼이지​시원한 테랏스엣서 야마자키 하이볼을 마시는 기분이란그것도 한국이 아닌 와서 마시는 기분이란 크으~​​ 단지 심심하신 이분 하나 빼고 말이야... ㅋㅋㅋ​​ 자기 목적은 다 달성했으니 피곤하다고 계속 호텔로 가자는 파괴왕아들아 은 보고 걷고 즐기는 것도 중요하지만쉬어가는 여유가 가장 중요하단다.은 여유롭게 편안한 마음으로 즐겨야 더 제대로란다.라고 강력하게 알려주었는데 알아들었을란가 몰라.​​ 지 먹이려고 초코케익도 주문했건만​​ 물만 계속 드시던 파괴왕... ㅋㅋ​​ 하이볼을 깔끔하게 일잔씩 비우고 충전을 끝내고텐진 시내 쇼핑을 몇군데 돌아다녔었다.나이키도 가보고 슈프림도 가보고 뉴발란스도 가보고 등등물론 다른곳도 더 가보고 싶었는데 파괴왕님과 함께라아빠 이것만 보고가자 라고 성화를 부린덕에 호텔로 복귀해서 잠시 휴식시간을 가졌다.​근데 신기하게도.. 진짜 예전같았으면한국에 요즘 구하기 힘든 나이키 베이퍼플라이3도 사오고슈프림엣서 흰색 기본 티셔츠도 사고 이것저것 샀을터인데파괴왕과 함께다보니 아 이건 짐이다. 이건 사서 머하겠냐 라는 현타가 계속와서 ㅋㅋ진짜 그린컬러 뉴발란스 하나 빼곤 아무것도 사지를 않았다.내가 생각해도 참 신기해파괴왕은 해외의 나의 물욕 제어제 인가.. 엄마가 좋아하겠네..​​ 호텔에서 잠시 휴식을 취하고옷을 갈아입고 저녁을 먹으러 출발​이제 궁금하거나 할말로 귀를 괴롭히는게 아니라포켓몬 기라티나를 들고 슈웅 슈웅 하면서효과음으로 귀에 피나는 중이다...​​ 저녁을 먹으러 찾은 곳은 타치 라는 레스토랑인데금요일 저녁이라 왠만한곳은 모두 예약이 다 되어 갈 수가 없었고구글맵으로 이리저리 찾아보다 고른 곳이다.​파괴왕이 좋아할 돈가스와 함박스텍 같은 경양식 집이고와인도 파는 곳 같기도 해서 초이스를 했는데​​ 들어가는 순간..나 어릴때 딱 가던 그 돈까스 팔던 그 경양식집 분위기 그대로아직 한국에도 이런 오래된 경양식 레스토랑이 몇군데 있는걸로 아는데여쭤보니 무려 58년이 된 오래된 업장이다.​촌스러운 페브릭 소파그리고 얼마나 오래됐는지 바래진 컬러감까지가게 내부 곳곳에 오랜 세월이 고스란히 전해진다.그리고 오픈키친으로 되어 있는 업장인데주방 내부엔 연세지긋한 할아버지 쉐프께서 음식을 준비하신다.어린이가 있는 일본 가족들이 식사를 하고 있었고딱 가족끼리 간편한 경양식을 먹으러 오는 곳이란 느낌!!​​ 그래도 생맥주는 팔더라.와인리스트는.. 도저히 ㅠ.ㅠ그래도 마지막 저녁인데 이름모를 생떼밀리옹 하나 마시긴 했다.​개인적으로도 가장 좋아하는 생맥주인 에비스그리고 일본에서 먹는 나바비루 에비스란..진짜 나마비루중에서도 에비스가 갑 오브 갑이다.이 부드럽고 농축된 크리미한 거품과 텍스쳐 크으..​​ 고로케도 팔고​​ 함박스텍도 팔고​​ 와규가 들어간 한국말로 비후까스.. ㅋㅋ​​ 그리고 이 버터에 구운 빵이 진짜 미친맛이였고​얼마만에 느껴보는 오래된 따뜻한 감성의 경양식그리고 58년이란 세월을 지켜온 일본식 경양식의 맛진짜 어릴적 추억이 새록새록 돋아나는 그 맛을한국도 아닌 에서 근 몇십년만에 느껴보았다.​같이 가신 형님께서도 너무 좋으셨다고가족들과 다음에 또 방문하실거라고나 때문에 자기가  살지만  다니신 기분이라고 하셔서 ㅋㅋ진짜 이런 숨은 레트로한 갬성의 경양식 너무 좋았었다.물론 우리 파괴왕도 빵이랑 함박스텍을 엄청 잘먹었음은 당연하고​그렇게 따뜻한 저녁식사를 마치고다시 바 비타로 돌아가 야마자키 하이볼 한잔씩 더 마시고숙소로 돌아와 9시도 안되서 모두 꿀잠모드​그렇게 알차고 보람찼던 두번째 아빠와 아들의  기 끝.그럼 3부에서 만나요~​​​​ 
숙​소에 짐도 풀었겠다 저녁을 먹으러 다시 거리로 나섰어요. 대신 시간이 늦어 문을 닫은 집도 많고 비가 와서 멀리 가기도 싫어 숙소 바로 옆의 스시집에 가게 되었어요. 스시무라사키(寿司紫)는 친절한 사장님이 맛 좋은 스시를 한 점 한 점 만들어주시는 동네 맛집 느낌의 가게예요. 말은 안 통하지만 와사비를 넣을지, 맛은 괜찮은지 물어보시던 태도에 감동받고 나왔어요.  1일차. +.  전체 일정: https://blog.naver.com/ss06748/223039005752+.  전체 경비: https://blog.naver.com/ss06748/223041261509+.   TIP (1) 전체  및 도시별 팁: https://blog.naver.com/ss06748/223063083111+.   TIP (2) 교통 총정리: https://blog.naver.com/ss06748/223091017079   숙소였던 토요 호텔 바로 뒷골목에 위치한 스시무라사키. 하카타 역 동쪽 출구에서 도보로 5분이면 도착해요. 관광객들이 많이 가는 식당가가 아닌 하카타 역 근처의 건물들 사이 뒷골목에 자리 잡고 있어요.​사실 첫날 저녁으로 하카타 역에서 이어진 쇼핑몰에 위치한 스시사카바 사시스에 가려고 했어요. 그런데 비행기를 기다리며 위치를 확인하려고 구글 지도에 들어갔더니 평점이 1.0이 되어 있는 거예요. 무슨 일인가 싶어 리뷰를 읽어보니 최근 한국인에게 와사비 테러를 했대요. 또 그런 일이 있겠나 싶어 갈까 하면서도 다른 스시집이 많은데 굳이 와사비 테러를 하는 직원이 있는 가게에 가기는 싫은 마음. 그래서 급하게 새로운 가게를 찾다가 위치도 괜찮고 평도 괜찮아서 스시무라사키로 향했어요. 시간도 늦고 관광객이 많이 찾는 곳은 아니라서 조용했던 가게 앞. 너무 한적한 느낌이라 문 열고 들어가기가 살짝 떨렸어요. 해외이 오랜만이고 공항에서 숙소까지는 한국인들이 워낙 많아 실감을 못 했는데 새삼 외딴곳에 와 있다는 게 느껴졌어요. '무라사키(紫)'는 한자로 자주색을 의미하는데, 일본에서는 간장(しょうゆ)을 부르는 말이기도 하대요. 가게 내부는 자그마해요. 한 분이 식사를 하고 계셨는데 사장님이랑 친한 단골 느낌이 풍겼고(동네 주민?!), 딱 들어가니 두 분 다 의외의 손님이 찾아왔다는 것 같은 분위기였어요. 외국인이라 그런 것도 있겠지만 밤 9시 30분쯤 갔으니 시간이 늦기도 했어요. 겉옷은 벽에 걸어둘 수 있어요. 메뉴판이에요. 읽을 수 없는 일본어만 있는 메뉴판이지만 아는 한자를 머릿속에서 총동원해서 상 모둠 초밥(上にぎり, ￥3,000)로 골랐어요.​+. 오른쪽의 세 개가 모둠 초밥인데, 오른쪽부터 보통(並), 상(上), 특상(特上)이에요. '卷'는 마키류예요.+. 구글 번역기를 이용하면 사진을 찍어서 바로 번역할 수 있어요. 자연스럽지는 않지만 대충 어떤 메뉴인지는 알 수 있을 거예요. 김이 폴폴 나는 뜨끈한 녹차 한 잔을 받았어요. 너무 뜨거워서 마실 수는 없지만 공항에서 숙소까지 오고 식당이 전부 문을 닫았을까 봐 걱정하던 마음이 살살 풀리는 기분이었어요. 사장님은 초밥에 올라갈 해물을 하나하나 손질하기 시작했어요. 오마카세처럼 한 점 한 점 간격을 두고 주는 건 아니지만, 한 점씩 차례로 만들어 제 앞에 있는 나무 도마에 올려주셔서 구경하는 재미가 있었어요. 총 몇 점 나오는지, 어떤 스시가 나오는지도 잘 모르고 주문해서 더 두근두근했어요.  모둠 초밥이다 보니 이 재료, 저 재료 꺼내 오시면서 분주했어요. 지금 생각해 보니 문 닫을 시간에 가까워 치운 걸 다시 다 꺼내셨던 것 같기도 해요. 상 모둠 초밥(上にぎり, ￥3,000)의 최종 모습이에요. 가격이 그렇게 싼 건 아니지만 회가 큼직, 두툼하고 맛있어서 전혀 아깝지 않았어요.​먹는 순서는 연어알 군함을 가장 먼저 먹고, 다음으로 장어를 먹으라고 추천해 주셨어요. 아마 말씀 안 해주셨으면 두 가지를 가장 마지막에 먹었을 것 같은데. 나머지는 딱히 말씀 안 해주셔서 제 마음대로 골라 먹었어요.  그리고 사장님께서 일본어만 할 줄 아셔서 말은 하나도 안 통했지만 신경 써주려고 하시는 모습이 갓 일본에 도착한 저에게는 감동 그 자체. 와사비를 넣을지 말지도 물어보시더라고요. 미리 찾아둔 가게가 와사비 테러를 한다고 해서 대신 찾아간 집에서 만난 친절이라 더 인상 깊었던 걸지도 모르겠어요. 처음에 나온 한치. 칼집을 촘촘하게 내어 쫄깃하면서도 부드러움이 살아있어요. 다음은 참치와 이름 모르는 생선. 참치는 부드럽고 고소한 맛이 입에서 녹았고, 그 옆의 초밥은 살짝 서걱거리는 식감인데 부드러웠어요. 와사비 양도 딱 좋고 회 두께나 크기도 좋고 밥 양도 좋았어요. 간은 살짝 짜긴 한데 5일 동안 하다 보니 이건 평균적인 수준이었어요. 비주얼 최고였던 새우 초밥! 손으로 먹으라고 하셔서 머리를 떼고 손으로 잡아 입속으로. 오동통하고 탱글탱글한 식감이 좋아요. 랍스터 느낌으로 탱글해요. 이것도 무슨 생선인지는 모르겠지만 유자 소스의 상큼한 향이 느껴져요. 실파와 깨도 느껴지고 소금의 짭조름함도 느껴지고. 각 재료의 맛이 다 느껴지면서도 잘 어울려서 정말 맛있었어요. 우리나라에서 갔던 오마카세 부럽지 않은 맛이라 역시 본국은 다른가 싶었어요. 통통하고 고소한 장어 초밥. 입속에서 사르르 녹는다는 말이 무슨 말인지 알 거예요. 장어가 차가운데도 맛있었어요. 한 입에 넣을 수도 없었던 달걀말이 초밥. 일본 달걀말이 특유의 달달함이 느껴지면서도 안에 파가 들어가서 깔끔했어요.  마지막으로 준비해 주신 연어알 군함. 동글동글한 연어알을 초밥 가득 담아주셨어요. 만들고 바로 먹어야 맛있는 건지 가장 마지막에 만들어 주시며 이걸 가장 먼저 먹으라고 하셨어요. 입안에서 톡톡 터지는 연어알 초밥. 연어알의 짭조름한 맛을 김과 밥이 잡아줘서 딱 좋아요. 한 점씩 한 점씩 천천히 음미하며 먹어요. 초밥이 커서 한 조각 넣고 나면 한참을 우물우물. 중간중간 맛있냐고 물어보셔서 엄지 척 해드렸어요. 이건 미소국이에요. 옆에 식사하시던 아저씨가 주문하면서 저도 하나 시켜 주셨어요. 여러모로 감동의 일본 첫 식당. 할 수 있는 말이 별로 없어서 아리가토만 연신 말하고 맛있게 먹어드리는 게 최선이었어요.  김이 모락모락 나는 따뜻한 미소시루.  파가 송송 떠다니고 두부도 많이 들어가 있어요. 구수하면서 짭조름해요. 초밥을 먹으며 중간중간 홀짝이기 좋았어요. 좋은 기억을 가득 남긴 의 첫 식사는 성공적으로 마무리 :)  스시무라사키(寿司紫)* 위치: 1 Chome-10-4 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본              〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東１丁目１０−4* 전화번호: +81 92-473-5430* 영업 시간: 월 ~ 토요일 11:30 ~ 13:30, 17:00 ~ 00:00 / 일요일 휴무* 메뉴: 보통 모둠 초밥(並にぎり, ￥2,000) / 상 모둠 초밥(上にぎり, ￥3,000) / 특상 모둠 초밥(特上にぎり, ￥3,500)   cf. 런치는 더 저렴하다고 해요. 스시무라사키1 Chome-10-4 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본  관광객에게 많이 알려져있지는 않지만 맛좋은 스시집인하카타 현지인 맛집, 스시무라사키예요.  #, #맛집, #스시, #하카타맛집, #하카타현지인맛집, #하카타스시맛집, #스시무라사키, #하카타역스시, #스시맛집 
​  을 하다보면다른사람이 못해본 새로운이색 을 하고 싶단 생각이 들죠 :)​저는 이번에  에서Pay Pay 돔투어와 경기직관까지정말 새로운 을 즐기고 왔는데요!​와,,,, 진짜 너무 신선하기도 했고재밌고 새로웠던 순간들이라서여러분들께 소개해드리려고 해요.​​​ ​​​우선 첫 사진은 내사진으로,,♥돔투어 할 때, 사진 찍는 시간을 많이 주셔서요렇게 PayPay Dome 팻말과 함께사진도 남겨봤다지 뭡니까 :)​다녀와서 사람들에게 후기를 말해주니너무 신기해하고 궁금한 것들 질문 가득이었는데제가 하나하나 디테일하게 느낀 부분들블로그에 알차게 담아볼께요!​​​ ​ Pay Pay Dome돔이라고도 불리고Pay Pay Dome으로도 불리기에구글에 어떻게 검색해도 쉽게 찾을 수 있어요 :)​저는 하카타역에서 이동을 했는데공항선으로12분을 타고 와서도보로 14분 정도 걸리더라고요.​오는 길목이 이쁘고 아늑해서지하철을 타고 걸어오셔도 좋고,버스를 타고 오셔도 좋을 것 같아요!​​​  ​​​지하철역에서 걸어오는 길에는이렇게 다양한 표기로 길을 잘 알려주고 있어길을 헷갈릴 일도 없다는 것 :)​어느정도 걸으면 눈에 쏙 들어오는돔모양의 경기장이라서 눈에 띈답니다!​​​  ​​​우선 돔 투어는 미리 예약을 하고지정된 시간에 다른 분들과 함께 입장할 수 있어요!​미리 디스커버리큐슈 사이트에서 Pay Pay 돔 투어 신청을 하고보스 이조  3층 인포메이션에서티켓으로 교환할 수 있답니다.​투어 당일 티켓으로 교환하면입장 목걸이와 함께 간단한 선물도 있었어요 :)​ [돔투어] [만끽코스] 가볼만한곳 추천코스 소프트뱅크 호크스 페이페이돔 견학투어 / 일본어설명(5/19,25,26,30,31) : 디스커버리큐슈[디스커버리큐슈] 산큐패스, 보스이조 펀티켓, 소프트뱅크호크스 야구티켓, 돔투어, 큐슈 의 모든 것smartstore.naver.com ▲ 제가 이용한 돔투어 예약 페이지 랍니다.​​​ ​​​저는 판매되고 있는 티켓 2종류 중에만끽코스로 선택을 해서 돔투어를 했는데요 :)진짜 완전 이색적인 시간이었어요 ㅎㅎㅎ​평소 야구를 좋아한다면꼭 에 꼭 와보시면정말 새로운 경험이 될 것 같더라고요.​우선 일본어로 진행이 되지만한국인이 있다면, 번역해주시는 분이옆에 따라다니면서 전부 번역해주셨고요.그래서 전혀 어려움이 없었답니다 :)​​​ ​​​캬,,,! 사람이 없는 구장에이렇게 들어올 수 있다는 것만으로남다른 시간을 가진 느낌이었는데요.​저는 돔투어 하는 날저녁에 있는 경기까지 예매해두어서더더욱 설레는 마음으로 투어를 했어요★​​​  ​​​제가 우선  Pay Pay 돔 투어가장 좋았던 점을 말씀드리면요!​바로 이렇게 쉽게 갈 수 없는공간들을 직접 방문할 수 있다는거에요 :)남들이 가보지 못한 곳들을 경험할 수 있다는 것.오직 에서만 만날 수 있다는 것.​더불어 공간마다 인증샷을찍을 수 있도록 말씀해주셔서하나하나 놓치지 않고 열심히 찍었어요+,+​​​ ​​​실제 연습을 하는 곳들도 방문해볼 수 있고요.​​​ ​​​경기가 있는 날이라서직접 가보지 못한 곳들은사진으로도 함께 소개를 해주신답니다 :)생각보다 알차게 진행되서 놀랐어요!​중간중간 설명도 꼼꼼해서아,, 이런곳이었구나 더 알게되는것도 있고요!​​​  ​​​설명해주시는 모습들도영상으로 담아봤으니 조금이나마함께 보셨으면 좋겠어요 :-)​​​  ​​​또 하나는 이렇게 경기를 앞두고구장에서 연습하고 있는 선수들을아----주 가까이에서 구경할 수 있답니다 :)물론 사진도 이렇게 담을 수 있고요 ㅎㅎㅎ대박이지 않나요?!​​​  ​​​자유롭게 유니폼이나 소품들을 이용해서맘껏 사진도 남길 수 있게 해주셨답니다 :)​마지막 코스에 자유롭게 찍을 수 있도록많은 유니폼과 소품과 피켓까지진짜 종류가 많아서 이렇게 저렇게열심히 담아봤지 뭐에요 >,<​​​ ​​​한시간 정도 알차게 돔투어를 하고선수들 연습하는 모습들까지 만나니기대가 하늘끝까지 올라갔었어요 ;)​아무도 없는 구장에서이렇게 가까이 이런 구장을구경할 수 있다니 말이에요 ㅎㅎ​​​ ​​​경기는 6시부터 시작이었는데이미 1시 정도부터는 어마어마하게사람들이 몰려드는 모습을 발견할 수 있었거든요?!미리와서 즐기고 먹고 이러는 것 같더라고요 ㅎㅎ괜시리 뭔가 흥이나고 재밌고 기분이 UP되는 시간.​사실 가서 뭔가 축제같은 느낌이면또 다른 기분으로 UP되는거 다들 알죠?ㅎㅎ​​​  ​​​경기 전에 치어리더들이 열심히 공연도 하고요 :)캐릭터들도 나와서 인사도 해주는데이번에 소프트뱅크스  캐릭터,,진심으로 반해버렸지뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​약간 일본스러우면서도실제 보면 완전 귀엽거든요?!!​치어리더 언니들은 앞에서 공연도 해주시고경기 중간중간에도 응원하러 나와 주셨는데완전 너무 재밌었어요 !​​​  ​​​저는 경기 직관을 위해서미리 앞에서 소개해드린디스커버리큐슈에서 예약을 했는데요!진짜 너무 간편하게 티켓을 바로 받을 수 있었어요 :)​다른 분들은 직접 오셔서 사느라엄청 오래 줄서고 그러는 것 같았는데저는 너무 간단하게 티켓을 받았죠!​5번창구에 가서 예약티켓 보여드리면바로 티켓으로 교환해주고, 한글 설명서까지♥​​​ ​​​꺄 :) 우리의 티켓이랍니다.다양한 자리들이 있지만저희는 외야지정석으로 탕탕!​제가 갔던 날짜에는소프트뱅크스 팀과오릭스 팀이 경기를 펼쳤었는데요 :)다양한 상대팀의 경기를 보는 재미도 있을 것 같아요.​​​ ​​​티켓을 바꾸고 나면바로바로 게이트로 이동해서입장을 할 수 있었고요 :-)​어려운거 하나 없이기다림없이 들어갈 수 있어서오,,! 아주 좋다고 생각했어요 ㅎㅎ미리미리 예약하시고 오면 좋겠죠​더불어 날짜마다 행사가 다양해서5월 20일에는 핑크풀데이 그 뒤로는민트컬러도 있고 막 그렇다고 했는데이런 센스있는 날짜로 재밌을 것 같아요!​​​ ​​​우선 입장할때 따로 식음료는반입이 안되서 가방검사를 하거든요!​그 대신 여기는 정말 최고,,,,맛집들이 엄청 많아도 진짜 많아요저희는 사실 객이고 하다보니많이 구경하고 싶고 보고 싶어서이 넓은 구장을 한바퀴 다 돌았거든요!​진짜 먹을거 엄청 많아서 깜짝놀랬어요 :)굳이 뭔가 사오지 않고도 충분했답니다!​​​ ​​​여기는 말 그대로 돔구장이고요.아시아에서 2번째로 큰 구장이라고 해요.일본에서는 단 하나뿐인 돔구장이기도 하고요 :)​바닷가 완전 근처였지만그럼에도 돔이라서 추운것 없었고오히려 열기로 더웠다는 것,,,ㅎㅎ​여름에는 에어컨이 나온다는 소리가 있었으니365일 경기를 관람하기에도 너무 좋아보이죠.​​​  ​​​거의 4만석,,? 정도된다고 했는데경기 끝에 보면 진짜 거의다 꽉찼더라고요!그만큼 관심도 엄청 많고 야구에 대한 사랑도높다는 생각이 들었던 순간이에요 ㅎㅎㅎ​이 넓은  Pay Pay 돔이전부 찰 수 있다니 말이에요!​​​ ​​​규모가 워낙 크다보니깐구경하는 재미도 쏠쏠했는데요!​저는 왔다갔다하면서 여기저기열심히 구경도 하고, 먹기도 많이 먹었어요 :)물론 들어왔다 나왔다 자유롭기 때문에짐 많이 없다면 더 자유롭게 다닐 수 있겠죠!​​​  ​​​역시 야구에 맥주 빠질 수 없고요 :)맥주는 맥주걸,,,(?) 맥주보이,,,,(?) 들이돌아다니면서 판매를 하고 있기에언제든 쉽게 앉아서도 주문을 할 수 있었고요!​맥주통을 뒤에 백팩처럼 이고 다니는데너무 안쓰러우면서도 신기한 광경이었어요!!!!​맥주 종류별로 다 있었으니내가 원하는 종류로 ㅎㅎ​저희는 다코야끼 알차게 사와서다코야끼랑 맥주랑 먹기:)​​​ ​​​또 하나 제가 대박인게정말 다양한 좌석이 있다는거에대단히 놀란 1인이거든요 ㅎㅎㅎ​워낙 구장이 넓은 것도 맞지만하면 명란 유명하잖아요? Pay Pay 돔 구장에는,,,명란젓 좌석이 있다,,,?​정말 어마어마하죠?디테일은 두말하면 잔소리고임팩트 대박이고 위치도 대박이고그냥 걍 와,, 일본스럽다 느낌과 함께진짜 매력터진다는 생각이 들었어요!​​​ ​​​그 외에도 저 코카콜라 덕후인데코카콜라 좌석도 있다는 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가장 앞에 있는 자리였는데워낙 경기가 진행되는 위치와 가까워서경기가 시작되면 헬멧과 글러브를 착용한다고 해요!​​​  ​​​​그 외에도 커플석과 테이블석특별한 좌석들이 정말 어마어마했는데요제가 눈으로 본것만 해도 수십개는 되는 것 같아요!​그 중에서도 선배드 있는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하,,, 진짜 저런 상상이 가능한것도신기한 공간이지만 진짜 최고야!​​​  ​​​사실 먹거리는 너무 많아서전부 보여드리지 못할정도로어마어마했거든요,,,,!​직접 가서 직접 눈으로 봐야와 진짜 쩐다 느낄 정도니깐요저도 한바퀴돌면서 진이빠질정도로종류가 다양하고 먹을게 정말 많고먹고 싶은것들도 많았는데요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​그 중에서도 센스있게 선수들의 등번호또는 이름을 따서 만든 메뉴들로 구성된브랜드들도 너무 매력적이더라고요 ㅎㅎㅎ​없던 팬심도 저절로 생길 것 같은그런 마케팅이 아닐까 싶었어요!​​​  ​​​경기 중간중간에 퍼포먼스도 다양했고재밌는 스토리가 짱짱했었는데요 ㅎㅎ이 생생함이 전달되었으면 좋겠어요!​​​ ​​​제가 갔던 날에는 아쉽게 젔어서,,돔이 열리지 않았지만 ㅠ,ㅠ​이기는 날에는 돔이 열리고폭죽이 터진다고 하더라고요!폭죽터지는거 보고 싶었는데ㅠㅠ다음에 또 오라는 계시겠죠?​여러분들도 이색적인 을 생각한다면 Pay Pay 돔에서 투어부터 경기 직관까지색다른 시간을 가져보세요 :)​  본 포스팅은 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 
얼마 전 다녀왔던 일본  에서 하루는 일몰과 야경을 감상할 수 있는  타워에 다녀왔어요. 이 근방에서는 제일 높은 건물이라 그런지 탁 트인 전경을 볼 수 있는 데다 모모치해변의 선셋도 함께 볼 수 있어 좋았던 곳이에요. ​ 일본  가볼만한곳  타워일본 을 하다 보면 가끔 그 지역에 높은 전망대가 하나씩은 있더라고요.  에서도 이부근에서는  타워가 234m로 일본에서도 꽤 높은 축에 속하는 전망대라고 하더라고요. ​​​​ 저는 일몰 시간에 맞춰서 또 다른  가볼만한곳 모모치해변을  코스로 묶어서 함께 다녀왔는데 인공해변이지만 선셋이 아름답기로 유명한 곳이라 이곳 역시 가볼만한곳이였답니다 ​​​ 해 질 녘에 방문하면 일본 현지인 뿐만 아니라 많은 객들이 사진을 남기기 위해 찾아온 모습을 볼 수 있는데요. 저는 살짝 추울 때 가서 그런지 일몰시간이 빨라져서 늦기 전에 타워에서 야경까지 보러 서둘러 올라가 봤어요. ​​​​ 1. 타워 전망대 입장운영시간 09:30~22:00모모치 해변 바로 앞에 위치한  가볼만한곳 타워 전망대는 매일 오전 9시 반부터 오후 10시까지 운영하고 있었는데 이른 아침에는 사실 크게 볼 게 없기 때문에 일몰 직전에 가보는 것이 좋아요.  건물 1층으로 들어가면  타워 입장권 안내를 한글로도 볼 수 있는데 일반은 성인 1인에 800엔, 초중생을 500엔, 4세 이상 유아는 200엔을 받고 있었어요. 티켓은 아래 페이지에서 미리 준비해 갈 수 있으니까 대기하는 시간을 줄이는 것도 방법이에요!​​  일본・규슈 |  타워 Fukuoka Towe 입장권 (바로사용) 필수 관광지, 116m, 123m 높이에서 경치를 감상할 수 있는  타워를 방문하세요. 지금 KKday에서 할인 입장권을 구매하고 떠나세요!www.kkday.com  ​ 참고로 전망대에는 화장실이 없음! 그래서 1층에서 미리 해결하고 올라가야 하니까 이점도 유의하시고요.​​​ 캐릭터 군답게 입구에는  타워 전망대 캐릭터가 세워져있으니까 여기서 인증샷 남기고 올라가는 것도 잊으면 안 돼요. ㅎㅎ​​ 2. 123m 높이 전망대일본  하면서 이렇게 본격적으로 주변 야경을 볼 수 있는 전망대는 유일한 곳이라 일몰시간대는 사람들이 꽤 몰리는 편이에요. 그래서 줄을 서서 엘리베이터를 타야 하니까 일몰 바로 직전보다는 30분 정도 미리 가시는 게 좋아요. 전망대 높이는 200미터가 넘지만 일반 객들이 관람하는 높이는 123m 정도더라고요. 엘리베이터에서 내리면 사면이 유리로 된 전망대가 나와서 이 일대의 풍경을 한눈에 감상할 수 있답니다.​​​​ 앞에서 미리 봤던 모모치해변의 풍경도 여기에서 내려다보면 아주 작게 보이지요. 저기 웨딩홀로 쓴다는 건물도 앞에서 보면 엄청 커 보이는데 위에서 보니까 조그맣더라고요. ㅎㅎ​​​ 1층에서 가져온 타워 안내문을 읽어보니 계절에 맞는 일루미네이션이 달라서 골라보는 재미가 있더라고요. 평상시의 모습과는 다른 풍경을 볼 수 있으니까 일본   가실 때 특별한 날이 있다면 들러보세요!​​​​ 3. 선셋과 스카이 일루미네이션저는 이미 모모치해변에서 일몰을 어느 정도 보고 온 터라 가장 피크타임의 선셋은 보지 못했지만 그래도 아직 다 저물지 않은 해가 떨어지면서 붉은빛을 내뿜는 광경을 볼 수 있어 좋았어요. ​​​ 제가 갔을 때는  객들보다는 현지인 분들이 훨씬 더 많이 찾아왔더라고요. 이분들도 팬데믹 이후에 여기저기 국내을 많이 다니는 듯 보였는데  가볼만한곳하면 빠지지 않는 곳이라 그런지 다들 타워에서 야경을 기다리는 모습을 볼 수 있었습니다. ​​​​ 전망대와 해변 바로 근처에는 힐튼 호텔이 있어요. 매번 보기만 했는데 이제 시내 쪽은 많이 가봤으니까 나중 가서는 한번 이쪽에 머물러봐야겠단 생각이 들더라고요. 인공해변이긴해도 바닷가 호텔로 인기가 상당한 곳이에요.​​​ 빛이 어느 정도 사라질 즘에는 스카이 일루미네이션이 진행되는데 바닥의 측광석에 하트를 찾는 재미도 있다기에 어떤곳이가 찾아가 봤죠.​​​ 실제로 가보면 생각보다 그리 크지는 않아요. 아직 해가 저물지 않아서 그런지 반짝거림이 덜하긴 했지만 바닥에 하트는 찾을 수 있었네요. 뭔가 귀엽게 만들어 놓았더라고요. ㅋㅋ​​​ 4. 야경 관람야경을 관람하기에는 조금 인내심이 필요했습니다. 해가 떨어지고 나서도 1시간가량은 밝은 편이라 완벽하게 깜깜해질 때까지 전망대를 몇 바퀴 돌면서 기다려야 했어요. 해변 일대에 불빛이 들어오면 그제야 야경이 시작되겠구나 알 수 있지요.​​​ 낮에 봤던 풍경과는 또 다른 야경도 제법 볼만합니다. 일본  가볼만한곳 답게 낮보다는 밤이 멋져요!​​​​ 그리고 스카이 일루미도 저녁이 돼야 더 멋지고요. 여기서 사진 찍으면 꽤 잘 나오니까 기다렸다가 야경도 보고, 인생 샷도 남기고 오셔요~​​  5. 카페와 기념품 숍전망대에서 내려올 때는 한층 아래 엘리베이터를 타야 해서 계단을 이용해 내려갔는데요. 중간에 카페가 있어서 데이트 코스로도 많이 가더라고요. 식사도 할 수 있고, 맥주도 한잔할 수 있으니까 간단하게 저녁을 해결할 분들은 가보시면 좋을듯하고요.​​​ 한층 아래로 내려가면 이렇게 하트 자물쇠에 메시지를 적어 걸어놓는 공간도 나와요. 어차피 꽉 차면 끊어내 버리는 것을 돈 주고 할 필요 없다! 하면서도 괜히 부럽 ㅋㅋㅋ​​​ 커플 사진 담기 좋은 공간도 있으니까 커플  가시는 분들은 잊지 말고 남겨보세요.​​​​ 완전히 1층으로 내려오면 기념품 숍이 나오는데  명물인 멘타이코로 만든 프링글스 과자도 있고, 포장된 명란들도 사 먹을 수 있어요. 아무래도 여기서 바로 공항으로 갈게 아니라면 신선도 측면에서 이런 식품류는 나중에 사는 게 좋고요.​​​ 타워 만큼 긴~ 과자나 간단한 스낵 정도를 사 먹는 것을 추천합니다. ​​​ 1층에도 식사를 할 수 있는 식당이 있는데  타워 맛집으로 소개가 되기도 했더라고요. 이 근방에 적당한 식당 찾기가 힘드니까 여기서 식사를 해보셔도 좋을 거예요. ​​​​ 관람을 마치고 하늘이 깜깜해지고 나서야 내려올 수 있었어요. 제가 갔을 때는 평상시 일루미모습이라 딱히 특별할 건 없었지만 그래도 예쁨.  가셔서 선셋과 야경 관람할 곳을 찾는다면 한번 찾아가 보세요. :)​​ 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본  ​ 
#타워 #타워전망대​ ​   타워 전망대+ 모모치해변     빠질 수 없는 관광 코스 전망대 & 모모치해변 기록 남겨볼게요+ 전망대서 한 눈에 바라본  설리설리 !!   타워 (Fukuoka Tower)일본 제일의 높이 전체 234m (전망대는 123m)  시그니쳐인  타워 소개합니다 !! 福岡タワー公式サイト｜日本一の海浜タワー！FUKUOKA TOWER日本一の海浜タワー「福岡タワー」の公式サイトへようこそ。福岡タワーはシーサイドももちにある福岡観光やデートにおすすめの観光名所です。福岡の風景を360度の大パノラマで一望できる展望室やカフェ、様々なイベントや季節に合わせたイルミネーションをお楽しみください！www.fukuokatower.co.jp ​위 링크 #타워 일본 홈페이지로자세한 정보 공식 홈페이지 참고하실 수 있어요​   타워 입장권미리 예매 후 출력하기 타워 전망대 입장권일본에서 가장 높은 바닷가 근처 타워에서 의 전경을 한 눈에 조망해보세요.www.myrealtrip.com ​ 타워 입장권은 e-ticket으로 한국에서미리 예매한 후 이를 프린트해서 갔습니다 😌​+ 미리 출력한 E 바우처를 현장에서 제시하면빠르게 실물 티켓으로 교환할 수 있어 편리했어요​  모모치해변 Momochi Seaside Park​  * 타워 가는 길​ 하카타역 근처 모모치해변 가는 길버스 306번 타고 40분 정도 달려서 도착했아요 !!​버스에서 내리면  타워 바로 보였어요모모치해변 먼저 보고  타워 고고해볼게요​ 이 계단을 오르면 해변뷰 ​ 모모치해변 전망도 입니다​마치 한국 아울렛 느낌도 들고 미니 유럽 느낌?아기자기 건물들로 꾸며져 있어 신기했어요   모모치해변 인증사진 남기기 성공요날씨 요정 덕분에 하늘 푸르고 사진 잘나왔어요​ ​ 모모치해변 도착하니 여기저기 한국어들리고 저 포함 사진 찍는 한국인 관광객 많았어요​그만큼 모모치해변   필수 코스 ?!!평화로운 자외선 내리쬐는 해변가 상점 즐비하는데유럽 느낌 풍기는 예쁜 빌리지 같은 해변이에요​   타워Fukuoka Tower​  ​ 모모치해변을 충분히 즐기고 본래  계획  타워 전망대 고고씽요​바다 앞이라 바람이 아주 많이 불더라구요!!옷을 바닷바람 대비해 입으면 더욱 좋을 것 같아요  ​ 타워 1층 내부입니다​ 지도 그리고 모모치해변 지도 있었어요여기서부턴 올라가면 화장실 없으니 마지막 화장실 타워 전망대 가기 전 들르길 추천해요​  ​ 타워 입장권 매표소 입니다​줄 길지 않았고 미리 준비 바우처 덕분 초스피드로보여드리자 마자 바로 실물 티켓 교환받았습니다​*외국인 위한  타워 여권 할인 종료라고한국어 안내 표기까지 써져있었어요 !! (23.4.기준)한국관광객 많나봐요 한국어에 한국같은 느낌이요  ​ 타워 전망대 엘베 타고 올라가기 전실물  타워 입장권 티켓 인증사진 샤샷요​    타워 전망대 고고​속이 훤이 보이는  타워에요​올라갈 때 럭키하게 한국어 설명 들을 수 있었아요직원 분 한국어 능숙하셔서 한국분인줄 알았네요  ​출발하는  타워 엘레베이터​설명보니 속도도 나름 빠른 편이라네요 ?!123m 를 70초에 도달하는 열일 엘레베이터에요​  ​고속 엘레베이터 내부 속도 느낄 수 있는 움짤이요​전망대 올라가는 동안 직원분 일어 영어 한국어로 타워 역사 설명해주셔서 유익했어요 ​근데 기억에 남는건 전망대 123m 다 요정도 ?!!​ ​잊지 않기 위해 내기기 전 123 m 인증이요​집 근처 롯데월드 타워 전망대 높이는 555m 라는데가까운 롯데월드 타워 전망대도 가봐야할것 같아요​   한 눈 내려다 보는  Fukuoka​ 타워 전망대서 바라본 모습​역시 그 아름다움 전부 담기지 않아 안타깝지만시원한 바다뷰와 시티뷰 함께 볼 수 있어 멋져요 !!​  ​바로 앞 모모치해변 파노라마처럼 보이고시내 시티뷰도 360도 돌아가며 볼 수 있었어요 :)​   야경 명소  타워​ 타워 sky illumination​인스타그램  타워 서칭하면 황홀한야경 사진 볼 수 있었는데 여기가 바로 그 포토스팟밤에는 사진 속 바닥이 반짝이면서 빛나나봐요   야경 명소를 대낮에 방문해서 다소 아쉬움 남긴채대낮 뷰로 인증사진 남기고 떠났습니다 ㅎㅎ네온 컬러 느낌의 야경 사진 찍으러 또 가고 싶네요​   타워  꿀팁, 사진 잘나오고 풍경 예쁜낮에서 저녁으로 노을지는 시간 방문 좋을듯요​  일본도 사랑의 자물쇠 ​이건 남산타워 에서도 본 것 같은 자물쇠 ?!​일본어를 몰라도 대충 사랑을 맹세하는 것 아닐지전망대 한켠 하트 표시와 자물쇠로 가득했어요 ​  ​친절하게 설명도 되어 있어서 쉽게 할듯요​아버지 자물쇠 있는 하트 포토존 관심 보이셨지만어머니 노관심이라 함께 못한 점 인상적 추억 꿍꿍 !! 타워 하트 포토존도 준비되있어요 🫶🏻​   타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​  관광 코스  타워 위치는모모치해변 근처로 위 구글 지도 참고 부탁드려요​가는 길은 하카타역에서 버스 타고 다녀왔어요 !!버스 갈아타지 않고 해변길로 달려서 굿굿같아요​  ​*  다른 포스팅들 시리즈도 첨부하니일본   계획 도움 되시길 바래요 :)​1.  쇼핑 시리즈 정리​ 일본  쇼핑리스트(캐널시티, 꼼데가르송, 아뮤플라자, 한큐백화점, 텐진)#쇼핑 #꼼데가르송  쇼핑리스트 캐널시티 하카타역 텐진   포스팅하...m.blog.naver.com ​2.  모츠나베 맛집 ​ [ ] 하카타 모츠나베 이치타카 맛집 널리 알려요#모츠나베 #하카타모츠나베 #이치타카  맛집 하카타 모츠나베 이치타카 아직 일본 후쿠오...m.blog.naver.com ​3.  야끼니쿠 맛집 ​ [ ] 니쿠이치 야쿠인점 야끼니쿠 맛집 다녀왔어요#야키니쿠 #니쿠이치야쿠인점 #야끼니쿠맛집   2 니쿠이치 야쿠인점 ...m.blog.naver.com ​4.  이치란 라멘 맛집 ​ [ ] 이치란 라멘 하카타점 맛있어요(+주문방법 맵기)# #이치란라멘   1 이치란 라멘 하카타점 이웃님들 블로그   포스팅 ...m.blog.naver.com  ​  현생 지치지 않고 꾸준 행복기록 목표 !!일본  타워  솔직후기 끝이용 :)(제 게시물은 무단도용/복제를 금지합니다🙏🏻) 
​ ​  왔다면 먹어볼만한 맛집키와미야 함바그 방문후기 입니다. ​이치란 라멘과 함께  대표 하는음식으로 손꼽히는 곳 중 하나에요. ​오늘은 하카타 텐진 매장 웨이팅 상황과어떤 메뉴가 맛있었는지 알려드릴게요!​​  ​​  돌판 고기 굽기 원조 키와미야함바그​  ​ ​에 을 다녀온 사람이라면 키와미야 함바그 이름 다들 한 번은 들어 보셨을거에요. 개점 이후부터 코로나가 끝난 지금까지도 가게 앞에는 웨이팅 행렬이 이어지고 있는 식당 입니다. ​​​​ ​뜨겁게 달궈진 돌판과 함박 스테이크 모양으로 동그랗게 뭉쳐진 생고기가 나오는데요, 여기서 고기를 떼어 익혀 먹는 독특한 음식입니다. 비슷한 일본 요리로 역시 작은 돌판에 고기를 구워 먹는 규카츠가 있어요. ​​​​ ​이 곳이 에서 시작된 매장인 만큼 소고기도 큐슈산 이마리 흑모 와규를 사용하고 있습니다. ​큐슈 사가현에 위치한 이마리는 푸르른 자연 환경을 자랑하는 작은 시골 마을인데요, 이 곳에서 키운 사가규는 육질이 섬세하고 부드러운게 특징입니다. ​빛깔이 선명하고 지방이 고루 분포되어 있어 단맛과 풍미가 좋아요. 개업 초기부터 매일 직접 이마리에 방문하여 좋은 품질의 소고기를 가져와 가공한다고 합니다. ​​​​  하카타, 텐진 매장 위치메뉴 소개 ​ ​에는 두 개의 지점이 있는데요, 먼저 키와미야 함바그 하카타 매장은 하카타역 버스터미널 1층 길목에 있습니다. 텐진점은 지하철 역과 연결된 파르코 백화점 지하 1층에 자리잡고 있어요. ​두 곳 모두 따로 예약은 받고 있지 않으며 음식을 먹기 위해서는 줄을 서야 합니다. 우버 이츠와 테이크아웃 메뉴가 있지만 돌판에 구워 먹는 방식은 식당에서만 가능해요.​​​​ ​하카타 버스터미널에 가면 건물을 빙 둘러싸고 긴 행렬이 이어진 모습을 쉽게 찾아볼 수 있습니다. ​함바그를 먹기 위해 찾아온 손님들인데요, 키와미야 함바그 하카타 매장은 좌석 수가 18석 밖에 되지 않아 웨이팅 각오 해야 합니다.​​​​ ​파르코 지하 1층 푸드코트에 입점한 키와미야 함바그 텐진 매장도 좌석이 19석 밖에 되지 않아 오픈 시간부터 웨이팅이 시작됩니다. 두 군데 모두 웨이팅 상황은 비슷한데 어디서 줄을 서느냐가 조금 다릅니다.​하카타점은 바깥에서 대기하고, 텐진은 실내에서 대기하므로 날씨에 맞게 선택하는 방법도 있습니다. ​​​​  ​ ​키와미야 함바그 메뉴 주문 방법은 다음과 같습니다. ​① 함바그 사이즈 선택하기(성인은 L 사이즈가 적당하다고 소개됨)② 8가지 소스 중 1개 고르기, D사이즈를 제외한 나머지는 50엔을 추가하면 2개까지 주문 할 수 있음③ 취향대로 토핑 고르기(고기 20g 추가, 갈릭칩)④ 사이드 메뉴 선택 ​​추천하는 메뉴 조합은 M이나 L 사이즈 + 달콤 소스 + 계란 추가에, 든든하게 먹고 싶으면 400엔을 내고 세트로 시키는 것입니다.세트에는 후식으로 소프트 아이스크림까지 포함되어 있어요.​​​​ ​그 외에도 이마리규 스테이크, 함바그와 이마리규를 함께 먹을 수 있는 세트 구성과 사이드로 양념치킨, 네기소금치킨 메뉴가 있습니다. 양념 치킨은 한국식으로 매콤 달콤한 소스를 가미했다고 하는데요, 저는 파가 올려진 네기시오치킨이 궁금해 집니다. ​​​​  ​  함바그 맛 후기​ ​기본 소스만 선택하면 심플하게 함바그가 나옵니다. 크고 두꺼운 돌판 위에 고기를 구워먹는 작은 돌판이 따로 있습니다. 열이 식으면 불판을 교체할 수 있으니 지나가는 직원에게 부탁하면 됩니다. ​​​​ ​고기는 동그랗게 뭉쳐 표면만 살짝 익힌 상태로 제공되는데 형태를 잡기 위해서라고 생각됩니다. 이마리규와 국산 소를 적당한 비율로 섞어 부드러운 맛을 살렸는데요, 스테이크를 먹는 느낌이 납니다. ​​​​ ​저는 한국인들이 즐겨 먹는 조합인 달콤소스와 계란 추가를 주문해봤어요. 평소에도 스크램블을 좋아해서 기대가 되었습니다. ​​​​ ​돌판에 아무 것도 없는 것보단 계란이 깔려 있는게 비주얼도 그렇고 맛도 더 좋았어요. 달콤 소스를 살짝 위에 뿌리면 간이 딱 맞더라구요. ​​​​​ ​세트로 주문하면 샐러드, 된장국과 밥, 아이스크림이 나오는데 함바그 느끼함을 잡아줄 곁들임 반찬이 있어야 겠더라구요.고기가 달달하니 밥도둑이어서 한 그릇 뚝딱 금방 비워요.​​​​ ​달콤하고 고소한 아이스크림으로  함바그 식사를 마무리 했어요. 성인 여자 기준으로 M사이즈가 적당한데,  다니다 보면 끼니를 여러번 먹게 되니 S 사이즈도 괜찮을 것 같아요. ​웨이팅 길다는 걸 알고 애매한 시간대인 오후 3시쯤 갔는데 45분 대기하고 입장할 수 있었습니다. 점심, 저녁 시간에 맞춰 가면 2시간 이상도 기다렸다는 후기가 있으니 참고하세요. ​​​​​  키와미야 함바그 지금은 오사카, 도쿄, 카나가와에도 진출했지만 원조는  입니다.  와서 먹어볼만한 맛있는 음식이에요. ​하지만 항상 대기줄이 있고, 가게 안에 연기와 기름 튀는게 심해서 공기가 답답했어요. 더 맛있는 야키니쿠 스테이크 집이 있기 때문에 재방문이 쉽지 않은 곳입니다. ​​​​  키와미야 함바그 하카타점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 2−1 1階 ​​  ​​​ 
미야코 호텔 하카타Miyako Hotel Hakata ⓒMiyako Hotel Hakata 을 준비하면서 호텔 선택에 가장 중요한건 역시 교통의 편리성을 들 수 있죠. 여기에 리조트같은 럭셔리한 분위기를 겸비한다면 더할나위없이 좋겠죠.​ 을 계획하시는 분들에게 소개할 <미야코 호텔 하카타>은 바로 이런 장점을 두루 갖춘 호텔입니다. ⓒMiyako Hotel Hakata2019년에 오픈해 깨끗하고, 고급스러운데다  교통 거점이 되는 하카타역과 불과 도보 1분 거리로 역과 호텔이 바로 이어져 있어요.​이렇게 눈 앞에 역이 위치하고 있음에도 호텔 안으로 들어오면 마치 자연에 둘러싸인 느낌을 받으며 힐링을 즐길 수 있는 덕분에 오픈한지 얼마 안된 호텔임에도 이미 객들에게 높은 평가를 받고 있습니다. Miyako Hotel Hakata2 Chome-1-1 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본 ​지하철 하카타역 동쪽 출구와 직결전철&신칸센 하카타역 치쿠시구치 도보 약 1분​ ⓒMiyako Hotel Hakata 더 테라스룸호텔 객실 타입은 스위트룸을 포함해 총 6종류가 있어요. 객실타입면적최대정원침대수객실뷰수페리어룸30㎡2인1~2대시티뷰디럭스룸34㎡3인1~2대럭셔리룸42㎡3인1~2대더 테라스9층/11층38㎡+테라스 11㎡(9층) 45㎡+테라스 4㎡(11층)2인2대(9층)1대(11층)더 테라스10층/12층48㎡+테라스 21㎡(10층) 50㎡+테라스 8㎡(12층)2인2대(10층)1대(12층)더 테라스스위트97㎡+테라스 9㎡(11층) 63㎡+테라스 15㎡(12층)2인2대(11층)1대(12층) ⓒMiyako Hotel Hakata 수페리어 킹 룸모던하면서도 곳곳에 일본의 전통이 느껴지는 장식들로 꾸며진 인테리어는  객들이 대도시 안에서도 평화로움을 찾을 수 있도록 차분한 색상과 여유로운 넓이로 구성되어 있습니다.​방 자체도 매우 깨끗하게 관리되어 있고, 군더더기없는 가구와 어메니티들로 채워져 있어요.  ⓒMiyako Hotel Hakata 침대는 135년 이상의 역사를 지닌 글로벌 브랜드 씰리침대와 미야코 호텔이 공동 개발한 오리지널 침대와 가습 기능이 있는 공기청정기, 캡슐 커피 머신 등을 전객실에 설치했고, 욕실 어메니티는 영국 고급 향수 브랜드 '밀러 해리스'의 제품들로 준비했습니다. ⓒMiyako Hotel Hakata 럭셔리 트윈룸이외에도 4K 스마트 TV, 전화, 무료 와이파이, 냉장고, 금고, 전기포트, 무료 생수, 다기 세트, 헤어 드라이어, 양치세트, 입욕제, 면도기, 머리빗, 슬리퍼, 각종 수건, 잠옷, 다리미, 다리미판 등이 완비되어 있어요. ⓒMiyako Hotel Hakata호텔 최상층인 13층 실외에는 야외 수영장, 야외 온천 스파(수영복 착용/렌탈 가능), 온천 족욕탕. 그리고 실내에는 천연 온천 대욕장이 있습니다. ⓒMiyako Hotel Hakata야외 온천 스파는 8m 높이에서 흘러내리는 폭포 오브제가 눈길을 끌어요. 그리고 야외온천 옆에는 온수 수영장, 자쿠지, 음료와 스낵을 즐길 수 있는 루프탑 바도 있어  객들은 리조트 기분을 만끽하실 수 있답니다. ⓒMiyako Hotel Hakata실내에는 통유리창을 통해  공항 방면의 경치를 감상할 수 있는 천연온천장이 있습니다. 남탕에는 드라이 사우나, 여탕에는 스팀 사우나도 설치되어 있어요. ⓒMiyako Hotel Hakata'미야코 호텔 하카타'의 온천수는 칼슘, 나트륨을 함유하고 있는 염화물냉광천으로 보온 효과가 높아 얼리려고 해도 잘 얼지 않는 것이 특징이라고 해요.​하카타역 바로 앞에서 천연온천을 즐길 수 있다는 이점은 객들에게 아주 큰 호평을 받고 있어요. 여러분도 온천욕을 통해  의 여독을 풀어내시길 바라요.​실내 온천 이용시간6:30~12:00 / 14:00~24:00옥외 스파 이용시간6:30~12:00 / 14:00~22:00 ⓒMiyako Hotel Hakata주의사항으로는 문신(타투, 이레즈미)이 있는 분들은 입장하실 수 없어요. 단 패션 타투에 한해서는 커버씰(1장 200엔)으로 가릴 수 있다면 스파 이용이 가능합니다. 커버씰은 프런트에 문의해주세요.​그리고 대형 플로팅 튜브(보트형 튜브 등)나 놀이 도구(비치볼, 물총 등)도 이용하실 없어요. 안전을 위해 악천후에는 개방하지 않는 경우도 있으니 유의해주세요. ⓒMiyako Hotel Hakata호텔 조식은 스파와 같은 13층에 위치한 'SOMEWHERE RESTAURANT & BAR'에서 제공. 조식 시간은 7:00~10:30(라스트오더 10시)입니다.​큐슈지역 각지에서 공수한 신선하고 안전한 식재료를 사용해 만든 조식은 아메리칸 브렉퍼스트 세트 또는 일본식 정식 세트 중 선택 가능합니다. ⓒMiyako Hotel Hakata아메리칸 브렉퍼스트 세트 메뉴 내용은 달갈요리(오믈렛) 또는 프렌치 토스트 중 택 1. 여기에 베이컨, 소시지, 샐러드, 오늘의 스프, 신선한 과일, 과일, 베이커리, 음료 등이 제공됩니다. ⓒMiyako Hotel Hakata일본식 정식 세트 내용은 흰쌀밥, 미소 된장국, 계란찜, 계란말이, 생선구이, 일본식 조림, 일본식 절임 반찬, 과일, 음료 등으로 구성되어 있습니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 202,473원▶미야코 호텔 하카타 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른  포스팅 보러 가기▼ 유후인료칸  긴린코호수 1분 거리 <쿠츠로기노야도 나나카와>유후인 료칸 추천 쿠츠로기노야도 나나카와 Kutsurogi no Yado Nanakawa  객들이 일본 료칸...blog.naver.com  ​​​​​ 
#일본가족 #여름 추천일정 및 #일본가족비용 편안하고 저렴하게 우리가족 단독으로 즐기기​온천이 완젼 메인인 일본을 여름은 아니지만 그래도 더운 계절에 즐기기가 쉽지 않다.#여름일본 그래도 좀 더 시원하고 편하게 보낼수 없을까?​​계획하다가 알아낸 곳!​#일본전문사 (주)찰리정투어2명부터 무조건 차량과 가이드 포함 단독으로 진행하는데일정 및 음식은 우리 취향껏! 가능하고현지 가이드는 직원가이드만을 사용해서 일단 책임감있고, 친절함은 기본!​정보는 하단에 남겨둘께용!!​​아직은 아침저녁은 쌀쌀한 편이라 전통료칸 으로 1박 # 시내 좋은 호텔로 1박 이렇게 진행했다. ​전통료칸은 무늬만 료칸 말고 정말 객실에 개인온천이 있는 전통료칸으로만 수배를 해주신다고 한다.  객실에 이런 멋진 뷰는 덤이다! Previous imageNext image ​료카 카이세끼도 정말 잘 나오고, 객실 개인온천이 쏙~ 마음에 드는 곳임.​ 료칸 소품 하나하나가 우리 가족에 완젼 딱~~인!!​#가족 할때 이렇게  근교 좋은 온천마을이 많은데이렇게 1박은 #일본온천 으로 즐겨도 매우 좋을 듯 하다.​하지만 #온천 이라고 해도  시내에서 차로 최소 1시간~ 2시간은 가야지정말 온천다운 온천을 즐길수가 있기에​찰리정투어의 상품을 선택하면 이동수단에 대한 불편함이 전혀 없으므로더욱 퀄리티 좋은 #온천 이 가능하다.​​#여름추천 관광지​일본의 여름은 무지무지 덥다. 섬나라라 습하면서 덥기 때문에 정~~~말 덥다..​대중교통을 이용하려고 하다가는 진짜 피곤해질수 있으니 주의 .#시내관광지 라고 해도 차량으로 조금씩 이동거리가 있으므로차라리 렌트를 하거나 차와 가이드만을 사용할수 있는​찰리정투어의 카앤가이드 상품을 선택하는것이 현명함​ 캐널시티 하카타시원한 곳에서 쇼핑도 하고 분수쇼도 볼수 있는곳!​ 캐널시티 하카타 ​ 이토시마 해변이토시마 바닷가는 예쁜 까페들로 유명한 곳이다. ​​​그리고 또하나 쇼핑과 맛집은 의 주인공이라 해도 과언이 아니다.​근데 요즘 진짜 한국인 관광객이 넘넘 많아서 어디를 가도 대기..대기....커피 한잔 사먹으려 해도 30분 대기는 기본이다. ㅜㅜ빨리빨리 한국에서는 있을수 없는일 ㅠㅠ​쇼핑도 번화가에 있는 돈키호테 드럭스토어 이런곳에서 면세 받으려면 1시간이상 기다려야 한다..ㅜㅠㅜ​찰리정투어를 이용하면 알아서 현지 직원가이드가 조용하고 대기 없는 현지 로컬맛집을 알아서 안내해주고, ​돈키호테 및 드럭스토어도 좀 외곽으로 나가서 한국인들 없는곳에서 여유롭게 쇼핑할수 있도록 도와줘서정말 조으다...​ 시 시간은 금인데.... ​  ​전통 야끼니쿠집인데...번화가에서 떨어진 곳인데 진짜 정말 맛있다...​   에서 야키니쿠 먹어본 식당 중 쵝오!!​#야키니쿠    오징어회인데 진짜 달고 부드럽고 맛있다.#야리이까 맛집​다리부분은 다 먹고 튀김이나 데쳐주는데 완젼 꿀맛!!!​ ​ ​일본 완젼 제대로 하고 싶다면...찰래정투어!!​항공+현지숙소+차량과 드라이빙가이드 로도 가능하며혹은 항공과 숙소는 모두 내가 하고 복잡한 현지 차량과+드라이빙가이드만 요청할수도 있으니홈페이지 확인해보시면  #일본가족온천 에 큰 도움이 되실거랍니다.~~ 일본 전문 사 찰리정투어고품격 일본료칸, 일본가족, 효도, 일본신혼, 일본온천, 일본cljtourjapan.kr ​ 
안녕하세요,급하게 준비한 #​는 일본중에서도우리나라아 가까워비행시간 1시간 10분이면 도착해서조금 덜 부담스럽더라구요​5월 8일부터 백신검사도 없어져서바로 예약을 했습니다. 공항리무진을 타고#인천공항 으로 가는길오후 4시 비행기를 타서점심을 거른터라비록 1시간 비행이지만  라운지를 가는먹보 커플 ^_^스카이라운지를 이용했는데흡입했어요 #제주항공 을 이용했는데저가라 열차를 타고 이동했어야해서라운지를 오래 있지는 못했어요  비행기를 탑승했어요  1시간 10분이라 진짜제주도 가는만큼의 느낌이더라구요 # 에 도착했습니다.백신 검사는 안하지만.. 꽤 걸리네요이심을 신청했는데 다들 와이파이르 잡아 그런지와이파이 잡기가 쉽지 않았어요ㅎㅎ대략 40분 정도 후에 공항에서 빠져나올 수 있었어요​는 공항과 시내가 매우 가까워요대중교통도 잘되어 있다지만숙소가 역이랑 애매한 거리에 있어서택시를 타기로 결정했습니다.  택시를 타고 약 20분 정도 가면#시내 가 나옵니다퇴근길인데 2100엔 정도 나왔어요!인천공항 리무진도 1인 18000원인데이정도면 탈만하다 생각했어요​저희가 묵은 호텔은#크로스라이프호텔하카타텐진 입니다.(에 2군데 있어요)하카타텐진지점이 비교적 최근에 생겨평이 괜찮고, 위치도 좋아서 선택했어요그리고 #대욕탕 도 있는 호텔입니다  체크인도 셀프고어메니티도 필요한 만큼 가져가는 시스템(셀프지만 직원분이 많이 도와주셔요) 트윈룸을 예약했는데적당한 크기였습니다 뷰는 건물쀼​ 자체가 우리나라랑 가까워서 그런지우리나라 분들이 이 많이 와서 그런지호텔이며 거리며 한국말이 정말 많이 들리네요거기다가 한국말을 꽤하는 일본인들이 많아서 에서는 말 조심해야합니다 공항에서 호텔까지 오는 택시의 기사님이말이 없으셔서 몰랐는데내릴때 인사하는데 한국어를 굉장히 굉장히유창하게 하시는분이였어요ㄷㄷ​이제 저녁을 먹으러 나가봅니다 여유를 좀 찾으니풍경이 보이네요 우리나라랑 비슷한듯 정돈된 느낌의 거리들  확실히 캐릭터의 나라답게캐릭터가 여기저기 보여요 귀여운 그림들도 보이구요 일본의 포장마차 문화인 #야타이 들도길거리 중간중간 보이는데줄도 꽤 많이 서더라구요​장어덮밥이 먹고싶어찾아간 첫번째집은 왜인지 문을 닫아서급하게 근처 다른 장어덮밥집을 찾아서 갑니다 #텐진 쪽에 있는 #장어덮밥 집#우나기햐큐쇼 입니다​여기는 엄청 깔끔한게 최근에 생긴 느낌인데한국사람이 많이 찾는 집이라네여가장 좋은장어의 양도 많은 것으로 골라서 먹었어요ㅎㅎ​너무 친절하시고 맛있었는데특히! 녹차물이 아닌 스프를 주는데스프가 너무 맛있어요​집에서 가끔보던 작은 콩벌레 같은아이를 봐서약간 찝찝했다는 후문..(내가 데리고 왔나)  배부르게 먹고숙소까지 걸어가면의 밤을 구경합니다잠시 숙소에서 옷을 갈아입고 텐진와 하카타 중앙엔 강이 흐르는데거기 다리에서 축제를 하고 있더라구요 그리고 #야타이거리 입니다사람들이 복작복작하는데 느낌있어요메뉴는 대부분 비슷합니다 저희도 한자리 앉았어요 하이볼을 주문하고  꼬치와 닭날개를 주문합니다  명란이 들은 닭날개 말해뭐합니까ㅎㅎ계속 고기를 먹읜 조금 느끼했지만 맛있게 먹었어요!옆에 있던 일본인 아저씨들과 잡담도 하고재밌네용 도심에 강이 있는건 정말 이쁜것 같아요(서울포함)야경을 구경하며 걷다가 들어왔어요 #크로스라이프대욕탕 이 밤 1시까지해서씻고 자려고 갔는데와.. 12시에도 사람이 엄청 많아서아침을 기약하며 방에서 씻고첫날밤을 보냈습니다​가 처음은 아닌데이렇게 자의적으로 온 건 처음이라첫날 느낀것은​한국과 정말 가깝다한국말 잘하는 일본인이 많다시내가 작아서 걸어다닐만 하다 입니닷 
# #2박3일#코스 #일정​ 2박 3일 추천 코스  안녕하세요. 달콤가득이에요.한국에서 가장 가까운 해외는 ?​바로 일본이겠죠.​그것도 는 인천, 부산에서 제주 가는 느낌으로 가볍게 갈수 있는곳. 직장인들이 연차 하루 사용하면 부담없이 갈수 있는곳이 바로 라고 생각해요.​이곳을 처음 가보는 사람들을 위해  10번 다녀온달콤가득이  2박3일 추천 코스를 알려 드릴게요.​그럼 시작합니다. ~~  ​​​ 첫날 도착하면 일단 맛집부터 쇼핑까지 ​  입국 - 점심식사 - 오호리공원 산책 후 스벅 커피 - 모모치해변 - 타워 - 드러그스토어 쇼핑​ ​요즈음 , 오사카는 인기있는 지여서입국심사 하는 시간도 1시간은 기본이더라구요.힘들게 입국심사 했으면 맛있는거 먹어야 겠죠.​공항에서 이동은 2인 이상부터는택시 추천해요.한국 돈 2만원 정도면 공항에서 하카타역 호텔까지 갈수 있거든요.그만큼 공항과 도시가 가까워서편히 다닐수 있는곳 이런것도 매력이네요.​​​ 키와미야 함바그 하카타점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 2−1 1階키와미야 함바그일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−1 福岡パルコ B1F키쿠야1 Chome-3-15 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본텐진호르몬 하카타역점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 B１博多一番街 JR HAKATA CITY텐진호르몬 솔라리아스테이지점일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−3 SOLARIA STAGE 専門店街 B2F ​지금 지도 위에 표시되어 있는곳이한국인이라면 누구나 무난하게 먹을수 있는 고기 맛집이에요. 키와미야 함바그하카타, 텐진이곳은 웨이팅 한시간은 거의 기본인듯,한국인들에게 필수 코스처럼 가는곳이죠.오래 기다리지만 맛을 알기 때문에 꼭 먹는곳이에요.달구어진 돌판에 즉석에서 굽는함바그와 소스의 조합, 고소하고 육즙 그대로의맛을 느낄수 있어요.이곳은 세트로 주문하세요.세트 주문시 샐러드, 미소장국, 라이스, 후식 아이스크림까지포함인데 아이스크림 맛있어서 또 리필해서 먹는곳이에요.​​​ 키쿠야​이곳은 런치코스가 괜찮아요.주방장이 직접 눈앞에서 해주는 데판야끼, 즉 소고기 철판구이를합리적인 가격에 밥과 함께 먹을 수 있어요. 거기에 후식 커피까지 옆 커피숍에서 직접 가져와서 후식 커피도 고급스러운곳이죠.여기는 미리 예약하고 가세요!예약은 구글맵 통해서 검색하면 예약기능이 있으니 하고 가시면 되구요. 유튜브  아저씨에 나온후 한국인들에게 인기있는 맛집이에요.​​​ 텐진호르몬몬하카타, 텐진철판에 즉석해서 만들어주는 대창과 스테이크가 맛있는곳이죠. 다른곳에서는 곱창 안먹는데 여기건 먹어요.그만큼 호불호 없는곳 웨이팅도 길어요.숙주 곁들여서 스테이크 먹고 미소장국 먹으면찐맛집 인정인곳이네요.​​​ ​블로거 초기 일때  포스팅을어설픈 솜씨로 작성해서 사진은 키와미야 함바그, 텐진호르몬만 넣을게요.​​​ 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​배부르면 이젠 돌아다녀야겠죠.​하카타역 기준 5코스 지하철 이동하면 바로 오호리 공원이 나와요.​이곳은  시민들이 강아지와 함께산책하고 오리배 타며 여유로운산책을 하는곳인데요.​오호리공원안에 스타벅스가 있어서호수를 바라보며 커피 한잔 할수 있는곳.​을 하며 바쁜 일상은 잊고 잠시휴식을 취할수 있는곳이 오호리 공원의매력이에요. ​​​ ​커피 한잔도 이렇게 분위기 있는곳에서 마시면행복이더라구요.​​저녁밥으로는 니쿠이치 같은 야키니쿠나가볍게 하이볼 한잔 하셔도 좋아요.​​​ ​다시 오호리코엔(오호리공원)에서지하철 3코스 이동후 10분 도보시​모모치해변이 나와요.​모모치 해변앞 예식장으로  바다앞하얀 건물이 예뻐요.여기서 사진 많이 찍으세요.ㅎㅎ​다음은바다보고  타워 올라가서 야경보기!역시 높은곳은 야경 맛집이죠.​ 타워는 밤에도 낮에도 파란 바다와도시를 바라보기 좋은곳이여서두번다 가봤는데 전망이 예쁘더라구요.​​​ ​저녁밥으로는 니쿠이치 같은 야키니쿠나가볍게 하이볼 한잔 하셔도 좋아요.니쿠이치 가실분들도 구글맵 통해서 미리 예약하고 가세요.일본의 맛집들은 대부분 긴 웨이팅 or 예약이에요.​​​ ​첫째날 마지막 일정,드러그스토어 방문.​전 주로 돈키호테로 가요.​많이 걸어서 다리가 아프시다면휴족시간 (풋  전용)  붙이시고 주무세요.​​​ 둘째날, 다자이후 - 유후인 - 벳부 일일 버스투어​​​ 다자이후 텐만구 - 유후인 - 벳부(가마도 지옥) - 캐널 시티​ ​가족 으로  선택하신분들은필수 효도코스.​학문의 신이 모셔진 다자이후 텐만구가서일본의 이색적인 정원을 즐기세요.​​​ 다자이후 텐만구 앞에서는 돌아가기전 스타벅스 들리기.이렇게 스타벅스 외관부터 예쁜곳, 자연친화적인 분위기죠.​​​그리고 유후인의 긴린코 호수를 바라보며 전망 구경도 하고 근처 예쁜 상점구경부터 맛집까지 점심식사를여기서 하며 구경할곳이 많아요.​​​ ​다음 벳부,가마도 지옥 가서 구경하고 ​이렇게 시범으로  담배를 불면 김이나는데 멘트부터 구경하는 재미가 있어요.​​​​​​​ 셋째날 백화점 & 마트쇼핑  or  온천 다녀오기나미하노유온천13-1 Chikkohonmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0021 일본하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본한큐백화점 하카타점1-1 Hakataekichuogai, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본맥스밸류7-20 Gionmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0038 일본 ​​​ 나미하노유 온천 홈페이지 참고​마지막 날은 온천을 즐기고 싶다면 하카타역 버스 타고 20분정도 소요되는 가까운곳.나미하노유 온천을 다녀오세요.​노천온천을 하며 상쾌한 바람과따뜻한 온천물이 어울려져서피로를 풀기 좋더라구요 .​'나는 쇼핑하고 싶다 .'생각하시면하카타역 바로 옆 한큐 백화점or 맥스밸류 다녀오기.​백화점은 한국보다 명품 구입도 편하구요.비비안웨스트우드 손수건, 양말, 스타킹이런것도 디자인도 다양하고 한국보다 저렴해요.​​맥스밸류는 한국의 이마트 같은곳.왔으니 일본과자, 식료품 잔뜩사가야겠죠.  마트 구경하는 재미도사는 재미도 쏠쏠하더라구요.​​​  이상 가 처음이신분들을 위해달콤가득의  그동안의  경험을 통한 코스를 작성해 봤어요.도움이 되셨다면 ❤️궁금하신게 있으시면 댓글 남겨 주세요.​​​   
​작년 10월, 일본자유이 다시 재개된 뒤, 구름 떼 같은 우리나라 자가 일본으로 향하고 있다. 한일관계 악화이슈, 그리고 팬데믹으로 인해 오랫동안 일본을 하지 못했는데, 우리나라 자들은 일본 입국 문턱이 낮아지자마자  마치 경쟁하듯 도쿄와 오사카, 삿포로 등으로 향하고 있다. 규슈의 대도시,  역시 마찬가지다.​인천에서 대략 1시간 정도만 비행하면,  을 한다. 그러니까 제주도 을 하듯 마음만 먹으면, 이번 주말에도 다녀올 수 있다.  기가 끝나기 전, 팬데믹이 종료하고 일본이 재개되길 바랐는데, 실제로 그렇게 됐다. 나도 비슷한 흐름에 맞춰 얼마 전 오사카 을 했고,  재방문 역시 시간문제다. ​ ​사진 속 시점으로 돌아가 보자. 벳부에서 시작해 유후인 일대의 전통 료칸 몇 군데를 취재한 다음, 로 다시 돌아왔다. 인천으로 돌아가는 비행기는 오후 늦게 있었기에 아침에 호텔 체크아웃, 그리고 큰 짐을 맡긴 뒤, 근교을 감행했다. 본래 모지코를 다녀올까 생각했지만, 그곳보다 비교적 가까운 다자이후를 택했다. ​숙소와 가까운 덴진에서 다자이후까지는 기차를 두어 차례 갈아타야 했다. 대략 40분 정도 걸린 것으로 기억하는데, 스마트폰 지도 앱을 통해 검색하면, 누구나 쉽게 접근한다. 게다가 덴진역 일대에 다자이후로 가는 방법을 알려주는 한글 표지판도 여기저기 설치되어 있다. 다자이후역에 도착했다면, 그저 자를 따라가면 된다. 그들은 자연스레 당신을 다자이후텐만구 일본신사로 안내한다. ​ ​이곳은 학문의 신, 미치자네를 모신 일본신사다. 그렇기에 학기 초가 되면, 자신의 공부운을 빌기 위해 이곳을 찾아오는 현지인이 많다. 우리나라 자도 마찬가지다. 다자이후텐만구에 대한 자세한 설명은 건너 뛴다. 지난 포스팅에 수차례 다뤘기 때문이다. 궁금한 자는 이 블로그에서 지난 포스팅을 검색, 읽어보길 바란다. ​신사 내부로 입장했다. 3월 초의 다자이후텐만구 내부 풍경은 많은 현지인과 자로 북적인다. 학문의 신에게 기도를 올리기 위해 찾은 이들도 많지만, 신사 주변으로 봄꽃이 일제히 피어올라 매우 멋진 경치를 보기 위해 찾는 자도 많다. 신사 내부에는 다양한 건물이 산재하고 있다. 본당 주변에는 기도용품을 파는 가게가 더러 보인다. ​ ​망원렌즈로 바꿔 마운트하고 신사 주변을 스케치한다. 동료 작가는 어느새 시야에서 사라졌다. 서로의 동선이 겹치지 않게 배려한 것이리라. 서로 충분한 사진을 모은 다음, 스마트폰으로 연락해 다시 만나면 된다.  공항으로 다시 돌아가는 시간은 충분했다. 어차피 이번 출장의 굵직한 취재는 모두 끝났고, 자유일정만 남았기에 마음도 편하다.​다자이후텐만구의 봄은 평화롭다. 오랜 팬데믹을 견딘 자와 현지인들은 표정이 밝다. 여전히 마스크를 착용한 이들이 많지만, 야외에서는 하나둘 조심스레 벗는 모양새다. 팬데믹 말미부터 지금까지 대략 30개국 이상을 했는데, 마스크 착용에 진심인 나라는 우리나라와 일본뿐이다. 나머지 국가는 마스크를 진작에 벗어던졌다. ​ ​대략 오전 11시, 시간이 지날수록 다자이후텐만구 일본신사를 찾아오는 현지인과 자가 늘어만 간다.  평일임에도 많은 이들이 찾아왔는데, 아마 주말이면, 이보다 두 배는 더 많은 인원으로 북적일 것이라 생각한다. 엔데믹으로 전환했지만, 이처럼 많은 사람이 모이는 장소에서는 개인방역을 위해 마스크를 착용하는 것이 좋다.​동료 작가와 다시 만나 신사를 빠져나간다. 워낙 많은 인파에 절로 질려버렸기 때문에 빨리 벗어나고 싶은 마음이 컸다. 나갈 때는 대규모 정원을 크게 휘돌아 걸어볼 생각이다. 신사 입구에는 이제 막 도착한 현지인들이 왼손과 오른손, 그리고 입을 헹구고 사찰로 들어서고 있다. 신사를 참배하는 그들만의 경건한 의식이다. ​ ​신사 입구 근처에 자리한 황소 동상은 여전히 많은 이들이 줄 서서 쓰다듬고 있다. 학문의 신을 모시고 있는 장소라 그런지, 이곳의 황소 동상을 만지면, 공부운과 합격운의 기운을 받을 수 있다는 미신이 전해져 내려온다. 물론 믿거나 말거나지만, 그런 이유로 이곳을 찾는 우리나라 자도 황소의 동상을 만지기 위해 긴 웨이팅을 감수하기도 한다. ​ 다자이후 텐만구4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본 ​ 
  가볼만한곳 다이묘 거리 빈티지 쇼핑  에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 쇼핑! 빈티지 쇼핑을 위해서  가볼만한곳으로 꼭 찍어 놓은 곳이 바로 다이묘 거리였다. 캐널시티나 하카타역 쇼핑몰과 백화점들도 물론 좋았지만  다이묘 거리는 또 다른 매력이 있었다.    ​  다이묘 거리 가볼만한곳 다이묘 거리는 텐진 이와타야 백화점 주변에 형성된 쇼핑거리라고 보시면 된다. 대형 브랜드는 물론이고 멀티숍들과 예쁜 가게와 카페들이 들어서 있어서 현지인뿐 아니라 객들도 정말 좋아하는 곳이다. ​  실제로 가보니 편집샵 뿐아니라 애플, 무인양품, A.P.C 뿐만 아니라 나이키 같은 대형 브랜드 매장들도 있다보니 빈티지 뿐만아니라 다양한 패션 아이템들을 쇼핑할 수 있는 곳이 바로 다이묘 거리였다. ​ 워낙 예쁜 샵과 많은 브랜드 샵들이 많다 보니 꼭 쇼핑을 하지 않고 매장을 둘러보는 것만으로도 재미있었다.    크롬하츠 같은 브랜드도 좋았고, 슈프림, Go APE, XLarge 같은 세계적인 스트리트 브랜드들도 둘러볼 수가 있어서 넘 좋았다는 ㅎㅎㅎ​ 하지만  다이묘 거리의 매력은 다양한 빈티지숍과 예쁜 멀티숍들이 아닐까 싶다. 확실히 한국에서 접할 수 없는 독특한 패션 아이템들을 많이 볼 수가 있었기 때문이다. 아마도  에서 다이묘 거리를 찾는건 바로 이런 매장들 때문!!​  다이묘 거리에는 패션 가게들뿐 아니라 음식 가게들과 카페들도 있어서 쇼핑을 즐기다가 식사를 하고 커피 한 잔을 하면서 쉴 수도 있다. 특이한 건 요즘 일본에서도 케이푸드가 인기인지 HANJAN 같은 한국 술집이 눈에 띄었다는 것이다. 한번 들어가 보고 싶었지만 여유가 없어서 못 가본 것이 살짝 아쉬웠다. ​ 2nd Street 다이묘 거리 빈티지 숍 중에서 제일 유명한 곳 중 하나가 바로 2nd Street이다. 총 2층으로 되어 있는데, 중고 명품들이 많아서 한국 객들에게도 인기가 상당히 좋은 곳이다. ​ 사실 우리도 제일 먼저 들렀던 곳이기도 하다. 1층은 여성 의류와 가방, 지갑, 신발 등이 있었는데, 명품 브랜드 제품들이 꽤 많이 있었다. ​  샤넬, 구찌, 루이비통, 에르메스 등 다양한 브랜드 가방과 의류들이 있었는데 중고임에도 상태가 상당히 양호해서 그런지 가격적인 메리트가 그렇게 있어 보이지는 않았던 것 같다. 하지만 잘 찾아보면 평소 구할 수 없는 명품을 겟 할 수는 있을 듯 ㅎㅎㅎ​ 매장이 규모도 좀 큰 편이고 빽빽하게 제품들이 많아서 돌아보는데 시간이 꽤 걸렸던 것 같다. 그만큼 아이쇼핑만으로도 즐거웠다는 반증이기도 하다. ​  2층은 남성 의류와 신발들이 있었다. 눈에 띄었던 건 나이키 신발들 ㅎㅎㅎ 구하기 힘든 녀석들이 많은 만큼 여기도 가격대가 만만치가 않았으니 참고하시길~!​ 2nd street 같은 경우 명품들이나 브랜드가 많기는 하지만 저렴한 빈티지 의류나 모자 등도 있어서 한 번쯤 들러볼 만한 가게임에는 분명한 것 같다. ​ RAGTAG두번째로 오래 시간을 보냈던 곳은 바로 RAGTAG였다. 역시나 2층으로 구성된 빈티지 숍이었는데, 2nd Street 보다 규모는 작았지만 보다 엄선된 제품들을 셀렉 해놓은 매장 같은 느낌이 들었다. ​ 1층은 루이비통, 프라다, 펜디 등의 가방들과 꼼데 가르송 제품들 그리고 다양한 남녀 패션 브랜드 의류가 있었고, 2층은 명품과 준명품 여성 의류들이 대부분이었다. ​ 이상하게 2nd Street 보다 맘에 드는 아이템들이 많았던 RAGTAG 1층 ㅎㅎㅎ 근데 막상 걸쳐보면 사이즈가 미묘하게 안 맞는 것들이 많았고, 가격이 생각보다 저렴하지 않아서 구매할 마음이 생기진 않았다.​  독특한 명품 콜라보와 예쁜 제품들이 많아서 꽤 오랜 시간 머물렀던 RAGTAG,,, 다른곳을 돌아봤지만 결국 RAGTAG에서 하나를 건졌다. 그  쇼핑리스트는 마지막에 공개하도록 하겠다. ㅎㅎㅎ​ Small Change세번째로 소개해 드릴 곳은 Small change라는 매장이다. 다이묘 거리를 지나다 보면 가게가 넘 예쁘고 쇼윈도우에 디피된 의류들이 넘 예뻐서 들어가게 되는 의류매장들이 정말 많은데 스몰 체인지도 바로 그런 가게 중 하나였다. ​ 여긴 중고명품은 없고 대부분 보세 의류들이 많아서 가격도 마음에 드는 곳 ㅋㅋ​ 그리고 독특하고 개성 넘치는 빈티지 옷들을 건질 수 있는 매장이라서 시간 가는 줄 모르고 구경했던 것 같다. 빈티지 의류 좋아하시는 분들이라면  가볼만한곳으로 추천한다.​ 다이묘 거리   쇼핑리스트 매장들을 직접 들어가 보고 쇼핑하는 것도 좋았지만 다이묘 골목골목을 돌아다니는 것 자체가  의 또 다른 재미였던 것 같다. 확실히 아기자기하니 분위기가 좋았고, 너무 넓지 않아서 걸어 다니면서 구경하기 딱 적당했다. ​  캐널시티나 텐진 백화점들을 둘러보는 것도 재미있긴 했지만, 확실히 개인적인 취향은 다이묘 거리를 둘러보는 것이었던 것 같다. 아마도 우리 둘 다 빈티지 혹은 흔치 않은 디자인의 옷을 좋아해서 그런 것 같기도 하고 말이다. ​  여하튼 그렇게 돌아다니다가 결국 구입한 다이묘 거리의  쇼핑리스트는 바로 포터 백팩! 사용감이 살짝 있었지만 빈티지는 그게 매력이고 전부터 가지고 싶었던 포터 가방인데 디자인이 예뻐서 구입했다. ㅎㅎㅎ 사진은 좀 밝게 나왔는데, 완전 블랙에 예쁜 노란색 포인트가 맘에 들어서 지금도 잘 메고 다니고 있다.    하신다면 대부분 텐진 구역을 돌아보실 텐데, 그때 다이묘 거리로 함께 둘러보시면 좋지 않을까 싶다. 단  다이묘 거리의 대부분의 가게들이 오전 11시에 문을 열기 때문에 너무 일찍 가시지는 마시길~! 패션에 관심 많고, 빈티지 숍 좋아하신다면  가볼만한곳으로 추천드린다. ​ 다이묘일본 〒810-0041 현 시 주오구 다이묘rt Fukuoka shop일본 〒810-0041 Fukuoka, Chuo Ward, Daimyo, 1 Chome−15−31 1F･2F ネオハイツ大名 II2ndstreet1 Chome-12-49 Daimyo, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0041 일본   #보니앤조 
Fukuoka 일본  코스 실시간 날씨 + 가볼만한곳 - 총 3박 4일 /  + 유후인  코스   -  올해는 한달에 한번씩 일본 오고 있는데요. 도 한달만에 왔더니 그새 완벽한 봄이 되었더라고요. 올해 진짜 부지런히  왔는데, 그동안 왔던 것 중에서 이번이 제일 날씨 좋네요. ​파란 하늘에, 이제 막 새순 펼쳐낸 연두빛 나뭇잎 볼 수 있고요. 다소 썰렁했던 유후인 긴린코호수, 플로랄 빌리지는 물론. 차가운 바람 팅팅 불던 도 어느새 거리엔 꽃과 햇살로 가득 차고 있어요. 여러번 온 라 이번에는 쉬엄쉬엄 다니고 있는데요. 그래도 이번에 발견한 호텔, 맛집 정보는 급한대로 핵심만 먼저 실시간 후기 남겨보려고요.   1. 완벽한 봄! 실시간 날씨 & 옷차림  지난 3주동안 동남아에 있었더니 한국이랑 일본 날씨 완전 감이 없는 거예요. 4월 말 기준으로 서울은 저에게 살짝 추웠고요. 는 지금 딱 좋습니다. 4월이지만 5월 중순 정도 되는 날씨 같아요. 오늘도 최저 14도, 최고 25도까지 올랐고요. 아큐웨더 보니까 5월 연휴까지 대부분 해가 뜨긴 하지만, 간혹 비오는 날도 있긴 하네요. 실시간 날씨는 출국하기 전까지 꼼꼼하게 체크해야 할 것 같아요.​옷차림은요. 저 지금 청원피스 하나에 집업 후드 하나 걸치고 다녀요. 추위를 많이 타는 스타일이라 스타킹도 신었네요. 그렇다고 막 쌀쌀하게 느껴지는 날씨는 절대 아니구요. 딱 좋다. 이대로 멈췄으면 좋겠다 싶을 만큼 맑은 날씨였어요. 이런 날씨에 저녁에 나카스 강변에서 야타이에서 맥주 한 잔까지 하면 최고! 아시죠?   2.  항공권보다      호텔을 먼저 예약해야 하는 이유  이번 은 숙소 때문에 왔습니다. 그동안 가고 싶은 일본 호텔은 너무 빨리 매진되더라고요. 혹은 마감 임박해서 예약하면 평소 가격보다 너무 비싸서요. 이번에는 가고 싶었던  유후인 숙소 다 무료취소 가능한 걸로 두달 전에 예약해두었는데요. 미리 예약하니까 더 저렴한날로 고를 수 있었고, 가격도 더 저렴하더라고요. 아래는 제가 이번에 숙박한  호텔이에요. 랑 유후인은 소도시라서 인기 숙소는 빨리 마감되니까 항공권보다 숙소를 먼저 예약해야 하더라고요. ​반면 항공권은 출국 전날 샀습니다. 4월 말 ~ 5월 초는 일본 골든위크 기간이라 어딜가나 붐비고 항공권도 비싼데요. 저는 딱 그 시작하기 전에 가서 오히려 항공권이 별로 안비쌌어요. 택스 다 포함해도 인천 -  편도 9만원대였는데요. 다 좋은데 에어부산이 캐리어 바퀴 깨져서 나왔더라고요. 심지어 보상도 안된다고. 그냥 절뚝거리면서 쓰고 있는 게 함정.   ▲ 여기어때에서 해외 호텔, 항공권도 시작하면서 지금 공격적으로 할인 특가 뿌리고 있어요.숙박 예약 어플 <여기어때>에서해외 호텔 + 항공권 예약도 가능합니다. ​* 여기어때에서 예약시 좋은 점 *​1. 매주 특가 할인 쿠폰 지급인기 호텔 추가 8% 할인 바로 되거든요.가격대가 큰 숙소일 수록 할인 폭도 더 커집니다.쿠폰백 다운로드 받아서 결제할 때 꼭 쿠폰 적용하기 눌러보세요.​2. 황금연휴 특가 쿠폰지금 5월 황금연휴 맞이해서추가 할인 특가 진행하고 있는데요.5월 어린이날 연휴 외에도석가탄신일 연휴도 있으니 냉큼 적용해보세요.​3. 카드사, 결제사 할인카카오페이, 토스, 각종 카드사로 결제시추가 할인이 들어가요. ▶  준비항공권 + 호텔 특가 모아보기◀ ▲ QR코드 사진으로 찰칵 찍으면, 오늘 소개한  항공권 + 호텔 특가 혜택 한 번에 모아 볼 수 있어요. 3. 프라이빗 온천있는 유후인 료칸  이번 은 제가 개인적으로 바쁜 일이 있어서 관광은 거의 안하고, 숙소만 즐기고 있는데요. 이번 3박 4일 일정 동안 매일 호텔 옮기고 있는데, 그 중 가장 좋았던 곳!! 바로 유후인 료칸이에요. <야와라기노사토 야도야>라는 꽤 긴 이름이었는데요. 여긴 제가 여기어때 보면서 평점 높은 유후인 료칸 참고해서 두 달 전에 가장 싼 날로 예약해둔 곳이랍니다.​참고로 기본 객실은 20-30만원대인데요. 저는 좋은 객실로 예약해서 40만원대였어요. 유후인 료칸은 다 이 정도 가격은 하더라고요. 프라이빗 야외 노천탕이 있는게 대박이었는데요. 이게 객실에 딸려 있는 건 아니구, 체크인 할 때 예약해서 시간대를 선택해서 쓰는 거더라고요. 그렇다고 막 예약 빡센 느낌 아니고요. 프라이빗 노천탕 3개 + 대욕장 1개라 아침 저녁으로 목욕 찐으로 즐길 수 있어요. 마침 제가 간날은 비까지 내려서요. 빗소리 들으면서 노천탕 즐기니까 너무 좋아서 저세상 갈 뻔 했어요.  4. 유후인  코스 + 가는법  세가지 방법이 있습니다. 첫번째는 버스를 타고 가는 방법인데요.  하카타역에서 갈수도 있지만, 공항에서도 바로 갈 수 있어서요. 저처럼 도착한 날 바로 유후인으로 가야하는 사람들에게 추천해요. 가격은 3230엔이라 저렴한 가격은 아니었어요. 2시간 정도 소요되더라고요. ​  두번째는 기차를 타고 가는 방법인데요.  하카타에서 유후인역까지 가는 게 있답니다. 가격은 우리 돈으로 약 8만원 정도로 비싼 편이었는데요. 기차 중에서도 유후인노모리라고 클래식하게 생긴 기차가 있어요. 이걸 타보는 것도 새로운 경험이니, 한번 경험해봐도 좋을 것 같아요. 참고로 기차랑 버스 둘 다 당일 예약은 원하는 시간대가 없으니 미리 예약하는게 좋아요.​세번째는 에서 유후인 버스투어를 하는 방법인데요. 그러면 당일치기로 가볼만한곳을 싹 들리거든요. 그리고 마지막에는 로 돌아오지 않고 유후인에서 하차하면 관광도 하고, 교통비도 절약할 수 있답니다. 저는 셋 다 해봤는데 일본 교통비가 비싸서, 처음 유후인 이라면 버스투어도 1인 5만원 정도라 할만하더라고요.   5.  맛집 & 야타이  올해는 거의 매달 에 와서요. 이번에는 딱히 관광 안하고 평소에 가보고 싶었던 맛집이랑 야타이(포장마차)를 즐겼는데요. 와.. 진짜  야타이는 사랑이네요. 보통 야타이라 하면 나카스 강변 쪽으로 많이 가시는데요. 거긴 포장마차도 웨이팅이 많고, 가격도 비싼 편이라서요. 진또배기 현지인들은 다른데로 많이 가요. 야타이는  곳곳에 있으니 굳이 나카스로 가지 않으셔도 된답니다. ​   신기한건 야타이도 구글평점이 있더라고요? 구글지도로 야타이 검색하다가 예전부터 꼭 가보고 싶었던 <야타이바 에비짱> 갔는데요. 여기 진짜 강력 추천!! 칵테일 바 포장마차인데요. 바텐더가 딱 정장 차려입고 수준급의 칵테일 만들어주더라고요. 영어 메뉴 큐알코드 찍으면 볼 수 있고요. 칵테일 한 잔에 1만원대라서요. 저녁 먹고 나서 간단하게 한 잔 하고 싶을 때 가면 좋아요.. (가볍게는 무슨 사실은 취할 때까지 마심ㅋㅋ)  Fukuoka 일본  코스 실시간 날씨 + 가볼만한곳 - 총 3박 4일 /  + 유후인  코스   -  오늘은 기를 실시간으로 전해보았는데요. 는 도시가 크지 않고, 교통도 쉬워서 갈 때 마다 마음이 참 편하더라고요. 게다가 이번에는 저랑 같은 기간에 하는 친구들을 만나서 즐거운 시간을 보냈는데요. 덕분에 이번 에서 가장 기억나는 건 밤에 야타이 간거, 다음으로는 유후인 료칸에서 빗소리 들으면서 노천탕 즐긴게 제일 좋았습니다. 일본 는 만만하게 오기 좋아서 계속 오게 될 것 같아요. 그럼 아래는 제가 이번주에 숙박한 호텔 리스트이니 참고하세요.​   이번에 숙박한  + 유후인 숙소​ 1) 야와라기노사토 야도야 (41만원)유후인 료칸 / 프라이빗 노천탕 있는 곳평점 : 9.3점 / 441개 후기가격 : 41만원 (조식 포함 / 일본 전통 객실)  여기 정말 강추! 프라이빗 야외 노천탕 있는 료칸. 단 객실에 있는게 아니고 체크인 할 때 사용시간대를 예약해서 쓰는 시스템. 조식은 생각보다 간소한 편. 객실도 살짝 오래된 느낌. 하지만 가격 대비 만족도 높은 유후인 료칸.  2) 도미인 프리미엄 하카타 캐널시티 캐널시티 바로 옆 / 하카타역 도보 9분평점 : 8.3점 / 826개 후기가격 : 15만원 (더블룸 / 조식 포함) 식음료에 진심인 호텔. 심야에 라멘, 오후엔 아이스크림, 목욕 후에는 요구르트를 무료로 제공함. 대욕장도 실내도 있고, 야외도 있어서 피로 풀기 좋음. 조식이 맛있는 곳으로 유명한데 늦잠잔다고 놓쳐서 세상 억울.  3) 호텔 비스타  나카수 (13만원)평점 : 8.8점 / 686개 후기가격 : 13만원 (싱글룸 / 조식 포함) 인테리어가 무척 깔끔함. 로비랑 객실 인테리어보면 평점 좋은 이유가 있구나 절로 고개가 끄덕여지는 호텔. 만족도 높은 호텔인데 의외로 많이 안알려져서 소문 좀 더 났으면 좋겠음. 단 싱글룸은 너무 작음. 대욕장도 있는데 물이 흰색이라 특이했음. 조식은 메뉴가 많진 않지만 가격 대비 먹을만함.   야와라기노사토야도야2717-5 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본도미인 프리미엄 하카타 캐널시티 마에 내추럴 핫 스프링9-1 Gionmachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0038 일본Hotel Vista Fukuoka Nakasu-Kawabata14-28 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본 * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
일본  밤에 가볼만한곳 하카타역 일루미네이션 캐널시티 음악분수에는 가 별로 없다는 편견은 하루만에 딱 깰 수 있었어요. 그리고 밤에 생각보다 예쁘게 꾸며놓은 곳이 많았어요. 대표적인 곳이 하카타역 일루미네이션! 하카타역 앞으로 화려한 크리스마스트리와 작은 시장이 있었고 그리고 공연도 볼 수 있었어요. 하카타역은  가시는 분들이라면 아마 한 번은 지나칠 교통의 중심이에요. ​ ​하카타역은 에서 주변으로 가기위한 교통의 중심이거든요. 그리고 여기 지하에는  맛집 분점들이 많이 자리잡고 있어요. 저녁시간에 하카타역을 꼭 코스에 넣으시면 좋은 구경 하실 수 있을 것 같아요. ​ ​생각보다 큰 트리, 그리고 트리가 멋지게 보이도록 해놓은 주변 장식은 여기가 바로  사진 맛집이었어요. 우리나라도 요즘 멋진 트리 장식이 많은데, 여기는 사이즈 자체가 달랐어요. 하카타역 앞으로 전체를 이렇게 꾸며놓았거든요. ​  ​영상 한 번 보시면 멋진 음악과 하카타역 일루미네이션의 멋진 모습을 볼 수 있어요. 단순히 교통의 중심이라서 사람이 많은 것이 아니라 많은 여행객도 이곳을 중심으로 모여들거든요. 특히나 밤에 가 있는 곳은 많지 않다보니 여기로 많은 사람들이 몰리는 것 같았어요. ​ ​이곳에서 인증샷이 빠질 수 없겠죠? ​하필 저희가 여행간 기간동안 평소보다 조금 더 추웠어요. 눈이 온 경우가 드물다고 했는데, 저희가 있었던 날 눈발이 날리기도 했거든요. 바람만 안 불어도 좋았겠는데 바람도 많이 불었고요. 그래도 이런 풍경을 보니까 오히려 추운날과 더 잘 어울렸던 것 같아요. ​  ​한쪽으로 사람들이 길게 줄 서있는데요, 바로 전광판에 나오는 사진을 찍을 수 있는 곳이에요. 날씨가 조금만 덜 추웠어도 줄서서 사진을 한 번 찍어볼텐데, 그러지 못해서 아쉬웠던 순간이네요. 지금 생각해보면 조금 추워도 사진을 찍었으면 좋았을텐데... 아쉽네요. ​ ​하카타역 한쪽으로 야시장같이 조성을 해놓았어요. 주류와 음식을 맛 볼 수 있는 곳도 있고 아기자기한 소품을 살 수 있는 곳이 있어요. 하카타역 주변에 맛집이 정말 많은데 여기도 사람이 많은 걸 보면 나름 괜찮게 하는 집이 있나봐요​ ​하카타역은 한 번은 가게될텐데 저녁시간 맞춰서 가면 정말 괜찮겠죠? ​ ​짧은 여행이지만 많이 돌아다니고 많은 사진을 찍을 수 있었던 시간이라 나름 의미있는 여행이었어요. 2022년의 마지막 여행은  여행이 되었네요. ^^  캐널시티 분수쇼 밤에 가볼만한곳​저희가 머문 그랜드하얏트 가 정말 좋았던 것은 위치예요. 주변에 많은 맛집과 캐널시티라는 대형 쇼핑몰이 있었거든요. 캐널시티에도 많은 맛집이 있고, 둘러볼 곳이 많았지만 밤에 분수쇼도 빠질 수 없는 코스였어요. ​ ​분수쇼 배경이 되는 곳이 바로 그랜드 하얏트  호텔이에요. 호텔 라운지에서 식사하면서도 분수쇼를 볼 수 있어요. 분수쇼는 밤 6시부터 밤 10시까지 30분 단위로 진행이 되는데요, 알고보니 낮에도 음악은 없지만 분수쇼를 볼 수 있었더라고요. ​ ​저희는 하루 일정을 마치고 숙소에 오면서 잠깐이지만 매일 감상 할 수 있었어요. ​  ​중간에 이것보다 영상까지 가미된 더 멋진 무대도 있어요. 저희는 마지막 22시 공연이었는데 그 전 메인시간대에는 더 멋진 무대도 볼 수 있는 캐널시티 분수쇼입니다. ​ ​참고로 분수쇼 하는 곳은 난간이 따로 없어요. 저도 사진찍다가 빠질 뻔 했는데요, 실제로 여기서 빠진 사람을 보게되었어요. 예쁘다고 한 눈 파는 순간 빠질 수 있으니 조심하세요. ^^ ​  ​숙소 가기 전 매일 좋은 구경을 할 수 있었던 것 같아요. 하루 종일 돌아다니면서 힘들었겠지만 좋아하는 모습을 보니까 그래도 뿌듯한 마음이었어요. 한 10분정도 공연을 하는데요, 주변에 쇼핑을 하거나 나카스 포장마차가는 길에 잠시 들러서 볼 만해요. ​ ​사진찍을 곳도 있고, 20~30분 들러서 사진찍고, 구경하기 좋은 캐널시티 분수쇼였어요. 이것만 보기위해 찾아간다면 그건 한 번 생각해 볼 것 같아요. 하지만 근처에 지나갈일 있으면 꼭 한 번 구경해보세요. ^^ ​ ​ 가기 전에는 여유가 있을 줄 알았더니 하루하루 시간이 모자랄 정도였어요. 여행은 언제나 시간이 지나가는 것이 아쉽네요. ^^ ​ 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 ​ 
패키지여행 저녁코스는 쇼핑몰1,2시간은 넘 부족해 단체버스는 보내고 남아서 문 닫을때까지 있었던 곳 자유여행 ㅎ캐널시티를 겨냥해 오픈한지 1년이 안된 라라포트 건담모형 사진 찍으러 멀리서도 온다는? 캐널시티는 그영향에 손님 줄어 조만간 리모델링 들어간다는 소문도?신축 라라포트부터 1층 서점에서 오카리나악보를 찾으니여긴없고 3층 가라며 동그라미 표시해준 친절한 직원 ㅎ 잘 찾았어요 3층 푸드코트로 우동부터 우동위 미역이 안어울릴것 같지만 부들 초록 미역과 면발이 잘 어울려요늘 먹던 우동과 달리 부들 쫄깃 우리나라 우동과 칼국수 중간쯤?미역이 더 있으면 좋겠어요국물은 시원해요 우동하나로는 둘이서  부족 아는 맛을 잊지못하고 ㅠ 계란이 역시 속은 덜익어 부들 아직 칸막이가 있네요 먹느라 1층 슈퍼를 못가 넘 아쉽네요 3층은 10시 1층은 9시 클로즈 ㅠ신선식품 가기전 사려고 미루다ㅠ시간 미리 확인할걸?우리나라 스타필드분위기 여러매장 먹거리는 1층도 있어요​다음날 캐널시티여긴 더 복잡 본관 별관 구름다리 연결 골든위크라 어린이날 겨냥 디즈니음악 서커스도 하네요우리나라 어린이날이 일본서 왔다는 사실 ㅠ같은날 5.5 이랍니다   포장으로만 먹던 이치멘라멘  1인식탁 주방과 커튼으로 연결  물도 1인용으로 따로 먹고보통맵기, 국물 담백, 마늘 추가했어요차슈가 부들달콤이네요 씹을 것도 없이줄설 정도는 아니지만 커튼1인식탁 체험으로 만족 한국관라면 과자 다 있네요  뷔를 여기서 보다니!  지하 약국에서 필수템 몇개 넣고요2층인가?인도용품 파는곳에서 세계1위라는 향도 사고 늘가던 스벅 말고 일본 브랜드카페로  일본 우유가 맛있으니 콘파냐를 주문이탈리아가 더 생각나는 맛이지만 생크림 괜찮네요 좀 오래돼 낡아보이지만 매장수는 더 많은 듯.다만 생식품 파는 슈퍼는 없나봐요ㅠ근처에 나쓰강 포장마차거리도 가려다 넘 피곤해 포기참 2층 FILA매장옆 락카에 짐 보관하고 다녔어요 300엔 다음날 선택관광 면세점에 가니 밀크티 티백도 파네요호지차와 하카타는 같은 말국제적이냐 국내용이냐에 따라 달리 쓰는 같은 곳이랍니다 ㅎWBF하가타호텔까지 택시로 10분 안걸리는 가까운 거리 라라포트 6 Chome-23-1 Naka, Hakata Ward, Fukuoka, 812-8627 일본캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 # #쇼핑몰 #라라포트 #캐널시티하카타 #이치멘라멘 ##tully'scoffee 
 유후인 여행, 먹거리​​ 유후인초 가와카미일본 〒879-5102 오이타현 유후시 유후인초 가와카미 ​  ​최근 친구들과 다녀왔던  3박 4일그중 하루는 투어버스를 신청해서유후인 여행을 다녀왔어요.​유후인에서 할 수 있는, 먹거리 다 즐기고 왔으니유후인 여행 예정이신 분들은정보 줍줍 해 가세요!​​  긴린코 호수​투어 버스를 타고 긴린코 호수에 먼저 도우착~봄이라 그런지 날씨가 아주그냥 끝내줬어요​얼른 빨리 차에서 내리고 싶엉 ><​ 킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ ​몇 년 전에 왔을 때는 긴린코호수를 못가봤어요엄청 먼 위치에 있을 줄 알았는데생각보다 메인거리와 가까이 있었어요​버스가  긴린코호수 바로 옆에 주차를해서가장 먼저 이곳을 구경했답니다​  ​  ​여기가 물안개가 있을때 그렇게 이쁘다던데..​이날은 해가 쨍쨍해서 물안개는 못봤지만반짝반짝 빛나는 호수와 무지개를 보았어요!​​  ​이웃집 토토토로의 배경인유후인의 긴린코 호수는영화가 대박이 터지자 더욱 유명해지고지금의 관광명소로 완전히 자리 잡았다고 해요​여기가 포토 스팟이거든요오전 인데도줄서서 찍어야 할만큼 사람이 많았어요​​​​  ​너무나 아름다원던 호수~​동화같은 풍경을 보면 소중한 사람과함께 오고 싶다는 생각이 절로 들어요사진 담는것 보다눈으로 직접 보는게 더 이뻤어요​​​  ​​​  ​​이제 이동을 할 차례~투어버스 가이드 분께서유후인에 , 먹거리들을 소개해 주셨어요​이제 하나씩 체험해 보러 가는 중​​​  ​  ​ 비허니 벌꿀아이스크림​ BeeHoney1481-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​먼저 벌꿀아이스크림 집에 도착했어요유후인에 비허니라는 벌꿀이 올라간 아이스크림이 유명하다고 해서아침부터 먹으러 갔죠 ㅎㅎ​나처럼 아침부터 아이스크림 먹는 사람이 있을까 했는데엄청 많았음.. 대기줄이 있을 정도 !​​ ​​ ​비허니의 벌꿀아이스크림은 생각보다보통의 맛이었어요​기대를 많이해서 그런지 약간 실망?그래도 위에 올라간 벌꿀은정말 맛있었 네욤^^​  금상고로케​ ​ 금상고로케1481-7 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​유후인 여행을 가면 다들 먹고온다는금상코로케!​저도 먹고 왔어요 ㅎㅎ!​  ​ ​금상고로케는 저희가 산건 아니고투어버스 신청하면 관광지에서유명한 간식거리 하나씩 선물로 제공해 주잖아요​그래서 공짜로 먹게 되었어요 ​​  ​금상고로케는 생각보다 맛이 평범했어요금상을 받은 고로케이긴 하지만특별하게 맛있다 하는 느낌은 없어고요그렇다고 맛이 없지도 않았어요​고로케 좋아하시는 분들이라면한번쯤 먹어볼만하다고 생각해요​​ 딸기 모찌 ​이건 제가 편의점 간 사이에동생들이 사놓은 딸기모찌에요​이거 진짜 맛있어요!살면서 먹어본 딸기모찌 중에 가장 폭신폭신하고 부드럽고적당히 달콤하고 상큼했던 디저트​유후인 여행 가시면 꼭 드셔 보세요​후회하지 않으실꼬에요 !​​  ​​​  ​ 유후인 ​​코로나가 풀리고 몇년만에 다시 찾은 유후인은 정말 많은게 바뀌어 있더라고요​원래 이런게 있었나 싶을 정도로새로운게 많았어요.​​ ​일단 소품샵이 엄~~청 많이 생겨났더라고용요즘 일본이며 한국이며소품샵 돌풍인가요?​여자들은 정말 눈돌아가요 ㅎㅎ​​ Previous imageNext image 귀엽고 예쁜게 넘넘 많아서 하루종일 구경할수 있을것 같았어요​어른들도 아이들도 눈에 하트를 켜고행복하게 구경하는 모습을 볼 수 있었어요​​  ​왜이렇게 잘만들어 놓았냐구..빵모양 토끼 너무 귀여워 ><​​  ​  ​이거 뭐 소품샵 테마파크라고 해도과언이 아닐것 같아요​​ Previous imageNext image ​가격을 좀 비싸지만..하나정도는 기념으로 사 볼만하다고 봅니당​(전 안샀어용^^;)​  ​ ​여기는 유노츠보 거리 입구 쪽이에요지브리 월드처럼 꾸며놓은 구역인데미야자키하야오의 애니메이션 캐릭터들이한 곳에 모여있어요​​  ​여기도 돌다보면 시간 가는 줄 모릅니다.지브리 음악도 나오니까애니매이션 속으로 퐁당 들어간 기분이 들었어요​​ Previous imageNext image ​​유후인 거리 및 기념품 샵을 다 보려면제생각엔 4시간 정도는 잡아야 한다고 생각해요​저는 갈때마다 투어버스를 타고 가서2시간 밖에 못봤어요 ㅠㅠ​볼게 많으니까 2시간도 금방감..​  ​​ 유후인 카페 대신 갈만한곳 ​​좀 많이 걸었더니 목도 마르고앉아서 쉬고 싶더라고용​유후인 카페를 검색해보니 마땅히 갈 데가 없어서어딜가야하나 망설이고 있는데괜찮은곳을 발견!!​​​  ​여긴 술을 전문적으로 파는곳인데음료나 주류를 구매하고 밖에서 마실수 가 있어요​​ 라무네구슬 사이다​낮술은 좀 그러니 구슬 사이다를 먹기로 했어요​친절하게도 직원분이 계산하고 직접 세 병 다 따주셨어요!​​​ ​이거 아시는 분들도 있을텐데진짜 맛나거든요 사이다보다 훨씬 깔끔한 맛!​유후인은 기념품샵이랑 간식 파는곳은 많은데카페 갈만한곳을 찾기가 어려워요카페가 좀 생겨나면 좋을텐데왜 많이 없는 걸까..​​  ​2시간 반의 유후인에서의 자유시간이 끝이나고저희는 투어버스를 타고 또 다음 행선지로 향했어요​다음 이야기는 시간나는대로 정리해서 공유하도록 할게요^^​​​ 
 오늘은 일본 중에서도 제일 만만한여행지  정보 들고 왔어요. 호텔 뉴 오타니 하카타후기와  가볼만한곳 정리해봤습니다. 시내 뿐 아니라 근교갈만한곳도 함께 알려 드릴게요.일단  숙소 예약 팁부터! 일본  숙소 예약 팁 여행 처음인 분들은 숙박어디로 정해야 하나 고민 많죠? 아무래도제일 편한 곳은 하카타역 앞 그리고텐진인 것 같아요. 주요 맛집과 카페,상점들이 그 일대에 집중돼 있거든요.​  호텔 추천 여기어때에서예약하면 최저가 찾을 확률 높답니다.안 그래도 저렴한 가격인데 해외 숙소30만원 쿠폰팩 더하면 가격이 팍팍내려가요. 여기에 카드사 할인까지!다른 앱보다 저렴한 금액 가능하죠.​ 숙소 예약할 때 여기저기가격비교 해봤는데요.  호텔리스트 다양해서 좋고 금액도 경쟁력있어서 호텔 예약할 때 자주 이용해요.​ 일본  숙소 최저가 보장이라고적힌 호텔 눈여겨 보세요. 더 저렴한가격이 발견될 경우 차액의 2배포인트로 돌려 드립니다. 최저가보상제 실시 중인데요. 금액에 자신없으면 이런 제도 시행 절대 못 하죠.​ 호텔 추천 9점 이상의 만족도높은 숙소와 항공권 결합한 특가 상품이용하면 더 부담 없는 가격에 해외로떠날 수 있습니다. 일본 뿐 아니라태국, 베트남도 최저가 보장 상품 공개!   ▼▼▼▼▼호텔 항공권 최저가 예약 바로가기​​  가볼만한곳 2박 3일 일정이면 시내 에 집중하는 게좋고요. 3박 4일 이상이라면 근교 여행눈 돌려봐도 괜찮을 것 같아요.  호텔 호텔 뉴 오타니 하카타는텐진과 하카타역 사이에 위치합니다.4성급 호텔이에요. 하카타역까지버스로 7분 정도 소요되고요.텐진까지는 도보 충분히 가능해요.​ 숙소 가까운 곳에 지하철역이 있었는데요. 와타나베도리 역이바로 앞에 있어 지하철 타기 편했어요.​ 일본  숙소 일본 호텔 대부분이그렇긴 하지만 직원들은 아주 친절한 편.객실 공간이 넓어서 마음에 쏙 들었어요.​아시다시피 일본 호텔은 대부분 공간이너무 좁아요. 침대와 책상 간신히들어갈 만큼 좁은 방이 대부분이랍니다.​ 침대 2개 있었고요. 푹신한 소파와 의자놓고도 넉넉했던 객실. 책상도 있었어요. 아늑하고 편안한 분위기의 호텔이라 호텔 추천하고 싶은 곳.​  가볼만한곳 점찍어둔 카페와식당들이 하카타역과 텐진역 주변에많았는데요. 드나들기 편한 위치의호텔이라 만족도가 더 높았어요.​  호텔 뉴 오타니 하카타 가격여기어때에서 예약하면 10만원 대초반에 예약할 수 있습니다. 쿠폰에포인트까지 사용하니 더 저렴한 가격.​여기어때 한국 호텔들만 취급하는 줄아는 분들 계시던데 놉! ,오사카, 도쿄 등 일본 호텔 웬만한 곳다 판매 중이에요. 항공권과 호텔한방에 예약하면 혜택 커집니다.​  숙소 일본 호텔 특유의전형적인 욕실 형태가 있는데요.여긴 욕실 스타일 확 다르네요.​ 일본  숙소 2명이 머물기 딱좋았던 트윈룸. 룸 컨디션 이만하면훌륭하고요. 위치, 조식, 친절 뭐 하나흠 잡을 곳 없는 호텔이었어요. 호텔 추천합니다.​ 채광도 좋더라고요.  가면다시 찾고 싶은 호텔 중 하나에요.재방문 의사 100% 있습니다.​  호텔 조식은 양식 뷔페와일본식 중 선택 가능했어요. 뷔페식은흔하니 일본식 아침식사 골랐는데요.​맛과 구성 모두 기대 이상이네요.정갈하고 깔끔한 반찬들 곁들여아침식사 든든히 해결했어요. ​  숙소 조식 메뉴는 날마다달라질 텐데요. 의 명물 음식중 하나인 명란 멘타이코도 등장해반가운 마음이었습니다. 제철 식재료,의 명물 요리 적극 활용해요.  가볼만한곳 가볼만한곳 일단 배부터채워야지요? 에는 우동맛집이 아주 많아요. 제일 좋아하는곳은 우동 타이라. 다이치노 우동의우엉 튀김 얹은 우동도 좋아합니다.​ 일본  숙소 버스나 지하철한 번 타면 어디든 갈 수 있었어요.여긴 오호리 공원입니다. 도심 속에위치한 호수 낀 공원이에요. 타박타박여유롭게 산책 즐기기 좋은 여행지. ​ 레트로 무드 짙게 풍기는 카페 브라지레이로에서 먹은 멘치카츠.럭비공 모양의 멘치카츠 맛있답니다.​  호텔에 짐 던져두고 여기저기다녔어요. 밤에는 의 명물인포장마차 야타이 가야죠. 밤이 점점깊어갈수록 왁자지껄해지는 분위기. 가볼만한곳 필수 코스에요.​ 오래된 디저트 전문점 스즈카케 혼텐.방울 모양의 과자가 인상적이에요.관광객보다 일본인 손님이 훨씬많았던 곳. 오랜 역사를 자랑해요.​ 규슈에서 손에 꼽히는 규모의 아울렛마리노아시티도 갔었어요. 달러는부담 백배지만 엔화는 상대적으로부담 적어 일본 쇼핑하기 좋죠.​  숙소에서 1킬로미터 남짓거리에 있었던 효탄스시. 산책 삼아서거리 구경도 할 겸 걸어갔다 왔어요.줄 서서 먹는 인기 초밥집입니다.​  가볼만한곳 문구덕후라면로프트와 도큐핸즈는 꼭 가보시길.한때 컵 위의 후치코 모으는 재미에푹 빠져 있었어요. 다양한 상황,다채로운 복장을 한 후치코.​ 여기도 일본  숙소에서1킬로미터 남짓 거리였어요. 오뎅야야스베. 다양한 어묵과 무, 계란그리고 시원한 맥주 한 잔.​ 시내에 위치한 사찰 도초지도다녀왔어요. 일본에서 가장 크다는목조 좌불상이 모셔져 있습니다.   근교 여행2월이 코앞이잖아요? 곧 다자이후에매화가 활짝 필 거예요. 다자이후텐만구 근처에 매화나무 군락이 있죠.​ 아이노시마 섬에 가면 고양이들만날 수 있습니다. 당일치기로갈만한곳 찾고 있다면 여기 추천.​  근교 온천 여행지 제일많이 찾는 곳은 벳푸와 유후인이에요.여긴 벳푸랍니다. 지옥순례라고 해서다양한 형태의 온천을 여행해요.​ 유유자적 뱃놀이로 유명한 야나가와.뱃놀이 즐기고 나서 장어덮밥 먹고오면 하루 여행으로 완벽합니다.​ 유후인은 숙박을 해야 제맛이에요.근사한 료칸에 머물며 피로 말끔하게씻어냈어요. 아침에는 피어오르는물안개 보는 즐거움 놓칠 수 없고요.​ 조용한 일본식 정원 유센테이는반나절 코스로 추천할만합니다.​​  ​​ ​  ​ 
8박9일 서일본여행에서 교토까지 근교여행    다자이후텐만구위치 : 4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka시간 : 매일 06:30-18:30주차 : 주차장있음(유인/무인 1시간 200엔좌우)입장료 : 무료관람소요시간 : 40분가는법 : ​하카타역(버스 약 44분 610엔)하카타역 시내버스터미널 1층->다자이후텐진역(지하철 약 30분 420엔)텐진역->니시테쓰역(도보 4분)니시테쓰역->니시테쓰후쓰카이치역 환승니시테쓰후쓰카이치역->다자이후역 다자이후일본 〒818-0100 현 다자이후시 다자이후 ​오늘의 다자이후 모델 귀요미♥가족들과 함께했던 3박4일 일본여행 근교의 다자이후텐만구에 다녀왔어요​ ​에서 다자이후 가는법하카타역에서 가시는 분들은하카타역 버스터미널 1층시내버스승차장에서 다자이후에 가는직행버스를 탑승하시면 되요(3층은 유후인 벳푸 등 고속버스승차장)가격은 610엔 약 44분정도 걸린답니다​텐진역에서 가시는 분들은 지하철을 이용텐진역 도보 4분 거리의니시테쓰역에서 승차니시테쓰후쓰카이치역 환승 후다자이후역에서 내리면된답니다가격은 420엔 약 30분정도 걸려요​낳의 가족들은 렌트카를 이용하카타역에서 다자이후까지약 30분정도 걸렸고근처에 유료 주차장이 많이 있어서주차하는데 불편함은 없었어요(1시간에 200엔 좌우)​ ​다자이후역에서 이어지는 참배길양옆으로 기념품 가게와 길거리 음식들이 가득명동, 전주 한옥마을이 떠오르는 분위기였어요여기에 그 유명한 다자이후 스타벅스도 있었는데사람이 너무 많아서 감히 사진찍을 엄두도 못냈어요​ ​사람이 너무 많구나언니가 너무 고되다맛있는 음식들고 인증샷 찍는건일본분들도 똑같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​의 스미요시신사나구시다신사와 비교하면확실히 더 크고 웅장한 다자이후텐만구도리이도 압도적그만큼 사람도 어마어마했어요ㅎㅎ​ ​낳을 찍는 윥일본사람들도 빨간색을 참 좋아하는듯해요일본 신사에서 정말 많이 본 이 강렬한 레드빨간색이 귀신, 액운을 막아준다고 여긴다하네요​ ​학문의 신을 모시는 신사인다자이후텐만구제가 방문했던 기간이일본 수험기간과 겹쳐서 그런지학문의 신을 찾아온 사람들이어마어마하게 많았어요우리나라 학부모님들이 수능기간에절을 찾는것과 비슷한듯해요ㅎㅎ​ ​낳을 찍는 윥소원부적!?을 구입하는 수많은 일본분들​ ​소원을 빌던 많은 사람들​ ​사람은 정말 많았지만수험기간에 찾아서 그런지신사에서 종소리? 같은게 울리면서참배인지 어떤 행사를 하는것도 볼 수 있었답니다​ ​다자이후 사진을 정리하면서카메라에 가장 많이찍힌낳을 찍는 윥너는 나의 사진기사내가 찍은 너​ ​윥이 찍은 낳​ ​귀여운 고양이가족캣대디는 평범한 포즈는 거부하지 따따뽕♥​ ​다자이후 텐만구에도 운세뽑기가 있어요뽑기를 뽑으면 저렇게 종이에 운세가 나오는데나쁜말이 적혀 있다면신사에 묶어두고 나오면 된답니다​ ​여기에도 있는 황소동상하도 사람들이 많이 만져서 칠이 벗겨진 황소​ ​귀여운 고양이가족♥다자이후 텐만구는 매화 명소로도 유명한데매년 2-3월에는 약 6,000그루의매화를 볼 수 있다고해요하지만 나는 광양매화마을에 다녀온사람이지​ ​다자이후에서 만난 어마어마한 크기의 나무이정도면 신령님도 계실 것 같은 크기​ ​엇 저기 뭔가 있는거 같아​ ​꺅 신수급 나무기둥아래일광욕 하며 졸고계신 새끼냥이사람들이 보던말던 그루밍까지 하면서여유를 즐기던 치즈냥이역시 고양이의 천국 일본♥​ ​의 스미요시신사도 그렇고다자이후텐만구의 돌다리도강렬한 레드로 칠해져있어요​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늠름하구만​ ​다리 앞에 귀여운 고양이 가족♥​ ​넓은만큼 정원 산책로도 잘 되어있고연못이나 매화나무 등도 많았던  다자이후텐만구​ ​이 새는 무슨새일까요??일본 여행중 몇번 마주친커다랗고 무섭게 생긴 새​ ​그런 새가 신기한캣마마♥​ ​일본 신사에서 빠지면 섭섭한팔뚝만한 잉어들도 정말 많아요사람들한테 몰려드는게 너무 무셥​ ​뒷짐지고 다자이후 순찰중인울 할머니​ ​중간중간 포즈도 잘 취해주시구♥​ ​빛내림이 너무 이쁘던신사의 뒷편사람들이 대부분 신사 본전과 정원입구에 많고뒤쪽에는 많지 않아서여유롭게 둘러볼 수 있었답니다​ ​넘나 이쁜 리즈시절 단발 윥내새꾸 지금 세월을 정통으로 맞았어회사가 잘못함​ ​넓고 아름다운 정원을 가진 근교 다자이후텐만구신사도 넓고 매화박물관,다자이후역까지 이어지는 참배길에기념품 상점 먹거리도 많아서 근교 여행지로 추천드려요♥​​* 모모치해변*https://blog.naver.com/k_nah/223085709777  모모치해변 일몰 모모치해변 카페 THE BEACH  일몰명소8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 씨사이드 모모치 해변공원 위치 : 2 Chome-...blog.naver.com * 가볼만한곳*https://blog.naver.com/k_nah/223078411975  2박3일 혼자여행코스 가볼만한곳 숙소까지 총정리  유후인여행2박3일  여행코스  근교 유후인까지 여자혼자 여행 나홀로  유후인 2박 3...blog.naver.com * 쇼핑리스트*https://blog.naver.com/k_nah/223082776767 일본  쇼핑리스트  돈키호테 맥스밸류 일본과자추천8박9일 서일본여행 에서 교토까지 일본  여행 8박 9일 서일본여행 에서 교토까지 ...blog.naver.com ​ 
2023.4.14.(금) ~ 4.16.(일)지난 주말 다녀온 실시간급 후기! ^^"  2박3일 여행 일정 경비 그리고 가볼만한곳 정리! 1일 1라멘을 하며 맛난 음식도 많이 먹었고  시내구경만으로도 재미난 2박3일 여행을 보내고 왔다 ^^"   2박3일 여행 일정 경비 가볼만한곳글.사진/JINI  2박3일 여행 총 비용은 둘이서 140만원정도 들어갔다. 제주항공 57만원, 숙소는 62만원이었고, 이외에 관광, 식비, 여행자 보험, 유심 등 들어간 비용이 22만원정도였음. 자세한 내용은 포스팅 하단에 파일로 첨부 ^^"   2박3일 여행 일정 1일차 : 이치란라멘 본점, 오호리공원, 일본정원, 성터, 쿠라스시숙소 : 힐튼  씨호크 제주항공 오전6시25분 비행기를 타고 에 8시 조금전에 도착! 하카타로 가는 버스가 8시50분이 첫차여서, 우리는 지하철로 하카타역으로 이동하고 물품 보관한 다음 구경다니기로했다 ^^"  지하철 1일권이 640엔이길래 둘이서 이거 하나씩 사서 하루종일 돌아다님 ㅋㅋ ^^"  1일차에 먼저 들렸던곳은 실시간 여행기에도 올렸던 이치란라멘본점! 에는 라멘 본점들이 많아서 하나씩 찾아가보는것도 재미났다. 이치란라멘은 언제가도 맛있음 ㅎㅎ 기본 라멘 하나 주문해서 아침식사로 맛나게 잘 먹고 나왔다. 이어서 방문한곳은 오호리공원!  길가에 피어있는 겹벚꽃 구경도 실컷하고 오호리공원 안에 있는 스타벅스에서 차도 한잔했는데, 가볼만한곳으로 좋은듯!  스벅 나온 다음에 오호리공원 한바퀴 돌기! ^^"  잔잔한 호수 풍경 구경하면서 산책하듯 한바퀴 둘러보는게 여유롭기도하고 편안했음  이어서 오호리공원 뒷쪽(?)에 있는 일본정원에도 들어갔다. 여기는 성인 기준으로 인당 250엔 입장료가 있었음.  규모가 아주 큰편은 아니지만 입장료가 부담없는 가격이라서 한번 둘러보는것도 좋은듯!  초록초록한 숲속에 들어온 기분도 들고 재미나게 사진찍고 놀았는데, 이때부터 갑자기 비가오기 시작함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 미술관에 들어가서 비를 피했다가  성터로 이동했다. 여기 이렇게 꽃이 예쁘게 피어있는줄 몰랐는데, 성터 입구에서부터 꽃이 하나가득이라 넘 멋지고 좋았다 여기도  가볼만한곳으로 추천 ^^"  성터 천수대는 마치 전망대같은 기분, 이곳에서  타워도 보이고  시내 모습이랑 성터 주변 풍경을 구경했다 ^^"  그리고 성터에서 오호리공원역으로 이동할때!! 꽃이 넘 예쁘고 멋있었는데  특히 이렇게 겹벚꽃 가득한 곳을 발견해서 사진도 하나가득 영상도 많이 찍고 좋았음! ^^" 이제보니 ㅋㅋ 이번  2박3일 여행 일정 동안 꽃구경을 실컷한것같다 ㅋㅋ  꽃구경마치고 쿠라스시로 이동! 마지막날, 이 건물에 있는 돈키호테에서 쇼핑을 하기도했는데 쿠라스시랑 묶어서 다녀오는게 동선이 효율적인듯 ^^" 첫날은 쇼핑할 생각을 못해가지고 ㅋㅋ 쿠라스시에서 밥만먹고 숙소로 갔다.  가성비 좋은 회전초밥집 ^^"  다양하게 맛나게 잘 먹고 왔다 ㅎㅎ  아침 일찍부터 돌아다닌다음 숙소인 힐튼  씨호크 체크인하고 나니 피로가 몰려오는 ㅋㅋㅋ 추가요금 더 내고 파노라마 스위트로 업그레이드한 덕분에 뷰가 넘 좋았어서 1일차 남은 시간은 대부분 숙소에서 호캉스하며 보냈다 ^^"  특히  타워에 벚꽃 조명이 들어와있어서 멍하니 이 뷰만 감상하는데도 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다 ^^"  이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所오호리공원 일본정원1-7 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본힐튼  씨호크2 Chome-2-3 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8650 일본  2박3일 여행 일정 2일차 : 캐널시티, 잇코샤 라멘 본점, 나카스강변, 사케도코로 아카리숙소 : 그랜드 하얏트  이번  2박3일 여행 중에 숙소를 한번 옮겨서 1박씩 했는데 여행경비의 대부분이 항공이랑 숙소비용이었음 ㅎㅎ 캐널시티에 위치한 그랜드 하얏트 ! 위치가 진짜 넘 맘에 들고 좋았던 호텔! ^^"  캐널시티쪽 뷰였다. 숙소에 체크인하고 잠깐 쉬다가 하카타역 근처에 있는 잇코샤라멘 본점으로 이동! 이번 여행에서는 진짜 1일 1라멘했네 ㅋㅋ  첫날 먹었던 이치란라멘에 비해서 잇코샤라멘은 국물이 진짜 엄청 진했다! 돼지냄새가 살짝 나는것같기도했고 국물이 정말 많이 찐한맛! ^^ 예전에 갔을때 마늘을 직접 넣을수있게 했던것같은데 지금은 후추랑 다른 양념통이 놓여있었고 마늘은 따로 못봤다.  라멘먹고 호텔로와서 캐널시티 구경하고 분수쇼 보고 저녁에는 칵테일아워시간에 분수쇼가 코앞에 보이는 자리에 앉아가지고 ㅋㅋ 칵테일, 샴페인, 맥주 한잔씩 하면서 분수쇼 보고 넘 좋았다 ^^"  바로 앞이 캐널시티여서, 호텔에 있다가 휘리릭 나가서 분수쇼 보기에도 좋았고  길하나 건너면 나카스 강변이라서  마켓이랑 포차 구경하기도 좋았음 ^^"  이대로 잠에 들면 아쉬운 저녁이니깐 ^^" 우린 하카타역 근처에 있는 사케도코로 아카리에 가서 곱창조림+닭날개튀김으로 맥주한잔하며 마무리!!! ^^"  밖에서 볼땐 사람도 별로 없어보였는데 안에 들어가니 이미 자리가 거의 만석!!  마침 자리가 비어있어서 기다리지 않고 바로 착석할 수 있었다 ^^"  곱창조림은 아무래도 조림이라 짭쪼롬하면서 좀 짜긴했는데 와! 이 닭날개튀김, 진짜 넘 맛있었다 ㅎㅎ 소금, 소스 하나씩 주문해서 먹었는데 둘다 넘 맛있었음! 매장 나오면서 사진 찍으려고했더니 직원분이 친절하게 사진찍어주시겠다고! ^^" 덕분에 완전 활짝 웃으며 사진 찍었다 ㅎㅎ  하카타 잇코샤 본점3 Chome-23-12 Hakata Ekimae, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0011 일본캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본酒処あかり2 Chome-3-29 Hakataekihigashi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0013 일본그랜드 하얏트 1 Chome-2-82 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본  2박3일 여행 일정 3일차 : 타워, 모모치해변, 신신라멘, 돈키호테, 나카스강변 여행하다보니 벌써 3일차!  2박3일 여행 경비가 140만원정도 들었는데 그중에 항공이랑 숙박비를 제외하면 한 20만원정도 사용한것. 여행올때 지난번 일본여행 환전하고 남은 돈 3만엔을 들고왔는데 반정도 사용한것같다 ㅎㅎ 카드로 긁은것도 있어서 현금은 15,000엔정도쓴듯 ^^" 그리고 타워처럼 미리 한국에서 구매해간것도 있었음!  여행 첫날 숙소가 타워 근처에 있는 힐튼호텔이었는데, 1일차 2일차 모두 날이 넘 흐려서 전망대 갈 타이밍을 보다가! 마침 3일차에 날이 개고 날씨가 맑길래 ㅋㅋㅋ 아침 조식먹고나서 부랴부랴 후카오카 타워로 이동했다 ^^"  입장료는 800엔인데 한국에서 미리 구매해서 인당 6,500원 정도로 들어갔다. 근데, 어케보면 전망대같은곳은 날씨가 정말 중요한거라서, 금액이 그렇게 크게 차이나는거 아니면, 오히려 현지에서 상황보고 전망대 가는게 나을수도있겠다는 생각이 들었다. ​ 타워에 올라가보니 모모치해변이 넘 잘보였음! ^^" 기다렸다가 맑은날 올라오길 잘했다는 생각이 ㅋㅋㅋ  코너쪽에서 사진찍기도 좋았고  타워 한쪽에 메모 남기는 공간도 있어서 글도 한번 남겨본 ㅋㅋㅋㅋ   타워에서 나오면 바로 모모치 해변으로 이어진다. 타워와 해변을 코스처럼 다녀오기 좋아서  가볼만한곳으로 괜찮은듯 ^^"  날씨가 오락가락 ㅋㅋ 워낙에 구름이 막 지나다니고있어서 맑았다가 갑자기 구름으로 그늘이 생겼다가 다시 맑았다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ   타워와 모모치 해변 구경을 마치고 점심시간쯤이라서 텐진에 있는 신신라멘 본점으로 갔다. 골목길 입구에서보니 가게 앞에 사람이 없길래 오~ 웨이팅이 없는건가!?했지만 ㅋㅋ 앞에 가보니 건너편 길가로해서 끝까지 쭉~~ 웨이팅이 꽤 길었다. 끝에서부터 기다리며 직원에게 얼마정도 걸리는지 물어보니 50분 소요된다했지만 실제로는 한 30분정도 기다리고 들어갈수있었다 ^^"  와!!!! 근데 진짜 넘 맛있었음! 첫날 이치란라멘, 둘째날 잇코샤라멘을 먹었는데 내 입맛에는 3일차에 온 신신라멘이 젤 맛있었다 ^^" 여기서는 국물까지 다 마셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  오빠가 주문했던 차슈 라멘도 고기가 많이 들어있어서 좋았다 ^^"  맛난 라멘 먹고 나서 강변을 따라 돈키호테까지 걸어가는 중  첫날 쿠라스시 먹으러 왔던 그 건물 1층에 돈키호테가 있다 ㅋㅋㅋ  둘이 원래 쇼핑을 그렇게 많이 하는 타입은 아니어서 건너뛸까했지만 퍼펙트 휩~ 폼클렌징이 떨어지기도했고 일본 여행오면 돈키호테 구경 자체가 재밌기도해서 밥먹고 돈키호테까지 구경! ^^"  그리고 다시 숙소인 캐널시티까지 물길따라 쭉 걸어갔다 ^^"  숙소에서 잠깐 쉬다가 캐널시티 구경하며 분수쇼도 한번 또 보고 ㅎㅎ  날이 넘 좋으니깐, 체크아웃하고나서 나카스강변 산책한번하고 공항으로 이동했다 ^^"  타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본하카타라멘 신신 텐진본점3 Chome-2-19 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본돈키호테 나카스점3 Chome-7-24 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본  2박3일 여행 일정 경비 가볼만한곳 4년전  여행왔을때는 다자이후, 시모노세키, 모지코 등 근교여행도 다녀왔었는데 이번에는  시내에만 머물면서 좀 여유로운 일정으로 보낸것같다 ^^ 그러면서 1일 1라멘은 꼬박꼬박해주고 맛난 음식 많이 먹고 신났던 여행이었음! ^^"  첨부파일 2박3일여행 경비.xlsx파일 다운로드  PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​​​​이번 포스팅은  캐널시티  중 하나인지브리 캐릭터들을 만나볼 수 있었던 동구리 공화국 후기입니다.​이곳은 많은 관광객들이 다녀가는인기 관광지로  여행 중에 한 번쯤은 꼭 들리게되는 곳인데요.​다양한 와 식당 그리고 쇼핑 등한꺼번에 할 수 있는 오래된 쇼핑몰이에요.​십몇 년 전에도 인기 있는 쇼핑몰이었는데여전히 인기가 많더라고요.​그럼 그 후기 한번 보실까요.​  토토로 동구리 공화국은 캐널시티 지하 1층에 있었는데요.지하 1층에는 재밌는 매장들이 많아서저도 항상 올 때마다 들리게 되는 것 같아요.​ 센과 치히로의 모험을 저도 보긴 했는데좋아하시는 분들은 엄청 좋아하더라고요.​그 특유의 분위기가 있긴 하죠.​이곳은 이렇게 센과 치히로의 모험에서본 등장인물들로 만든 다양한 굿즈들이 있었는데이건 가오나시 소스통이었습니다.​가오나시 얼굴 밑 구멍으로 소스가 나오는 건데나름 재밌고 인테리어용으로도 괜찮겠더라고요.​​ 선물용으로 진짜 괜찮겠더라고요.​저는 아무리 캐릭터 굿즈라도일상에서 쓸모 있는 실용적인 걸 좋아하는데이건 꽤나 괜찮아 보였어요.​​  캐널시티 토토로 매장은엄청 크다고 할 순 없지만굿즈가 많아서 한 30분 정도는 구경하는 데 시간을 보냈어요.​ 사랑스러운 느낌의 도시락 굿즈​ 아이들 소풍에 딱 어울리는피크닉 세트 느낌이죠?​​ 그리고 이건 특별한 마그넷해외여행 갈 때마다 마그넷 모으는 분 많더라고요.​ 이건 브로치였어요.가방이나 이런데 달면 톡톡 튀겠네요.​​ 저희 집고양이가 검은색이라괜히 친근함이 드는 네코짱​ 중화 그릇 같은 느낌이네요.뭔가 중화 소바나 라멘 넣어 먹고 싶은 비주얼이었는데그러기에 작더라고요.​​ 수건인데 참 귀엽죠마녀 배달부 키키에 나오는 캐릭터군요.​그건 제가 보진 않아서...​ 귀여워라하지만 그렇게 저에겐 실용적이진 않아서 패스​​ 곳곳에 놓여있는 토토로 인형저희 고양이가 회색이라면체격도 비슷하고 닮았네요.​특히 배가 진짜 닮은 듯​​ 여긴 진짜 지브리 애니 좋아하는 분들이참 좋아할 것 같아요.​저는 가장 좋아하는 만화가 오래된 만화인데아이즈라는 만화를 진짜 좋아하거든요.​실사화된 드라마도 수십 번 봤었는데...만약 아이즈 만화 굿즈 파는 데가 있었다면진짜 눈 돌아갈 듯​하지만 아이즈는 비인기라 그런 데가하나도 없네요. 으흐흑​​ 이건 조그마한 인형인 듯집에 장식하기 좋을듯했어요.​ 요렇게 아기자기하게 말이죠가끔 이자카야 같은데 보면 이런 걸로 꾸며진데 많더라고요.​ 얘는 누구지?​ 검은 고양이 귀엽다.저건 시계인가 봐요.​ 와 이건 가오나시 센서 라이트인데진짜 캐릭터랑 너무 잘 어울리네요.​ 이건 각 캐릭터 모양의 접시들인데누워있는 가오나시 포즈가 아주 인상적이었습니다.​​ 접시나 젓가락 등주방용품 굿즈도 많던데40이 다 되어가는 저는 이런 주방용품 쪽으로나온 게 좋더라고요.​쓸 때마다 여행 갔던 추억도 떠오르고 말이죠​​ 가오나시가 참 열 일 하네요.이건 주걱이었어요.​​ 넘나 귀여운 고양이 컵​ 보기만 해도 따뜻한 겨울용 굿즈들​​ 양말 귀엽네요.아이들 용품도 많이 보이더라고요.​ 아기들 저런 거 입히면 너무 귀엽겠죠?저도 입고 싶어요.​​ 검은 냥이랑 함께 사진도 찍어보고...​ 내복도 있네요.​ 이거 포뇨일까요?계란 프라이인가...?​아무튼 동전 지갑 같은 건데뭔지 모르겠어요.​​ 이건 머리끈인데 머리에 하면 포인트 되고 귀엽네요.​​ 귀여워​ 리본 터번도 괜찮네요.컬러도 이쁘고​​ 아무튼 이렇게 지브리 캐릭터들을 다양하게 만나볼 수 있었던 캐널시티 토토로 동구리 공화국​ 계산하는 곳도 참 아기자기 이쁘죠?​ 스티커 귀엽다어릴 때 스티커 모으는 거 좋아했는데...​ 이렇게 구경하고 한쪽 구석에 보면 또이렇게 이쁘게 꾸며진 공간이 있었는데요.​​ 가방들이 있었는데이쁘더라고요.​ 여기는 컵이랑 텀블러 등다양하게 그릇 종류로 있었고요.​이쪽은 아예 마녀 배달부 키키 매장이었어요.​ 이거 잠옷 입으면 마녀 배달부 될 것 같은 느낌​​ 집을 이렇게 인테리어 하고 싶네요아기자기하게 말이죠​​ 요 가방 뭔가 색감도 알록달록하니눈이 확 가더라고요. 그래서 한번 들고 찍어보았죠​ 이건 기간 한정 제품이었습니다.​ 제가 갔을 때가 크리스마스 직전이라이렇게 크리스마스용 선물 세트도 있었어요.​​ 누구에게나 무난하게 선물하기 좋게머그컵 세트로 팔더라고요.​​ 잠옷은 생각 못 했는데나름 되게 괜찮네요.​입을 때마다 여행 생각날 거고디자인도 독특하고 말이죠​​ 아참  캐널시티 토토로 매장 앞에는이렇게 포토존이 있는데요.​​ 저도 한번 이 앞에서 찍어보았습니다.​ 그나저나 배가 우리 고양이 피츄랑너무 비슷하네​​ 참고로 지하 1층엔 캐릭터샵들이여러 군데 있었는데울트라맨 샵도 있더라고요.​ ​ 저는 어릴 때 우뢰매랑 반달 가면 이런 거많이 봤었는데...울트라맨은 본 적이 없네요.​ ​아무튼 그 외에도 재밌는 가 많아서저는 지하 1층에서 시간을 많이 보냈어요.​요새 한류도 인기라한류샵도 많더라고요.​아무튼 여행 가시면 하카타 근처에묵는 분 많으실 테고어디 좀 일본스러운데 가보고 싶다 하시면여기는 가기도 편하고 실내라 따뜻하게구경할 수 있으니 한번 둘러보시면 좋을듯합니다.​그럼 저의 후기는 여기까지이고 이것으로 마치겠습니다.​ 
겨울방학을 맞아 일본  여행을 가려는 분들이 많을 텐데요. 한국에서 가까운 일본 여행지이자 먹을거리 가 많은 곳이고, 연말 크리스마스 일루미네이션을 즐기기에도 좋은 곳이더라고요. 첫 해외여행지로 이곳을 선택했지만 어디서부터 어떻게 준비해야 할지 막막하다면 오늘 정리한 내용을 보고 준비해 보셔도 좋을 거예요. ​​​ 일본  여행 항공권 예약 TIPF U K U O K A  ​ 저는 주로 김해공항에서  비행기를 타는데 오전 이른 시간부터 오픈을 하기 때문에 낮에 출발에 밤에 도착하는 꽉 찬 스케줄로 여행이 가능하다는 장점이 있는 일본 여행지라 자주 가곤 했어요. 뜨면 내려온다고 말할 정도 가까운 여행지이기도 하답니다.​​​​​ 그래서 앉으면 바로 입국심사 서류를 주는데 전부 한글로 나와있어서 일본어를 못해도 기입하는데 어려움은 없어요. 다만 투숙하는 호텔의 주소와 연락처 정도는 미리 영문으로 알아가는 것이 좋습니다. ​​​​  항공권 준비일본  여행을 준비할 때 가장 먼저 알아봐야 할  항공권 예약은 스카이스캐너를 통해서 알아봤는데요. 날짜별로 가장 저렴한 비행편 스케줄을 한눈에 확인할 수 있다는 장점이 있을 뿐만 아니라 필터 기능을 통해 출도착 시간, 원하는 항공사 검색 등도 가능해서 빠르게 찾아볼 수 있었어요. ​​​또, 글로벌 항공권 예약 앱답게 전 세계 항공사 데이터를 보유하고 있어 여러 나라를 한 번에 여행할 때는 다국간 검색은 물론 해외에서 출발하는 비행편도 쉽게 찾아볼 수가 있고요! 그래서 일본에서 일본 다른 지역으로 넘어가는 것도 이곳에서 한 번에 찾아볼 수 있어요. ​​​​ 만약 여행을 가고 싶긴 한데 어디로 가야 할지 모르겠다? 정해놓은 곳이 없다면 Eevery Where 기능을 이용해서 바로 출발 가능한 여행지 정보도 얻을 수 있답니다. 항공권 예약은 물론 호텔까지 한 번에 원스톱으로 가능하고요. ​​​​​ 이동할 때는 앱으로, 집에서는 PC로 찾아보는 것도 가능해요. 한 달 전체를 비교해 저렴한 달을 알려주는 기능과 알림을 설정해두면 낮은 금액의 항공권이 뜰 때 알려주기도 하니까 여러모로 편하더라고요. 여행 준비할 때 Skyscanner는 필수에요!​​​  SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedbit.ly ​  ​​​​  시내로 이동하는 시간도 다른 지역보다 짧다는 것도 일본  여행의 장점인데요. 시내 명소들도 대부분 몰려있으니 걸어 다니기에도 참 좋아요. 중심가에 위치한 구시다신사는 예전에 여행객들로 북적였지만 요즘은 한적하게 둘러보기 좋아서 한번 들러봤어요.​​​​ 신사 자체 규모가 크지는 않지만 안에 조경을 잘해놓아서 한 바퀴 둘러보면서 산책하기 참 좋더라고요.​​​​ 신년이 되면 소원을 빌기 위해 찾는 현지인과 여행객들로 붐비는 곳이라는데 여기 운세 뽑기에 한국어도 있어서 많은 분들이 뽑아보기도 하시더라고요. ​​​​ 아무래도 겨울에 가는 여행이다 보니 야외로만 다니기 힘들 때 실내 전시회를 찾아보는 것도 지치지 않고 여행하는 방법이더라고요. 구시다 신사와 가까운 거리에 위치한 아시안 아트 뮤지엄에서는 여러 전시를 볼 수 있는데 제가 갔을 때는 애니메이션 관련한 것도 있어서 어른 아이 할 것 없이 즐길만하더라고요.​​​​  일본 에서 진행 중인 전시에 관한 안내도 볼 수 있고, 뮤지엄숍에서는 전시 관련 기념품과 여러 가지 소품, 장식들도 쇼핑할 수 있고요. 일반적인 기프트숍에서 보지 못한 특별한 것들도 많아 구경할만했어요. 전시회 좋아하신다면 한번 들러볼 만한 곳이라는 생각이 들었습니다. ​​​ 오랜만에 찾은 오호리 공원도 조용히 산책하며 걷기 좋았는데요. 오리 배를 타볼 수도 있고, 카페에서 커피도 한잔하며 시간을 보내기 좋았어요.​​​​  오호리 공원 안에 위치한 스타벅스가 가장 인기 있는 카페 중 한 곳인데 요즘 크리스마스 한정 음료와 디저트가 나와있어 잠시 티타임을 가져봤습니다. ​​​​ 크리스마스가 멀지 않아서 그런지 컵도 예쁘게 바뀌었고, 강보면서 커피 마시니까 너무 좋더라고요. ​​​​  미식 여행 일본  여행을 간다면 꼭 해봐야 할 맛집 투어도 잊지 말고 해야지요.  명물인 고등어회, 명란젓, 모츠나베는 꼭 먹어봐야 할 음식 중 하나에요. 특히 모츠나베는 곱창을 좋아한다면 필수!​​​​  ​ 저녁에는 야타이(포장마차)가 열리는 나카스 강변을 걷다가 마음에 드는 가게에서 맥주와 라멘과 어묵을 먹어보는 것도 운치 있고 좋아 보이더라고요. 음식 가격이 엄청 비싼 편은 아니라 간단하게 한잔하기 좋은 곳이었어요.​​​​​ 나카스 강변에서 조금만 걸어가면 바로 캐널시티가 나오는데 이곳에서 저녁마다 펼쳐지는 분수쇼도 꼭 봐야 하는 것 중 하나랍니다. ​​​​ 제가 갔을 때는 애니메이션 관련한 테마로 영상과 음악이 어우러지는 다이내믹한 쇼가 진행됐는데 재미있더라고요. 스케줄은 캐널시티 홈페이지에서 확인해 볼 수 있으니 좋아하는 주제가 있다면 그 시간에 맞춰 찾아가면 돼요~​​  ​​​​ 하카타역 일루미네이션크리스마스 시즌이 되면 하카타역에서 일루미네이션을 진행하는데 올해도 어김없이 시작되었다는 소식을 들었어요. 제가 최근에 갔을 때는 준비 중이라 못 봤는데 몇 해전 갔을 때는 운이 좋게 볼 수 있어 사진으로 여러 장 남기고 왔어요.​​​​ 하카타역 앞에 펼쳐진 크리스마스 마켓도 볼만했는데 아기자기한 소품들과 장신구들이 가득해서 너무 탐나더라고요. ​​​​ 조만간 다시 일본  여행을 가려고 준비 중인데 올해는 어떤 풍경일지 생생한 현장을 다시 담아오겠습니다. 오늘 정리해 본 와  항공권 예약 tip 참고하셔서 즐거운 여행 다녀오세요. :D​​​ 구시다 신사1-41 Kamikawabatamachi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0026 일본오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본나가스강변 - 포장마차거1 Chome-8 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본   ​ 
​'22 일본여행 3박4일 ㅣ​14~17DEC2022 ​ 2022  여행기 마지막 Ⅰ 여행 먹거리 기타 등등!​안녕하세요? 라라입니다.여행기 마지막의 마지막,의 들을 정리해보려고 합니다.​  ​예전  여행은 한큐패스(버스무제한)를사용했었는데 요번에는 지하철 1일권을 사용했다.​ ​지하철 하루 이용권은 640엔 !편도에 260엔이니 X 3번만 해도 개이득~​돌아다닌 곳이 많지않았고 원래 랜드마크인타워나 모모치해변 그리고 근교의다자이후에는 가지 않고  하카타를 중심으로텐진과 오호리공원 등 위주로 다녔기 때문에요걸로도 아주~ 추웅분~ 하였다.​  '22.12 하카타역 크리스마스마켓 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본 ​'22. 12 크리스마스 시즌이라 하카타역 앞에크리스마스마켓으로 꾸며져있었는데, 예쁨!한 이틀밤 이 앞을 지나다녔는데 다닐때 마다계속계속 봐도 예쁘더라ㅎㅎ 한국갬성이랑은또 다른 매력이 있었고, 유럽느낌의 X-MAS마켓을 운영중이라 간단하게 사먹을 수 있었다.(하지만 본인은 다른 먹부림을 하느라 못먹음ㅠ)​  하카타역 크루아상 맛집일 포르노 델미뇽 il Forno del Mignon 일 포르노 델 미뇽일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 博多駅構内 ​지나가는 길 마다 사람이 엄!청 많아서 궁금하던,일 포르노 델미뇽! 가격은 100g 216엔​맛이 3가지라 각 2개씩 총 6개에 348엔 나왔다.크기가 작긴 하지만 그래도 1개 500원 꼴이니생각보다 저렴해서 놀라웠다며ㅎㅎ가성비 대박!​  ​마지막 날 각 1개씩 해치워버린 크루아상!기대감이 높아서 그런지 맛있는 맛은 아니었지만,마침 다음날 출국이라 집에서 에어프라이어 돌리니웬걸 넘나 맛있는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원픽은 초코맛!!​  하카타 한큐백화점 갸또러스크​ 가토페스타하라다 하카타한큐점일본 〒812-0012 Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 1−1 博多阪急 地下１階    ​블로그에서 맛있다는 후기보고 구입한 갸또러스크!지하철과 연결되는 한큐백화점 지하 입구에 있는데고급지게 포장 된 과자와 쇼핑백도 예쁘다는 점 !​ ​크리스마스라고 빨간 쇼핑백 취저 ♥​  하카타 캐널시티, 프랑프랑​ 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본   ​호텔에서 조금 쉬다가 저녁즈음 찾은 캐널시티하카타30분 간격인가 분수쇼와 미디어아트도 상영하는데,이날은 건담ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ신기해하면서 봤다,​  프랑프랑 캐널시티 하카타 스토어일본 〒812-0038 Fukuoka, Hakata Ward, Gionmachi, 9−2 キャナルシティ博多イーストビル 2F    ​일본에서 프랑프랑 구경 빼먹을 수 없자나요?예쁘고 귀여운게 얼마나 많은지 눈돌아간다잉@_@​유리제품은 가져가기가 뭔가 무서웠고,유명한 토끼주걱만 사서 나왔답니다아 -ㅎㅎ  & 일본  거리 풍경 ​ ​요기는 ~ 바로바로 텐진! 걸어다니면서 예쁜 길예쁜 곳 찍는 것도 되게 좋지 않나요?​좋아하는 만큼 사진은 잘 못찍지만ㅋㅋㅋㅋ​유후인에서 하카타 넘어온 저녁에는 캐널시티 구경,익일에는 텐진과 오호리공원을 둘러봤다.  BicCamera 빅카메라 텐진​ 빅카메라 텐진1호점일본 〒810-0004 Fukuoka, Chuo Ward, Imaizumi, 1 Chome−２５−1빅카메라 텐진2호점2 Chome-4-5 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본 빅카메라에 넘나 가고싶으셨던 한 분....    ​플스 전시장에서는 한참을 못나왔다고 한다...일본가서 빅카메라가 유명한 이유는 면세가 되기 때문!그래서 플스도 둘러보긴 했는데, 재고 없음이야ㅠㅠㅠ아쉬움 뒤로한채 나왔지만 결국 한국에서 샀다한다ㅋㅋ​  돈키호테  텐진본점​ 돈키호테  텐진 본점1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021 일본 ​사진을 많이 못찍었지만, 웬만한 층은 다 둘러보았고거의 주류와 식품류가 있는 지하층 그리고 의약품과면세카운터가 있는 3,4층 위주로 둘러보고 다녔다​층 설명이 한국어로도 되어있기 때문에 손쉬움이야~​ ​술구경... 재밌자나...?  일반적으로 술도 저렴한 편이었지만 특히 짐빔 등의각종 위스키 종류를 비롯해서 특히 선토리 !​선토리 위스키 700ml가 1,200엔! 엄청 저렴했다.사진 속 위스키는 4000ml 5,799엔ㅋㅋㅋㅋㅋ오우​ ​쇼핑카트 한가득 담아야하는데... 덜 채운 기분야선토리를 4개나 샀더니 호텔까지 무거워 죽는줄ㅋㅋ​원래는 1당 1병이었지만 이제는 2병이라는 소식에두병씩 사벌임ㅋㅋㅋ그 외에 피로회복제와 동전파스일본 간장도 샀다~ 더 사고싶었지만 소비충동을자제시키는 오빵님...^^.... ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎ..   ​ 오호리공원​ 오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 ​다음 잡다한  이야기는 오호리공원 !오호리공원은 처음 가봤는데 생각보다 넓더라는 없지만.......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​밥먹고 산책하기 좋던 오호리공원,​커피를 안마시고 왔더라면 스타벅스에서 커피마셔도 좋았겠지만 후쿠커피를 다녀왔으니까~  ​한적~ 하던 오호리공원 풍경까마귀 등 새도 많고 오리도 많고... 사람도 많고​뭔가 정감가는 공원 분위기는 아니라서 살짝만둘러보고 나왔는데 우연히 발견한  성터!​  ,  성터​  성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​를 몇번을 왔어도 요긴 처음뭔가 대마도에서 봤던 성의 느낌 같기도 하고?​오호리공원보다 요기가 산책하기 더 좋더라!​ ​ 성터보다 더 좋았던건 나카스였지만!춥지만 분위기는 넘나 따뜻하던 연말의 나카스​오호리공원은 오히려 뭔가 횡해서 겨울엔 별론듯ㅜ여기까지 별 것 없는   놀거리지만​제일 가까운 일본 분위기를 느낄 수 있는 곳,! 재미지게 아주 자알 ~ 놀았다!  ​마지막은 일본으로 가던 하늘 위, 끄읕 - !​   ⓒ라라_오롯한순간 
​ 여행 코스파르코백화점 와 카이센동   백화점! 나에게는 이만한 가 없다고 할 수 있겠다. 쾌적한 실내에서 맛있는 거 먹고 예쁜 거 보는 거 좋아라 합니다... 이젠 고백이라고 하긴 너무 새삼스럽다. ㅋ ​ 여행 코스에 텐진 지역은 자고로 먹거리와 쇼핑이 큰 틀이긴 하다. 그만큼  맛집과 백화점이 모여있는 동네라. 우리나라 서울의 명동으로 비유하면 될까? ​ ​​​ 파르코 백화점의  텐진 지하상가에서 연결됨영업시간 10:00~20:30이와타야, 다이마루, 미츠코시 등 텐진에  백화점이 많이 모여 있지만, 내가 파르코에 간 이유? 단순하다. 보고 싶은 매장이 있기 때문이었다. 명품 브랜드가 아니라 가벼운 쇼핑몰 같은 느낌이라 부담도 없고. ​1층에 저널스탠다드, 캐주얼하지만 디테일이 살아있는? 좋아하는 아방한 핏의 옷들이 있다. ​오니츠카타이거 말해 모해. 디자인이 클래식하면서도 이쁜데 발이 음청 편하기까지 하다. ​귀여운 잠옷과 파자마를 볼 수 있는 젤라또피케도 1층에 있다.​  ​4층에 루비즈. 빈티지샵이다. 온갖 브랜드 구제부터 독특한 디자인의 옷들까지 산처럼 쌓여있다. ​이 집 너무 궁금했는데 실제로 득템이 힘들었던 것은.. 아무리 빈티지라도 관리는 어떻게 하고 계신가 싶은? 옷이 찢어져 있는데 수선은 안 되어 있고.. 그 누군가 이 옷을 입고 어떤 행위를 했을까, 엄한 상상의 나래를 펼치게 되며 급 쇼핑을 접게 되었다. ​수선과 코디에 자신이 있다면, 누구와도 다른 나만의 룩을 완성할 수 있는 곳이긴 하다. ​  ​3층에 탑오브더힐이라고 빈티지샵이 하나 더 있다. ​이 집이 나에게는 보물창고였다. 춘님과 함께하는  여행이라 빠르게 훑을 수밖에 없었지만. 언젠가 나 혼자 와서 하루 종일 뒤지고 싶은 곳이다.   ​  ​7층 짱구, 원피스 캐릭터샵, 지하 1층의 디즈니 스토어 등은 딱 기대에 부응하는  다. 왠지 일본 가서 이런 거 안 보면 서운할 듯. ​짱구샵에 귀여운 캐릭터 양말이 참 많았고. 디즈니스토어에 디즈니와 콜라보 한 오호라 네일 보고 이마를 탁 치고 말았다? 디즈니 오덕인 친구 생각나드라.​취향에 맞는  텐진 여행 코스, 백화점 탐방이지만.. 지갑은 신중하게 열기로 한다. 물가가 저렴한 나라는 아닌지라.. 합리적인 소비를 위해 망설임도 필요하다는 거? 말은 참 잘하죠;; ​  ​​​  카이센동 먹으러 이토시마쇼큐도텐진 파르코백화점 지하 1층영업시간 11:00~22:00 파르코백화점 맛집으로 가장 유명한 집은 사실 '키아미야 함바그'다. 지하 1층으로 내려가면 줄이 가장 긴 곳이 그 집이다. 그 기다란 대기를 보면서 역시 대단하구나 혀를 내두르며 우리는 다른 집, '이토시마쇼쿠도'로 향했다. ​카이센동을 메뉴로 하는  텐진 맛집이다. 가성비는 없지만, 비주얼과 일본 여행 기분을 누릴 수 있었다.​ ​한 그릇에 35천 원에 달하는 가장 비싼 북해덮밥을 주문할 수밖에 없었던 것은 우니 때문이다. 성게알을 좋아라 해서. 양심상 다른 메뉴를 고르려는데 춘님이 그거 먹으라고. 캬캬.​관자, 게살, 연어알이 예쁘게 깔린 그 가운데에 성게알이 두둥 올라가 있다.​  ​다른 하나는 해물 사시미 덮밥으로 도미, 참치, 연어 등 신선한 회가 사뿐하게 올라가 있었다. ​간단하게 말하면 밥 위에 회를 얹은 것일 뿐인 카이센동은 두껍게 썬 회의 신선함으로 승부하는 것 아니려나. 그거라면 충분히 만족스럽다. ​게다가 비주얼로 눈까지 즐거우니, 미니 덮밥으로 여러 개 종류별로 주문해 보는 것도 좋겠다. ​  ​이날의  여행 코스에 첫 목적지로 오픈 시간에 맞췄더니 대기도 없이 입장했고, 비주얼과 맛까지 기대를 충족하는 맛나는 집을 만나.. 우리는 오전부터 생맥을 주문할 수밖에 없었다는 것은 비겁한 변명일까나?​참, 주변의 현지인들 먹는 모습으로 알게 된 맛있게 먹는 팁은 3가지의 간장 중에 입맛에 맞는 걸로 뿌려 먹으면 되는데. 세 가지 중에 가운데 간장이 내 입맛에는 맞았다. 트라이해 보시길?​  ​ 파르코백화점2 Chome-11-1 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0001 일본Itoshima Shokudo at Fukuoka PARCO일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−11−1 福岡パルコ本館 B1F ​ 
 여행이 처음이 아니라면,조금 색다른  갈만한곳을 찾고 있다면 주목!​하카타 또는 텐진에서 버스로 한 번에 갈 수 있는  페이페이돔으로 가 봅니다.​이대호 선수가 활약했던 팀인 소프트뱅크 호크스홈그라운드가 있는 경기장으로​경기가 열리는 날에 여행을 간다면 야구 경기 직관을,또는 경기여부와 상관없이 돔투어도 해볼 수 있는 신나는 여행을 해 볼까요~​​​​ 1.  페이페이돔 - 돔투어하카타를 출발한 버스는 노선에 따라 약 15~20분 뒤면  페이페이돔에 도착합니다.주변으로는 보스이조, 마크이즈 쇼핑몰과 함께 모모치해변과 타워 등 가볼만한곳이 모여있어요.​​​​​ 시시한 일본  여행은 가라~​ 갈만한곳으로 추천하는 돔투어 견학은약 1시간 동안 더그아웃을 비롯해 경기장을 돌아볼 수 있는데요.일본어로 안내가 되지만 야구팬이라면 어려울 게 하나도 없는 돔투어 입니다.​티켓은 디스커버리 큐슈를 통해 미리 예약한 뒤현장에 도착해서 보스 이조  3층에 있는 안내 데스크에서 실물 티켓으로 교환합니다.​​>> 페이페이돔 돔투어 견학 예약​​​​​ 시작시간에 맞춰,안내에 따라서 두근대는 마음으로 돔에 입성합니다.​아시아에서 2번째로 큰 돔경기장이  페이페이돔이라니 들어가는 순간부터 함성이 들려오는 것 같은 떨림이 전해집니다.​​​​​ 일단, 커요!넓고요!와~ 이것이 돔 클라스인가! 싶을 정도로 야구를 좋아하는 저로서는 소름이 쫘악 돋네요.  ​​​​ 제가 갔던 돔투어 당일에는 야구경기가 열리는 날이라서 선수들이 그라운드에서 몸을 풀고 있었는데요.1루측 홈팀 더그아웃에 앉아서 설명도 듣고 하는거라 선수들을 가까이서 볼 수 있었어요.​​​​​ 이번 WBC에서 포수로 활약했던 등번호 19번 KAI선수도 엄청 가까이에서 봤고요.선수들이 볼을 던지고 받고 치고 하는 소리를 듣고 있으니 와....!! 하면서 돔투어 후에 보게 될 야구 경기 직관이 기대가 되더라고요.​​​​​ 원래 3루측 불펜을 가는데 이날은 홈팀 불펜을 돌아볼 수 있었어요.실제 그라운드와 거리와 높이를 같게 만든 불펜인데 생각보다 투수가 서 있는 자리가 엄청 멀로 높아서 깜놀~​​​​​ 선수와 감독, 코치들이 앉는 더그아웃으로 돌아와 돔구장에 대한 설명을 이어가는데요.연습 중인 선수들과 잔디에 방해되지 않을 선에서는 사진 촬영도 다 가능해서 60분이 어떻게 지나갔는지 모르게 돔투어를 즐겼습니다.​​​​​ 야구장에 현재 깔려있는 잔디 상태가 어떠한지 샘플로 만져도 볼 수 있고요.​​​​​ 경기가 이겼을 때+선수 감독실 등은 자료를 보여주는데 ✔️불꽃이 터지면서 돔 열리는 날은 홈 경기를 이기는 날이고요.1년 중 딱 한 번 돔 뚜껑을 모두 열고 경기하는 날도 있다네요.​​​​​ 관중석 쪽으로 이동해 돔구장을 배경으로 사진도 찍어보는데요.다양한 유니폼과 악세사리를 준비해 주어서 소프트뱅크 호크스를 응원하며 기념샷도 남겨봅니다.​​​​​ 2. 페이페이 돔 소프트뱅크 호크스 야구 경기 직관1시간 정도 돔투어를 마친 뒤에는 당일에 열렸던 야구경기 직관을 위해 일찍이 예매를 해 두었는데요. 여행을 수도 없이 가면서 언젠간 꼭 가봐야지 했던 야구장을 이제야 와보다니..​ 갈만한곳 뭐 있어? 그냥 뭐 카페가고 맛집가고 하는 것보다는 그 나라의 문화나 그 나라에서만 경험할 수 있는 특별한 여행을 하는 게 좋잖아요.​돔 경기장이라서 시원하지, 비 맞을 일 없지 여름에도 가기 좋고요.​​​​​​​ 야구 경기 티켓은 소프트뱅크 호크스 홈경기가 열리는 날을 디스커버리 큐슈에서 미리 확인하고 예매를 하였는데요.바우처는 5번 창구에서 실물 티켓으로 교환 가능합니다.​​​​​ 일부 게이트를 제외하고는 재입장도 가능해서 야구장 나올 때까지는 티켓을 버리지 않아요.특히, 미즈호 등 프리미엄 좌석 같은 경우에는 화장실 오갈 때마다 입구에서 티켓 확인을 하니 참고하세요.​​​​​ 경기 시작 전부터 굿즈나 응원도구 등도 구경해 봅니다.​​​​​​ 경기장 주변으로는 도 다양한데요.역대 소프트뱅크 호크스에서 활약했던 선수들의 손 동상이 있고요.​​​​​ 선수들이 좋아하는 꽃으로 꾸며진 화단도 얼마나 예쁘다고요.​​​​​ 신사도 있는데,​호크스 = 매​ 승리를 기원하며 두 손을 모으는 야구팬들도 볼 수 있습니다.​​​​​  갈만한곳으로 야구장을 추천하는 이유!먹거리도 엄청 다양한데요.특이한건 경기장에 이자카야가 있어요.경시 시작 전부터 방문 가능하고,재미있는 건 홈런을 치는 순간부터 일정 시간 동안 100엔에 생맥주를 판매하는 이벤트도 있다는 것~​​​​​ 경기 시작은 6시인데, 오후 4시 정도에 입장을 할 수 있어요.들어가 볼까요~​​​​​ 호크스와 함께 브이~​​​​​ 티켓에 적혀있는 좌석 번호를 보고 입장합니다.✔️미즈호 프리미엄 시트를 예약했는데요.카페트도 깔려있어요.​​​​​ 인체공학적으로 설계된 좌석이라 경기를 보는 내내 피로감이 거의 없더라고요.미즈호 프리미엄 좌석을 포함해 일반 스탠다드석은 등받이만 없을 뿐 음료를 놓을 수 있는 컵꽂이도 있어서 편하고요.​​​​​ 등받이는 없지만, 엉덩이는 꽤 편한 상태로 앉아있는 일반석도 인기가 있는 건티켓 가격이 저렴한데 그라운드에서 야구 경기를 뛰는 선수들도 잘 보이더라고요.​더욱이, 소프트뱅크 호크스가 전 입장고객에게 유니폼을 나누어주는 특별한 날에는 ✔️일반석 가격으로 리미티드 유니폼도 받을 수 있어 일찍이 예매가 필요하기도 합니다.​​​​​ 일찍 입장해서 경기장을 한 바퀴 돌아보았는데요.누워서 보는 좌석도 있고요.​​​​​ 역시.. 비싼 건 달라~ 프리미엄 of 프리미엄 좌석에서 맥주 마시면서 보는 시야도 끝내주겠더라고요.​​​​​  하면 명란이 유명한 거 아시죠?명란을 모티브로 만든 좌석도 있는데, 포토존!!!​​​​​ 앞서 언급한 ✔️소프트뱅크 호크스의 특별한 경기가 있는 날!!다가오는 5월 21일 핑크풀데이로 입장객 전원에게 핑크 유니폼을 나눠주는데 저 그때 가거든요! 완전 기대!  민트색의 유니폼은 7월에 열리는 경기에서 주는데 자세한 경기 일정은 검색창에 ▶디스커버리 큐슈를 통해서 확인, 예매할 수 있습니다.​​​​​  야구장 안에는 맛집도 많아서먹으러 가볼만한곳이기도해요.​대기라인을 휘휘 돌아 줄 서 있는 곳들이 특히 맛있는 곳인데요.​​​​​ 야구선수들이 좋아하는 메뉴들이 인기에요.좋아하는 선수들이 먹는 메뉴라면 사먹고 싶어지는 아이디어 굿!​​​​​ 콜라와 팝콘과 나초가 합체된 메뉴, 닭꼬치, 도시락, 라멘 등 먹거리 천국에다가주문하면 바로 따라주는 생맥주까지! 야구장은 먹으러 가는 거 아니겠습니까~​​​​​ 경기 시작을 알리며 서서히 선수들이 몸을 풀기 시작하고요.​​​​​ 일본 야구 응원 문화는 한국과는 다릅니다.✔️응원석을 제외하고는 기립박수나 자리에서 일어나는 건 안되고요.조용히 응원을 하는 편인데 야유같은 건 없고요. 찬스 때마다 응원석에서 들려오는 함성은 소프트뱅크 호크스를 힘차게 응원하게 되네요.​​​​​ 6회까지 0:0스코어라 루즈할뻔 했는데,찬스를 잡아 만루홈런이라니!!!​​​​​ 그렇게 홈경기 승리를 이끌어내고 드디어 돔구장 지붕이 열리는 순간~​​​​​ 이날의 MVP 선수가 경기장을 한 바퀴 돌면서 일일이 팬들과 눈 마주치고 손도 마주치는 모습 갬동~​​​​​ 이어서 폭죽이 터지고 돔이 열리며 힐튼 호텔이 보입니다.승리를 이끌어낸 퍼포먼스까지 보고 오는 게 목적이었는데,  갈만한곳으로 야구장 가길 잘했다! 순간이었는데요.  ​​​​ 모두가 떠나고 난 뒤 정리하는 시간에 저는 그라운드로 향했습니다.​​​​​  소프트뱅크 호크스 초청으로 선수들이 뛴 경기장 안으로 들어가 그라운드를 밟아볼 수 있었는데요.이 행사는 특별한 행사로 참여하게 되었던거라 야구팬으로써 잊지 못할 추억을 만들었고요.​꼭 이것이 아니더라도 돔투어 하면서 그라운드 밟아볼 기회 있고요.경기 직관하면서 응원부터 먹거리, 경기까지 독특한 경험을 할 수 있어  갈만한곳으로 페이페이돔으로 가요~​돔투어,  야구 경기 티켓 예매, 경기 일정 등 자세한 내용은 아래를 참고하세요.​​​ 디스커버리큐슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com  <해당 포스팅은 디스커버리큐슈&소프트뱅크 호크스의 초청을 받고 참여 후 작성하였으며,소정의 원고료를 받습니다.> 
​Fukuoka​​​  ​  여행코스 가볼만한곳 보스 이조 팀랩   놀거리 추천​인천공항에서 비행기타면 한시간밖에 걸리지않아 제주도 가는 기분으로 가는 , 요즘 많이들 가시죠?! ^^ 근데  여행코스를 세우다보면 사실  나 놀거리가 많지않아서 근교로 나가는 일정을 많이 잡게되더라고요. ​BUT 보스 이조 에 가보시면 하루종일 신나게 즐길 수 있는 , 놀거리가 많아서 오늘 여러분께 자세히 소개해보려고 해요!  ​​​ 1. 보스 이조  위치 및 가는법​먼저, 보스 이조  위치와 가는법부터 알려드릴게요. ​하카타역 버스터미널에서 페이페이돔 가는 306번 버스타고 큐슈 메디컬센터, 일본어로는 '큐슈 이료 센터'역에서 내리면 되는데요. 버스비는 240엔이고 소요시간은 25~30분 걸려요.  보스 이조 2 Chome-2-6 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0065 일본 돔2 Chome-2-2 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8660 일본 ​ ​버스에서 내리면 길 건너편에 거대한 페이페이돔이 먼저 보이고 그리고 그 뒤로 보스 이조  건물이 보일거에요!​​​ 2. 보스 이조  전체적인 개요​보스 이조 (BOSS E.ZO FUKUOKA)는 소프트뱅크 호크스 주식회사가  페이페이돔과 함께 운영중인 시설로 2020년 7월에 탄생한 복합문화시설이에요.​2020년.. 다들 기억하시죠ㅠ 코로나가 시작된 해라.. 아쉽게도 이 시설은 바로 알려지지 못했는데요, 최근 관광객들이 다시 증가하면서  가볼만한곳으로 핫하게 떠오르고 있답니다. :) ​​​  ​그동안  여행 가서 놀거리나 즐길거리가 특별히 떠오르지않았었는데요. 이곳에서는 팀랩 와 같은 특별한 도 있고 VR 게임을 즐길 수도 있고, 짜릿한 놀이기구도 탈 수 있는등 즐길거리가 많아도 너무 많아서 시간가는줄 모른다는요ㅎ​​​ 3. 보스 이조  입장권​개인적으로 저는 이번이 보스 이조 두번째 방문이었는데요 첫번째 왔을땐 팀랩 포레스트만 보고 가서 넘 아쉽더라고요. 그래서 이번엔 아예 이곳의 BEST 5 시설을 이용할 수 있는 자유이용권같은 펀티켓을 미리 준비해갔어요!​​​ ​입장권 또는 시설이용 티켓은 매표기기에서 구매할 수 있는데요, 보시면 팀랩만 해도 2200엔, 89 PARK 이용요금이 1800엔, 각 시설마다 따로따로 티켓을 구매해야해서 티켓 가격이 좀 부담되더라고요 ^^;; ​그런데, 큐슈 여행 전문 디스커버리큐슈에서 FUN TICKET이라는 이름으로 입장권을 단독으로 5000엔에 판매하고 있답니다! (단, 평일에만 이용 가능해요)​​​  보스 이조  펀티켓 구매 바로가기​​​ ​3월 31일까지 한국인 여행객을 대상으로 보스 이조 에서 가장 인기많은 시설 5가지를 모두 즐길 수 있는 펀티켓을 5000엔에 할인판매중이니 3월 중에  여행 계획 있으신 분들은 무조건 이용해보시길요! 완전 이득이에요 ㅎㅎ​온라인으로 구매하면 위와같이 실물 티켓이 택배로 배송되어 오는데요, 2매 이상 구매시 무료배송이니 참고하시길요.​​​ ​요건 3월 31일까지 사용할 수 있는 티켓이지만 4~9월에는 또 새로운 이벤트 티켓이 나올 예정이라고 해요. 골든위크나 오봉 기간을 제외하면 언제든 이용 가능하고 또 앞으로는 QR코드로 조금더 편하게 입장할 수 있도록 시스템을 만들고 있다고 하니까  여행코스에 앞으론 무조건 여기 넣는걸로!! ㅋㅋ ^^​​​ 4. 89 PARK (4F)호크스 야구체험​펀티켓도 준비했겠다~ 이제 마음놓고   놀거리 즐기러 입장!!ㅎ ​맨먼저 4층에 위치해있는 89 PARK부터 시작해보기로 했는데요.​​​ ​이곳은 우리나라에서 '왕정치'로 알려져있는 일본을 대표하는 야구인 '오 사다하루'의 기념관이에요. 현 소프프뱅크 회장님인건 안비밀!ㅎ ​전 사실 야구는 잘 몰라서 그냥 구경하는 정도였는데 동생에게 물어보니까 야구팬들사이에서는 꼭 가보고싶은 후쿠오가 가볼만한곳이라고 하더라고요.​​​ ​곳곳에 야구체험하는 곳이 있어서 선수가 된 기분으로 야구공도 던져보고 달리기나 배팅 등의 체험도 해볼 수 있답니다. 야구좋아하는 분들은 꼭 가보셔야겠쥬!!^^​​​ 5. 팀랩 포레스트  (5F)​89 PARK에서 이런저런 체험을 해보고 5층으로 올라왔더니 팀랩 포레스트였어요. ​디지털아트로 유명한 팀랩의 점 이라고 할 수 있는 곳인데 여기 주제는 포레스트, 숲, 정글이에요!​​​ ​입장하자마자 넘나 화려하고 신비로운 컬러와 빛의 향연에 입이 떡 벌어져요! ​오사카, 도쿄 팀랩 다 가봤지만 전  팀랩의 요 포레스트 부분이 가장 예쁜거같아요.  ​​​ ​이 건물에서도 가장 인기많은 시설이라 평일인데도 사람들이 북적거리더라고요. ​지난번에 왔을때 한번 관람했었는데도 그럼에도 불구하고 또 다시 빠져들었어요. 앱을 깔아두면 눈앞에 나타나는 동물들을 화살로 쏘아 잡을 수도 있고 그물로 던져 잡아서 잡은 동물들 컬렉션을 가상으로 해볼 수 있어서 이것도 큰재미라는요^^ ​​​ ​팀랩 전시 하나만으로도  여행코스로 보스 이조에 올만한 가치가 충분하다고 생각되는데요, 거기에 더불어 놀이기구 어트랙션까지 즐길 수 있으니 금상첨화, 일석이조죠! ㅋㅋ ​​​ ​알록달록한 공을 직접 밟으면 소리가 나고 또 색도 변하는 신비로운 방에 도착! 공을 밟고 지나가기가 생각보다 어려움요ㅋㅋ ​​​ ​또다른 환상적인 공간이 나오고 공연처럼 화면이 진행이되어서 걸음을 멈추고 바뀔때까지 가만히 보게 되더라는요. ​​​ ​작품 사이에 그대로 같이 녹아드는게 팀랩 를 즐기는 가장 좋은 방법이에요.​​​ ​거울이 있는 공간이 많아서 거울보며 셀프 인증샷도 가능하답니다 ㅎㅎ  여행의 기념이 될만한 인생샷도 백만장 남겨보시길요 ^^​​​ 6. V-World AREA (6F)​6층으로 올라갔더니 이번엔 VR 가상현실 체혐과 게임을 해볼 수 있는 V-World AREA가 있더라고요.​​​ ​ 가볼만한곳 중 이렇게 버라이어티하고 역동적인 곳이 그동안 있었나? 싶을 정도로 보스 이조 에 넘나 다양한 시설을 갖추고 있더라고요.   ​​​ ​이곳도 역시 따로 입장료를 내야하는 곳이지만 펀티켓이 있으니 프리패스로 통과하여 바로 게임들을 즐길 수 있었어요.​​​ ​아이들과 함께 온 그룹들이 많이 보였는데 어른도 아이도 모두 같이 즐길 수 있어 더 좋은것 같아요. 가족여행 계획하는 분들께도 이곳을  여행 추천 하고픈 이유에요. :)​​​ ​펀티켓이 5가지 시설을 이용할 수 있어서 이렇게 하나씩 티켓을 뜯어가더라고요ㅋㅋ 뭔가 입장할때마다 도장깨기하는 기분들고 재밌더라는요 ^^ ​​​ 7. 절경 3형제 (RF)​루프탑으로 올라가면 이제 대망의 아찔한 어트랙션 3종이 기다리고 있어요.​어트랙션을 시작하기 전에 이렇게 동의서부터 쓰고 시작했는데요, 한글동의서가 준비되어 있어서 불편함없이 작성이 가능했어요.​​​ ​먼저 서스펜디드 롤러코스터부터 도전!! ​​​ ​건물 옥상 루프탑에서 즐기는 롤러코스터인데 은근 복잡하게 레일이 설치되어 있어서 생각보다 긴장도도 최고고 짜릿함도 최고였어요! 도중에 건물 밖으로 나가는 구간이 있어서 완전 깜노르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​도심 한복판에서 이렇게 짜릿한 놀이기구를 타게 될줄이야!! ㅎㅎ​​​ ​요건 펀티켓에 포함이 안되어 있지만 별도로 요금을 내고 이용가능했어요. (900엔)​팔 힘이 없어 옛날 학교다닐때도 매달리기 종목이 가장 자신없었던 올리비아는 ㅋㅋ 그냥 구경만 하는걸로  ^^;;​​​ ​마지막으로 가장 스릴넘치는 어트랙션이 남아있었으니!! ​​​   ​아까 건물 밖에서 구불구불한 튜브형 미끄럼틀을 보고 왔는데 바로 여기 옥상에서부터 타고 내려가는거였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​짐보관 무료로 가능하니까 락커에 휴대폰이랑 귀중품들 다 넣어두시고요! 신발도 굽이있는 신발을 신고있다면 편한걸로 빌릴 수 있어요. ​​​ ​헬멧쓰고 안전점검을 한 뒤에 미끄럼틀 타고 쓩~~ 내려가는데 와.. 진짜 순식간!!ㅋㅋㅋ​  중에서 아마 이게 가장 스릴넘치는게 아닐까 싶어요 ^^;;​​​  ​ 여행코스로 이거 안타면 후회할듯요! 보스 이조 가시면 이거 꼭 타셔요 ㅋㅋ​​​ 8. FUK COFFEE​ 가볼만한곳으로 빠지지않는 카페 중에 FUK COFFEE가 있죠! 비행기 그림을 커피 위에 그려줘서 한때 SNS를 뜨겁게 달궜던 바로 그 카페요^^​​​ ​바로 그 푹카페가 4월 보스 이조에 입점한다고 하네요! 이번  여행 때는 캐널시티 앞에 있는 푹카페를 갔었는데 앞으론 보스 이조를  여행코스에 넣으면 따로 갈 일 없이 한방에 여행코스 완성되겠다는요^^ ​ 가볼만한곳 없다고 유후인, 다자이후 등 근교로만 나가지마시고 앞으론 보스 이조 에 들러 다양한 와 놀거리 즐겨보시기 바래요♥  [성인권/만16~64세] 팀랩  보스이조 베스트5 펀티켓/유효기간23.3.31 : 디스커버리큐슈[디스커버리큐슈] E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com ​​​​​  ​ 
일본 게시글 마지막편!조금 싱겁긴 하지만  ,  가볼만한곳 입니다.사가도 다뤄보려고 했지만 너무 많아서 엄두가 안나네요. 시작하겠습니다! 캐널 시티 하카타1 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본  여행 쇼핑의 성지이자분수쇼로 유명한 '캐널시티' 캐널시티 가는 길.낡았지만 정감가는 일본 신호등  캐널시티 분수쇼 하는곳 입니다.낮보단 밤에 아주 멋있는곳!해지기 전 쯤 와서 쇼핑하며 둘러보다가밤에 분수쇼를 보면 좋습니다~  지브리 덕후인 저는 제일 먼저동그리 공화국에! 여러가지 지브리굿즈를판매하는데 주로 인기작인 센과 치히로, 마녀배달부 키키, 이웃집 토토로굿즈들이 많이 있습니다.개인적으론 원령공주나 라퓨타, 나우시카굿즈들도 많았으면 하네요 ㅠㅠ  가격이 ㅎㄷㄷ한 오르골들.3600엔~6000엔씩 하네요. 구매계획이 아예 없었지만결국 이 날 컵 하나 샀습니다.  눈이 즐거웠던 동그리공화국지브리 덕후라면 무조건 가보세요!돈은 충분히 들고 가시구요.. 아이쇼핑 끝판왕 만물상 무지도 있고요.   과일모찌, 당고, 타이야끼, 타코야끼이것 말고도먹거리도 엄청 많습니다. 아이쇼핑하다가 출출해서 타코야끼에 나마비루 한잔~맛있었지만 한국 타코야끼가 더 맛나네요. 슬슬 어두워지고..  시작된 분수쇼.오후 6시부터 10시까지30분 단위로 분수쇼를 해준다네요. 그냥 분수만 나오는게 아니라음악과 함께 나와서 더 좋습니다~  크리스마스 전 시즌엔이렇게 분수쇼를 하다가조금만 더 기다리면 이렇게 산타 분장을 입고공연도 해줍니다 ㅎㅎ 크리스마스가 아니더라도평소에도 영상으로만으로도 공연을 해준다고 하네요. 폭죽없이도 이렇게 화려한 공연이가능하다니 놀랍네요.  아이쇼핑하면서 시간떼우고기다리다가 볼만하네요.주변에 애기들이 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ  다자이후 텐만구4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본  시내구경하고 오기좋은'다자이후 텐만구'일본 분위기를 더 느낄수 있습니다.다자이후 역에서 텐만구까지 아주 가까운데가는동안 많은 먹거리, 기념품샵, 카페가 있어서구경하는 재미가 있습니다.  에서 다자이후 가는방법은 버스도 있고 전철도 있고 아주 다양합니다~ 앞에서 사람들이 사진을 많이 찍던 스타벅스특이한 외관때문일까요? ㅋㅋ 기념품 샵에 있던 고양이 인형들귀엽네요 ㅎㅎ  우메가에 모찌도 맛있으니 한번 먹어보세요~구운 찹쌀떡인데 아주 맛있습니다~보통 테이크아웃을 많이들 하시는데먹고 간다고 하면 녹차와 함께 찹쌀떡을 내어주셔서 먹고 갈 수 있습니다. 텐만구로 들어가는 입구하늘이 참 이뻤네요. 입구에 있던 고목일본은 이런 고목들이 엄청 많더라고요. 학문의 신을 모시는 신사인 텐만구그래서 학생들 인기 수학여행지라고 합니다.이곳에서 합격을 많이들 기원한다네요.입시를 치루는 고3들이 많겠네요. 이곳엔 학생들도 많지만 중국인들도 많습니다.이런말하긴 그렇지만 중국인이 많다=시끄럽다신사특유의 고즈넉한 분위기를 느끼기는 힘듭니다. 교토같은 분위기도 나는 텐만구 시내에서 도시에 너무 찌든 느낌을지우기 좋은 곳입니다.  텐만구에 오면 꼭 봐야할것이 있습니다.텐만구의 명물 황소뿔 동상입니다.저 뿔을 만지면 그 해 합격운이 좋다고 하네요.실제로 저희집에서도 저 뿔을 만지고 시험에 합격한 분이 나오셨습니다ㅎㅎ 텐만구엔 세개의 다리가 있는데다리의 의미는 각각 과거-현재-미래라고 합니다.아치형-평평-아치형이 다리를 건너는 동안 뒤를 돌아보면 그 해의 나쁜 운이 되돌아온다고 합니다.다리 건널땐 되돌아보지 않기!  오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 가볍게 자전거 라이딩하기 좋은'오호리 공원' 공원 근처 식당들에서 관광객을 위해자전거를 대여해주니 알아보고 가면 좋습니다.저흰 규온 이라는 식당에서 빌렸었습니다. 오호리공원 들어가기 전에 있는  성터   공원자체가 화려하진 않지만한가로운 분위기라 자전거 타기가 너무 좋아요~호수 가운데 일본식 정원이 있다는데 저는 자전거가 있어서 가보진 못했습니다~이쁘다니깐 꼭 가보세요~ 한국에 있을때 보다유독 일본여행 때 자주 마주치는 스타벅스자전거 타다가 갈증나면커피 한잔 마시고 가도 좋습니다~  Momochi Seaside Park2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 마크이즈 가기전에 들르면 좋은 모모치해변 밤에 보면 더 멋있다는  타워입니다.모모치해변 근처에 있습니다. 예식장으로 쓰인다는마리존이곳은 들어가볼 순 없고 밖에서 봐야합니다. '모모치해변' 여행당시엔 몰랐는데 이곳이 인공해변이라고 하네요.평일이라 그런지 한적한 모습입니다.멀리  돔이 보이네요. 근처 아이스크림 집의쓸쓸하게 앉아있는 곰인형 해변이지만 쓰레기 하나 없는 모습이우리나라와 너무 대비되서 인상적이었습니다.특별하진 않지만 바다를 보고싶다면 한번쯤 들러도 좋습니다. 떠나는길은 항상 아쉽네요.하루하루가 너무 짧았던  여행이었습니다~​ 자아 이렇게 일본여행 시리즈가 끝났는데다음 일본게시글은 정말로 일본여행 다녀온뒤 게시글로 찾아오겠습니다~#여행 #캐널시티 #캐널시티쇼핑#캐널시티먹거리 #캐널시티동그리공화국#캐널시티분수쇼 #캐널시티무지#다자이후텐만구 #다자이후텐만구#다자이후텐만구우메가에모찌 #다자이후텐만구모찌#다자이후텐만구스타벅스 #다자이후텐만구황소뿔#오호리공원 #자전거타기좋은곳#오호리공원정원 #성터#모모치해변 #타워 #마리존 
​​​​ 2박3일 여행 가볼만한곳 (하카타,  타워, 오호리공원 등)​​​​​​ 는 1시간 30분 남짓 비행시간도 참 적당하다고 느껴지고, 도시 안에서도 넓지않은 범위에서 여행할 수 있어서 가족과 함께 짧은 일정으로 다녀오기 좋은 여행지라고 생각해요 :) 주말을 이용해 가족과 함께 다녀온  2박3일 여행 ! ​​​​​​ 저야 무한체력이라(?) 하루 3만보 쌉가능인데 부모님과 함께 아이와 함께 여행하려니 그렇게 많이 돌아다니는건 쉽지 않더라구요 ^_ㅜ 적당히 돌아다니며 행복했던  2박3일 여행, 짧은 시간이지만 알차게 돌아다닐 수 있는  가볼만한곳을 정리해보겠습니다 :D​​​​​​  여행의 기승전 - 하카타 !어후하 = 어짜피 는 하카타 ㅋㅋㅋ 시작과 끝이 되는  시내에서 가장 복잡하면서도 가장 재미있는 지역이 아닐까 싶어요, 백화점과 몰 쇼핑부터 다양한 맛집 카페가 다 모여있고 근교로 떠나는 JR역과 버스터미널이 있으니 복잡할 수 밖에 ! 그렇기에 숙소도 이 근처에 잡게 되구요 심심하다? 싶으면 무조건 하카타로 오세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   하카타역에서 꼬소한 향기가 난다고 하면 웨이팅 넘쳐나는 크로와상, 호르몬 맛집의 양대산맥도 여기 하카타에서 모두 만날 수 있고 인생 스키야키는 백화점 식당가에... 하카타에 있으면 하루종일 배가 고플새가 없답니다 !​​​​​​ 특히 하카타역 백화점을 시작으로 10분 도보거리 캐널시티에 이르기까지 어마어마한 쇼핑스팟이예요 ! 아이들도 어른도 행복한 포켓몬센터부터 다이소, 온갖 SPA 브랜드는 여기 다 모여있으며 크고 작은 드럭스토어도 많아 난 쇼핑에 진심이다~ 싶다면 하카타부터 시작하시면 됩니다. 왠만하여 5,500엔 이상 구입하면 택스리펀이 그자리에서도 가능하니 ! 여권지참은 필수예요 :D​​​​​​​​  타워 전망대부담스럽지 않은  여행처럼 대표 전망대 #타워 도 참 부담없는 사이즈예요 ㅋㅋ 지하철 타고 여유돋게 걸으며 찾아가도 좋고, 하카타 텐진에서 버스를 타고 찾아가도 좋은  타워 !​​​​​ 어스름한 저녁시간에 찾아가면 야경을 볼 수 있어서 좋은데 사실 라는 도시가 막 엄청 반짝이는 불빛이 많은 곳이 아니라...ㅋㅋ 오히려 해변도 있어서... 개인적인 견해지만 굳이 저녁시간에 찾아가지 않아도 괜찮다고 생각해요~ 막 화려한 불빛 많은 도시는 아니니까요 (밤엔 또 오히려 웨이팅이 길더라능)​​​​​​​ 햇빛이 쨍- 한 날이라면 낮시간이 오히려 좋았어요 :) ​​스아실....  2박3일 여행 중 ​1일차) 저녁에 찾아갔으나 웨이팅 너무 길어서 실패! 2일차) 어스름한 시간에 다시 찾아 야경을 봤는데.... 3일차) 오전 날씨가 너무 좋아서 다시 찾아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 3일동안  타워만 3번 찾아간 여자....한 3년치 다 다녀온 기분.......​​​​ 타워 너머로 인공비치로 잘 알려진 모모치 해변이 있으니 함께 거닐어 보아도 좋습니당. 뭐 정말 별건 없는데(?) 그래도 도시 여행 중 갑자기 만나는 해변이 너무 신기했어요 ㅎㅎ 주말이면 웨딩도 있어 바쁘다는데 평일에 가니 그저 한적하고 평화롭기만 했더라능 :)​​​​​​ 전망대에 올라 바라본 모모치 해변 ! 인공비치라는게 너무 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 부담없이 찾는 여행지 만큼이나.... 여기 전망대도 굉장히 부담없는 사이즈예요 ㅋㅋㅋ 뭐 아무것도 안보고 전망대만 쭉- 한바퀴 돌아본다면 3분컷? ㅋㅋ 그 공간안에서 창 밖 뷰를 즐기며 조용히 감상하고 시간을 보낸다면..... 아무리 나무늘보 스타일로 천천히 본다해도 30분 안에 끝나요........ 1시간? 이건 거의 불가능에 가까움 ㅋ ​​​​​​ 3일차 3번째 다녀온 보람이 느껴지던 순간 ㅋㅋ 날씨가 너무 좋아서 시내의 360도를 모두 돌아볼 수 있더라구요. 오사카만큼 화려한 빌딩도 없고, 도쿄만큼 예쁜 타워 피사체가 있는건 아니지만... 그래도 소박한 전망대에서 누리는 편안함이 있었달까요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 입장권 또한 부담없는 가격이예요~ 어짜피 하카타 텐진 등 시내에서도 가깝고 조용히 전망을 즐기고 모모치 해변도 다녀오면 좋으니 한번정도는 방문하시는것도 추천드립니다 :)​​​​​​​​​ 타워 입장권 구입하기  일본・규슈 |  타워 Fukuoka Towe 입장권 (바로사용) 필수 관광지, 116m, 123m 높이에서 경치를 감상할 수 있는  타워를 방문하세요. 지금 KKday에서 할인 입장권을 구매하고 떠나세요!www.kkday.com ​​​​​​​​​​ 오호리공원 여행 중 힐링을 원한다면 #오호리공원 강추 :) 공원을 호수따라 한바퀴 돈다면 1-2시간 이상 소요되는데 그렇게까지 할 필요는 없고 호수 주변으로 산책하며 천천히 쉼을 즐기다가,​​​​ 공원 내 스타벅스에서 가볍게 한잔 테이크아웃하여 공원 벤치에 앉아 조용히 쉬는거 추천....ㅎㅎ 뭐 굳이 여기까지 와서 이렇게 시간을 죽이냐(?) 싶을수도 있는데, 이렇게 쉼표 하나 만드는 시간도 참 좋더라구요 :)​​​​ 저녁시간즈음 방문하니 노을도 참 예뻤습니다 :) 한국보다 반계절? 정도 따뜻하다고 느끼는 라 그런지 상대적으로 따뜻하다 편안하다고 느꼈던 저녁시간이었어요, 노을 지는 공원뷰와 따뜻했던 말차라떼 그레잇 ♥​​​​ 꽃 피는 계절 에 방문하신다면 오호리공원은 필수!! 4월부터는 겹벚꽃이 화려하게 피는 오호리공원이라서 이 시즌에 다녀오신다면 꼭 한번은 방문하시길 바래요 :) ​​​​ 지하철역에서 바로 연결되는 오호리공원 ! 저렴한 가격에 이용할 수 있는  지하철 패스 1일권은 하루 3번만 탑승해도 본전을 뽑기 때문에 ㅋㅋㅋ 하카타, 나카스, 텐진 및 여기 오호리공원까지 모두 편하게 이동할 수 있어요~ 부담없이 준비하시는거 추천 !​​​지하철 패스 1일권 구입은 여기서 !  【교통패스】  지하철 패스 1일권/2일권 여행을 더욱 자유롭게 즐기는 방법,  지하철 패스를 이용하세요! 오호리 공원, 우미노나카미치 해변공원 등 의 명소를 찾아가기에 가장 편리한 교통패스입니다.www.kkday.com ​​​​​​ 부담없는 근교 다자이후 다녀오기지하철 패스 뿐 아니라 버스 패스 1일권도 참 가성비가 좋은데요~ 시내 버스 무제한 뿐 아니라 다자이후까지 다녀올 수 있는 무제한 버스 패스도 판매되고 있다는거 !!!! 하루는 지하철 패스 + 하루는 버스 패스를 구입하여 시내 무제한과 다자이후까지 다녀오시면 딱 좋아요 현명한 계획력이랄까 ㅋㅋㅋ :D​​​​​ 하카타에서 출발하여 버스로 대략 1시간 남짓 소요되더라구요~ 창밖 풍경을 보면서 버스여행을 다녀오는 기분이라 좋았어요~ 다자이후는 꽃도 예쁘고 푸르름도 적당한 곳이라 아이와 함께 다녀오기도 참 좋았던  가볼만한곳이었습니다.​​​​​ 100엔 버스로 잘 알려져있는  전 지역의 모든 니시테츠 노선버스와 다자이후 라이너 버스 타비토를 자유롭게 탑승할 수 있는  그린패스 1일권 구입 추천 ! 하카타 or 공항에서 바로 다자이후로 갈 수 있기 때문에 하루는 버스를 무제한으로 탑승하며  시내와 다자이후 다녀오는 여행코스를 잡으시는것도 좋을거같아요 :) ​​​​​​다자이후 왕복 버스티켓 + 시내 100엔 버스 무제한 이용한다고 생각하면 굉장히 가성비가 훌륭한  그린패스 다자이후 1일권 패스는 인천공항에서 수령하여 출발할 수 있어 더욱 간편하답니다 :D   그린패스 다자이후 1일 버스 자유 승차권(배송or공항 수령) 도심버스를 1일동안 무제한 이용해보세요!  그린패스는 니시테츠가 운행하는  시내 일반 노선버스 중  도심 자유승차 구역과  공항, 마리노아시티 , 아사히 맥주 하카타 공장 앞 정류장을 하루동안 무제한으로 이www.kkday.com ​​​​​​ 하카타中央街-1-1 博多駅 Hakata Ward, Fukuoka, 812-0012 일본타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본오호리 공원1 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 ​​​​​​​ 
​제가 애정 하는 일본 여행지 중 하나인 ! 맛집 많은 곳이라 여행 갈 때마다 몸무게가 늘어서 오게 됩니다. 오늘은  맛집 리스트로 추천하고 싶은 텐진 가볼만한곳 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점을 소개합니다. 야키도리 하치베는 일본 내에서 꽤 유명한 맛집으로 지점이 몇 군데 있는데요. 제가 방문한 텐진 지점은 솔라리아 프라자 쇼핑몰 6층에 있어요. 규모가 꽤 크고 깔끔한 편이라 첫인상부터 마음에 들었답니다-:)​​​ ​여러 명이 함께 이용하기 좋은 단체석을 비롯해 데이트 즐기기 좋은 조용한 테이블석과 혼밥 하기 좋은 다찌석 등이 준비되어 있었어요.​​​ ​일본 여행이 처음이라면 맛집을 선택할 때 무조건 사진 메뉴판을 제공하는 곳을 추천하고 싶어요. 일본 음식점 대부분 메뉴판에 있는 사진과 비슷하게 나오거든요. (야키도리 하치베 솔라리아 프라자점 메뉴 사진 아래에는 영어 안내가 있습니다.) ​​​ ​ 맛집 리스트 가볼만한곳으로 강추하고 싶은 이유 중 하나는 가성비 높은 런치 메뉴가 있다는 거예요. 텐진 맛집 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점에서는 11시부터 15시까지 런치 메뉴를 즐길 수 있어요. (런치 메뉴 라스트 오더 : 14시) 맛 훌륭하고 가성비 좋은 메뉴가 많아  여행 중 든든한 점심 식사를 하고자 하시는 분들에게 딱일 듯싶어요.​​​ ​야키도리 하치베 솔라리아 프라자점 오토시 메뉴입니다. 야키도리 메뉴를 주문하면 양배추 위에 올려주시는데요. 신선하고 아삭한 양배추가 생각보다 꽤 맛있더라고요. 야키도리 메뉴와 궁합이 잘 맞았습니다. 양배추의 경우 무한리필 가능합니다.(무료)​​​ ​ 맛집 리스트에서 니혼슈가 빠질 수 없겠죠?  니혼슈 중 하나인 타나카 로쿠쥬고를 첫 번째로 주문했습니다. 처음부터 끝까지 깔끔한 맛이라 야키도리와 잘 어울렸어요.​​​ ​한국이라면 삼겹살 야키도리가 1순위죠!!! 가장 먼저 주문한 부타바라입니다. 바삭하게 구워져 기름기가 적고 담백하여 제 입맛에 취향저격이었어요.​​​ ​텐진 맛집 가볼만한곳 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점의 장점 중 하나는 주류 메뉴가 엄청 다양하다는 거예요. 니혼슈는 물론 와인 종류도 많더라고요. 니혼슈와 마찬가지로 와인도 1잔씩 주문 가능합니다.​​​ ​친구 추천으로 맛본 호네나시 테바사키! 뼈 없는 닭 날개 소금구이로 완벽한 겉바속초였습니다.​​​ ​하나씩 들고 먹다 보면 수다 떨 시간도 없이 집중하게 만드는  맛집 리스트 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점입니다.​​​  ​주변 테이블마다 이 메뉴를 다 주문했길래 궁금하여 저희도 도전해 봤어요. 폭신한 빵과 함께 말랑한 식감의 치즈가 함께 나왔는데요. 와... 이곳은 야키도리 맛집이자 치즈 맛집입니다. 치즈 마니아라면 꼭 드셔보세요. 인생 치즈 수준으로 훌륭한 식감과 맛을 선사합니다.​​​ ​ 가볼만한곳 텐진 맛집 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점 인기 메뉴 중 하나인 호네츠키도리입니다. 뼈 있는 닭 요리로 마치 전기구이 한 것처럼 바삭바삭해요.​​​  ​주먹밥 3개 포함된 세트 메뉴인데요. 닭 요리 먹은 후 접시 바닥에 있는 기름에 주먹밥을 찍어 먹으면 됩니다. 생각보다 느끼하지 않고 고소하여 탄수화물 러버인 제 입맛에 100% 만족스러웠어요.​​​ ​여러 종류의 메뉴를 다양하게 맛볼 수 있는  맛집 리스트를 찾는다면 텐진 맛집 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점를 만나보세요. 꼬치구이의 경우 2개씩 나와 혼밥 때도 여러 종류를 맛볼 수 있답니다.​​​ ​명란젓이 들어간 레타스 멘타이코 마끼도 완전 강추 메뉴이고요.​​​ ​저처럼 완두콩 좋아하는 입맛을 가지셨다면 엔도마메 쿠시아게도 추천합니다. 우리나라에서 만나기 어려운 꼬치 메뉴가 많아 이것저것 먹기 바쁠 정도였답니다.​​​ ​시원하고 큼직한 하이볼도 주문할 수 있었고요!​​​ ​친구가 가장 맛있다고 강추한 돈소쿠, 일본식 족발입니다. 평소 족발을 좋아하셨다면 이 메뉴도 흡족하시지 않을까 싶어요.​​​ ​전 니혼슈를 좋아하여 와인 다음으로 나베시마와 와카나미, 아마부키 등을 주문했어요. 전부 야키도리와 잘 어울렸어요.​​​ ​궁금하여 주문한 아보카도 야키도리는 살짝 짠맛이라, 맥주와 궁합이 더 잘 어울릴 것 같았고요. ​​​ ​일본식 두부 요리를 찾는다면 아게타테 아츠아게를 만나보세요. 겉은 완전 바삭한데 속은 탱글 촉촉이라 신기했어요.​​​ ​배 터지기 직전까지 마시고 먹었던  가볼만한곳 텐진 맛집 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점! 이곳에서는 디저트까지 즐길 수 있어요. 친구가 주문한 캐러멜 아이스크림도 훌륭한 맛이었어요.​​​ ​ 맛집 야키도리 하치베 솔라리아 프라자점은 런치와 디너 타임으로 나뉘어 운영됩니다. 디너 타임의 경우 예약을 하지 않으면 이용하기 힘드니, 야키도리를 제대로 먹어보고 싶은 분들은 꼭 예약하고 방문하세요.​​​ ​런치 타임에 방문하시는 분들에게는 한정 메뉴 중 하나인 하치베 하카타 아키토리쥬를 추천합니다. 시원한 맥주와 잘 어울리는 도시락 스타일 메뉴입니다.  맛집 리스트 중 가볼만한곳을 찾는다면 200% 강추입니다.​​​ 야키토리 하치베 솔라리아 프라자점영업시간 : 11시-15시 / 17시-23시사진 + 영어 메뉴판 있음전석 금연석디너 타임 예약 필수디너 예약 방법 전화 : 81-92-733-7629홈페이지 : 솔라리아 프라자점 예약하기​​ Yakitori Hachibei (Solaria Plaza)일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−2−43 ソラリアプラザ 6f ​​​  ​​​ 
일본여행 다시 가고 싶은 도시가참 많은데요.  여행도그중 하나에요. 도시지만 도쿄나오사카만큼 번잡하지 않아 좋았지요.일본여행 추천  가볼만한곳기억에 남는 명소들 모아봤어요.​ 환전해둔 엔화 아직 서랍 속에 두둑이남아 있는데 조만간 일본 갈 일있겠지요? 그랬으면 좋겠네요.​ 는 도시 규모가 크지 않아2박3일, 3박4일 일정으로 가뿐히다녀오기 좋았어요. 어떤 분들은1박2일 또는 당일치기 여행을감행하기도 했었지요. 항공편도굉장히 많았지만 부산에서 오가는배편이 있어 부산 등 남쪽에 사는분들이 특히 많이 찾았어요.​  가면 먹고 싶은 것들이많은데 우엉튀김 듬뿍 얹은 따끈한우동 한 그릇 생각이 가끔 나요.​ 일본여행 하룻밤은 온천 딸려있는료칸에 머물곤 했어요. 여긴 유후인.에서 버스 또는 기차 타고가면 되는데요. 아기자기한 상점이많아 눈이 즐거운 동네였지요.​ 여행 중 하루나 이틀은유후인, 벳푸에 머무는 것도 좋은 생각. 옆 동네 오이타현이에요.​  가볼만한곳 다자이후입니다.시내에서 반나절이면 갈 수 있는 곳.다자이후 텐만구 보고 카페 들렀다돌아오곤 했었지요. 봄날이 되면매화가 한가득 피어 화사했어요.​ 일본여행 추천 음식  대표메뉴인 돈코츠 라멘이에요. 이치란은무난한 맛으로 사랑 받던 식당이죠.​ 씨사이드 모모치 해변은 인공으로조성한 거랍니다. 이 예쁜 건물 뭔지궁금해서 유심히 살폈는데 레스토랑겸 예식장인 것 같더라고요. 여름에는여기서 물놀이 즐기는 사람 많아요.​ 일본여행 의  중 하나커낼시티 하카타. 1996년에 문 연복합 상업시설이랍니다. 쇼핑몰 규모가어마어마했어요. 때 되면 분수쇼도 해요.​  여행 가서 이거 보셨나요?병아리 모양의 귀여운 만쥬 히요코.귀여워서 선물하긴 좋은데 제가좋아하는 맛은 아니었어요.​ 일본여행 추천 야냐가와도 멋지답니다.잔잔한 물 위에 배를 띄우고 뱃놀이즐겨요. 이 동네 명물 음식은 장어 덮밥.자연 속에서 유유자적 뱃놀이 후먹는 부드러운 장어 꿀맛이었지요.​  가볼만한곳 여기 한국인손님 정말 많았던 곳인데 기억하세요?백금다방. 팬케이크를 어떻게 이렇게매끈하게 굽는 건지 비법이 궁금했어요.간식, 브런치 삼아 먹기 좋은 메뉴였죠.​ 일본여행 뱃푸에 가면 지옥순례 꼭해야 합니다. 8개의 온천을 둘러보는코스인데요. 온천마다 색깔도, 특징도달라 둘러보는 재미가 쏠쏠했어요.온천에서 삶은 달걀과 사이다의일종인 라무네 궁합은 최고였지요.​벳푸는 오이타현이기 때문에당일치기보다 1박 하는 게 좋습니다.​  여행 시내에 집중하는 것도좋지만 주변에 갈만한 근교 도시가많아 3박4일도 아쉬웠어요. 모지코여기도 일본여행 추천하고 싶은 곳.기타규슈지만 그리 멀지 않았어요.​오래된 건축물이 고스란히 남아있어시간이 멈춘 것 같았지요. 배 타고칸몬해협을 건너면 시모노세키.​  가볼만한곳 모모치 해변가면 이 아이스크림 꼭 사 먹었는데!아직 있을까요? 고구마 맛 맛있어요.​ 이게 얼마 만에 보는 쿠마몬인지.일본여행 규슈를 대표하는 캐릭터쿠마몬 귀엽지요? 검은 곰인형이에요.​  가볼만한곳 도큐핸즈 같은소품숍 구경은 필수에요. 귀여운아이템 많아 발을 뗄 수 없었어요.​ 고양이 좋아한다면 사람과 고양이가행복하게 공존하며 살아가는 섬아이노시마를 추천합니다.사람이 다가가도 도망치지 않는귀여운 고양이들이 살고 있어요.​  여행 카이센동 한 그릇안 먹으면 섭섭해요. 신선한 해산물듬뿍 넣어 만족도 최고였어요. 위에우니도 척 얹어주고. 완벽했답니다.​ 일본여행 추천 거대한 와불이 있는난조인도 잠시 다녀왔어요. 하카타역출발하는 열차 타니 금방이더라고요.​ 한동안 이 언니 모으는 재미가 푹빠졌어요. 컵 위의 후치코상입니다.다양한 모습을 하고 있는데 온천에서유카타 입은 것도 참 깜찍하지요?​ 일본여행 세련된 카페도 물론 좋지만킷사텐 보면 꼭 들어가 보곤 했어요.​오랜 세월이 느껴지는 인테리어와메뉴 그리고 주인장의 포스가인상적이었지요. 킷사텐 투어도재미있답니다. 토마토 스파게티인나폴리탄 파는 곳도 있어요.​  여행  가볼만한곳기온역 근처에 위치한 도초지에요.어마어마한 크기의 목조좌불상을모시고 있습니다. 정원에 놓인빨간 탑도 눈에 띄었고요.​ 일본여행 추천 오랜만에 지난 일본사진들 들춰보니 새롭네요. 다녀온지한참 지났지만 마치 어제의 일처럼생생한 기억들. 곧 갈 수 있겠죠?​​  ​​ ​​ 시일본 현 시 ​ 
​며칠 전, 포스팅 한   지하철반응이 좋아 올려보는  지도 편 :)​ 이것 저것 거드는 거좋아하는 성격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#일본지도위치#공항위치​ ​일본 열도 4개의 섬 중한국에서 가장 가까운규슈 최북단에 위치한중심 도시이자 여행객 만족도 1위의 관광지   위치!​내가 여행하려는 곳이어디 붙어있는지 알고가면가는 곳의 지리적 특성과 기후에 대해 좀 더 쉽게파악할 수 있고현지인들 반팔 입고 다닐 때오리털 패딩 챙겨가는만행을 막을 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#위치#관광지도​ ​보다시피 는한국과 무척 가까워많은 한국 사람들이 찾는인기 관광도시임 ​나 역시 를 뻔질나게 들락날락거렸는데 그 이유는야끼도리가 맛있어서일본 사람들이 친절해서동전파스가 화끈해서가 아닌가까운 거리로 인해비행 때 무릎이 안 아프기 때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나이 먹으니까 비행시간이 5시간 넘어가면무릎이랑 허리 나가여행 아닌 고행이 되버림 ;​ ​규슈에서 인구가 가장 많은 현에는 2개의 공항이 있는데우리가 보통 놀러가는 곳이 공항이고 에서 1시간 정도거리에 위치한 공항이현 기타큐슈 공항임​* 일본은 도도부현으로 행정구역을 구분하는데,는 43개의 현 중 하나로  규슈 지역의 9개 현 중 가장 큰 도시로 꼽힘​#공항기타큐슈공항#기타큐슈거리​  ​그렇다면 기타큐슈 공항은 어디인고 하니스트리트 푸드파이터에서백종원 아저씨가 갔던탄가 시장이 기타큐슈고쿠라에 있는 시장임에서 찾아 가려면오고가고 반나절 코스 정도​에서 기타큐슈 까지거리는 70km 정도 되는데,신칸센은 15분 정도버스는 1시간 30분 정도 걸림​기타큐슈 여행도 자주 다녔는데보다는 소도시고탄가시장 하나 보러어마어마한 차비를 쓰기는살짝 아깝다고 보는 견해별로 볼 거 없음​▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼에서 1시간 정도 거리의기타큐슈 고쿠라 단가시장 근처꽤 괜찮았던 회전초밥집 :) 기타큐슈 고쿠라여행 회전초밥 맛집 쿄우스시 VS 헤이시로 스시고쿠라에 놀러가는 한국사람이라면 거의 한번은 들리고 오는 회전초밥집의 쌍두마차 쿄우 스시와 헤이시로 ...blog.naver.com ​탄가시장이 있는 고쿠라에는 맛있는 스시집이 많으니스시를 먹으러 가는 건 추천함 보다 먹거리 선호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 지도를 보면공항과 메인 시내가 매우 가까움을 알 수 있는데,공항에서 10분이면 중심시내 도착임​ 공항과 시내의 근접성이빠른 게 의 가장큰 장점이자 매력인데,국제공항과 시내의 근접성으로순위를 따지면 세계 4위라고 함ㅎㅅㅎ​근데 재밌는 건 저 노란별 있는다운타운에 의모든 게 몰려 있어저 에어리어에서만 놀아도 2박 3일은 후딱감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이게 나만의 의견이 아니라는 것을구글 지도가 증명해 주고 있음​덴진 상점가 언저리붐비는 구역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#일본지도#지도​ 좌 덴진/ 우 하카타 ​ 지도를 살피며어디어디 관광을 해야할지살펴보자면 크게는요 덴진과 하카타가 메인 :)​일본 여행은 특성 상쇼핑과 먹을거리 위주의여행객이 많은데그 둘을 모두 충족할 수 있는장소가 덴진과 하카타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​* 덴진과 하카타는 지하철로3정거장이고 걸어갔을 땐30분 정도 걸린 듯 함​#하카타지도#덴진지도​  ​좌 덴진부터 살펴보자면덴진역과 덴진 미나미역 언저리는 지상 지하 가릴 것  없이  싹 다 쇼핑가와 식당거리임​중간중간 드럭스토어도 있고아기자기한 도 많으며어마어마한 크기의 백화점과 상점들과 노점상과 맛집들이리얼 끝도 없이 펼쳐져 있음​어느 곳으로 눈길을 돌려도사야만 할 것 같은 기분으로,지상은 명동 같은 곳이고지하는 고터라고 생각하면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​관광객이 덴진을 찾는 이유로가장 큰 것은 주위의 상점가와  숙소가 많아서이기도 하지만,결정적인 이유는돈키호테  텐진점과15분 거리에 돈키호테  나카스점이 있어서이기 때문!​쇼핑엔 진심인 한국인들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 밤이 되면 노점상이 싸그리 철수하고 포장마차가 들어서분위기가 순식간에 바뀌는데낮과는 다른 감성이 풍년인매력 만점 도시라 할 수 있겠음나카스보다 소규모로 들어서지만메뉴는 다양하게 있음 ​#돈키호테#덴진돈키호테​​ ​요거는 의 메인관문인 하카타 인근 지도​로 들어올 때나를 벗어날 때모두 이용하게 되는 지하철버스 / JR / 종합 터미널로안 갈래야 안 갈 수 가 없는 곳임​주위는 싹 다 오피스라딱히 구경할 건 없는데그건 지상 얘기고지하에는 영혼을 팔아도 좋을만큼 삐까리한 상점가가거미줄같이 들어서 있음여기서 헤매면 답도 없음>_<​  ​하카타역에서 도보 15분정도 거리에  관광청이추천하는 재래시장도 있긴 함​이름은 야나기바시 시장으로 실제 가보면 별 거 없고,그 건너 편에 써니라고큰 슈퍼마켓 체인이 더 재미짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​* 야나기바기 시장은 오후 4시정도면 상점이 문을 닫으니가보려면 그 이전에 가야함​#야나기바기시장#재래시장​ ​사실 하카타에서 가장 유명한건하카타 역 옆 건물에 위치한축구장만한 다이소임 내 최애 장소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일본에서 가 본 다이소 중가장 큰 다이소였는데,   한 번 가면 2시간은 기본!​한국에는 판매하지 않는주방템이나 문구템이 많고식료품이나 곤약젤리도맥스밸류 다음으로다이소가 제일 저렴한 듯 함ㅎㅅㅎ​#하카타다이소#하카타다이소​ ​여기는 상점가에서 벗어난주택가 근처 오호리 공원 지도​시간이 된다면 오호리 공원도 추천일정으로 강추함​호수가 꽤 넓어 산책하는재미도 있는데다현지인들이 많이 찾는 곳이라관광지 위주의 여행지와는확연히 다른 느낌이 드는 곳임​산책하다 운 좋으면학이 자라 잡아먹는 것도 볼 수 있는 스펙터클한 공원진정한  로 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#오호리공원#오호리공원일본정원​  ​오호리공원까지 왔다면공원 한 켠에 있는일본정원도 꼭 가보길 추천함​일본의 전통적 방식으로만들어진 정원 구경은 물론직접 다다미 방에 들어가볼 수도 있는데,차와 화과자는 추가요금 있음​* 오호리 공원 일본정원월요일 휴무09:00 - 17:00​  ​오호리 공원 근처에  성터도 있는데여기는 봄에 가면 벚꽃이 눈처럼 내리는신비한 요정계 같은 장소임​봄이라는 계절적 한계가 있지만벚꽃 만개할 때  성터는  중 단연 상위권!ㅎㅅㅎ​문화재에 관심 있는 사람이라면 좋아할 코스고등산 좋아하는 사람도만족할 만한 코스임 성터 겁나 가파름​  ​여기는  의상징인 모모치 해변​인공섬이라지만 꽤 볼만 하고 타워에서 야경은7시부터 감성 터지니꼭 해지고 갈 것을 추천함​없던 낭만도 단전에서 솟구쳐해변에서 산발된 머리마저로맨틱하다 느끼게 만듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​##타워​   ​취향과 성향에 따라 먹을거리 놀거리가다양한  ​위에 모든 코스를 즐기기 위해 가장 효율적인 건  오픈 탑 버스 같음​처음에 몇 번 갔을 때는저 위에 것들을 다 따로 했는데투어 버스를 타니저걸 한 번에 볼 수 있다는 걸 알고 나서의 허탈감이란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오픈 탑 버스 단점​내리면 머리 미친년 꽃다발 됨오픈 탑이라 여름 겨울 비추​* 덴진역 도보 5분 거리 시청 안에서승차권 판매 / 매일 운영어른 1,540엔 / 어린이 770엔(4세 미만 탑승 금지)​ 덴진 역일본 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神２−1004시청1 Chome-8-1 Tenjin, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8620 일본 ​ 
2023.4.14.(금)아침 6시반 비행기를 타고 2박3일  여행 시작! ^^"4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳!오늘 아침 도착하자마자 이치란본점에 가서 라멘부터 먹고 오호리공원이랑  성터 등 시내구경도 하고 재미난 여행!! ^^ 4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳 글.사진/JINI오늘의 일정을 영상으로 묶어보았다 ^^"   그동안 해외여행 간것중에 제일 일찍 출발한것같은  여행! 제주항공 6시25분 비행기를 타느라 공항에 5시전에 도착! ^^  출국수속이 그렇게 오래 걸리지는 않아서 금방 안으로 들어왔고 뱅기타러 가는길에 사진도 찍고 재밌었다 ㅋㅋ  제주항공타고 에 7시반에 도착! 입국심사하고 밖으로 나오니 8시가 조금 넘은 시간이었다.  공항에서 하카타역까지 버스를 탈까했는데 첫차가 8시50분인것같아서 시간이 애매해가지고 ㅋㅋ 우린 국내선까지 무료 셔틀버스타고 이동한 다음 지하철로 하카타역까지 갔다. 타는곳 1번에 보면 국내선 터미널로 가는 공항 무료 셔틀버스가 있고이걸 타서 국내선으로 간다음 지하철을 타고 하카타역으로 갈 수 있다.   여행와서 지하철이나 버스나 1회권으로 이용하려고했는데 막상 지하철 티켓 끊으려고보니 1일권이 640엔이길래 ㅎㅎ 1일권 사서 돌아다녔다 ^^"  오늘 하루 지하철만 6번탔으니 본전은 뽑은듯 ㅎㅎ   여행코스 가볼만한곳! 우리가 첫 일정으로 찾아간곳은 바로 이치란 라멘 본점!!! ^^  라멘 2개랑 마늘하나 추가했음 ^^"  오전 6시반 비행기타고  도착해서 아침식사로 이치란 라멘!! ㅎㅎ 국물도 찐하고 맛나게 잘 먹었다 ^^"  그다음  여행코스 가볼만한곳은 바로 오호리공원! ^^" 오호리공원역에 내리면 거의 바로 있어서 찾아가기도 편하고 근처에 일본정원,  성터 등이 있어서 코스처럼 묶어서 보기 좋은곳이다 ^^  참고로 4월 5월  날씨를 보면 최저 14,15도 최고 25,27도 정도 인데 체감상 지난주 다녀왔던 제주 날씨랑 비슷한 느낌이었다. 오늘 긴바지+반팔+가디건 차림으로 다녔는데 따스한 느낌이 있긴했지만 날이 흐리고 나중에 비까지 오고 바람도 불고하니깐 조금은 쌀쌀하게 느껴지기도했다 ^^" 여행오기 전에 일기예보 봤을때는 날씨가 맑음이었으나.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 와보니 흐리고 비까지 내리더라는 ㅋㅋㅋㅋ   오호리공원역 나오니깐 와!!! 길가에 겹벚꽃이 잔뜩 있는거!!! ^^" 날이 좀 흐리긴했지만 겹벚꽃 보니깐 예뻐보이기도하고 기분이 좋아진다 ㅎㅎ  사진찍고 놀다가 오호리공원으로 이동!  공원안에 스타벅스가 있어서 커피 한잔하며 잠깐 쉬기도하고  공원 한바퀴 걸으면서 소화도 좀 시키고 ㅎㅎ  오호리 공원 한바퀴 천천히 걷다보면 예쁜 포토스팟들도 나와서 사진찍기도 재미나고 좋았다 ^^"  그리고는 이어서 일본정원에도 들어가봤는데 여긴 입장료가 성인 기준 250엔이었음.  몇년전  여행왔을때도 오호리공원에 갔다가 일본정원에 들어갔었는데 조용하기도하고 여유로우면서 아기자기한 조경이 맘에 들었던 기억이 나서 이번에도 다시 들려본 일본정원 ^^"  규모가 그렇게 큰편은 아니어서 천천히 사진도 찍고 구경하고 다니고 있었는데  여기 좀 커다란 연못에 도착하니 갑자기 비가 내리는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 일본정원 구경을 서둘러 마치고 바로 옆에 있는 미술관에 잠시 들어가서 비를 피했다 ^^"  비가 조금 잦아드는거 같아서  성터로 이동! 오~~~ 여기 이렇게 꽃이 많았다니!!! ^^"  아무래도 비가 내리고있어서,, 길바닥이 조금 미끄럽긴했다.  조심조심 걸어가며 전망대에 도착! 오호리공원이랑 그 너머로  타워 등 시내 풍경 보이는 모습이 멋지고 좋았다.   성터에서 나와서 오호리공원역으로 가는길에 등나무 정원도 발견하고 ㅋㅋ  겹벚꽃이 가득 피어있는 정원도 가보게 되었다! ^^"  하카타역에 짐을 보관한 다음 돌아다녔어서, 호텔로 가기전 다시 하카타역으로 가서 짐을 찾아야하는데 그 전에!! 쿠라스시부터 가서 점심을 먹었음 ㅎㅎ  115엔으로 가성비 괜찮은듯 ^^"  좋아하는 종류로만 여러개 주문해서 먹었다.  쿠라스시 간다음 하카타역 물품보관함으로 가는데 사람들 옷차림을 보면 대부분 긴팔차림! 4월 5월  날씨가 우리나라 봄날씨랑 비슷한것같다. 5월이 되면 지금보다는 좀 더 따뜻하면서 더워질듯 ^^" 특히 오늘은 날도 흐리고 비까지 오고 바람도 불어서 사람들 옷차림이 다들 긴팔차림이었을수도 ^^ 그래도 일기예보 확인해서 비예보 있고하면 긴팔 하나 준비해오는게 좋을것같다.  아침부터 여기저기 돌아다니고 오후 3시쯤 호텔 체크인! 힐튼  씨호크 호텔인데 추가요금 내고 파노라마 스위트로 업그레이드했다 ^^"  호텔이 마치 배처럼 생겼는데 우리방은 뱃머리부분같은 느낌 ^^ 양옆으로 모모치해변이랑 돔구장이랑 각기 매력적인 풍경이 보여서 맘에 든다 ^^  라운지 해피아워도 이용하고  잠깐 밖에 나가서 구경하다가  다시 호텔방으로 와서 야경감상! ^^" 마침  타워에 벚꽃 조명도 들어와서 야경이 예쁘고 좋다.  오늘  여행코스 가볼만한곳으로 다녀온 곳들 지도 표시 ^^"  이치란 본점5 Chome-3-2 Nakasu, Hakata Ward, Fukuoka, 810-0801 일본오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所오호리공원 일본정원1-7 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본 성터1 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본쿠라스시 하카타 나카스점일본 〒810-0801 Fukuoka, Hakata Ward, Nakasu, 3 Chome−7−24 Gate’s３F 4월 5월  날씨 실시간  여행코스 가볼만한곳 날씨가 좀 더 좋았으면 좋았겠지만 ㅋㅋ 여행 중 날씨는 어떻게 할 수 있는게 아니라서 언능 적응하고 재미나게 잘 노는게 최고인듯 ㅋㅋ 그래도 날씨가 그렇게 덥거나 아주 춥거나 하지 않고 약간 따스한 느낌이라 좋다. 오랜만의  여행! 남은 일정들도 재미나게 잘 돌아다녀야지! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
 자유여행 두번째 라면, 가볼만한 곳 항공권 가격​글.사진 / 와그잡  ​​서울과 부산에서 부담없이 떠나기 좋은 일본여행지 <> 그래서 많은 분들이 는 2박3일, 길게는 3박4일로 여행을 떠나시는데요. 사실 아침 일찍 출발하여 저녁 막 비행기를 탄다면 당일치기로도 가능한곳이 바로 입니다. ​  ​이미 80번을 넘어 올해만 매달 일주일씩 방문하고 있는 인데요. 오늘은 첫번째가 아닌 여러번 를 방문한 적 있는 분들께 추천하고 싶은  가볼만한곳을 소개해볼려고요. ​ ​보통 첫번째 여행이라면  시내에서는 타워와 모모치해변에서 사진을 찍고 당일치기로 유후인방문 돌아오는길에 다자이후덴만구를 찍고 오는 코스를 많이 떠나시는데요. 이렇게 한번 여행을 하고 는 더 갈때가 없다고 생각하시는 분들이 많으실텐데요. ​ ​는 좁지만 를 주변으로 기차나 버스를 타면 갈 수 있는 곳이 정말 많아요. 특히  큐슈의 거점으로 넓게는 큐슈 전 지역도 여행이 가능한데요. 오늘은 짧게 여행을 가시는 분들을 위해서 에서 1시간거리내에 위치한 가볼만한곳 소개해볼려고요 .​​ ​해외여행이지만 가장 부담없는 항공권가격으로 제주도만큼이나 부담없이 떠나기 좋은 . 그래서인지 최근에는 항공권가격이 많이 저렴해지면서 30만원초반이면 를 갈 수 있어요. 갑자기 어디론가 떠나고 싶다면 저는 당당하게 를 추천해드려요​▼▼▼ 항공권 가격확인​​ 1. 야나가와 뱃놀이 ​보통 다자이후 덴만구는 많이 가시는데요. 다자이후덴만구를 가보셨다면 다음에는 야나가와 를 추천해드려요.  텐진에서 지하철을 타고 쉽게 갈 수 있는데요​​ ​이곳에서는 강을 따라 뱃놀이를 즐길 수 있다는게 포인트로 최근 다양한 퍼포먼스를 펼치지는 뱃놀이도 많아 점점 인스타그램으로 화제가 되고 있는데요. 역에 내려서 강을 따라 걷다보면 쉽게 만날 수 있으며 사전예약도 가능하지만 현지에서도 이용가능해요. ​ ​강을 따라 뱃놀이를 즐기고 이곳에서 꼭 먹어야하는것이 있는데요 바로 장어덮밥으로 이곳의 명물로 주변에 장어덮밥집이 모여 있어요. 전철왕복티켓과 뱃놀이 그리고 장어덮밥까지 포함된 티켓을 판매하고 있으니 이걸 이용하시는게 젤 편하긴해요​​​ 2. 하코자키​하카타역에서 열차를 타고 2정거장이면 갈 수 있는 하코자키는 제가 좋아하는  마을인데요. 전철을 타고 10분도 안갔을뿐인데 시내와 다르게 상당히 조용한 분위로 하코자키궁이 유명해요. ​​  ​특히 하코자키궁은 초여름이 되면 수국원이 유명한데요. 6월에 를 방문하다면 꼭 하코자키를 가보세요.​​  ​그리고 하코자키 사람들에게 오랜시간 사랑을 받고 있는 빵집 나가타빵! 여기도 필수코스로 과거로 타임슬립한것같은 분위기의 빵가게가 인상적인곳으로 가격도 착하고 맛도 있어요.여기에서는 병우유와 같이 먹는게 국룰입니다.​​​​ 3. 기타큐슈&가라토시장​ 하카타에서 한시장 정도 걸리는 기타큐슈 모지항. 두번째 자유여행을 떠나시는 분들께 꼭 추천하고 싶은 #가볼만한곳 입니다. 일본에서 바나나가 가장 먼저 수입된 곳으로 일찍이 개항을 하여 서양문물을 받아드린곳인데요. 이국적인 분위기가 이뻐요​​ ​모지항에 가면 꼭 먹어봐야하는것이 야끼카레! 기존의 카레 위에 치즈를 올린 뒤 구워서 나오는 카레로 모지항 주변에는 야끼카레가게가 10곳 이상 있어요.​​  ​그리고 최근 모지항 주변으로 이쁜 카페가 많이 생겨 카페투어를 하러 일부러 주말에 모지항을 방문하는 현지인들도 많을 정도로 현지인들도 사랑하는 여행지입니다.​ ​개인적으로 모지항을 가신다면 꼭 추천하고 싶은곳이 시모노세키에 위치한 가라토시장입니다. 모지항에서 배를 타고 5분이면 건너편에 위치한 가라토시장에 도착하게 되는데요. ​ ​활기넘치는 시장분위기도 좋지만 이 시장의 포인트는 스시를 한개씩 낱개로 판매하고 있어서 원하는 스시를 골라 나만의 스시 도시락을 만들어 먹을 수 있어요 ​ ​원하는 종류의 스시와 튀김을 골라 바다를 바라보면서 공원에서 먹었는데 개인적으로 #자유여행 중 가장 기억에 남았던 순간입니다.​ ​그리고 근처 하이 카랏토요코쵸라는 작은 놀이동산이 있는데 이곳에서 발견한 헬리콥터 관광! 생각보다 가격이 착해 한번 타보았는데 짧은 시간이지만 모지항과 시모노세키를 하늘 위에서 바라볼 수 있었던 아주 특별한 경험을 했어요​​  ​보통 를 한번 여행하시고 두번째 여행에서는 또 뭐가 있지?이런 생각에 망설이시는 분들도 계시는데요 시내도 쇼핑과 먹거리가 다양하지만 근교에도 재미있는곳이 정말 많아요 제 블로그에 소개된곳들을 보면서 두번째 여행을 계획해보시는건 어떨까요?​​ 항공권 최저가 보러가기▼▼▼http://skyscan.io/20230439blog 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​ 야나가와 뱃놀이 선착장329 Mitsuhashimachi Takahatake, Yanagawa, Fukuoka 832-0826 일본하코자키일본 〒812-0053 현 시 히가시구 하코자키모지코 역1 Chome-5-31 Nishikaigan, Moji Ward, Kitakyushu, Fukuoka 801-0841 일본  
​​​이번 포스팅은  여행 중 꼭 한번 들러볼만했던 라라포트 쇼핑몰 후기입니다.​라라포트는 작년 4월 정도에 생긴 쇼핑몰로한국의 스타필드만큼이나 규모도 크고부터 먹거리 등 풍부한데요.​제가 여행 갔을 때 날씨가 진짜 추워서밖에 돌아다니기 힘들었는데여긴 실내라 따뜻해서 날씨 추운 날 가기 좋더라고요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 숙소 앞 버스 정류장에서 버스를 타고20분인가 갔더니 도착하더라고요.​​ ​​제가 여행 갔을 때는최악의 날씨로 우박까지 떨어질 정도로 추워서도저히 밖에서는 돌아다닐 수가 없었는데이렇게 큰 쇼핑몰이 생겼다고 하니 전 안 가볼 수가 없었습니다.​이 지역의 유명한 쇼핑몰로는 캐널시티가 있는데개인적으로 전 여기가 더 제 스타일이더라고요.​일단 한국의 스타필드처럼 한 바퀴 크게 돌면서 둘러보기 좋았고 아무래도 새로 생긴 만큼깔끔하면서도 재밌는 매장들이 많았거든요.​​ 그럼 본격적으로 전  라라포트 를둘러보았는데요.​은근히 이쁜 소품이나 옷 파는 데가많아서 쇼핑할 생각 없었는데뭔가 계속 사고 싶어지더라고요.​ 그릇 가게도 많았는데생각보다 가격이 비싸지 않았어요.​저런 돈부리 그릇이 두 개에 천 엔이면 나쁘지 않더라고요.한국에서 국수나 우동 먹을 때 쓰기 좋거든요.​ 일본 오면 그릇 사 가는 분들 많던데여기 일본 전통 그릇부터 독특한 접시들이 많아서구경하시면 좋아하실 것 같아요. 날씨가 춥다 보니 이거 너무 탐나더라고요.두툼하니 겨울에 이거 입으면 따뜻한데한국에서 입기엔 좀 그렇더라고요.​ 아무튼 직원분한테 물어보니 새로 생긴지일 년도 안 된 거라서정말 세련되면서도 깔끔해서 좋았습니다.​캐널시티에서는 제가 항상 길을 잃었는데여기는 둘러보기 편해서 저한테 잘 맞더라고요.​​ 여긴 아이들과 가기도 좋아 보였어요.레고랜드도 있고 건담도 있고 여러 가지로 아이들이 좋아할 만한 것도 많았거든요.​​ 여긴 잡화 파는 곳 같았는데재밌는 게 많더라고요.​ 밥에 비벼 먹는 간장인데맛있어 보였는데 사 올걸 그랬나 봐요.​일본은 항상 이런 밥도둑 시리즈 비빔장들이나오는데 이거 궁금하네요.​​ ​ 그리고 아기자기한 그릇들부터봄 느낌 물씬 나는 컵들까지...벚꽃 컵도 이쁘더라고요.​​ 여행 같이 간 언니는 일본에는자기가 좋아하는 옷 스타일이 많다더니...​또 여기서 쇼핑을 하는데 언니가 마음에 든다는 옷을 보니이미 입고 있는 옷이랑 너무 같은 느낌이더라고요.​거울에 비친 언니까지 해서 같은 사람이 셋인 줄 알았어요.​​ 할인도 하고 생각보다 안 비싸길래언니는 여기서 옷을 지르고...​​ 지갑이나 이런 것도 생각보다 안 비싸고괜찮더라고요.​여기는 좋았던 게 비싼 브랜드 위주가 아니라가성비 괜찮은 매장도 많아서 더 좋았어요.​​ 고양이 머플러부터 장갑 등 넘나 귀엽더라고요.​ 여긴 과자 패키지로 디자인한 문구류가 있었는데너무 재밌더라고요.​ 푸딩이 들어있는 볼펜제가 과자나 군것질을 좋아하다 보니 이런과자로 만든 패키지 보면 기분이 좋아지더라고요.​​ 이건 지우개인데 제가 좋아하는 아이스크림이에요.일본 편의점 가면 파니까 꼭 드셔보시길...​ 그 외에도 귀여운 굿즈들이 한가득해서여기서 전 시간을 많이 보냈습니다.​ 아무튼 이렇게 쇼핑을 하고1층을 다 돌아보지 않았는데도 시간이 훌쩍 가더라고요.​진짜 여기서는 반나절 노는 것도 가능하다 싶었어요.​​ 그나저나 굽이 장난이 아니네요.아가씨 때는 힐도 잘 신었는데...​ 피카츄 잠옷 너무 귀엽지 않나요?​ 아무튼 규모가 확실히 크네요.이런 데가 생겼다니 앞으로 갈 데가 많아져서 기뻤습니다.위치만 좀 더 시내랑 가까우면 좋겠지만요.​여기 보니까 맛있는 빵집도 여러 개 보이고마트도 진짜 크고 좋더라고요.​제가 마트덕후잖아요.​​ 아무튼 의류도 캠핑부터 아동복 등등 다양해서쇼핑하기 딱 좋았고요.​ 여기는 양말 전문점이었어요.독특한 디자인이 많더라고요.​ 지나가다가 본 드러그 스토어인데엄청 싸더라고요.​쟈가릿코가 800원이라니...​ 그리고  라라포트 로 저는 마트도 너무 좋았어요.진짜 종류도 많고 가격도 비쌀 줄 알았는데 안 그렇더라고요.​ 신상 과자랑 라면도 많이 들어와서 더욱 재밌었어요.​​ 도시락류가 진짜 많았는데맛있는 게 너무 많더라고요.​진짜 숙소 옆에 이런 마트 있었으면 좋겠다고계속 생각했습니다.​​ 삼각김밥부터 오코노미야키 튀김 스시 등 종류도 진짜 많더라고요.​저는 일본 여행 가면 이렇게 마트에서도시락 같은 거 사 먹는 거 진짜 좋아하거든요.​ 디저트류도 종류 많았고요.저 크림 가득한 롤케이크 보세요.​​ 그리고 제가 제일 좋아하는 컵라면도 있더라고요.이거 파는 데가 잘 없는데 여긴 있더라고요.​아무튼 마트에서 정신 못 차리다가시간이 없어서 둘러보다가 나왔습니다.​음료수도 신상 진짜 많던데여긴 또 가야지​​  라라포트 로는 디저트류도 진짜 많았는데요.​ 여기 사는 현지인 친구가 이곳 오면딸기 사탕이 유명하니 꼭 먹어보라 하더라고요.탕후루를 말하는 거 같은데 전 이런 거 별로 안 좋아해서구경만 했어요.​이게 요새 이 지역 사람들한테 인기라고 하네요.​ 그 외에 딸기 디저트들이 있던데안에 생딸기가 들어가 있더라고요.​ 어머나 이것도 맛있겠다붕어빵같이 구워가지고 아이스크림이랑먹는 거니 맛있을 수밖에...​ 뭐 일본어라 봐도 의미가 없겠지만여긴 이렇게 많은 매장들이 있어서진짜 쇼핑부터 식사 디저트 등 다 해결 가능했어요.​어디 나라든 추울 때는 쇼핑몰 구경하는 게 최고네요.​ 아 그리고 저 갔을 때 지유에서 할인했는데엄청 싸더라고요.​ 진짜 여기서 지름신이 강림했는데캐리어에 자리 없다는 이성과 함께 계속 싸웠답니다.​저 까배기 가디건이 5천원대라뇨​ 이것도 사고 싶었는데...​ 패딩은 990엔이었어요.그동안 지유는 보기만 했는데앞으로 여행 가면 무조건 들러봐야겠어요.​참고로 저 며칠 뒤 도쿄 가거든요.남편 옷 살 겸 지유 가야겠네요.​​ 진짜 너무 볼게 많아... 여기는 삿포로에 파는 먹거리 파는 매장인데여기도 흥미롭더라고요.​수프 카레부터 미소라멘 등 팔았는데 재밌었어요. 그리고 다이소 같이 균일가로 300엔에 파는요 샵도 물건이 다른데 보다 많았으니 한번 둘러보세요.​여긴 평소 가성비 따지는 제가 사고 싶은 것들도많아서 재밌었어요.​​​ 이렇게 훅 둘려본 뒤  라라포트  중 유명한건담을 보러 갔는데요.​가는 길에 빵집이 있었는데 어찌나 먹음직스럽던지...​ 멜론빵 비주얼 미쳤죠​ 진짜 여기 숙소랑 멀어가지고 사고 싶은 거 많았는데 못 산 게 한이 되네요.​다음에 여행 가면 꼭 다시 들려야지 하고 다짐하며밖으로 나가보았습니다.​​ 그 유명한  건담이군요.웅장하다​ 우어어어엄청 큰데...​음...​미안 난 먹는 거에만 흥미가 있어서너가 거대하다는 건 알겠어사요나라~​ 이렇게 인증샷만 찍고 가는데여기는 이렇게 건담 쇼도 한다 하니까시간 체크하셔서 한번 가보세요.​아이들이 좋아할듯합니다.전 어릴 때 우뢰매 좋아했지만요.​그때 흰 수건 쓰고 머리띠 이마에 꼽고구둣주걱 소파에 끼워서 우뢰매 조종하는 데일리 흉내 냈었는데...​​ 그나저나 가는 길에 구름이 이쁘네요.이 근처 거리도 참 전형적인 일본 동네 느낌으로거닐기 좋더라고요.​이때만 해도 그렇게 날씨가 험악하지 않았는데하카타로 돌아오는 순간 우박이 떨어지고....​진짜 날씨가 안 좋으니 힘들었어요.​다음에 여긴 날씨 좋을 때 또 오고 싶고근처 동네도 거닐고 싶네요.​​ 버스 정류장도 너무 느낌 있는...​ 톈진, 하카타역 다 가더라고요.다만 배차 간격이 좀 있었으니 시간 잘 체크하시길...​그럼 저의 후기는 여기까지였고이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ 
 근교 관광!다자이후 가는 법먹거리, 안녕하세요  여행 2일차!밥 먹고 다자이후 갑니다. 하카타역에서 저 노란 걸물을 찾으세요저게 버스터미널입니다.​저도 몰라서 한참 서칭 후 찾았네요!!!#하카타역#하카타역버스터미널#다자이후가는법​ 저 건물 근처로 가면요 문이 나오는데버스터미널 들어가는 문이에요​지금 보니 화살표로 친절하게 들어가고 싶게끔 해놨네요^^​영어와 한국어로도 버스터미널 쓰여있어요!  버스터미널 들어가서 다자이후 가는 버스 표를 구매했어요​금액은 610엔입니다.​버스표 구매 후 아래 발 쪽을 보면 분홍색! 다자이후라고 쓰여있는데그거 따라가면 버스 탈 수 있어요​엄청 편하게 찾았어요^^​버스 타고 40분 정도면 금방 도착하더라고요​버스 타면서 일본 시골 느낌 구경도 하고 셀카도 찍으면서 신나게 다자이후로 향했습니다.​​맨 마지막에서 내리시면 됩니다!​ 다자이후에 내리면이렇게 여러 상점들과 먹거리들이 있어요​우린 들어가기 전에 먼저 여기저기 상점들 구경을 했어요!​귀엽고 아기자기한 일본 상점^^ 다자이후에서 유명한우메가에 모찌도 먹어줍니다.1개에 130엔!​맛은 겉은 바삭하고속은 뜨겁고 달콤 촉촉한 팥소가 들어있었어요​바삭한 모찌느낌이에요 그리고 돌아본 다자이후텐만구 입니다.여긴 소원을 비는 사원 같은 곳이에요​비가 추적추적 관광하기 정말 안 좋은 날씨였지만일본 학생들, 관광객 등으로 사람이 꽤 많았어요 비가와도 틈틈히 찍어주는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ 소원을 빌 수 있는 여러 기념품을 판매합니다. 이렇게 다양한 방법으로 소원을 빌 수 있는 곳이에요​우린 구경하는 걸로 만족!  비가 와서 인생 샷을 못 찍었어요너무 아쉬움...이왕 왔으니처마 밑에서 찍어봅니다 ^0^  엄청 큰 나무도 정말 많아요​공기도 너무 좋고비가 와서 오히려 더 분위기 있었던​ 근교 다자이후​#다자이후#다자이후텐만구#여행 여기저기 구경 포인트에서구경도 하고, 사진도 많이 찍고!​비가 와서 살짝 아쉬웠던 다자이후 텐만구!​참고로 다시 하카타역으로 돌아올 때는​버스 내렸던 곳으로 가면버스 타는 곳이 있어요!20분~30분 정도 간격으로 버스가 있는 거 같아서생각보다 많이 기다리지는 않았어요​그리고 중요!!!!​돌아올 때는 현금을 미리 준비해두셔야 편합니다1인당 610엔2명이니까 1220엔을 현금으로 미리 준비해 놓고버스에서 내릴 때 비용 지불하면 너무 편하게 이용 가능해요​저희는 사실 버스비 내려고 보니까 5천 엔짜리 밖에 없어서...옆에 있던 다른 한국인분께 부탁드려서1천엔 짜리고 교환하고난리도 아니었어요!!!(교환해 주신 분들 너무 감사했습니다!)​제 블로그를 보신 분들은 꼭 잔돈 준비해 가세요^^​​​▼이전편▼ [2023  여행] 하카타역 맛집? 줄 설 필요 없는 한큐백화점 푸드코트하카타역 쇼핑센터 한큐백화점 푸드코트 부시기! 여행 2일 차부터 비가 부슬부슬 내리기 시작했어요ㅜㅜ 오...blog.naver.com ​​▼다음편▼ [2023  여행] 다자이후 스타벅스 오모테산도점! 쿠마 켄고 컨셉스토어 근교 다자이후 스타벅스 오모테산도점 안녕하세요!!!  근교 다자이후 여행에 빠질 수 없...blog.naver.com ​ 
Fukuoka 일본  유후인 여행코스  ​일본 가 한국에서 가까워서 저도 올해만1월 3월에 다녀왔었어요. 갈 때마다 유후인은 무조건 다녀왔는데 너무 좋아서 힐링하고 왔어요. 제가 갔을 시기는 춥기도 했고 살짝 휑한 느낌도 있었는데 지금은 날씨가 많이 풀려서 더 푸르게 변한 유후산을 볼 수 있을 것 같네요.​조금 뒷북의 후기이기는 하지만 다리가 다친 관계로 임시저장했던 글들을 올리고 있어요...ㅎㅎ 아무튼 날씨는 다르겠지만 추천여행코스는 똑같으니까요. 유후인 맛집, 볼걸리, 가볼만한 곳 찾으시는 분들을 위한 후기 시작해볼게요.  유후인에서 유후인으로 까지 가는 방법은 다양하게 있을텐데요. 저희는 공항에서 바로 내려서 버스를 타고 출발했어요. 평일인데도 거의 만석이기 때문에 되도록이면 빠르게 예약을 해주시는 것이 좋아요.​ ​약 두시간 정도를 소요해서 유후인에 도착했어요. 멀리서부터 유후시의 상징과 같은 유후산이 먼저 눈에 들어오네요. 버스를 타시고 오면 유후인 버스터미널에 도착하는데요. 쭉 걸어서 따라가도 금방 시내 쪽이 나와요. 저희는 먼저 숙소에 체크인을 하고 오기로 했어요.​ 유노츠보 거리특산품과 기념품 상점들이 모여 있는 거리에요.대부분의 가게들이 오후 다섯시만 되면 문을 닫아요.구경하다보니 시간이 훌쩍 넘어버려서 문을 닫는 가게들을 보며 너무 슬펐어요.. ​보통 가게들이 오전 9시쯤에 오픈을 하기 때문에 일찍부터 유후인여행코스를 즐기시는 것을 추천드려요.​  미피모리노 키친1503-8 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  지나가다가 너무 귀여운 간판에 이끌려 가본 미피모리노 키친이에요. 미피에 대한 관심은 하나도 없었지만 너무나 귀여운 디저트와 소품들에 감탄했어요. 구경하는 재미가 쏠쏠했던 곳이었어요.​ 미르히川上-3015-1 湯布院町 Yufu, Oita 879-5102 일본  푸딩과  치즈케이크로 유명한 디저트 가게에요. 거의 마감에 가까운 오후 시간대에 방문하니 사람이 없어서 금방 디저트들을 사먹을 수 있었어요. 가게 내부는 좁아서 앉아서 먹을 수 있는 곳은 없고 미리 메뉴를 고르고 빠르게 포장해 가시는 것이 좋아요.​   선물세트로도 팔지만 한국까지 들고 오기는 힘들 것 같아 치즈케이크 두개와 푸딩 하나를 구매해서 그 자리에서 바로 먹었어요. ​ 치즈케이크는 정말 부드럽고 아랫쪽에 있는 크럼블도 달달해서 좋아요. 말차맛도 진해서 취향저격이였어요. 푸딩은 일본 여행 중 먹었던 디저트 중에 제일 맛있었어요!! 한국까지 사갈 수 있었으면 너무 좋았을텐데 아쉽네요.​ 바쿠탄야끼일본 〒879-5102 Oita, Yufu, 川上1101-6  유노츠보 거리를 돌아다니면 먹거리가 너무 많이 있어요. 배도 고프기도 해서 대왕타코야끼를 먹어보기로 했어요. 사람이 많이 있어서 조금 줄을 서야하는데요.​  ​ 메뉴가 정말 다양해서 너무 고민 됐어요. 한개만 사도 크기가 너무 커서 친구랑 둘이서 먹기 충분했어요! 맛은 오리지널로 했어요. ​ 유후인 플로랄빌리지1503-3 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  입구가 너무 예뻐서 플로랄빌리지도 꼭 방문하고 싶었어요. 먹을거리도 다 먹고 한번 찾아가보았어요. 영국의 거리 풍경을 재현한 거리라는데 정말 아기자기하게 작은 마을 속에 들어온 느낌이에요.  따스평소에는 사람이 엄청 많은걸로 아는데 날씨가 흐려져서 그런지 바로 입장할 수 있었어요!​  ​규모가 크지는 않지만 가 가득해요. 제가 좋아하는 지브리 캐릭터 소품샵이 가득해서 지갑을 탈탈 털어버리고 싶었네요... 거지라서 참았다 휴~^^​그리고 미니 동물원에는 부엉이, 염소, 토끼, 거북이, 앵무새 등의 다양한 동물들이 있어요. 먹이주기 체험도 가능한데 눈으로만 구경을 했어요.​ 킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  유후인의 대표 명소인 킨린호수에요. 긴린코 호수라고도 불리는데 호수에 있는 물고기의 비늘이 석양에 비칠 내 금색으로 보인다고 하여 그 이름이 붙여졌다고 하네요. ​고요하고 아름다워서 유후인여행코스로도 걷기 좋은 곳이에요. 물속을 들여다 보면 잉어들이 헤엄쳐 다니는데요. 멍 때리면서 구경하기 좋아요.​  ​사람들이 많이 붐비는 곳이라 사진 찍기는 조금 힘들었어요. 수온이 높아서 온도 차로 물안개가 떠오르며 경이로운 풍경을 볼 수 있어요. 따뜻한 낮보다는 수온 차가 나는 새벽에 오면 물안개가 피어나는 몽환적인 풍경도 눈으로 볼 수 있어요.​새벽에 오지는 않았지만 겨울에 갔을 때는 날씨가 추워서 수증기가 가득한 킨린호수를 볼 수 있었어요. 너무 신기하고 아름다운 풍경이었어요. 숙소도 근처이신 분들이라면 새벽에 방문해서 멋진 자연경관을 눈으로 담아오시길 바랍니다.   ​당일치기로도 유후인여행코스를 많이들 방문하시는데요. 작은곳이기도 해서 걸어서 구경을 하다보면 금방 다 볼 수 있어요.​저는 소품구경을 하는 것도 좋아하고 가 너무 많아서 그런지 당일로는 부족한 것 같더라고요. 그래서 또 한번가도 만족하고 여행을 할 것 같아요. 다양한 매력이 넘치는 유후인 여행코스 글이 도움이 되길 바랍니다!!​ 미피모리노 키친1503-8 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본유노츠보 거리일본 〒879-5102 Oita, Yufu, Yufuincho Kawakami, 1505-6 1505-6미르히川上-3015-1 湯布院町 Yufu, Oita 879-5102 일본킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 #유후인 #유후인여행 #유후인여행코스 #여행#킨린호수 #유후인맛집 #유후인먹거리  유후인 료칸 숙소 추천 누루카와료칸​ 유후인 료칸 누루카와료칸 온천 후기 추천, 예약방법유후인 료칸 누루카와료칸  온천 후기 추천, 예약방법 이번 여행에서는 짱친이랑 일본여행을 다녀...m.blog.naver.com  
·유후인 숙소 추천 ① ::  하나호스텔, 유루리, 더 브렉퍼스트 호텔 나카스 (게스트하우스, 료칸, 호텔)📢본 글은 개인 기록, 공유용입니다 궁금한 점은 댓글 남겨주세요📢 모든 숙소는 방문 한 달 전 북킹닷...blog.naver.com ·유후인·다자이후 방문한 맛집 ② :: 라멘, 우동, 두번 간 돈카츠 맛집, 오코노미야끼 맛집, 캐널시티 모츠나베저번 ·유후인 숙소편에 이어서 이번에는 맛집 편으로 가져왔어용 참고로 저희는 너무 유명하거나 ...blog.naver.com ·유후인·다자이후 방문한 카페, 이자카야 ③ :: 일포르델미뇽, 재즈카페, 레게바, 현지인 추천 이자카야오늘은 숙소와 맛집편에 이어서 방문한 카페, 이자카야를 써볼게용(*ᴗ͈ˬᴗ͈)ꕤ*.ﾟ 베이커리, 카페 하...blog.naver.com 오사카 여행 시 자연스럽게 교토도 가 듯  역시 주변에 아름다운 지역이 있는데요오늘은 그 중 를 포함한 다자이후와 유후인에서 가볼만한 곳 (이라 쓰고 제가 다녀온 곳>_<)정리편으로 가져왔어요ㅎㅎㅎ​​ 유후인유후인 플로랄빌리지1503-3 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  식당도 금방 닫고 의외로 방문할 곳이 많지 않은 유후인에 위치한 플로랄빌리지에요작은 테마파크로 영국 코츠월드 지역의 시골마을처럼 꾸며놨다고 해요킨린호수가 도보 5분거리에 위치해있기 때문에 가기 전 가볍게 들리기 좋아요​  내부가 엄청 크진 않지만 너무나도 예쁘게 꾸며놔서 구경하는 재미가 있어요​ 입장료는 따로 없고 중간중간 예쁜 소품샵이나 지브리 상점이렇게 손금 볼 수 있는 기계ㅋㅋㅋㅋ, 부엉이 만지는 체험 등이 있어요아기자기하게 토끼, 염소, 오리 등의 동물들도 있고 사진 찍어도 이쁘게 나오니한번쯤 방문해 보시는 걸 추천드려요!#유후인플로랄빌리지 #플로랄빌리지 #유후인갈만한곳​​ 킨린호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본  바로 이어서 킨린호수에요!너무 덥고 사람이 많을 거 같아 갈지말지 고민했지만 결론부터 말하면 꼭 가보세요ㅠ_ㅠ!!!​  가장 중앙엔 당연히 사람이 많지만 조금만 더 들어가면 고즈넉한 분위기와 경관이 끝내줘요안그래도 동화같은 유휴인이었는데 플로럴빌리지와 킨린호수이 그 느낌을 한껏 끌려주더라고요#긴린코호수 #킨린호수​​ 동구리노모리(토토로샵)トトロ일본 〒874-0910 Oita, 別府市Ishigakinishi, 1 Chome−3, 33°15'58. 131°21'40.  제가 갔을 땐 매주 목요일 휴무라해서 다음날 방문해 구경할 수 있었어요내부는 생각보다 크고 안에서 사진은 찍으실 수 없어요​기대보다 상품이 훨씬 많아서 정말 행복하게 둘러봤어요지브리 좋아하신다면 꼭 들려보시는 걸 추천!#동구리노모리 #토토로샵​​  참고로 유후인 떠나는 날이라 캐리어를 짐 보관함에 넣어놨었는데요유후인역 안에 있는 캐리어는 700엔이고왼쪽 사진과 같이 유후인역 바로 맡은 편에 작게 짐 보관소가 있어요크기는 비슷한데 여기는 600엔이니 맞은편에서 맡기세요~!!#유후인역 #유후인역캐리어보관 #짐보관센터​​ Yufuin Elementary School3758 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 마지막으로 갈 곳이 없는 유후인에서 의외로 제일 재밌었던 경험인데요동아리 혹은 방과후활동 개념으로 여기 초등학생들이 야구를 하고 있더라고요선생님들이 감독도 해주시면서 많은 아이들이 부모님이 보는 앞에서 하는데진~~~~짜 잘해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​애기들인데도 넘어지거나 져도 울지않고 경기 끝나면인사하면서 끝내는 것도 당연하지만 너무 귀엽고 대견하고ㅠ옆에서 오빠의 해설을 들으면서 보니 더 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ​야구 좋아하신다면 조용히 방해되지 않게 봐보세요..!당연하지만 초등학교여서 들어가는 것도 사진 찍는 것도 안돼요!!!절대 초등학생 수준이라고 생각할 수 없을 정도로 잘해고 엄청 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥부모님들이 앞에서 보시면서 응원하시는 것도 넘나 따숩~~#유후인초등학교 #일본야구​​ 다자이후 다자이후에 가는 날 운이 좋게 탄 타비토!예약없이 탈 수 있지만 따로 다니는 시간이 있다고 한다각 칸마다 문양이 다른데 건강장수부터 학업성취까지 소원에 따라 다른 칸에 열차를 탈 수도 있겠다ㅎㅎ​⬇️더 자세한 내용과 시간표는 홈페이지를 참고해주세요! 다자이후 관광열차 '旅人-다비토-'열차를 타면 그곳이 바로 다자이후. 다자이후 관광열차 '旅人-다비토-'inf.nishitetsu.jp ​  그리고 정말 운이 좋게도 딱 우리가 탄 칸에서 소원을 적는 함을 만났다ㅋㅋㅋㅋ소원을 적어 넣으면 카마도 신사에 봉납해준다고 한다소원으로 적은 내용은 너무 개인적이어서 사진은 패스~~!!~!#다자이후 #타비토 #카마도신사​​ 다자이후 천만궁4 Chome-7-1 Saifu, Dazaifu, Fukuoka 818-0117 일본  다자이후역에서 내려서 바로 간 텐만구가는 길부터 이미 유명한 스타벅스와 곳곳에 소품샵, 음식점으로 사람이 정말 많았다​사람들이 길게 줄서있는 곳을 보니 황소 동상의 머리를 쓰다듬으려 기다리고 있었다쓰다듬으면 머리가 좋아진다는데 곳곳에 다른 황소동상이 많아서ㅋㅋㅋㅋ아무거나 쓰다듬었다^-^​ 텐만구 중앙으로 들어가보면 이렇게 아저씨와 원숭이가 공연을 하고있다아저씨가 말을 재밌게 하시는지 사람들이 빵빵 터졌다난 못알아듣고,, 원숭이는 너무 귀여운데 약간 불쌍하기도 했다ㅜ_ㅜ가지고 있던 동전 많이 드리고 좀 보다가 왔다​ 그리고 쭉쭉 올라가다보면 텐카이나리신사가 나오는데 굳이 안올라가봐도 됩니다당연히 신사가 위치하고 있어서 올라갈 필요도 없고 계단만 많다나는 날씨의아이도 생각나고 꽃이 너무 이쁘게 피어있어서 보고만 왔다#다자이후텐만구 #다자이후천만궁 #텐카이나리신사​​ 청수산 관세음사5 Chome-6-6-1 Kanzeonji, Dazaifu, Fukuoka 818-0101 일본  신사는 가고 싶지 않고 차라리 주변 절을 방문해보자! 해서 가게 된 곳절 규모는 매우 작지만 가는 길이 고즈넉하고 정말 좋았다관광지에서 동네로 들어온 느낌이라 시바견 산책 시키는 사람들이 많았다ㅋㅋㅋㅋ귀욥​  시끄러운 관광지에 지쳤다면 여유롭게 가보시는 걸 추천!참고로 절이 오래 돼서 그런지 절 앞에 위치한 화장실에서 처음으로 비데가 없었다!#다자이후절​​ 타워2 Chome-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본  타워를 지나~버스 타고 찾아간 모모치해변~​  이렇게 큰 규모의 인공해변이라니!특유의 일본 분위기와 쓰레기가 하나도 없다는 게 놀라웠지 굳이 가볼 필요는 없는 것 같았다결국 우리는 모모치해변을 떠나 걸어서~​ 페이페이돔으로 갔다+_+마침 사람들이 많은 걸 보고 당연히 다들 금일 경기를 보러온 줄 알았다마침 유후인초등학교에서 야구를 너무 재밌게 봐서 꼭 일본에서 경기를 보고싶어졌었다​그런데 곳곳에 계신 직원분에게 오늘 경기 예약하고 싶다고 아무리 물어봐도 티켓이 없다는 거였다(!)도대체 어느 팀의 경기길래??!주말에 하는 것도 모자라 4만석이 만석이라니 오빠랑 나는 너무 궁금했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 뒤에 분이 들고 계신 것도 굿즈다 허허그런데 사람들이 많아도 너무 많고,,곳곳에서 back number라고 적힌 굿즈를 팔고 있었는데어찌나 인기가 좋던지 이미 대부분이 솔드아웃이었다선수 사진이나 이름도 아니고 '등번호'가 뭐가 그렇게 좋을까 궁금했는데​ 알고보니,,, 백넘버는 선수 등번호가 아니라 일본의 전설적인 밴드명이었다전혀 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋback number in your humor 2023 이라는 콘서트로 23일 페이페이돔에서 열리는 거였다​  어쩐지 주말에 경기한다는 것도 이상했는데 백넘버 조금 검색해보고 바로 납득이 갔다사람들이 저렇게 줄 서서 계~~속 들어오는데 눈빛보내기 게임 같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그 쓰다가 생각나서 오랜만에 해봤당ㅎvㅎ덕분에 백넘버라는 좋은 그룹 알고 갑니다,,^^;#PayPay돔 #백넘버 #돔 #눈빛보내기​​ 오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所  페이페이돔에서 재밌는 경험을 하고 걸어서 20분 거리의 있는 오호리공원으로 갔다한시간 넘게 페이페이돔에서 삽질을 하고ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 기분좋게 갔는데 도착하니 날씨가 급 흐려졌다ㅠ_ㅠ공원은 어마무지하게 크고 황금빛의 비단잉어들이 많았다​  날씨가 좋았다면 근처에서 간식 사와서 잔디에 앉아서 먹어도 너무 좋았을 거 같다공원이 엄청 커서 그냥 걷는 것도 너무 좋았고워낙 깔끔하게 정돈이 잘 돼있어서 그냥 앉아서 사람들 구경하는 재미도 있었다#오호리공원 #공원​​ 타이토 스테이션 텐진점일본 〒810-0001 Fukuoka, Chuo Ward, Tenjin, 2 Chome−6−35 サザンクロスビル  저번 오사카 여행에서 스티커사진을 못 찍어서 이번엔 꼭 찍으려고 방문했다우리가 방문한 곳은 큰 건물 전체가 오락실이다파친코 같은 곳 아니고 학생들도 1층에서 많이 게임하고 있는 일반 오락실이었다​그중 5층은 전체가 스티커사진 찍는 곳이다우리는 제일 괜찮아보이는 곳으로 들어가서 찍었는데​  스티커사진이 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그마저도 겁나 작게 나오고 너무 작아서 저기 있는 QR코드는 인식도 안된다​대신 스사처럼 꾸밀 수 있고 눈이 이따시만하게 나온다는 거~~!!!추억 만들었음 됐다 뭐~~!!!  '스티커'사진을 찍고 싶으시다면 꼭 기계를 잘보고 찍으세욥,,,,#게임장 #텐진오락실 #일본스사 #스티커사진 #타이토스테이션 ​ 
 팀랩 펀티켓으로 알차게 즐기는 방법  이번 포스팅에서는 얼마 전에 다녀온 일본 여행에서 인상 깊었던 곳, 보스 이조 (BOSS E·ZO FUKUOKA)를 소개해드리려고 합니다. 다양한 즐길거리, , 놀거리가 한데 모여 있는 곳이라서 하루종일 재밌게 시간을 보낼 수 있는 곳이었어요. ✨  여행은 미식 여행이라는 수식어가 붙을 만큼 먹거리가 다양한데, 반대로 놀거리와 즐길거리는 특별히 떠오르는 곳이 많지 않아요. 인기 있는 스팟은 전망대 타워인데 여러 번 여행을 하신 분들에게는 식상하게 느껴질 수도 있습니다. 그래서 추천해드리고 싶은 곳은 보스 이조 인데, 여기에는 우리나라 여행객에게도 유명한 팀랩 포레스트가 자리 잡고 있어요. 🥰 팀랩은 도쿄뿐만 아니라 에도 전시관이 마련되어 있다는 사실! teamLAB은 화려하면서도 아름다운 미디어 아트를 경험할 수 있는 곳이고, 우리나라에 생긴 수많은 미디어 아트 전시관들(업체명을 직접적으로 언급하진 않겠습니다)의 원조라고 할 수 있어요. 팀랩 는 도쿄에 비해 규모는 작은 편이지만 사진이나 영상을 찍을 수 있는 스팟이 꽤 많아서 재밌었고, 새로운  가볼만한곳이자 로 추천해 드리고 싶어요.   팀랩 는 보스 이조  건물에 있고, 그 옆에는 페이페이돔 야구 경기장이 자리 잡고 있습니다. 텐진역에서 전철이나 버스로 20~30분 거리라서 부담 없이 방문할 수 있어요. 팀랩 외에 다양한 어트랙션을 즐길 수 있는 펀티켓과 함께 방문한다면 반나절 이상 재밌게 놀 수 있으므로 시간 여유를 넉넉하게 갖고 방문하시는게 좋습니다. 건물 루프탑과 외벽에는 보기만 해도 아찔해 보이는 롤러코스터와 미끄럼틀이 설치되어 있는데, 이 또한 방문객이 즐길 수 있는 어트랙션들이에요. 그동안 에는 이렇게 몸으로 즐기는(?) 어트랙션이 전무했는데, 이번에 방문해서 즐겨보니 정말 재밌고 색다른 경험이었습니다. 팀랩, V-World Area(VR게임존), 89 Park(야구 관련 체험존), 서스펜딩 롤러코스터, 미끄럼틀 이렇게 5가지 어트랙션을 즐길 수 있는 펀티켓을 5,000엔 할인가로 구입할 수 있었는데요. 참고로 오늘 2월 28일까지는 봄맞이 프로모션으로 여기서 30% 할인된 가격으로 구입할 수 있습니다. 국내 택배로 1~2일 만에 수령할 수 있어요. 펀티켓을 택배로 받으면 위와 같은 안내 책자도 들어있는데 이 안에는 푸드코트, 레스토랑, 카페 등에서 혜택을 받을 수 있는 특전이 있으니 꼭 챙기시길 바라겠습니다. ✨  1. MLB 카페일행들과 점심시간에 방문했는데 보스 이조 에서 가장 인기 많아 보이는 MLB 카페에서 햄버거를 먹기로 했어요. 수제 버거가 정말 미국 스타일 느낌으로 맛있어서 인상 깊었습니다. 내부 공간도 넓고 MLB 경기 영상이 커다란 스크린에서 나오고 있어서 전체적으로 야구 분위기가 물씬 풍기는 카페였어요. 펀티켓과 함께 받은 안내 책자를 통해 전체 식사 비용 10% 할인도 받을 수 있어서 만족스러웠어요.  2. 팀랩 식사 후에 본격적으로 팀랩을 둘러보면서 즐거운 시간을 보냈습니다. 모바일 앱을 통해 벽에 비치는 동물을 잠깐 잡거나 다시 놓아줄 수 있었는데 정말 재밌는 경험이었어요. 알록달록 화려한 색깔의 미디어 아트와 함께 예쁜 사진과 영상을 가득 남길 수도 있었는데, 포레스트 컨셉과 바다 컨셉 2가지가 있어서 보는 재미를 더해주었습니다. 이곳은 조명이 어두운 편이라서 실루엣 사진을 찍으시는 게 좋아요. 같이  여행을 한 일행 덕분에 예쁜 사진을 가득 남길 수 있었습니다. 줄 서서 사진을 찍는 문화가 정착된 일본이기 때문에 인증 사진을 남기는 게 굉장히 편했습니다. 재밌으면서도 예쁜 공간이 계속해서 등장하기 때문에 사진 찍는 재미를 더해주었는데요. 특히 아이들과 함께 방문해도 좋은 시간을 보낼 수 있어서 가족 단위 방문객분들이 많이 보였어요. 규모는 그리 넓지 않았지만 여기저기 예쁜 스팟이 많아서 한참 동안 머물렀던 팀랩 입니다. 색다른  를 찾으시는 분에게 추천입니다.  3. 서스펜디드 롤러코스터옥상에 설치된 롤러코스터에 1명씩 탑승해서 그 사람의 무게에 의해 내려가는 방식인데, 이곳에서 보는 풍경이 정말 절경입니다.  도심 풍경이 한눈에 들어오기 때문에 짜릿한 재미와 멋진 풍경을 보는 재미 2가지를 동시에 즐길 수 있는 어트랙션이에요.  4. 튜브형 미끄럼틀롤러코스터와 마찬가지로 펀티켓에 포함되어 있는 어트랙션인데 약 30초 만에 끝나지만 그동안 정말 스릴 넘치는 재미를 느낄 수 있었어요.   5. 89 PARK 호크스 야구 체험야구 좋아하시는 분이라면 정말 꿀잼을 느낄 수 있는 곳! 마치 야구 선수가 된 기분으로 야구공을 던져본다거나 도루, 달리기, 배팅 등 다양한 체험을 할 수 있었어요. 팀랩 를 둘러본 다음에 방문하시는 걸 강추드립니다.  6. V-World AREA이름에서 알 수 있듯이 VR게임을 실컷 즐길 수 있는 곳이에요. 펀티켓이 있으면 이곳에서도 30분 동안 시간을 보낼 수 있는데 아이들이 특히 좋아할 것 같은 공간이었습니다. ​​  팀랩 를 비롯해서 다양한 어트랙션을 신나게 즐기다 보니 어느새 밤이 되어버렸습니다. 각 어트랙션에 대해서는 다음 포스팅에서 더욱 자세히 소개해 드리도록 하겠습니다. 펀티켓은 아래처럼 이벤트 할인, 초등학생, 중학생, 성인 등 각각 가격이 다르기 때문에 이점 참고하셔서 주문하시길 바라겠습니다. ✨ ​​​▼ 팀랩 & 보스이조 어트랙션 즐기는 펀티켓 ▼ [성인권/고등학생이상, 만16~64세] 팀랩  보스이조 펀티켓/ 평일 할인권 : 디스커버리큐슈[디스커버리큐슈] E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com ​​ 
자! 일몰시간을 맞춰  타워와 모모치해변을 보기 위해 도착!했는데... 구름 잔뜩 낀 거 실화냐...?  ​(하카타역에서  타워로 가는 길 상세한 포스팅은 아래 참고♥) [2023 FUKUOKA]  여행 2일차⑩ :  타워 야경 가볼만한 곳/하카타역에서  타워 가는 길는 큐슈지방의  현으로 바다와 가까운 곳에 위치해있다. 를 갔으니 당연히 바다도...blog.naver.com ​가뜩이나 1월 여행치고 너무 추워서 깜짝 놀랐는데 구름까지 이렇게 끼다니ㅠㅠㅠ그래도 예뻤던  타워♥ ​​ 타워를 지나 바다를 향해 걸었다. 이곳이 바로 모모치해변!해가 뉘엿뉘엿 떨어질 때 갔더니 하늘색이 오묘한 것이 나름 예뻤다.(야자수 휘날리는 거... 바람이 미친 거 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ) 저 예쁜 건물은 무엇인고 하니 '마리존' 이라는 예식장인 듯하다.이런 해변가에서 결혼식을 하는 건 어떤 기분일까..?!!(출입은 통제되어 있어요)​ 해가 넘어갈 때가 되니 사람들이 바닷가에 모여 사진들을 찍기 시작했고, 마리존에는 환한 불빛이 켜져서 더욱 아름다움을 뽐냈다.구름만 없었더라면... 날씨가 좀만 덜 추웠더라면...더 예뻤을 모모치해변 일몰😭​  타워 쪽으로도 흐리지만 해가 뉘엿뉘엿  근데 날씨가 너무 춥다....  더 비치 (The Beach) [Cafe & Restaurant]주소: 2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본해변 구경을 마치고.. 칼바람을 이기지 못해 잠시 몸을 피할 곳을 찾았다.해변 바로 근처에 위치판 카페 겸 레스토랑인 더비치! 운영시간: (수요일 휴무) 평일 10:30 - 20:00 / 주말 11:00 - 21:00​밥을 먹는 사람도 있었고 우리처럼 커피를 마시러 들어온 사람도 있었다.옆 테이블에는 한국인도 있어서 내적 반가움ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판을 받았는데 한국어다!!!!한국 사람이 많이 찾는 곳인가 보다.  다양한 음료와 식사류가 있었다. 날씨가 추운 우리에게 한줄기 빛이 되어준 따뜻한 커피!!​카푸치노와 라떼 그리고 서비스로 주신 말차카스테라💜진짜 이 커피 아니었으면 셋 다 얼어 죽었을지도......... ㅋㅋㅋ  ​​커피 한 잔으로 몸을 따숩게 녹인 뒤, 다시 하카타역으로 돌아가기 위해 밖으로 나왔다.이미 해는 다 졌고 깜깜한 모모치해변에 예쁜 불빛이 가득한 마리존!  예쁜 야경을 실컷 구경하고 이제 다시 하카타역으로 돌아갈 시간! 모모치하마일본 〒814-0001 현 시 사와라구 모모치하마더 비치2 Chome-902-1 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​​  타워에서 하카타역으로 돌아가는 길 타워로 올 때 내렸던 정류장 바로 건너편 버스정류장에서 버스를 타면 된다. 302번, 306번 버스 모두 탑승 가능하니 빠르게 오는 버스를 선택해서 탑승하면 된다!시간은 30여 분 정도 소요.  요렇게 버스 노선도 있으니 참고로 확인한 뒤 탑승하면 된다.​탑승할 땐 역시 뒷문으로 올라타면서 티켓을 뽑아서 탑승하시라.19번 티켓을 받고 탑승한 뒤, 도착 후 앞으로 내릴 때 화면에서 보이는 19번 번호에 찍힌 요금 240엔과 함께 지불하면 끝!  (19번이라고 쓰여있는 티켓임ㅋㅋㅋㅋ 착한 사람 눈에만 보여요)​ 이렇게 하카타역으로 도착해서 우리의 다음 일정은....?(다음 포스팅에 계속... ㅋㅋㅋ)  ​ 
 오호리공원 w/스타벅스  00 :: 원래 목적은 시립과학관이었는데, 겸사겸사 들려보려고 갔다가 생각보다 좋았던 곳이다. 알고보니 한국인들도 제법 많이 찾는 곳이었다. 특히 최근 벚꽃 필때 많이들 가시는 것 같던데, 내년엔 기회가 되면 벚꽃 구경으로 한번 가봐야겠다. ​추가로 여기 스벅은 아래 자세하게 적어놓았지만, 개인적으론 좋았다. 어쩜 스벅은 이런 명당을 득템 했는지..   오호리 공원일본 〒810-0051 Fukuoka, Chuo Ward, Ohorikoen, 公園管理事務所스타벅스 오호리공원점1-8 Ohorikoen, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0051 일본  01 :: 위치 및 가는방법 | 공항선 타면 한번에 감 이번이  4번째 방문인데, 오호리 공원의 존재를 이제서야 알았다. 심지어는 공항선을 타면 하카타역에서도 15분 내외면 갈 수 있다.   가는 방법은 앞서도 설명했지만, 공항선만 타면 된다. 공항선은 참고로 공항에서 부터 시작해, 하카타역, 기온역, 텐진역을 지나가는, 여행자 입장에선 황금노선과 같다. 규슈여행 초반엔 버스를 주로 타고 다녔는데, 요즘 들어선 지하철을 많이 타는 편이다. 아무래도 버스는 차가 막히면 일정에 차질이 생기기 때문에, 지하철을 선호하는 편이다.   여튼 오호리공원역에서 내려 3,5,6번 출구로 나와 남쪽으로 걸어가면 바로 공원이 나온다.   02 :: 오호리공원 후기 | 그냥 공원 일단 공원 후기부터 적어본다. ​사실 오호리 공원은 필자 입장에서 봤을 땐 그냥 일반 공원이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 한국이랑 크게 차이점을 못 느꼈다. 그냥, 한적하게 걸으며, 물도 보고, 바람도 느끼고, 나무도 보고, 일본인들의 생활도 엿보는, 그런 가벼운 마음으로 오는 걸 추천한다.   오호리공원역에서 내려 남쪽으로 방향을 틀면 살짝 당황하게 된다. 여기가 맞나, 이 연못이 오호리 공원에 있는 연못인가. 이건 그냥 연못이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   한국은 공원 끼고 있으면 부동산 가격이 떡상하는데, 이 동네는 어떨지 궁금했다. ​그나저나 저 당시엔 비가 조금씩 내렸다 말았다 하고 있어서 상당히 당황스러웠다. 한국에서 우산을 챙겨왔는데, 우산은 정작 호텔에 있는 상황이었다.   공원 구역 내로 들어오고 나니 아이들을 위한 제법 큰 놀이터가 있었다.   예전엔 이런 놀이터만 있어도 신나가지고 막 뛰어가곤 했는데, 이제 10살 초딩이라고, 이런건 시시하다면서 그냥 지나치려는 걸 사정사정해서 언덕위로 올려보내 사진 한번 찍어봤다. ​동심 상실한 초딩 3학년.   일본인 엄빠도 우리랑 비슷하구나, 싶은 걸 느꼈다.    미끄럼틀 한번 타자고 했더니만, 죽어도 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    공원 중앙엔 호수가 있는데, 여기서 오리배를 탈 수 있다. 한번 타볼까 싶었는데, 이 날 바람이 너무 많이 불고, 춥고, 전날 빡세게 돌아다녀서 만사가 귀찮았다. 내 생각에 4~5월에 가면 기가 막힐 것 같다.    비니도 자꾸 타기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   앞서도 말했지만 그냥 공원이라고 생각하면 된다. 주로 대부분이 조깅에 강쥐와 산책 중이었다.   이건 스타벅스에서 나오고 난 이후에 찍은 사진이다. 타이밍이 기가막히게도, 스벅에 있을 때 우박 같은 비가 쏟아졌다. 비가 그칠 때쯤, 눈치보면서 밖으로 나왔는데, 비가 다시 살살 내리기 시작했다.   여행에서 비는 정말 피하고 싶은 변수다. 확실히 여행을 다녀보면, 비가 오고 안오고의 차이점을 확연하게 느낄 수 있다. 비가 오면 세상의 모든 색상이 칙칙하게 감겨버린다.   남쪽으로 걷다보면 제법 큰 건물을 하나 보게 되는데, 저 곳에도 카페가 하나 더 있긴 했다. 물론 스벅과 비교하면, 스벅이 당연히 좋다. 공원 한가운데에 스벅 건물이 유일하던데, 대체 스벅은 어떻게 이 건물을 득템했는지 모르겠다.   그렇게 우리는 과학관이 있는 남쪽으로 내려갔다. 참고로, 오호리 공원에서 과학관까지는 도보로 약 15~20분 정도 걸린다. 지도상으로 보면 금방 갈 것 같았는데, 생각보다 오래 걸려서 당황스러웠다. ​추가로 지나가는 길에 nhk 방송국이 있는데, 거기도 아이와 함께 가볼만한 하다고 한다. 필자는 그 사실을 몰랐고, 실시간 여행기에 적고 나서야 이웃분이 알려주었다.    03 :: 스타벅스 후기 | 한국인만 아니면 좋은 곳 여기서부턴 스벅 후기다.   일단 겉보기엔 사람이 없어보였는데, 사람 거업나 많았다.   이 사진이 대충 스벅 내부의 전체 공간이라고 생각하면 될 것 같다. 뒤쪽은 카운터라서 사실상 앉을 수 있는 공간은 이 곳이 전부다.   이건 뒤에서 바라본 모습이다. 생각해보니까 카운터 앞쪽에도 사진처럼 창가쪽으로 다찌석이 있었던 것 같다. 직원이 제법 많은데, 밀려드는 사람들이 더 많아서, 주문하고 음료 받는데 오래 걸렸다.   이건 화장실 기다리면서 찍은 사진이다. 여긴 화장실이 독특한 게, 남녀공용이다. 그래서 한사람만 들어갈 수가 있도록 되어 있다.   한국인이 많이 오는 것과는 다르게, 메뉴판은 모두 일본어로 되어 있었다.   카운터에 사진처럼 일본어와 영어로 혼합된 메뉴판이 있긴 했다. 개인적으론 주문하기 힘들었던 게, 카페인이 없으면 따듯한 음료가 뭔지 영어로 물어보는데, 카운터 직원이 영어를 전혀 못했다. 노카페인이라고 짧게 말해도 모르더라능..   필자는 얼죽아이지만, 당시엔 비바람 때려 맞고 오니 따뜻한게 강렬하게 땡겼다. 비니는 그냥 녹차라떼 먹였다.   다행이 자리 잡기에 성공해서, 창가 앞 자리에 앉아 비니와 함께 모바일 게임을 즐겼다.   머나먼 까지 와서, 굳이 스벅에서 게임을 즐기고 있는 차가운 도시 초딩 비니.   나는 전날 강행군으로 녹초가 되어버린 상황이라, 바깥을 보며 멍 때렸다. 강쥐 데리고 산책하는 사람들이 많아서, 뿌꾸 생각이 많이 났다.   다 좋았는데, 한국인들이 정말 많았다. 여기가 한국인지, 일본인지 모를 정도였다. 그 무언의 눈치주기로 가만히 앉아 있는데도, 괜히 신경이 쓰였다.   아무래도 여기는 창가쪽으로 갈수록 인기가 많아진다. 문제는 창가쪽 사람들이 웬만해선 잘 자리를 비우지 않는다는거다.   비가 그치고 나서야 밖으로 나왔다. 반대쪽 밖으로 나오니 사진처럼 야외석도 있었다.   04 :: 마무리 | 지금가면 딱이다 내 생각에 4~5월에 가면 더할나위 없이 좋을 것 같다. 물론 이 곳은 뭔가를 하겠다는 생각으로 오면 안된다. 그냥 시민들이 이용하는 공원으로 생각하면 될 것 같다. 게다가 화려한 공원도 아니다. 그냥 힐링한다는 생각으로, 가볍게 산책 후, 스벅에서 커피 한잔을 하며 여행의 여유를 만끽하는 곳이다. ​더 나아가 필자처럼 아이와 함께 온 경우라면, 과학관과 함께 연계해서 가면 딱 좋을 것 같다.   ▼ 클릭하면 필자의 규슈/여행 모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 여행관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​​​​  모모치해변 야경 타워 야경글, 사진 ⓒ꾸찡​​​  ​​​​안녕하세용 꾸찡입니당❤​ 3월 여행에서 기록할게 정말 많아요!다소 지겨워도 재밌게 읽어주세용😍​에 도착해서 호텔에서 짐을 풀고잠시 쉬었다가,  3월 여행이 처음인 저를 위해언니와 함께  타워 야경을 보러 갔어요!​호텔에서 버스를 타고 15-20분 정도 거리에 있었어요버스도 처음 타보고 신기한 거 투성이인 저입니당😁​​​​​  ​​​​  중 가장 유명한 건 타워 야경과 모모치해변 야경이에요​저  타워는 불빛 모양?그게 주기적으로 바뀐다고 해요!​제가 갔을 때의 모양은 저거였어요!​​​​​​  Fukuoka Tower2-chōme-3-26 Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 ​​​ 타워 야경을 보러 가기 전입구 옆에 포토존처럼 만들어진 곳이 있었어요​놓치지 않을 수 없죠!​언니도 저도 서로 기념샷📸​​​​ ​​​​운영시간은 오전 9시 30분부터 저녁 10시까지!​확실히  타워 야경이 유명해서인지제가 간 저녁 시간에도 사람이 많았어요​​​​ ​​​일본어를 잘하는 언니가 모든 이야기를 해주었는데이번 티켓을 사는 건 저에게 전적으로 맡겨주었어요!​그래서 조심스레 가서 티켓 두 장을 샀고굉장히 성공적이었다죠😁😁​티켓은 1인에 800엔이에요!​​​ ​​​​타워 샵도 있어서 이것저것 사고 싶었는데영업시간이 끝난 건지 닫혀있어서아무것도 사지 못해서 아쉬웠어요😢​​​​​​  ​​​​제가 아까   중 유명한 게 타워 야경이라고 말씀드렸죠?​크 포토존이 있는데 줄 서서 기다리는 거라기다리는 동안 찍었던 뷰에요📸​​​​​  ​​​​여기가 바로  타워 야경을 제대로 찍을 수 있는포토존이에요!​고소공포증까지는 아니지만높은 곳을 무서워하는 꾸찡이지만이날은 용기를 내서 끝에 서보기도 했어요​​​​ ​​​​그냥 가기는 아쉬워서 셀카도 찍고 다니다가 발견한 또 다른 포토존!​역시 사진은 뒷모습이에요👍​​​​​ ​​​그리고 이곳은  또 다른 곳인모모치해변 야경이에요​모모치해변은 타워 옆에 있어요​진짜 신기했던 건모모치해변은 인공해변이라는 사실!​인공해변 같지 않은 리얼한 비주얼감탄하면서 기념샷 찍고 갑니당😁​​​​ ​​​​타워 위에서 바라본 모모치해변 옆에 있는마린존이라는 곳이에요​안에 들어가지는  않았지만여기서 결혼식을 올리는 게 일본인 여자들의로망이라는 곳이라고 해요!​나중에 가족끼리 다시 여행을 오게 되어도 타워 야경과 모모치해변 야경을 보러여기는 꼭 올 것 같아요❤​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 
 가볼만한곳 추천보스 이조 ​글/사진/영상 유지  며칠 전  여행을 다녀왔습니다.지난 11월 중순에 다녀온 간사이에 이어코시국 두번째 일본 여행이었는데요-Fukuoka는 제가 사는 부산이랑 가까워코시국 이전에도 자주 가던 곳이었지만거의 3년만에 가도 여전히 좋더라고요.예전에 갔던 명소들, 맛집 모두그 자리 그대로를 지키고 있어서행복한 기분까지 들었네요ㅋㅋ​새로 생긴 곳들도 여럿 있었는데2박3일의 짧은 일정이라생각보다 많이 둘러보지는 못했고요-'여긴 꼭 가야해!' 싶은 마음이 절로 드는새로운 핫플을 하나 발견해서오늘은 그 이야기를 풀어볼까 해요 ♥​ BOSS E·ZO FUKUOKA2020년 7월에 오픈한 따끈따끈한 놀거리 천국오늘 소개해드리는 신상 핫플레이스는바로 BOSS E·ZO FUKUOKA 입니다 :)이곳은 소프트뱅크 호크스 주식회사가일본 프로야구팀 소프트뱅크 호크스의 홈구장인 페이페이 돔(PayPay Dome)과함께 운영 중인 시설인데요-코시국 이후인 2020년 7월에 오픈한 곳이라새롭게 만나볼 수 있게 되었어요.사실  여행이라고 하면별다른 놀거리가 있다거나 한 건 아니고거의 맛집 탐방이랑 쇼핑 위주였는데특별한 공간이 새로 생겨서 너무 좋네요 ♥​​  지상 9층 규모의 보스 이조 에는다양한 놀거리와 즐길 거리들이다채롭게 마련되어 있었습니다.인포메이션이 있는 정문으로 들어가니내부 3층으로 이어졌는데요-3층에는 티켓 창구와 함께여러 종류의 식당이 모여 있는 푸드홀과야구 테마의 MLB 카페까지 마련되어 있었어요.​​ 4층부터 8층, 그리고 루프탑에서는다양한 어트랙션 및 전시를 즐길 수 있는데BOSS E·ZO FUKUOKA에서꼭 즐겨야 하는 필수 어트랙션들은티켓을 각각 끊어서 즐기는 것보다펀티켓(FUN TICKET)을 이용하면훨씬 저렴한 가격에 즐길 수 있답니다.​어트랙션 BEST 5를 모아둔 펀티켓은한국인을 대상으로 하는 한정 티켓이라현지에서는 구할 수 없고요-큐슈 지역의 여러 여행 상품들을 선보이고 있는디스커버리 큐슈에서 미리 구매하시면 됩니다.​현재 판매 중인 티켓(~3/31)은주말 및 공휴일을 제외한 평일만 사용 가능하지만4월부터 판매될 티켓은 골덴위크와오봉(8/15 전후)을 제외하고 매일 이용 가능해요.​▼ BOSS E·ZO FUKUOKA 펀티켓 ▼ [성인권/만16~64세] 팀랩  보스이조 베스트5 펀티켓/유효기간23.3.31 : 디스커버리큐슈[디스커버리큐슈] E∙ZO FUKUOKA, 산큐패스, 그린패스, 마린월드, 큐슈 여행의 모든 것smartstore.naver.com ​ teamLab★Forest환상적인 경험이 가득한 미디어아트 전시저 역시  여행 출발 전펀티켓을 미리 구매해 배송 받은 다음현지에서 알차게 사용하고 왔는데요-펀티켓으로 즐길 수 있는 어트랙션들을하나하나 직접 즐긴 후기를 풀어볼게요.​먼저 팀랩 포레스트입니다.팀랩은 약 20년 전인 2001년에다양한 분야의 전문가 및 예술가들이모여서 결성한 디지털 아티스트 그룹인데요.전세계 여러 도시에서 환상적인미디어아트 전시를 선보이고 있답니다.​​  우리나라 아르떼뮤지엄 가보신 분들은정말 비슷하다고 느끼실 수 있는데사실은 팀랩이 훨-씬 먼저 생겼다는 거!저는 코시국 훨씬 이전에팀랩 보더리스랑 플래닛츠도 가보고 성터랑 하카타 캐널시티에서진행한 전시도 경험해보았지만개인적으로는 BOSS E·ZO FUKUOKA의팀랩 포레스트 전시가 가장 좋았어요.그냥 멀뚱멀뚱 보기만 하는 전시가 아니라어플을 통해 화살과 그물로동물과 물고기를 잡아 정보도 확인하고여기저기 풀어주기도 하는 등체험할 수 있는 요소가 이전보다 많아져서더 재미있었던 것 같네요ㅎㅎ​​   정말 솔직히 말씀드리면 저는팀랩 같은 미디어아트 전시도제 사진 찍는 것도 엄청 좋아하는 건 아닌데요.그럼에도 불구하고 인생샷 명소가 많아서신나게 놀며 사진 찍기 좋더라고요ㅎㅎ​이날 팀랩만 갔으면 2시간 컷 했을 텐데팀랩보다 더 재밌는 어트랙션들이 많아서저녁 늦게까지 꽉 채워 놀고 왔어요ㅋㅋ 여행 중 하루는 여기에 다 사용한 듯!​ V-World AREA꿀잼 어트랙션이 가득한 오락 공간  펀티켓에 포함된 두번째 어트랙션은V-World AREA 입니다.보스 이조  내에 마련된오락실 같은 공간인데요-일반 오락실이 아니라 VR이 접목된다채로운 가상 콘텐츠를 즐길 수 있는 곳이에요.VR 바이크/레이싱게임, 농구게임,바닥의 선을 피하는 요케로 등다양한 게임들이 마련되어 있었는데개인적으로는 바이크게임이 가장 재밌었어요.​펀티켓을 드리니 직원분께서QR코드가 있는 패스를 하나 주셨는데요-이 패스로 V-World AREA 내에 있는 콘텐츠를30분 동안 무제한으로 이용할 수 있었습니다.콘텐츠들 퀄리티가 전부 기대 이상이니가시는 분들은 꼭 30분 꽉 채워서하나하나 다 즐기고 오시길 바라요ㅋ​ 89 PARK야생야사 야덕들의 필수 방문 코스 세번째 어트랙션은 89 PARK입니다.다양한 야구 체험을 즐길 수 있는 공간인데요!89에 무슨 의미가 있나 했더니8(や) 9(きゅう)와 야구(野球, やきゅう)의발음이 같아서 생긴 네이밍이더라고요.일종의 언어유희인데 너무 재밌지 않나요ㅋㅋ여기도 어른 1인 입장료가 1,000円이지만펀티켓에 포함되어 있어바로 입장이 가능한 부분이었답니다 :)​​ 여긴 정말 야구 팬들에게 가볼만한곳으로 추천하는 이유가,야구 체험이 진짜 체계적으로그리고 다채롭게 잘 마련되어 있어요.실제 야구 선수들이 하는 훈련들을게임처럼 즐길 수 있도록 해두었는데제가 알기론 한국에는 배팅연습장 이외에이런 곳은 전혀 없거든요.캐치볼을 즐길 수 있는 공간은 물론배팅 존, 피칭 스피드 존, 점프력 측정 등야구 관련 콘텐츠들이 정말 많기 때문에하나하나 꼭 알차게 즐기고 오시길 바라요!​​ 89 PARK 옆쪽으로는소프트뱅크 호크스 프로 야구단의 회장인오 사다하루 뮤지엄이 마련되어 있는데이곳 역시 야구 팬들에게는정말 의미있는 공간일 거라 생각합니다.뮤지엄 입장은 펀티켓에 포함되어 있지 않아서1,800円 정도의 별도 입장료가 필요하지만야구 좋아하시는 분들은 함께 들러보세요.​아! 그리고 소프트뱅크 호크스의2023 홈경기 시범경기 및정규 시즌(3월~9월)까지의 티켓도디스커버리 큐슈에서 판매하고 있으니이 부분도 참고하셔서  여행 시야구 경기랑 놀거리를함께 즐기셔도 좋을 것 같네요ㅎㅎ​ SUBE-ZO길이 100m의 튜브형 슬라이드보스 이조 에는 놀거리가 참 많지만진짜 하이라이트는 따로 있답니다.바로 <절경 3형제>라고 부르는스베ZO, 츠리ZO, 노보ZO 입니다.이 콘텐츠들은 루프탑 층에서 즐길 수 있는데노보ZO를 제외한 나머지 두 콘텐츠는펀티켓에 포함되어 있어요 :)​​ 스베ZO는 일본 최초로빌딩 벽면을 따라 만들어진 슬라이드로총 길이가 100m에 달하는 어트랙션이에요.초반에는 빌딩 근처의 시티뷰를 만끽하다가중반부터 어두운 구역이 나오면서또 색다른 즐거움을 느낄 수 있었는데왜 가장 인기있는 어트랙션인지 알겠더라고요.시간이 순삭당한다는 게 어떤 느낌인지제대로 느낀 어트랙션이었어요ㅋ​ TSURI-ZO스릴만점 서스펜디드 롤러코스터츠리ZO는 루프탑 층에 설치된 레일을 따라시티뷰를 감상하며 스릴을 즐길 수 있는롤러코스터 어트랙션이랍니다.탑승자의 무게에 의해 움직이는아날로그 롤러코스터라 더 긴장감 넘쳤어요.​​  처음에는 스무스하게 들어가다가무게 때문에 점점 가속도가 붙으니까후반부에는 정말 스릴이 장난 아니더라고요;위 영상은 협조를 받아서 촬영한 거라감사하게도 생생하게 전할 수 있게 되었는데원래는 카메라 스마트폰 전부따로 보관함에 두고 탑승하셔야 하는 점참고해주시면 감사하겠습니다 :)​ 푸드홀 및 MLB 카페눈도 입도 즐거운 미식여행 MLB 카페글 초반에도 말씀드렸지만BOSS E·ZO FUKUOKA 3층에는푸드홀 및 MLB 카페가 자리하고 있어요.양식, 스시, 라멘, 와규 등다양한 음식들이 마련되어 있어, 즐길 거리 이외에미식 탐방의 즐거움까지 맛볼 수 있답니다.​저는 이날 MLB 카페에서 점심을 먹었는데다채로운 양식 메뉴들과 함께야구 경기까지 관람할 수 있는 곳이라야구 팬들에게 인기가 참 많을 것 같았어요.참고로 디스커버리 큐슈에서 펀티켓 구매 시함께 제공되는 가이드북을 제시하면계산 시 10% 할인까지 받을 수 있으니할인까지 알차게 받으시길 바라요ㅋ​​ FUK COFFEE  가볼만한곳으로 유명한훅 커피(FUK COFFEE) 역시다가오는 4월에 푸드홀 입점 예정이에요.저는 캐널시티 근처의 본점을 방문했는데이제 보스 이조 에서도편하게 만나볼 수 있겠네요ㅎㅎ​​  오늘은  여행 시 꼭 가봐야 할BOSS E·ZO FUKUOKA 다녀온 후기와이곳을 좀 더 저렴한 비용으로 즐길 수 있는디스커버리 큐슈 펀티켓 정보까지알차게 정리해 전해드렸는데요-펀티켓과 가이드북 이용 시인근  타워도 정가의 20%까지할인특전을 제공하니까 참고하시길 바라요!​▼ BOSS E·ZO FUKUOKA 자세히 보기 ▼ | BOSS E・ZO FUKUOKA (BOSS E・ZO FUKUOKA) 공식 사이트PayPay 돔 옆의 흥미로운 오감을 자극하는 복합 엔터테인먼트 존 "BOSS E・ZO FUKUOKA (BOSS E・ZO FUKUOKA)"의 공식 사이트입니다. 일본 최초의 절경 어트랙션 등을 포함한 복합 엔터테인먼트 시설입니다. 맛있는 먹거리도 잔뜩!e-zofukuoka.com ​​ 보스 이조 2 Chome-2-6 Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0065 일본 - 평일 11:00~22:00- 주말 및 공휴일 10:00~22:00​​ 
