​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.얼마 전 친구와 함께 다녀온  코스를 소개해볼까 합니다.​저는 pic 골드카드를 이용했기에이번 에서는 투어 없이거의 대부분의 시간을 호텔에서보냈는데요.​마지막 하루는  렌트카를 이용해서시내투어와 드라이브를 즐겼습니다. 자세한 후기 시작해봐요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 4. 20  1. 호텔로 데리러 와요!​이번 은 오롯이 리조트에서 쉼!그렇기에  렌트카는 마지막날공항가기 직전까지 24시간을예약해두었어요.​예약을 마치고 나니, 담당자분께알림톡이 오며 약속한 시간에 맞춰호텔 로비로 나갔습니다.​​ ​한글로 이름이 적힌 네임배너를들고 계셔서 쉽게 만날 수 있었어요.​✔ 호텔에서 사무실로 이동 후차량을 인수하게 됩니다.  2. 차량 인수 과정​제가 예약한 곳은  넘버원 렌트카.알고보니 제가 투숙했던 pic에서차량으로 약 5분 거리더라고요.​친절한 직원의 안내를 받아내부로 들어가봅니다.​​ ​한국인 사장님이 직접 안내해주셔서너무나도 편안하게 차량 인수도가능했는데요.​한인 렌트카 업체이기 때문에의사소통에도 문제가 없어요.​사실 현지 업체들도 많았지만,한인업체를 이용하게 된 이유는돌발이나 사고 발생 시 처리가편안하다는 이유 때문이에요.​​ ​기본 보험은 되어있어요.💰 사고 발생 시 본인부담금 최대 $500​하지만 저는 혹시 몰라 사고시에도추가 부담금이 없는풀보험을 가입했어요.제가 빌렸던 준중형 차량의 경우하루에 $12 가 추가됩니다.​✔ 차량마다 추가 요금은 상이합니다.​​ ​ 한인렌트카에서 우리가 대여한차량은 도요타 사이언으로준중형급입니다.​​ ​ 한인렌트카 사무실은 특이하게건물 옥상에 마련되어 있어요.​건물 옥상이 이렇게 높고 쾌적한지 처음 알았어요.​​  ​제주도에서 차량 인수 시 하던습관때문에 백미러와 휠 타이어,연료창도 사진으로 남겨봤어요.​사실 풀커버 보험이라 찍을 필요도없었고, 기름은 가득 채워서반납하면 되는데 말이에요.​📌  렌트카는 국제면허증 필요 없이, 한국 운전면허증 만으로도 렌탈 가능합니다.​✔ 대신 실물 면허증은 꼭 챙겨야 해요!✔ 운전자 1인 추가 가능.​​ ​차량 상태는 너무나도 양호했어요.거의 새 차 수준이었답니다.​청소 상태도 좋았고요.​휴대폰 거치대도 있었어요.✔ 탑승 시 충전 케이블을 챙겨가시면운전하며 휴대폰 충전 가능!  3.  운전 시 알아둬야 할 점.​이제 차량 인수 후, 본격적으로나서봅니다.​운전석이 좌측에 있어서 운전하는데별다른 어려움은 없었어요.​​ ​도로나 주차장에 Fire Lane 이라고적힌 붉은색 실선이 있어요.이곳에 주차하면 견인되거나범칙금이 부과되니 참고하세요.​✔ 바로 옆 노란색 라인부터는주차 가능합니다.​​ ​너무 인적이 드문 곳에는 주차하지 않는게 좋아요.유리창을 파손하고 내부에 있는짐들을 가져가는 일들이빈번히 일어난다고 합니다.​✔ 이 경우 고스란히 배상해야 할 수도있으니까요.​​  ​상세하게 설명해주셔서 좋았던 :)설명 영상도 첨부해봐요.​#렌트카 #한인렌트카  4. 렌트카로 즐기는   코스Fishermen's Co-op​하룻동안 제가 다녀왔던  코스 소개해볼게요!​차량 인수 후 바로 찾아간 곳은피셔맨 콥. 코시국 이전에도 방문했던곳인데, 이곳에서는 생연어와 생참치를가성비 좋게 즐길 수 있어요.​​ ​참치와 연어가 들어간 도시락은$10에 득템 후, 인근 자유의 여신상이있는 비치로 향해봅니다.​​ ​ 한인렌트카에서 대여해주신아이스박스와 돗자리 덕분에피크닉도 즐길 수 있었어요.​생참치와 햄버거 싸들고 피크닉도 즐겨줬어요 :)요 후기는 추후에 단독 포스팅 할게요!​​ ​우리가 피크닉 했던 장소.9글 맵스에 자유의 여신상을 검색하면이런 공원이 나타나요.​그늘을 피할 수 있도록 곳곳에 이런 스팟들이 가능합니다.​​ ​축소판 자유의 여신상과 함께한낮의 여유로움을 느끼기에 좋았어요.  GPO​쇼핑도 즐기러 가줘야지.투몬쪽으로 올라오는 길에는 프리미엄 아울렛 GPO에도 방문했어요.​✔ 여긴 낮에 방문 후, 당일 밤 10시가량에 한번 더 들렀답니다.득템 엄청함!​​ ​쇼핑할때가 제일 신남 :)2시간 정도 머물다가 운전을 해서이동해봐요.  사랑의 절벽​사랑의 절벽은 1인당 입장료가 3달러에요. ✔ SKT 고객이라면, T갤러리아 1층의안내데스크 먼저들렀다가 오세요!2인에 2달러에 입장 가능해요.​​ ​해안선을 보면 마치 여인의옆모습처럼 생겼다고 했는데,실제로 방문해보니 정말 그렇더라고요.​착한사람 눈에만 보임!​​ ​사랑의 절벽 갔다가 투몬 시내로가는 길. 한적한 공터에서차량 인증사진 하나 찍어주기 :)​​ ​해외에서 운전하는거에 대한 부담감이살짝 있긴 했는데, 한국이랑큰 차이가 없어서 할만 했어요.​​ ​그리고 T갤러리아와 바로 앞세일즈 바베큐까지 차량으로 이동했어요.​✔ 앞서 언급했지만, 사랑의 절벽에가실 요량이라면 T갤 먼저 오세요!저는 몰라서 입장권 할인을 받지 못했답니다....​반나절 즐기는   코스.오후 8시 이후에는 렌트카로K마트와 GPO 재방문하는 일정으로하루를 마무리합니다.​⏰️ GPO의 Ross는 밤 12시까지,K mart는 24시간 영업합니다.  5.  주유​ 렌트카 반납 전, 주유를 해야해요.연료가 가득 채운 채 인수했기에가득 채워줘야 하고요.​다른 주유소들은 셀프서비스이지만,조개 껍질 모양의 슬로건 Shall주유소에서는 직원이 직접 넣어줍니다.​직원에게 Fill it up, please 라고 말하기!✔ 차량 유종도 확인하세요.​​ ​제가 타고다닌 차량은 운전석좌측 하단에 버튼이 있었어요.​​ ​직원이 직접 알아서 해주시니전혀 어렵지 않아요.​✔ 참고로 우리나라와 달리,  시내의주유소들은 모두 기름값이동일합니다. 발품 팔 필요는 없어요.​​ ​사진찍고 있으니 V자를 그려주던 직원.Shall 주유소 참 편해요.​​ ​주유 후, 주유소 내부의 건물에서계산을 하면 되는데요.하룻동안 이곳저곳 알차게 내맘대로다녔는데 기름값이 8.7달러나왔어요.​버스 요금을 감안하면 정말 괜찮은선택이었던 듯.​​ ​더 좋았던 점은, 차량 반납 후공항까지 데려다주신다는 점이에요.​공항가는 택시비도 굳었고만!!​​ 놀다_자유,,일정공유... : 네이버 카페 대표커뮤니티 [놀다] 가족,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유,맛집,쿠폰cafe.naver.com  놀다 카페에서 예약했으며,이외 다양한 정보들을 나눌 수 있어요.​​ ​오늘은  렌트카 대여 후기를소개해드렸어요.​더불어 차량으로 이동할 수 있는  코스도 함께 보여드렸는데요.얽매이지 않고 다닐 수 있었던일정이라 너무 즐거웠어요.​​  #코스 #렌트카 ##주유 #주유소  넘버원 한인렌트카720 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
​  ​ 츠바키호텔수영장 조식뷔페 가족 후기​글.사진 / 와그잡  ​요즘따라 떠나고 싶어지는 . 6월에 으로 떠나볼까하고 항공권을 찾아보고 있는데요 벌써 을 다녀온지도 반년이 지났네요. 가족으로 떠나기 좋은 지로 유명한 . 평소 물놀이를 좋아하는 동생과 조카와 함께  호텔 츠바키타워에서 2박을 숙박했는데요. 오늘은 호텔 예약으로 #츠바키호텔 을 고민하시는 분들께 생생한 후기를 전달해봅니다.​​ ​ 호텔 중 가장 최근에 오픈한 6성급호텔로 알려진  츠바키 호텔. 정식 명칭은 더 츠바키타워로 2020년 7월에 오픈한 호텔입니다. 투몬베이에서 가장 끝자락인 닛코호텔 바로 옆에 위치해 있어요 ​ ​마치 한폭의 그림 액자처럼 투몬베이가 한눈에 들어오는 츠바키 타워의 로비. 개인적으로  호텔 중 가장 아름다운 호텔로비가 아닐까 싶어요. 저 역시 숙박하는 내내 더위를 피해 로비에서 투몬베이의 풍경을 감상했답니다​  ​체크인 시, 한국인 직원이 있어 더 편하게 체크인을 할 수 있었는데요. 체크인을 할때 객실 키와 함께 조식쿠폰, 수영장 이용 시 사용하는 카드키 그리고 츠바키타워 영업시간 등 다양한 정보를 설명들었어요.​​  ​​ 1.  츠바키 타워 객실​ 츠바키타워는 62개의 스위트룸을 포함하여 오션뷰를 갖춘 340개의 객실을 갖추고 있는데요. 그 중 제가 예약한 객실은 11층에 위치한 카멜리아 룸으로 기본객실이지만 객실 사이즈는 상당히 넓은편이라 연박 하는 내내 좋았어요. ​ 츠바키타워 호텔 자세히 보러가기 ​​ ​의 전통과 모던함을 믹스하여 만든 객실로 일본계열의 호텔이라 그런지 저는 일본 고급호텔에 온 느낌이 들더라구요. 전체적으로 상당히 깔끔하면서 숙박객의 편의를 고려하여 구성되언 점이 마음에 들었어요.  ​ ​전체적으로 객실은 리조트와 호텔의 중간 느낌으로 편안하게 쉴 수 있는 커다란 쇼파와 거의 한 몸이 되었던것 같아요 ​​  ​더운 나라일수록 옷을 많이 챙겨오는 편인데 옷장도 넓고 짐을 보관할 수 있는 공간도 넓어 온 가족의 짐을 보관하기 좋았어요 ​​  ​냉장고 속 음료와 주류는 1회 무료 제공으로 콜라와 스프라이트 맥주 구아바 음료까지 꽤 양이 많아 숙박하는 내낸 열심히 먹었네요. 그리고 캡슐커피머신이 있어 얼음만 따로 요청해 시원한 아이스아메리카노를 즐겼답니다​ ​객실 내 티비 경우, 미러링이 가능해 스마트폰과 연결해 유튜브를 볼 수 있어 조카와 동생이 물놀이를 하러 간 사이에 혼자 침대에 누워 무료제공한 음료수를 마시면서 행복한 시간을 보냈어요.​​ ​객실만큼이나 넓고 고급스럽게 생긴 욕실. 오래된  호텔 경우, 객실은 괜찮아도 욕실이 참 불편했는데 츠바키 타워는 욕조와 샤워부스가 분리된 최신형으로 구성되어 있으며 욕조가 특히 넓어서 입욕을 하기도 좋았어요​​ ​그리고 대리석으로 고급스러운 세면대는 2개가 설치되어 좀 더 쾌적하게 사용할 수 있었으며 특히 어메니티가 제가 좋아하는 록시땅으로 아침 저녁으로 씻을때마다 향에 취했답니다. 그리고 물놀이 후, 자꾸 씻어 어메니티가 살짝 부족했는데 말하면 바로 갖다주세요​​ ​ 츠바키 타워는 뷰맛집으로 소문나 있어 사실 호텔 객실 뷰도 상당히 기대했는데 문을 열고 테라스로 나가니 정말 뷰가 예술! 이게 찐 오션뷰라고 외치는것 같은 느낌에 눈 앞에 투몬비치가 펼쳐져 있네요.​​​​ 2.  츠바키 타워 수영장 ​ 에서 빠질 수 없는것이 물놀이죠! 그래서 호텔 선택 시, 수영장 컨디션도 아주 중요한데요.  츠바키 호텔의 메인풀은 투몬비치를 바라보면서 즐기는 인피니티풀로 이곳에서는 남여노소 상관없이 누구나 물놀이를 즐길 수 있으며 특히 바다 위에 떠 있는 기분이 들어 마치 바닷 속에서 물놀이를 하는 기분이 들더라구요​  그리고 밤에는 조명이 켜져 좀 더 로맨틱한 분위기에서 물놀이를 할 수 있어요 특히 저녁에는 노래에 맞춰서 움직이는 분수쇼도 진행하고 있어 숙박객에게 다양한 볼거리를 제공중입니다. ​​ ​한쪽에는 키즈풀도 따로 마련되어 있으며 풀바도 이뻐서 수영을 안해도 오션뷰를 바라보면서 시간을 보낼 수 있어요.​​​ ​사실 수영장만 놓고 보면 츠바키타워는 명성에 비해 아쉬운 점이 있는데요 이 점을 커버하는 방법이 바로 에서 가장 긴 워터 슬라이스가 있는 닛코호텔의 수영장을 같이 이용할 수 있다는 점입니다! ​ ​닛코 호텔까지는 츠바키 수영장 뒷길을 통해서도 갈 수 있지만 버기를 타면 좀 더 편히 갈 수 있어요. 참고로 닛코호텔에서도 숙박을 했었는데 수영장은 닛코호텔이 윈!! 바로 앞에 프라이빗하게 즐길 수 있는 해변도 있어 좋더라구요. ​​​ 3.  츠바키 타워 조식​1층에 위치한 카사 오세아노에서는 매일 7시부터 10시까지 뷔페형식으로 조식을 제공중입니다. 레스토랑도 오션뷰로 꾸며져 있으며 테라스에서도 식사가 가능하지만 더운 날씨 때문에 대부분 실내를 선호하더라구요​​ ​음식 코너가 꽤 다양한데 대부분 원하는 음식을 요청하면 직원이 직접 접시에 담아주는 방식으로 일본계호텔답게 일식음식도 많이 준비되어 있으며 한국인 관광객을 위해 김치도 마련되어 있습니다. 개인적으로 조식만 두고 보면 일본이 아닌가 싶더라구요.​ ​에서 가장 비싼 호텔답게 조식 퀄리티가 꽤 괜찮았고요 무엇보다 일식베이스라 한국인 입맛에도 잘 맞아 호불호 없이 즐기기 좋은 조식뷔페입니다. 참고로 조식 경우 피크타임에 갈 경우 사람이 많아 음식 하나 먹을때마다 긴 줄을 서야하기 때문에 피크타임을 피해 가시는걸 추천해요.​ ​오늘은  최고급 호텔로 손꼽히는 츠바키타워에 대한 후기를 적어보았는데요. 환상적인 뷰와 최신시설로   시 호텔을 중요하게 생각하시는 분들이라면 꼭 숙박해보시는걸 추천해드려요. 단 위치가 불편한 점이 있다보니  츠바키 타워 경우 2박 이상 숙박하면서 호캉스를 즐기실 분들께 추천해요​​▼  츠바키타워 호텔 자세히 보러가기 ▼https://staynmore.com/hotel/?hotel=976&ch=NVBLOG023  더 츠바키 타워-스테이앤모어 더 츠바키 타워 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​ 츠바키 타워241 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​​​  ​ 
 자유 중에 가볼 만한 곳 생각보다 많이 있는데요 물론 에 가서 좋은 리조트에 투숙하며 휴양 위주의 도 좋지만 하루 정도는 시간을 내서  투어 다녀보는 것도 좋더라구요 ​에서 투어를 다니려면 투어 상품을 이용하거나 혹은 차량을 렌트해 셀프 투어를 다녀야 하는데요 ​제일 인기 좋은 투어는 역시나  남부투어인 거 같구요 투어 상품에 조인하거나 프라이빗 투어를 하거나 혹은 차량을 렌트해 직접 방문하는 방법이 있어요 ​​  자유 시간이나 스케줄에 구애받지 않고 마음대로 다니기 위해 저는 렌터카를 이용해 다녔었는데요 ​현지 투어 상품 이용하면 보통 오전부터 시작해 사랑의 절벽, 스페인광장, 에메랄드 밸리, 태평양 전쟁 공원, 피쉬아이, 세티만 전망대, 메리조 마을 등을 방문해요 ​에서 을 하면서 관광 외에도 쇼핑몰 방문도 해야 하고 호텔도 한곳이 아니라 두 곳 이상 머물게 되면 호텔 간 이동도 해야 해서 저는 차량을 렌트했었는데요 ​​ 길도 잘 되어있고 교통량도 많지 않아서 차량을 운전해 다니는 건 생각보다 괜찮은 편이에요 ​처음에는 일반적인  남부투어 코스로 하루에 다 방문을 할까 했었지만 일정상 나누어 방문을 했었는데요 ​ 북쪽에 있는 사랑의 절벽과  남부 쪽의 투어 장소들을 이틀에 나누어 방문하였답니다 ​​ 전날 오후에  사랑의 절벽만 방문을 하였었구요 다음날  투어 인기 좋은 남부코스를 차례대로 방문해 보았는데요 우선  스페인광장 부터 시작해 보았어요 ​의 스페인광장은 남부  투어 핵심 방문지라 할 수 있는데요 ​이 스페인에 300년 넘게 지배를 받았었구요 당시의 흔적이  곳곳에 있으며 특히 스페인광장 주변에 많아요 ​비록 태평양 전쟁을 거치면서 유적들이 많이 사라지고 일부만 남아있는데요 ​유적 외에도 볼거리가 많기에  자유 하면서 꼭 방문해볼만하더라구요 ​​  스페인광장에서 제일 눈길을 끌었던 건물은 아가나 대성당이었는데요 에 만들어진 첫 성당이라고 해요 ​하얀색 건물이 의 파란 하늘과 너무나 잘 어울리는 아가나 대성당 방문하실 때 날이 맑은 날 방문하면 더욱 예쁜 편인데요 ​제가 방문했을 땐 구름이 하늘에 많아서 살짝 풍경이 아쉬웠어요 ​​ 아가나 대성당 대각선 방향에 눈길을 끄는 건물이 하나 더 보이는데요 ​이 건물은  박물관인데요 제가 방문했을 때도 휴업 중이었고 포스팅을 올리며 궁금한 마음에 다시 찾아보니 지금도 임시 휴업 중이네요 ​​  박물관 건너에 동상이 하나 보이는데요 ​​  스페인광장에서 볼 수 있는 이 동상은 바로 교황 요한 바오로 2세의 동상이구요 ​1976년에 에 방문한 교황을 기리며  시민들이 몇 년 후 만들었다고 해요 ​​  스페인 광장에는 거대한 나무 그리고 조형물들도 볼 수 있었는데요 ​​ 남부  투어로 이곳  스페인광장 방문하시면 사진에 보이는 G U A M 에서 인증 사진 찍는 것도 꼭 하셔야 해요 ㅎㅎ​이니셜 포토존 이곳 광장 외에도 해변에도 있는데요 개인적으로는 이곳보다 해변에서 찍었던 것이 풍경과 분위기가 훨씬 좋았지만 그래도 이곳 역시  필수 인증사진 남겨야하는 곳이랍니다 ​​ 스페인 광장엔 당연히 차량을 포함해 자전거나, 모터사이클 등등이 출입 금지라 더욱 편하게 산책하기 좋았어요 ​​ 광장 중앙 커다란 나무가 몇 그루 있는 곳에 정자 비슷한 건물이 보였는데요 ​이 건물은 kiosko라고 하구요 스페인이 을 지배할 때 총독의 취임식 등 다양하고 중요한 행사들이 이 건물과 이 건물 주변에서 열렸다고 해요 ​​ 스페인광장 뒤쪽에는 오래되어 보이는 건물이 보이는데요 이 건물은 스페인이 을 지배할 때  총독이 머물던 저택이에요 ​​  자유 하면서 풍경을 보는 곳이 아무래도 많을 수밖에 없지만 이곳에서는 그래도 에서 오래된 역사 유적지를 방문할 수 있더라구요 ​​ 1736년부터 1898년까지 스페인 총독 관저가 있었는데요 아쉽게도 2차 세계대전 태평양 전쟁을 거치면서 많은 건물들이 파괴가 되었어요 건물이 온전히 남아있다면 훨씬 더 괜찮은 자유 필수 방문 장소가 되었을 거 같은데요 ​​ 눈길을 끌던 흰색의 건물은 초콜릿 하우스라고 하며 스페인 지배 시절 총독의 부인이 외빈 접대할 때 초콜릿과 티를 내어주었다고 해요 ​​ 스페인이 을 통치한 시기가 16세기 중반부터 19세기 말까지 333년이나 되는데요 ​이곳은 그 시기에 의 중심이라  할 수 있구요 전쟁으로 파괴가 되지 않고 원형이 잘 남아 있었다면 훨씬 더 인기 좋은 관광지일 거 같아요 ​​ 비록 온전한 모습은 볼 수 없지만 에서 보기 힘든 독특한 분위기의 건물과 정원을 볼 수 있어 좋았답니다 ​​ 남부 투어 시작점이라 할 수 있는 스페인 광장은 1974년에  이곳이 지닌 역사적인 가치를 인정받아서 미국 국립 사적지로 지정되어 보호받고 있어요​ 오늘날에도 의 주지사의 취임식이 이곳에서 열리며 다양한 사회적인 기능을 하는 곳인데요 독특한 분위기의 총독관저가 복원이 되면 훨씬 더 좋을 텐데 싶은 마음이 많이 들었었답니다 ​​  스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 아가나대성당207 Archbishop Felixberto Chamacho Flores St, Hagåtña, 96910 KioskoFQF2+MJP, Hagåtña, 96910 Azotea, Governor's PalaceFQF2+CFV, Hagåtña, 96910 초콜릿 하우스FQF2+FGH, Hagåtña, 96910  ​ 
요즘 여름이 다가오면서 해외 휴양지로 휴가를 떠날 준비를 미리부터 하시더라고요. 특히 가족지로 인기가 많은 은 짧은 일정으로도 가볼 수 있는 곳인데다 체험할 거리도 많아 재미있었어요. 최근 다녀왔던 4박 5일  코스를 한번 정리해 봤습니다. ​​ 4박 5일   코스은 우리나라에서 비행기로 4시간 20분 정도가 소요되는 아주 가까운 휴양지 중 한 곳이에요. 인천을 기준으로 매일 직항이 운항 중인 데다 비행편도 여러 개라 선택지도 다양하고, 그래서인지 짧은 휴가차 머물기 위해  을 가는 분들이 부쩍 많아졌더라고요. ​​​ 이번 은 플레이를 통해 숙소부터 액티비티, 렌터카까지 모두 이용했는데요. 차를 빌리는 건 처음이라 걱정됐는데 생각보다 무지 편하더라고요. 워낙 길거리에 차가 없기도 했고, SUV에 짐도 넉넉하게 실리니까 어디든 편하게 다닐 수 있어 추천할만했답니다. ​​​  오전에 도착해서 호텔 체크인할 때까지 뭘 할까 고민하다가  맛집으로 알려진 아이홉에서 이른 브런치를 즐겼는데요. 여기 원래 팬케이크 맛집이지만 저희는 로코모코랑 프렌치 토스를 시켜 나눠먹었는데 이것도 꽤 맛있었어요. ㅎㅎ​​  ​ 1일차   코스첫날은 아무래도 비행기를 타고 이동시간이 있어서 피곤할 것 같단 생각에 큰 일정을 잡지 않고 호캉스를 보내기로 했답니다. 4박 5일   중에 2박을 머물렀던 첫 번째 숙소는 닛코호텔이었는데 투몬 비치에서 조금 떨어져 있어서 한적하고 조용한 데다 조식도 맛있었고, 전반적으로 흡족했던 곳이에요.   호텔 중에서는 객실 사이즈가 제법 되는 곳이라서 짐을 펼쳐 두기에도 좋았고, 객실 컨디션이나 베딩 전반적으로 좋아서 이틀 동안 편하게 쉴 수 있었어요.​​​ 닛코의 자랑인 워터슬라이드도 어른 아이 할 것 없이 모두 재미있어하더라고요. 수영장 규모도 상당한 편이라 물놀이를 위한   코스를 짜신다면 괜찮은 선택이 될 것 같습니다.​​​ 저녁에는 마찬가지로 플레이에서 예약한 마젤란 디너 뷔페를 이용해 봤는데 할인도 받을 수 있었고, 음식도 전반적으로 맛있어서 기분 좋은 저녁시간을 보낼 수 있었습니다. 음료와 주류도 무제한이라서 더 기분이 좋았던 걸지도 모르겠어요. ㅎㅎ​​​​​ 2일차  일정 2일차에는 본격적인  액티비티들을 즐겨보았는데요. 제일 먼저 선택한 것은 정글리버크루즈였어요. 에도 정글이 있다니 신기한 생각이 들기도 하고, 배를 타고 강을 건널 수 있다는 말에 체험해 봤는데 생각 외로 무척 재미있던 시간이었습니다. 한국어 가이드님이 재치 있는 입담으로 이런저런 설명도 해주시고, 현지인 가이드도 열심히 뭔가 만들어 주기도 하고, 그렇게 배를 타는 시간도 꽤 재미있었는데요. 지나가다가 황금메기가 있어서 사진도 담을 수 있었어요!​​​ 중간에 손으로 물고기도 잡아서 보여줌 ㅋㅋ 가이드 두 분의 티키타카가 더해져서 더 재미있었고, 중간에 사진도 찍어주시고 아주 친절하셨어요. ​​  나중에 배에서 내려서 원주민들의 생활이 어땠는지 이야기도 듣고, 코코넛쇼도 보여주시고, 직접 만든 수공예품도 나눠 갖는 시간도 있어서 시간 가는 줄 모르고 즐겼어요. 점심 식사가 포함된 패키지라서 중간에 맛있는 현지식도 맛볼 수 있었고요. ​​​​   코스 2일차 저녁은 플레이에서 예약하고 다녀온 타오타오타씨에서 먹었는데요. 작년에 다녀왔을 때만 해도 세트로 구성돼있었는데 요즘은 뷔페식으로 진행해서 스테이크와 새우를 제외하고 나머지 음식들은 무제한으로 먹을 수 있더라고요. ​​  바로 그릴 위에서 구워주는 스테이크, 새우요리는 물론 우리나라 사람들이 자주 찾는  코스인 만큼 김치며 밥까지 다 있어서 취향껏 골라 먹을 수 있던 곳이에요. ​​​ 에서 유명한 디너 쇼인만큼 음식의 퀄리티도 훌륭했고, 만족스러운 저녁식사를 할 수 있었답니다. ​​​ 식사 이후에 1시간가량 진행되는 쇼역시 완성도가 높았는데 원주민들의 춤과 음악을 들으며 흥돋는 시간을 보낼 수 있었습니다. 지난번과 구성이 비슷하긴 했지만 그래도 중간중간 재미난 요소도 많았고, 아슬아슬한 불 쇼도 박수를 칠 수밖에 없었네요. ㅎㅎ​​  ​​ 3일차  일정뒤에 2박은 이번에 새로 리뉴얼한 리가로얄 라구나 리조트에서 머물렀는데요. 객실 컨디션도 훌륭했고, 상위 객실 이용객들을 위한 다이슨 대여 서비스까지 받을 수 있어서 꽤 만족했던 곳이에요.  새로 리뉴얼한 객실답게 모던한 인테리어와 깔끔하게 정돈된 느낌이 좋았고요. 마찬가지로 침대 2개와 소파까지 있어서 편하게 쉴 수 있던 숙소였습니다.​​​ 닛코와 마찬가지로 여기도 수영장 규모가 꽤 큰 편이에요. 바닷가와 바로 마주하고 있는 인피니티 풀이 사진 담기에도 좋았고, 투몬과 거리가 조금 떨어져 있어서 한적하고 조용하게 쉴 수 있던 곳이었습니다. ​​​ 이날 저녁은 투몬에 위치한 세일즈 바비큐를 즐겼는데요. GUAM PLAY에서 예약한 덕에 좋은 자리에 앉아서 선셋도 보고, 무제한 음료와 맥주를 즐기며 맛난 저녁식사를 할 수 있었어요. ​​​ 식당 앞 비치에서 멋진 선셋을 볼 수 있는 건 기본! 이래서 인기가 많은  맛집이구나 다시 한번 실감할 수 있었고요. 고기 굽다가 뛰쳐나가 셔터를 얼마나 눌러댔던지 ㅋㅋ 기억이 많이 나네요.​  4일차  코스4일차에는 또 다른 인기 액티비티인 돌핀 크루즈를 탑승해 돌고래도 실컷 보고 올 수 있었어요. 이 투어 역시 플에서 미리 준비했고, 아침에 픽업 차량이 데리러 와준 덕에 조금 더 편하게 진행할 수 있었습니다.​​​ 이전에 왔을 때도 돌고래 떼를 보긴 했지만 이번에는 진짜 역대급이였어요. 아니 돌핀이 무슨 멸치 떼만큼 있냐며 ㅋㅋㅋ 다들 여기저기서 신나는 환호성이 터져 나오기도 했답니다. ​​ 중간에 스노클링도 즐길 수 있었고, 맥주와 음료를 포함해 참치 회와 다과까지 미리 준비해 주신 덕에 배 위에서 간식도 맛볼 수 있었어요. ​​​​ 중간에는 면세점에 들러서 이것저것 구경도 하고, 쇼핑도 할 수 있었는데 이번에 처음 방문한 JP 면세점에 의류들도 할인하는 중이었고, 애착 인형도 저렴하게 구입할 수 있어서 좋더라고요. ​​​ 마지막 날 저녁은 나나스카페 크래킨크랩에서 먹었는데 이것도 정말 맛있었음! 해산물도 신선하고 옥수수랑 감자도 들어가 있어서 든든하게 즐길 수 있었어요. 4박 5일   코스 전부를  플레이를 통해 다녀왔는데 현지 레스토랑부터 숙소, 액티비티까지 한곳에서 준비할 수 있어 계획을 세우기도 좋았고, 편하더라고요. 올여름휴가지로 을 생가하고 계신다면 미리 준비하세요!​​  플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​ 투몬 해변 96913 타무닝 투몬 해변 타오타오타씨 쇼Gun beach, Tumon, 96913 JP Superstore1328 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 나나스 카페152 San Vitores Ln, Tamuning, 96913   ​ 
 ​ ​지에서의 시간은 정말 슝!하고 지나간다.에 도착한지 얼마 되지도 않았는데, 벌써   3일차라니!!​ ​3일차는  남부투어로 시작했다.​예전에 남부투어를 할 때 너무 대충 본 느낌이 있어, 이번 때는 유명하다고 하는 모든 스팟을 하나하나 방문하기로 했다.​남부투어의 첫번째 스팟은  사인으로 유명한 이파오비치였다.​ ​다행히 하늘도 맑고, 바람도 적당히 부는 날씨여서 을 다니기 정말 좋았다.​햇빛이 쨍해서 사진이 예쁘게 나온건 더더욱 좋았다.​ ​ 남부투어를 하는 중에는 맛집이 별로 없다고 하길래 고민하다가,도스버거에 들러 햄버거를 픽업해 투어 중간에 먹기로 했다.​맛집 없는 에서 도스버거는 그나마 맛있는 곳이라고 추천받아 들렀는데,이 곳에서 먹었던 새우버거는 내 인생 새우버거가 되었다...​통통한 새우패티와 매콤한 소스의 조합은 다음에 또 먹고 싶을 정도로 환상적이었다.​ ​햄버거를 기다리는 우리 아빠 ❤​ ​햄버거를 픽업한 후 근처에 있는 파세오공원에 들렀다.​이 곳은 뉴욕에 있는 자유의 여신상을 본 따 만든 미니 자유의 여신상으로 유명한 곳이다.​ ​파세오공원을 둘러보던 중 한 편에서 아이들이 물놀이를 하고 있는 장면을 보게 되었다.​왜인지는 모르겠지만 굉장히 평화롭고 아늑한 느낌이 들어 한참을 바라보고 있었던 기억이 난다.​ ​다음 스팟은 스페인광장이었다.​광장 근처에 성당이 있는데, 그 곳에서 음악 소리가 들리길래 엄마와 구경을 갔더니 장례미사 중이었다...​해외을 하면서 결혼식을 하는건 종종 봤었는데, 장례식은 처음이라 조금 당황했었지만그래도 이것도 어떻게 보면 인연이니, 좋은 곳으로 가시길 마음속으로 기도했다.​ ​스페인광장에 있는 엄청 큰 나무​ ​스페인광장은 이파오비치와 함께  사인으로도 유명한데,개인적으로는 이파오비치의  사인이 배경이 더 예쁘게 나와서이파오비치에서 찍는 걸 추천한다.​ ​미사가 끝났길래 아가냐 대성당 앞에서 사진 한 컷 😎​ ​날씨가 점점 더워져서 커피를 사러 근처에 있는 카페에 갔다.​로컬 카페라고 나와 기대하고 갔는데, 정말 맛이 없었다.​개인적으로는 비추...​ ​악덕 고용주 느낌​ ​4년 전 에 왔을 때는 에메랄드 비치라는 얘기를 들은 적이 없었는데,이번 을 준비하던 중 많은 블로그에서 에메랄드 비치를 추천하길래 남부투어 중 다녀왔다.​ ​들어가는 길이 보이지 않아 조금 헤매다 마주친 에메랄드 비치는정말 절경이고 장관이었다​이름만큼 물 색깔이 에메랄드빛 그 자체였고, 사람도 많지 않아 너무 평화로웠다​ ​포토존이라는 탈라이팍 다리​생각보다 작아서 조금은 실망스러웠지만, 사진은 정말 멋지게 나온다​  ​습기가 차서 감자튀김도 살짝 눅눅해졌지만, 그래도 짭짤한게 정말 맛있었다.​다음에 간다면 숙소에 가서 맥주와 함께 먹어도 너무 좋을 것 같다.​ ​풍경이 잊혀지지 않는 ​ ​우마탁 마을이 보이는 솔레다드 요새​ ​요새 구경을 하고 나오는데 입구에서 코코넛을 팔고 있었다​ ​코코넛을 마시던 중 아저씨가 왜 사람들이 많이 오는 거냐고 물어보시길래내일까지 설날이라서 휴가를 많이 온 것 같다고 얘기했더니,알려줘서 고맙다며 처음보는 열매를 주셨다 (요것도 코코넛인가..?)​ ​ 남부투어의 끝!이라고 할 수 있는 메리노 부두​더운 날이라 생각보다 많은 사람들이 수영을 하고 있었다​ ​아무것도 아닌데,, 사실 조금은 시시한데 사진은 정말 예쁘게 나오는 곳​ ​4년 전에는 어색한 포즈로 사진을 찍어 아쉬웠는데,이번에는 전에 찍는 사람들의 포즈를 따라했더니 마음에 드는 사진을 건질 수 있었다​  ​예전에 왔을 때는 피쉬아이 디너쇼를 봤었는데,이번 에는 타오타오타씨라는 새로운 공연을 보기로 했다.​석양이 예쁘기로 유명한 건비치에서 공연을 하고 있어저녁 식사 전 건비치를 실컷 구경할 수 있었다.​ ​한 때 내 카카오톡 프로필 사진 ❤​ ​에서 가장 신기했던 것 중 하나는 매일 저녁 노을의 색이 다르다는 것이었다.​어느 날은 정말 새파란 색의 하늘이었다면, 어느 날은 연보라빛이 가득한 하늘을 볼 수 있었다.​ ​이 날은 영화 라라랜드에서 본 것 같은 핑크빛 노을을 볼 수 있었다.​이렇게 예쁜 하늘을 보면서 가족들과 즐거운 시간을 보낼 수 있다는게 너무 행복했다.​ ​타오타오타씨 공연은 부모님이랑 같이 을 할 때 보면 좋을 것 같다 ^^;;​엄마아빠는 재밌어했지만 혼자 을 왔다면 보지 않았을 것 같은 느낌...  ​JP스토어에서 데려온 순이 😊 
  첫 번째 미션은  렌트카대여였어요.  렌트는 플레이 통해미리 해두었고요.  렌트카 비용 지불도마친 상태. 렌트카 회사에서  공항픽업나와주니 든든하더라고요. 이번에 이용한업체는  한인렌트카 회사인 리치렌트카.공항에서 인수하는 곳이 멀지 않았어요.​  입국심사 마치고 캐리어 찾아가지고나가니 이 푯말 든 렌트카 회사 직원이기다리고 있었습니다. 못 알아볼 수가없겠죠? 깔끔하게 한글로 적혀 있었어요.​ 따사로운 햇살을 마주하니  온 게실감 나더라고요. 볕이 뜨거우니 그늘에잠시 있으라고 안내한 뒤  공항픽업차량 몰고 금방 나타났어요. 픽업 차량타고  렌트 위해 리치렌트카로 향했지요.​  구석구석 다니고 싶다면  렌트카필수에요. 시내 중심은 대중교통으로 이동가능하긴 하지만 땡볕에 버스 기다리는것도 일이잖아요. 렌트카로 다니면몸도 마음도 한결 편안합니다.​  한인렌트카 한인 업체답게 국산 차량다수 보유하고 있었어요. 코나, 엘란트라,캠리, K3, 셀토스, 팰리세이드, 시에나,베뉴, 카니발, 투싼 등 선택 가능.​ 인원과 목적에 따라 고르면 되겠죠? 렌트카 비용은 1일 10만원 안팎이에요.   ▼▼▼▼▼렌트카 대여 요금 확인하러 바로가기​​ 차량 인수를 위해 사무실로 들어갔어요. 렌트 시 알아두어야 할 사항들 꼼꼼히안내해 주었는데요.  렌트카 보험 가입, 렌트카 주유 방법까지 짚어주었답니다.​ 렌트하니 안겨준 소소한 선물. 그중하나였던 모자에요. 휴양지 분위기나지요?  다니며 잘 썼어요.​  한인렌트카 대여 방식은 한국과 크게다르지 않았습니다.  렌트카 예약은플레이에서 클릭 몇 번만 하면 돼요.​ 사고 시 대처 방법에 대해 일러주었어요.미국은 사고 발생 시 911 신고 필수.경찰 사고 보고서가 필요하다네요.물론 사고 나는 일은 없어야겠지만.​근데 이건 나만 운전 잘 한다고되는 일은 아니라서 불안한 분들은 렌트카 보험 가입 하는 것도 방법.​  공항픽업 후 렌트카 회사 들러서차량 인수해 바로 롯데호텔  체크인하러 갔어요. 객실에 들어가 테라스문을 열었는데 세상에! 투몬비치 뷰가끝내주더라고요. 바다 정말 예쁘지요?​ 픽업 장소는 원하는 곳으로 선택할 수있어요. 숙박하고 있는 호텔 픽업도물론 가능합니다. 두짓타니, 힐튼,하얏트, 롯데, 닛코 등 웬만한 호텔,리조트 다 된다고 봐도 될 것 같아요.​  렌트카 인수할 때 지도 쫙 펼쳐놓고주요 명소도 알려 주시네요. 확실히 한인렌트카 세심한 구석이 있어요. 영어 잘 하면 더 편하겠지만영어 못해도 충분히 가능합니다.​  렌트카 비용 외 별도로 드는 비용은 렌트카 보험. 이건 선택사항이에요.필요에 따라 가입해도 되고 안 해도됩니다. 출발 전 차량 내부 상태 확인!​  렌트카 주유 방법 한국과 조금 다른방식이었어요. 쉘주유소 받았는데요. 렌트카 주유 방법은 위와 같아요.​주유 기계 번호 확인하고 카운터로가서 직원에게 주유 요청. 주유 후결제하면 됩니다. 리치렌트카에서 준할인카드 제시하니 할인도 되더라고요.​  렌트 인수 절차는 복잡하지 않았어요.보통 주유량은 가득 채워져 있으니반납할 때 꽉 채워 반납하면 됩니다.​  렌트카 출발 전 외관 동영상으로찍어두는 건 잊지 마시고요. 이건어디서 렌트하든 필수랍니다.​  한인렌트카 차량 반납 후에는 공항,호텔, 주요 쇼핑몰 등으로 드롭해 줘요. 면허증은 한국 면허증으로 운전가능한 거 아시죠? 만 21세 이상,운전 경력 2년 이상 대여 조건입니다.​ 지도, 유모차, 카시트, 돗자리,아이스박스 등 무료 대여 가능해요.​  렌트 운전할 때 알아두어야 할 것.스쿨버스가 옆에 있으면 양옆 차선모두 정차 필수에요. 유아 차량에방치하면 신고 당할 수 있음 주의.​과속은 금물입니다. 과태료 고지서날아와요. 파란색 줄이 있는 곳은장애인 전용 주차고요. 빨간색으로되어 있는 곳은 소방차 라인.​ 리치렌트카에서는 그런 경우 아직없었다는데 간혹 도난사고 이야기들려온다고 해요. 남부 등 한적한 해변인근에 차 세워두면 차 문을 부수고안에 있는 물건 가져가는 경우 있다고.​그러니 차량 내부에 귀중품 넣는 거절대 금지고요. 가능하면 눈에보이는 짐 두지 않는 게 상책이에요.​  여긴 꼭 가야죠? 렌트카로편하게 이동했어요. 사랑의절벽입니다.풍경이 어찌나 멋지던지! 바다 빛깔좀 봐요. 찌푸린 하늘이었음에도충분히 근사했던 바다 풍경.​  렌트카 있으니  맛집 찾아다니기수월했어요. 내비게이션에 목적지검색만 하면 어디든 갈 수 있었지요.​  렌트카 보험은  현지에서 차량인수할 때 결제해요. 1일 15달러.​ 쇼핑 위해 티갤러리아 많이들 방문하시죠? 남편도 루이비통에서 득템하고싶었던 아이템 겟! 딱 하나 남았더라고요.명품 쇼핑 후  렌트 차에 두면 물건도차도 위험할 수 있으니 주의하세요.​  한인렌트카 주의사항 한글로 딱적어서 주니 마음이 한결 편했답니다. 운전 눈에 띄게 다른 운전 방식유턴하는 방법이 좀 달랐어요.​ K마트 앞에 위치한 도스버거 가서간단히 점심 해결. 바로 튀겨주는두툼한 패티 맛이 없을 수 없죠.​   필수 쇼핑 코스 GPO. 프리미엄 아울렛도 다녀왔어요.렌트카로 이동하면 금방이거든요.​  렌트카 비용 일 대여 가격 10만원채 안 되는 차량도 있었어요. 지 남부까지 두루 다니고 싶은분들은 렌트카 추천합니다.​  렌트카 주유 반납할 때 꽉 채우기위해 딱 한 번 했는데요. 그마저도얼마 안 들어가더라고요.  그리넓지 않잖아요. 주유 비용 부담 제로.​ 은 바다가 정말 예술인 것 같아요.속이 훤히 들여다 보이는 바다 풍경보고 있으니 냉큼 뛰어들고 싶었죠.​ 휴대전화 내비게이션 보기 편하도록거치대도 설치돼 있었습니다.​ 반납까지 무사히 잘 마쳤어요. 렌트카한인업체 이용하길 정말 잘 했다는생각. 플레이에서 쉽게 예약하세요.​​  ​​ ​​  * 플레이에서 렌트카 제공 받았습니다 *​​ 
 23.04.19 (수)​4일째   기록이예요.​이날은 늦잠자고아침은 간단하게 어제 사온컵라면으로 해결한 후수영하기로 했어요.​그리고 하얏트 조식신청 했다면조식 또는 중식으로교차가 되요^^ ​이거하나 참 좋았어요.​저희는 조식  "니지"중식 "카페키친"​카페키친중식이 맛있다는 소문이 자자해서기대 많이 했거든요.​일단 일어나서 수영장 오픈시간에 수영하러 갔어요  하얏트 3일째라혼자서도 씩씩하게 잘 찾아갑니다.​​​  수영장 슬라이드 보수 기간이었는데드딩니 키즈풀 오픈했다는 소식을 듣고 갔지만대 실망... 그늘도 져서 메인풀보다 춥게 느껴졌고시율이한테는 시시했답니다.​다시 메인풀로 go!go​​​  혼자 튜브도 불고 수영장에서도 잘 놀아요.​모래놀이는 필수죠^^ 시율파파가 모래공을 만들었는데 순식간에 파괴왕자 시율이는 부셔버렸어요ㅜㅜ​오전시간엔 물놀이를 했고 씻고카페키친으로 점심 먹으러 갔답니다.  ​키즈메뉴판엔 그림 그리기랑 미로찾기등아이들이 끄적일 수 있는 종이였어요.식사하는동안 시율이도 그림 그리며 놀았어요.​메뉴판에 한글이 써있어서 메뉴선택하는데 전~혀 어렵지 않아요^^​​​  신랑이 찍은 메뉴판이예요.어떤메뉴가 있는지 보려고 그냥 사진 찍어놓은거 같아요.​​​  음식에 욕심없는 우리가족​​버섯스프스시와 사시미 플레이트오늘의 스테이크볶음밥 ​키즈메뉴는치킨너겟 감자튀김​확실히 조식보다는 낫다는 생각을 했어요.​나름 소식좌🙈뷔페보단 하나를 잘먹자 주위인 가족이기때문에​다른메뉴들도 너무 먹고싶은거 있져​신랑은 다음날추가금을 내고 왕갈비를 먹었답니다ㅋㅋㅋ점심까지 먹었으니 GPO 아울렛 쇼핑을 가보자!하얏트 바로 앞 투몬 트롤리 정거장이 있어요.GPO 갈 때는 하얏트 앞에서 타면되요(반대편 No)  그리고 GPO는 아~주 멀어요.아니 먼것보단 이곳저곳 호텔들을 들리고 가서오래 걸렸어요​트롤리 타고 갈 거라면 시간을 아주 넉넉하게 가세요^^ 저희는 5시에 #더비치바 예약을 해둔 상태라​쇼핑시간이 제한적이었어요.그리고 졸려해서 바로 잘 줄 알았던 시율이는잠투정으로 짜증만 늘고자진 않고 GPO에 작은 실내놀이터에서 노냐고신났답니다.​​​ 쇼핑 할 수 있는 시간은대략 1시간 반정도~?하하하30분 걸려서 온거 같은데ㅋㅋㅋ왜케 촉박하니​신랑이 시율이랑 놀고저는 Tommy 털러 갔답니다.​​​ 사이즈 있다 싶으면 일단 바구니에 넣고 보자시율파파 옷만 한가득기본 30% 할인 잘찾음 50-60% 할인그리고 멤버쉽 가입하면 추가 15% 할인​사고 보니 티셔츠 하나에 2-3만원정도?타미에서만 10벌 구매​구매하면 CK  30% 할인쿠폰 주니 시율파파랑 체인지시율이 보는동안Ck 팬티 하나 사오심ㅋㅋㅋㅋ​우리의 GPO 쇼핑 끝별거 없져?쇼핑에도 크게 욕심 없음필요한거 샀고 시간이 없으니...​ 아차차​시율이옷을 못샀다(다음날 혼자 GPO  다시 갔다는~~~^^;)​우리는 또 투몬 트롤리 투어를 했다​GPO에서 바로 더 비치바를 갈 수 있기에 내렸던곳에서 다시 타기✨️​투몬셔틀타고 대략 한시간 가까이 걸린거 같아요ㅋㅋㅋㅋ뱅뱅 이곳저곳 다 들리는 셔틀​"시간 여유있는분들만 이용하세요"​​츠바키 호텔 앞에 내려서 걸어갔어요.​​​ ​츠바키에서 10분 걸었나?시율이가 셔틀에서 잠들어서 안고 가냐고 가는길이 더 멀게 느껴졌지만충분히 걸어 갈 만했어요!​​​ 저는 미리 예약하고 갔어요.바코드가 오는데도착해서 보여주면 자리안내 도와줘요^^ ​​​  ​5시에는 2-3 테이블에 사람이 있었어요.너무 일찍 예약했나싶었지만음식 주문하고 기다리니 6시엔 사람들도 가득 찼어요.5시는 여유있게 맥주한잔하며 식사하면서석양을 기다리기 딱 좋아요.​​​  보이시져?텅텅 비었던 테이블이 다 찼어요.일찍와서 바다 가까운곳 자리 맡는것도 좋을거 같아요.​​​  나쵸 주문해달라고 신랑한테 얘기했는데​진짜 쌩 나쵸만 주문해서 싸울뻔했다는ㅋㅋㅋㅋ​다행이도 리오더 가능해서내가 원하는 나쵸로 갔다줬어요.​나쵸러버💗   더 비치바 분위기가시율이도 춤 추게 만든다.​​​ 사진으로 못담는...   석양...  황홀했다 ​더 비치바에 있던 한국사람들...다 바다로 나와 구경 및 사진 찍었어요.   흥이 많은 울 아들✨️아빠 아니고 엄마 닮았다!​친화력 뭐니ㅋㅋㅋ​에서도 트니트니는 계속 된다!​오후 5시- 7시반까지 더비치바에 있었네요.​셔틀타고 가려고 했지만셔틀 시간맞춰 가기엔 애매해서소화도 시킬겸 ​더비치바에서 하얏트까지 걸어 갔어요.​걷기 좋은 날씨와 길도 나쁘지않아요.​이렇게 4일차  도 아주 알차게 지냈네요.​수영쇼핑석양즐기기​이것만으로도 하루가 후딱 가는구나~~~​5일째는 진짜 호텔에만 있기로 했는데과연?​​​  
 물놀이와 호텔 리조트에서 휴양하러왔지만 관광지 인생사진은 놓칠 수 없다면 한나절코스로 가볼만한곳!  한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어를 통해 또다른  풍경을 즐겨볼 수 있는 코스를 다녀왔다!​​  한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어 코스 글/사진 대문자알  ​놀다에서 진행하는  한인가이드 중부투어 + 시내투어는 총 2시간 30분동안 코스를 둘러볼 수 있는 코스​ 오전 9시 . 오후 13시 출발 두타임으로 진행하는데 우리는  마지막날에 호텔에 짐을 맡기고, 오전9시 타임으로 호텔로비에서 만났다.​ ​​놀다이 좋았던 이유가 업계 최저가 가격에  프라이빗투어로 단독으로 운영되며 7인승 이상 차 문도 자동인 밴차량으로 진행한다는점!​만약 8인이상 투어 신청시에는 대형 15인승 차량으로 진행한다니 참고하자.​ ​전문가이드 라이센스 있으신 한인가이드분이 오시고 하면서  역사나 재미있는 이야기 해주시니 이동중에도 지루할 틈이 없었다.​ 게다가 풍경찍은 사진 제외하고 모든 사진은 한인가이드분이 찍어주신사진~ 인생사진 포인트도 알려주시고 사진 진짜 너무 잘찍어주셔서 대만족했던 코스 아닐 수 없었다.​ 사랑의절벽 ( Two Lover’s Point)​  ​​차모로 족 운명의 두 연인에 대한 설화가 내려져 오는 의 대표적인 관광명소 사랑의절벽​우리가 방문했을때 사랑의절벽 전망대 (유료입장) 운영하지 않아 못올라갔지만 옆으로 살짝 뚫려있는 곳이 있다고 알려주셔서 그쪽에서 바다구경했다. ​이곳은 일몰명소로도 정말 유명한 곳인데 우리는 낮에 갔으니 차모로 연인동상, TWO LOVER POINT 포토존, 수직동굴 그리고 전망대 관람포인트를 알려주셨다.​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  파세오공원 (Paseo De Susana Rark) 자유의 여신상이 있는 곳으로 유명한 파세오 공원은 탁트인 바다를 볼 수 있는 아름다운 공원. ​파세오공원 앞쪽 바다에서는 서핑하는 사람도 볼 수 있었고 색상차이나는 바다와 일단 날씨도 환상이라 너무 좋았던 투어! 바다는 언제봐도 안질리는것 같다. 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913  ​ 정부청사 (Latte of freedom)  ​실제 주지사의 관저로 이용되는  정부청사는 차모로족의 건축양식 스페인양식이 혼합된 아름다운 명소​정부청사는 바람이 진짜 많이 부는곳이라 끈달린 모자 아니면 그냥 두고 가는걸 추천한다. 절벽쪽에 살짝 걸터앉아서 사진찍었는데 아래로 내려다보이는 바다가 정말 멋졌고 여기서 일본식 문이랑, 차모로족 특유 건축물도 볼 수 있어 좋았고 개인적으로 한인가이드 단독  중부투어에서 가장 좋았던 곳이었다.​ Latte Of FreedomLatte Of Freedom, Marine Corps Dr, Hagåtña,  ​ 에메랄드밸리 (Emerald Valley) ​실제 에메랄드 빛 바닷물이 너무나도 예뻣던 곳으로 다른곳에서는 남부코스로 갈 수 잇지만 놀다은 중부투어에서도 만날 수 있는 곳​실제 이곳이 생긴 이유를 들으니 약간 환상이 깻지만  물이 너무 예뻤다. 우리나라 같았으면 바로 여기서 스노쿨링 영업 개장했을것 같았는데 코스기 망정이지!​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  산타 아규에다 요새 전망대 (Fort Santa Agueda) ​​아가냐 지역을 한눈에 볼 수 있는 전망대명소로 이곳에서 과거 사용하던 대포와 망루도 볼 수 있는 곳​사실 잔디밭에서부터 워킹트리까지 볼 수 있는 곳인데 이날 이곳에서 축제행사가 있을 예정이라 천막이 쳐져있어서 살짝 아쉬웠던 곳이지만 이곳이 밤에는 야경보기 좋은곳이라는 팁도 알려주셨다.​ 산타 아규에다 요새FPFX+84X, Tutuhan, Agana Heights, Fort Ct, Hagåtña,  ​ 아가냐대성당 (Our Lady of Purification) ​1669년 지어진 에서 가장 큰 규모 오랜역사를 가지고 있는 아가냐 대성당​이제 관광객은 내부관람 하기가 어렵다고 한인가이드분이 알려주셔서 외부에서 유리창으로 구경했는데 사실 아가냐대성당 앞에 있는 큰 나무가 더 멋있어서 거기서 사진찍었다.​ 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910  스페인광장 (Plaza de Espana) ​스페인식민지 총독 관저가 있던 장소이자  글씨 인생포토존이 있는 곳​뒤쪽에는 수요일 밤마다  차모르야시장이 열리는 곳이라는 사실! 밤에 왔을땐 몰랐다는게 더 신기했다. 알려줘서 알았지 아니었으면  끝날때쯤 알아차렸을 수도 있다.​사실 관광지에서 돌아다니면서 뭐 사먹는 편은 아닌데 여기 코코넛파는 트럭이 있는데 코코넛 다 먹고 코코넛과육을 먹을 수 있게 손질해주신다고 추천해주셔서 먹어봤는데 실제로 간장 찍어먹으니 진짜 회먹는 느낌나서 정말 색다른 경험까지 할 수 있었다.​​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​​놀다에서 진행하는 한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어로 사랑의절벽부터 여러 코스로 인생샷 여러가지 찍어주셔서 더 기억에 남고 갤러리에도 남았다. 친절하신 가이드님과 우리끼리 프라이빗하게 둘러보고싶다면 추천!    ​  프라이빗 한인가이드투어 (시내투어,중부투어,세미남부투어,남부투어) 상세정보및 예약안내놀다과 함께 떠나는 !  한인 가이드투어 안내입니다. 오전과 오후 2회 진행을 하며, 오전은 9시출발 / 오후는 13시출발을 기준으로 합니다 . 단, 고객 요청시 변...cafe.naver.com ​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)5월과 6월은 공휴일이 많아서 제가 좋아하는 달 🍍저도 어린이날 연휴를 그대로 넘기기엔 뭔가 아쉬워서급하게 항공권 끊고 놀러 나왔는데요 - 공항에 사람이 정말 정말 많더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공휴일에 맞춰서 인천공항 온 건 처음이라 조금은 예상했으면서도 많이 놀랐어요....🙃...그리고 오늘 포스팅은 연휴 때 많이들 가실  🏝️​​ ​​인천공항에서 까지는 비행시간은 대략 4시간 15분은 오전, 오후 항공편이 다양하게 있는 편이어서저처럼 직장인 분들 3박 4일, 4박 5일 일정으로알차게, 그리고 힐링하면서 보내고 올 수 있어요 :)​​ ​​오늘 포스팅의 주인공은   코스의하이라이트라고 할 수 있는 남부투어인데요,제 의 시작과 끝을 책임져줬던 조아 한인택시✨첫날 공항 픽업 + 그리고  마지막 날 남부 투어랑 공항 드랍까지 신청했어요.ᐟ​ 조아 한인택시 카카오톡 : GU3886 조아 한인택시 현지 연락처 : 1-671-777-3332​조아 택시 기사님들은 모두 한인 기사님들이고,모두 가이드 자격증을 보유하고 계시다고 합니다𖤐𖤐​​ ​​ 남부투어의 경우 아침 / 오후 중 원하는 시간대로선택해서 예약할 수 있는데요항공편이 오후 시간이라면 아침 투어 끝나고바로 공항 드랍 요청해서 공항 가면 딱 깔끔하더라고요소중한 휴가 시간.. 1분 1초가 소중해🙃​**아침투어 8시 50분 픽업, 오후투어 1시 20분 픽업​▼  ▼  ▼ 남부투어 자세히 보기​ 01. 주지사청사​​아침에 호텔에서 체크아웃하고, 차에 캐리어도 실어서 첫 번째 장소인 주지사청사로 출발 -여긴 주말에 오픈하지 않아서 주중만 들리는 코스인데저희는 일요일에 갔지만 들려서 외관만 가볍게사진 찍어주고 출발했어요 🤳🏻🫧​​ ​​아니 근데 날씨 보이시나요..?저   코스 중에 가장 기대했던 게 바로남부 투어였어서 옷도 예쁜 거 챙겨 입고 갔는데...날도 엄청 흐리고 바람이 진짜 폭풍처럼 불어서조금 우울했지만... 애써 열심히 찍었습니다...◜◡◝..​​ 02. 에메랄드 벨리​​다음 코스는 에메랄드 벨리 ✨왜 에메랄드라는 이름이 붙었는지 알 수 있을 정도로물 색이 그저 에메랄드 그 자체더라고요✧​​ ​​색소 탄 거 아닌가 싶을 정도로 물 색도 정말 예쁘고맑고 투명해서 물고기들이 그대로 다 보이더라고요.ᐟ​​ ​​ㅎ 원래 찍고 싶은 스팟이 있었는데 한 커플이비킬 생각도 안 하고 수십 장을 찍으셔서...반대편에서 찍었는데 여기도 제법 나쁘지 않아요🙃유명한 포토스팟에서 사진 찍는다면남을 조금은 배려해 주는 마음을 가져보아요ㅎ그래서 그분들은 사진 건지셨으려나,, ᄒ◜◡◝​ 03. 쎄티만 전망대​​에메랄드벨리를 떠날 때쯤부터 서서히 하늘이 걷히기시작하더니 세티만 전망대 도착했을 때에는다행히 해가 나와줘서 얼마나 다행이었는지 - !우리 이 정도면 나름 날씨 요정 맞을지도🧚🏻‍♀️​​ ​​기사님이 내려주신 포인트에서 계단을 올라가면전망대가 나오는데요,새삼 이 생각보다 크구나를 느낄 수 있습니다 (...)초록초록 펼쳐진 자연들과 아름다운 바다🌿​​ ​​이 사진 찍을 때부터 해가 제대로 내리쬐기 시작하면서제 피부도 제대로 익기 시작 - (두둥탁이때의 저는 몰랐죠제가 깜빡하고 선크림을 바르지 않았다는 사실을​🔥 남부투어 준비물: 선크림, 사진 잘 받는 옷​​ ​​위에도 예뻤는데 전망대 내려가는 길 풍경도 예뻐서어쩌다 보니 세티만 전망대에서 사진 엄청 찍었어요.ᐟ 남부투어 할 때에 기사님이 따로 포인트마다시간제한을 두지는 않으셔서 여유로웠어요 :)저희는 찍을 거 별로 없으면 쿨하게 떠나고마음에 드는 곳에서는 왕창 찍고 그래서 시간이 맞았던 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호불호 확실.​​ 04. 우마탁(솔리다드 요새)​​여기 왔을 때 어떤 다른 커플분은 셀프 웨딩 스냅같은 걸 찍고 계시더라고요 ◜◡◝탁 트인 풍경으로 과거 요새의 흔적들도 찾아볼 수 있어이국적이면서 예쁜 스팟입니다 :)근데 솔직히 말하면  남부투어 코스 중에 안 예쁜 곳하나 없어요.... 남부투어 중에 찍은 사진만 400장🦦​​ ​​잠깐 내려서 사진 찍는 그 짧은 순간에도땀이 삐질삐질 절로 나오는  날씨여서편하게 조아 한인택시와 함께해서 다행이었어요아니었으면 우리는 진작 더위 먹었을 거라며◜◡◝....장소들 사이 거리가 그리 멀지는 않지만 그 시간에시원한 에어컨으로 땀도 식히고 조금 쉬어갈 수 있어서4시간이라는 짧지 않은  남부 투어를 클리어할 수 있습니다😎✨​​ 05. 메리조 선착장​​메리조 선착장에서부터는 구름도 많이 걷히고 하늘이 정말 아름다웠어요 🤍특히 메리조 선착장은 아름다운  바다 색도함께 담을 수 있는 아름다운 포토 스팟이거든요.ᐟ​​ ​​선착장 다리가 두 개 있는데 저희 가이드님 피셜왼쪽 다리가 좀 더 덜 흔들리고 튼튼하다고 (소근    오기 전에 급히 인터넷으로 샀던 원피스인데 남부투어 포토 스팟들이랑 찰떡콩떡🖤​ 06. 곰바위​​신기할 정도로 정말 곰과 닮은 곰바위 🐻​​ ​​야자수 + 푸른 하늘의 조합은 필승 조합인걸요,,🏝️곰 바위 포인트 말고도 주위가 그냥 아름다워서여기저기서 계속 사진 찍어대기 바빴던 남부투어◜◡◝​​ ​​아참 ABC마트에서 꽃 핀도 사서 찍으면 느낌도 더 물씬 나고 예쁘답니다? ◜◡◝​​ 07. 이나라한 풀장​​자연 그대로 스노쿨링과 수영을 즐길 수 있는자연 풀장인 이나라한 풀장◜◡◝.ᐟ제가 갔을 때는 운영 기간이 아니어서 못 들어갔는데,혹시  남부투어 중 이나라한에서 수영 생각 있으신 분들은 사전에 조아닷컴 쪽에 한 번 문의해 보셔요 :)무료 샤워시설이랑 화장실도 있다고 합니다.ᐟ​​ ​​저희는 수영을 즐기지는 않았지만 전망대에 한 번올라가서 사진을 찍어봤는데요,바다색도 미묘하게 다르고 분위기가 또 달라서 - 남부 투어 내내 바다를 봤지만 질리지 않더라고요✨​ 08. 사랑의 절벽​​그리고 마지막에 방문한, 말로만 듣던  사랑의 절벽여기는 투몬 시내랑 가까운 편이어서 남부투어를 하지 않더라도 렌트카로도 가볍게방문하는 분들이 많은   코스 중 한 곳이죠.ᐟ​​ ​​사랑의 절벽인 이유랑 뷰포인트가 적혀있는데저렇게 설명이 적혀있어도 어디가 여인의 얼굴인지저는 못 찾겠더라고요◜◡◝......​사랑의 절벽의 유래는 한 차모로 여인이스페인 장교와의 결혼을 강요받자사랑하는 연인과 함께 서로의 머리카락을 묶고마지막 키스를 한 뒤 뛰어내린 절벽이라고 -슬픈 이야기가 담겨 있는 장소였더라고요🥹..​​ ​​아참  사랑의 절벽 입장료는 1인 $3 입니다 :)T멤버쉽 할인받으실 분은 미리 DFS  웰컴 데스크에서 구입하신 후  남부투어를 하셔요.ᐟT멤버쉽 할인받을 경우 2인 $4에 구입 가능😎저는 SKT 사용하는데도 미리 안 알아보고 가서ㅋㅋㅋ현장에서 $3 주고 구입해서 입장했습니다​​ ​​빼곡히 달려있는 하트 모양 자물쇠들 자물쇠는 기념품샵에서 구입할 수 있으니 참고🙋🏻‍♀️​​ ​​ 사랑의 절벽 전망대는 확실히 높은 곳에 있어서투몬 시내를 비롯해서 해안가가 한눈에 들어와요 :)​​ ​​그리고  사랑의 절벽 앞쪽에는 몇몇 기념품샵이랑과일 주스를 파는 곳이 있더라고요투어 내내 뜨거운 햇빛을 많이 쬐었더니 땀도 많이 흘리고 지쳐서 달달한 망고 주스도 한잔했어요🥭​일정 내내 한인 기사님께서 스팟 별 설명도함께 곁들여주시고, 안전하게 이동해 주셔서4시간 투어 하는 내내 정말 편안했어요 🫶🏻우리가 렌트해서 이 코스 돌아다니겠다고 했다면힘들어서 절대 이렇게는 절대 못했을 게 뻔합니다ㅜ남부투어는 편하게  한인택시 투어 신청하세유◜◡◝​ 남부투어 예약하기▼  ▼  ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning, 메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo, 이나라잔 천연 수영장4, Inarajan,  ​  * 본 포스팅은 업체로부터 지원을 받았으며, 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다. 
제가 제일 좋아하는 지인 !작년에도 두 번이나 다녀왔고, 올해도 또 계획하고있기 때문에 정리하는 느낌으로   일정과 함께 가볼만한곳들 소개를 해보려고 하는데요. :-)은 아무래도 투어들은 다 픽업/드랍이 있어서렌트카가 필요할까 고민이겠지만2일 이상 하는 것 추천합니다!!!​  ​투어만 하기에는 단조로울 수 있는데 렌트카를 이용해서  남부투어부터 시작해서쇼핑몰까지 아주 야무지게 즐길 수 있는데요.아무래도 뻔한 이 아닌 내가 좋아하는 곳들 위주로둘러보면서 자유롭게 즐기는   추천할게요.​그럼  한인 렌트카 정보와  일정 소개할게요.​ ​은 정말이지 아무 곳에서 찍어도 그림같이 예쁜풍경을 자랑하지만, 운전을 하다가 발견하는 곳들이많아서  렌터카 하는 것 추천해요.특히,  남부투어는 직접 운전해서 다녀오면내가 가고 싶은 곳 다 가고, 시간 분배도 할 수 있어서정말 좋은 것 같아요.​ ​특히,  남부투어 중에 좋았던 곳에서일몰까지 감상하면서 시간을 보냈는데 너무 행복했어요! 한인 렌트카 픽업 받으면서 사장님께 일몰이예쁜 곳을 여쭤봤더니 알려주셔서 이렇게 만족스러운인생사진도 남기고 왔답니다.​  ​ ​뻔하지 않은  가볼만한곳 스팟으로 아갓 마리나라는곳 못 가서 공원이 있는데 풍경이 정말 예뻤어요!거기에 사람도 별로 없으니 한적하고 여유롭게즐기기 좋은 일몰 스팟으로 추천할게요.​  ​저는 이번에 조아닷컴에서 예약했고,시내에 있는 호텔인 두짓타니와 롯데호텔에 사무실이입점 되어 있어 차량 인수 받기 수월했어요.특히 여기는  한인 렌트카라서 소통이 더욱 잘 됐는데주의사항에 대해 잘 알려주셔서 걱정 없이운전을 하면서 다닐 수 있었어요.​​ ​제가  한인 렌트카에서 렌트한 차는마쯔다 CX5였고, 준중형으로 5인승이었어요.사장님께서 새차라고 하셨는데 정말이지너무 쾌적해서  가볼만한곳들 다니면서너무 좋았답니다. ㅎㅎㅎ​  ​창문에 은박 덮개가 있는데아무래도 은 우리나라 해보다 뜨거워서야외 주차 시에 덮개를 창문에 덮어 놓지 않으면너무 뜨거우니까!!! 귀찮아도 꼭 덮개 하고 주차하면서  일정하시길 바라요!!!​ ​쾌적하고 넉넉한 공간으로  가볼만한곳들을야무지게 다닐 수 있었고, 트렁크도 넓어서쇼핑이나 짐도 알차게 넣을 수 있었던  렌터카였답니다.​  ​ ​그리고! 확실히 신형이라 그런지 케이블만 있으면폰과 미러링 돼서 네비를 사용하기 편리했어요.​ ​이번  에서 다시 한번 가고 싶은 곳들!!!개인적인 취향의  가볼만한 곳들도 소개할게요.​  ​먼저, 피쉬아이 전망대 쪽 해변인데요.남부투어 하기 전에 지나 치는데 한적하게피크닉 하기 좋아   일정 중에 추천해요.​ ​​그리고, 본격적으로  남부투어 코스도 소개를 하는데아무래도 투어로 다니면 다른 사람들과 함께 해서시간에 쫓겨 사진도 제대로 못 찍고 눈치만 보다끝나는 느낌이니까  렌트카 이용해서여유롭게 즐기는 것 추천합니다.​  ​ ​첫 번째 스팟은 스페인광장인데요.스페인광장에는  구조물이 있어서인증샷 찍기 제대로였어요~!​ ​그리고 이렇게 대성당도 있어서 이국적이면서멋진 풍경을 자랑해서  가볼만한곳으로 추천한답니다!​​​다음은   중에 인생샷 건지는 곳!바로 에메랄드 밸리인데요.여기 물색도 에메랄드 컬러인데 너무 투명하고맑아서 열대어들도 다 보여서 천연 아쿠아리움이라는생각이 절로 들더라구요.​ ​​다음은  남부투어에서 광활한 세티만 풍경을자랑하는 세티만전망대인데요.등산을 하지 않고서도   일정 중에이렇게 높은 곳에서 풍경을 즐길 수 있어서기분전환 제대로 할 수 있답니다.​ ​​또 다른  남부투어 스팟은 솔레다드 요새!개인적으로 정말 좋아하는   스팟인데요.저는 여기서 시간 오래 보내면서 휴식도 하고사진도 많이 찍을 수 있어서 좋아해요!​ ​이렇게 나무 사이에서 찍어도 멋스러운 사진을남길 수 있고, 우마탁 마을을 내려다볼 수 있어서정말 예쁜 풍경을 자랑해서 나무 그늘 아래 앉아서구경하는 재미도 쏠쏠해요~!​ ​​다음은 현지인들도 물놀이를 즐기는 곳으로  일정 중, 수영하기 좋은 스팟을 소개하는데메리조부두와 메리조공원입니다.​ ​이곳에서는 이렇게 확 트인 뷰로 인생샷을남길 수 있어서   코스로 빼놓을 수 없어요!ㅎㅎ정말  하면 딱 생각나는 그런 쾌청한 뷰 아닌가요?​  ​렌트카로 즐길 수 있는  남부투어 마지막 스팟은바로 사랑의 절벽인데요.여기 빼놓으면 정말 섭섭한 곳이고 시내 북부라서일정 마무리하고 숙소로 돌아가기 좋아요!​ ​특히, 이렇게 사랑의 절벽에서는 시내 쪽으로내려다보면 아름다운 여인의 옆모습이 보여서신기하기도 하고 바람도 많이 불어서시원하게 시간 보내기 좋았답니다.​ ​다음은 이번  가볼만한곳 중 하이라이트!!!아갓 마리나 가기 전 공원인데요.여기 일몰 포인트로 추천해서  렌트카로꼭 방문하는 것 추천해요.​  ​ ​특히, 야자수에 청량한 바다와 하늘 풍경이라서누가 봐도 이다!! 하는 풍경을 볼 수 있는데요.이렇게 공원이라서 주차도 쉽고, 쉴 수 있는 공간도있는데 현지인들이 있어서 그냥 잔디에서 있어서더  하는 느낌 나더라구요.​  ​ ​공원 맞은편에는 이렇게 주유소와 편의점이 있었는데한적한 일몰타임 가지려고 편의점에서음료랑 감자칩 사서 즐기기도 했답니다.역시   일정 중에 일몰 스팟은 빼놓을 수 없어요!​ ​보니까 대각선 저 너머로는 서브웨이도 있어서가볍게 샌드위치 사서 피크닉 즐기는 것도 좋을 것 같아요.​ ​  ​다음은   일정 중에 렌터카가 꼭 필요했던 순간!바로,  렌터카로 쇼핑몰 투어 하기인데요.저의 최애 지가 인 이유!풍경도 예쁘고 좋지만, 시원한 쇼핑몰에서 쇼핑하면서득템하는 재미 쏠쏠하니까요~!은 택시비 비싸기로 유명해서 개인적으로렌트해서  가볼만한곳들 이곳저곳 다니면서쇼핑까지 하는 것 추천합니다.​ ​쇼핑몰은 마이크로네시아 몰을 갔는데,규모도 엄청나고 브랜드들도 많기 때문에다른 곳보다 추천해요!​  ​ ​특히, 제가 갔을 때는 블랙 프라이데이 세일을하고 있어서 저렴하게 구입할 수 있는데요.확실히 환율이 좋으면 더욱 득템하기 좋으니까!!!쇼핑몰에서 득템하고, 무거운 짐은 차에 실어 두세요.(쇼핑한 것들은 털릴 수 있으니 안 보이게 해 둘 것!)​ ​이렇게 개인적 취향의   스팟들을 소개해 봤는데요.이번엔  렌터카 반납할 때 방법도 소개할게요.​  ​앞서  한인 렌트카 사장님이 말해준 근처 주유소에서주유를 하는데, 직원이 나와서 넣어줘서그냥 비용처리만 하면 됐어요. ㅎㅎ셀프인 주유소에서 하면 골치 아프니까개인적으로 직원 있는 곳 추천해요!주유 비용은 다 똑같다더라구요~!​ ​그럼 제가 이용한 조아닷컴에서  한인 렌트카를예약하면 좋은 점들도 소개를 해볼 텐데요.실시간 예약 가능한 차량 조회가 바로 가능해서정말 편리하니 한 번 이용해 보세요.​▼▼▼▼▼​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​특히, 조아닷컴 카페에서 식사권 증정 이벤트와투어 할인권 주는 이벤트 등 다양한 혜택 있으니참고 하세요!​  ​ Agat Bay, Guam9M92+WM3, 2, Agat, 818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915 818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915 블루렌트카(Blue Rent A Car)Unit#201/2A Fountain plaza, 720 Pale San Vitores Rd Lot#5137-2-R2, Tumon, 96913 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929  * 본 포스팅은 조아닷컴으로 부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 
약 열흘 정도 뒤, 사이판 이 예정되어 있어요. 에 갈까 사이판에 갈까 고민하다가, 은 작년에 다녀왔으니 오랜만에 사이판에 가자! 싶어 결정했는데- 그래도 둘 중에서 더 인기 있는 곳은 이 아닐까 싶어요. ​보통 4박 5일 일정으로 가시는 분들이 제일 많죠.  자유 경비 / 비용 내역 쭉 정리해 봤으니 준비하실 때 살짝 참고하시길.!   자유 비용경비 내역 총정리​<항공권> 준비의 기본이 되는 항공권. 인천 -  항공편은 제주항공, 진에어, 티웨이, 대한항공 정도가 있고 비행시간은 편도 4시간 30분 정도예요. 너무 저렴한 건 출도착 시간이 좋지 않아서, 꽉 채워 할 수 있는 좋은 시간대로 봤더니- 이번 달 기준 왕복 1인 40만 원 정도.  두짓타니3박을 했던 웨스틴 리조트2박 했던 롯데호텔​<숙소>  비용 대부분을 차지하는 건 항공+숙박. 저희는 뚜벅이라, 걸어서 다니기 편리한 투몬비치쪽 호텔을 예약했어요. 렌트카가 있다면 위치 제약이 비교적 덜하겠죠. ​인기 있는 몇 군데 숙소를 꼽아보자면 두짓타니, 츠바키, 롯데호텔 정도. 그 외 닛코, 퍼시픽 아일랜드, 웨스틴, 힐튼, 하얏트 리젠시 등 다양한 브랜드의 호텔과 리조트가 있어요. 숙박비는 시기, 룸타입 등에 따라 다르니 직접 확인해 보시면 가장 정확합니다. 두짓타니 디럭스 오션프론트 기준 1박 40만 원 정도.  ​<투어 & 픽업샌딩> 자유 중 빼놓을 수 없는 게 투어. 그중에서도 가장 인기 있는 Best3를 꼽자면-✔️ 귀여운 돌고래 보고 스노클링도 즐기는, 돌핀크루즈✔️ 저녁 시간에 공연+식사를 함께 즐길 수 있는, 피쉬아이 디너쇼✔️ 밤하늘을 촘촘하게 수놓은 별을 보러 가는, 별빛투어​일 거예요. 저희는 뚜벅이라 택시로 남부투어도 다녀왔었는데, 단독 투어도 있고 조인 투어도 있으니  이 처음이라면 경험해 보셔도 좋을 것 같아요. 렌트카는 차량에 따라 다르지만 $44부터 시작하고 8인승 차량까지 있답니다.​​​ ​※  가자고 투어 가격- 공항 픽업드랍 택시(왕복, 차량 기준) $70 → $50- 별빛투어 $55 → $38- 돌핀크루즈 $64 → $46- 피쉬아이 디너쇼 $100 → $90- 남부투어(택시투어) $250 → $240- 남부조인투어 $55 → $47   ​✔️ 여기서 Tip.SKT사용자라면,   경비를 많이 절약할 수 있어요. 쇼핑, 맛집, 입장료 할인까지 다양하게 적용되거든요. T멤버십 글로벌  전용관에 들어가면 할인 혜택이 자세히 나와있답니다. 투몬비치 북쪽에 있는 사랑의 절벽 입장료는 최대 66% 할인.!($3 → $1)​​​  ​맛집에서도 최대 30% 할인 가능한데,  맛집 대부분이 T멤버십 제휴사이기 때문에- 앱 다운로드 후 활용하면  자유 비용 많이 아낄 수 있답니다. 아웃백 스테이크 하우스, 하얏트 리젠시 레스토랑, 심지어 한식당까지 다양한 곳들의 할인 혜택이 제공돼요. 앱에서 확인해 보시길!​T멤버십 글로벌  전용관은 가자고의 브랜드인 <가자고>에서 운영해요. 저렴한 가격에 액티비티, 렌트카 예약 가능. 호텔 프로모션도 상시 진행 중이니   계획 중이라면 참고하세요. ​▼ 자세히보기 ▼  자유은 가자고 자유 전문 가자고, 현지데스크 운영, T멤버십  사이판 글로벌서비스 운영사, 호텔, 현지투어, 맛집, 렌트카 예약전문www.guamgajago.com ​​​ ​<그 외 비용>그 외 드는 경비는 유심, 식비, 쇼핑 등이 있는데- 유심은 한국에서 미리 준비하는 게 훨씬 저렴해요. 공항에서 하면 4일 20달러, 7일 25달러. 번호 바뀌는 게 불편하신 분들이라면 편하게 로밍 이용하시면 되겠죠. 쇼핑할 만한 곳은 T갤러리아, 프리미어 아울렛. 폴로, 타미힐피거 등 할인 폭이 큰 편이니 구경 삼아 다녀오셔도 좋을 것 같아요.    비용 4박 5일 기준✔️ 항공권 1인 40만 원 정도✔️ 호텔 1인 80만 원 정도✔️ 투어 1인 약 35만 원 정도  ✔️ 그 외 1인 약 20만 원 정도= 약 170만 원​※ 쇼핑을 얼마나 하는지, 어느 곳에서 숙박을 하는지- 등 소비 성향에 따라 비용 차이 있을 수 있어요. 이보다 훨-씬 저렴하게 다녀올 수도, 훨씬 더 많이 쓸 수도 있겠죠. 경비 자료는 어느 정도 참고만 하시길.!  ​얕고 잔잔해서 물놀이하기 좋았던 투몬비치.​​​ ​스노클링도 하고, 카약도 타고- 해변에서만 놀아도 그저 좋은  자유 :)​​​ ​일몰은 또 어찌나 예쁜지, 해 질 녘마다 해변에 나가있곤 했어요.​​​ ​  대표 투어인 돌핀크루즈. 만날 확률이 아주 높다고 듣긴 했는데, 기대했던 것 이상으로 정-말 많은 돌고래들을 만날 수 있었답니다. 수중환경도 좋은 편이라 열대어들이 가득.​​​  ​남부투어 하면서 다녀왔던 다양한 곳들도 좋았고-​​​ ​탁 트인 풍경이 펼쳐진 사랑의 절벽.​​​  ​ABC스토어는 간식거리 사기 좋아요. 마우나로아 마카다미아는 항상 인기. 저희는 허니로스트 맛 좋아해요.! :)​​​ ​사진 보니 얼른 다시 가고 싶어지네요.♥ 준비하실 때 조금이나마 도움이 되길 바라며- 혹시 궁금한 점 있으시면 언제든 댓글 달아주세요 :)​    ​ 
안녕하세요! 오늘은 여유로이 휴일을 즐기며 지난  을 기록하러왔어요.오래된 이라 따끈따끈 의미있는 정보가 많진 않을 것 같아요. 사진 위주의 포스팅이거든요! 그럼에도 여긴 참 좋았다, 놓칠 수 없다! 싶은 포인트들은 강조할테니 여러분의 에서도 꼭 즐겨주세요.❤︎   GUAM DAY 1 두근거리는 의 시작  때는 2020년 초, 우한 폐렴으로 세상이 흉흉해지기 시작했던 시기에 우리 가족은 오랜 고민끝에  을 강행하는 결단을 내렸다.다행스럽게도 그때까진 먼 나라의 이야기로 간주되던 시기라 가능했던 판단인 것 같다. 그럼에도 시시각각 속보를 뿌리는 언론보도를 예의주시하며 떠나는 그 날까지 긴장을 늦추지 못하고 근심 가득했던 내 모습이 생생하다.  출발하기 직전에, 회사에서 상황을 지켜보며 '재택근무'에 돌입한다는 소식을 전해듣고 소리지르며 기뻐했다.이때 시작한 재택근무가 현재까지 이어지고있다. 고로 우리 회사는? 최고 그 자체! 🫶​  늦은 밤 에 도착했기에 어두운 주차장에서 렌트카를 수령할때까지도 낯선 상황에 경직되어 있었다. 허기를 달래기 위해 호텔 가는 길 Kmart에 들려 (마감 직전!) 운 좋게 먹거리를 구매한 후 숙소에 돌아와서야 안도할 수 있었다.​  이 밤의 피자와 치킨은 평펌하기 그지 없었는데도 주기적으로 회자되곤 한다..ㅎㅎㅎ​​​GUAM DAY 2 돌고래와 물놀이   에 머무르는 내내 #닛코호텔 에 머물렀다. 커넥팅룸 두개를 쓰다보니 더 쾌적하게 지낼 수 있었다. 연식이 오래된 호텔이라 컨디션에 대한 기대가 없어서 그랬는지 전반적으로 꽤나 만족스러웠다.브런치 맛집으로 가득한 에서 처음 선택된 곳은 #리틀피카소맛도 구성도 기대에는 못미쳤지만  첫날이라 모든게 다~ 그저 좋았더랬다. 😁 ​​    한국에서 미리 예약해둔 돌핀크루즈를 하러 고고! 코앞에서 돌고래들도 잔뜩 보고, 스노쿨링포인트에서 장비 갖춘 후 물고기가 되었다......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 난 물이 무서운 겁쟁이라 생각보다 훨씬 깊다는걸 알곤 여러모로 소심했지만, 물속에서 본 환상적인 풍경은 황홀했다. 투어비용에 포함된건지 맥주와 회를 내어주셨는데 물놀이 하다 먹는 간식이라 그런지 꿀맛 그 자체..✌︎​ 투어가 끝난 후 추천을 많~이 받았던 한 레스토랑에 갔는데, 양이 어메이징하게 많았다. 되~게 맛나진 않았듬.. 이름도 기억 안남.. =ㅅ=나는 물에 젖은채로 에어컨을 쐬느라 오돌오돌 떨었고, 아빠는 볼거리에 걸린 것 처럼 볼이 땡땡하게 부어올랐다. 동생도 갑자기 치통에 시달리면서..... 부실한 우리 가족 총체적 난국을 맞이했다. 아무래도  출발하기 전부터 시작된 긴장 상태의 결과가 아니었을까 싶다. ​  호텔로 돌아와 아빠를 쉬게 해드리고, 엄마랑 동생이랑 각종 장비를 챙겨서 물놀이를 하러 나왔다.뜨거운 해변을 거닐다가~  본격적으로 놀아 보려고 호텔의 풀장에서 시간을 보냈다! 엄청 긴 미끄럼틀도 홀린듯이 여러번 타면서 체력을 활활 불태웠더랬다. 조금 더 어렸던 스물여덟의 정수라서 가능했다.. ​   컨디션이 돌아온 아빠까지 완전체로 저녁 먹으러 시내 나들이!!아빠를 위해 작은 한식당에서 식사를 하곤 소소한 기념품을 사러 돌아다니다 일정을 마쳤다. 잊고 있었는데.. 사진 보니 새삼스레 설레고 차암 좋다. 💗​​​GUAM DAY 3 쇼핑천국     우리 가족에게 가장 좋았던 브런치카페는 바로 요기!!! #더크랙드에그주변 풍경도 근사했고, 특별할 것 없어보이는 식사는 하나같이 맛이 좋았다. 계속 커피를 내려주는 친절함 덕분에 더 좋게 기억에 남아있는지도..😁😁​  ' = 쇼핑 = 타미힐피거 = 구찌' 뭐 이런 공식을 마음에 새기고 비장한 마음으로 쇼핑센터를 간 나.. 생각보다 나를 위해 산건 별로 없네!! 그나마 벼르고 벼르던 구찌 패들락 미니백을 사왔는데, 세관신고를 한 후에도 한국보다 50만원 넘게 저렴했다. 100만원 초반에 구매했었는데 지금 한국에서 200만원 후반에 판매되고 있는걸 확인하고와서 기분이 한층 더 좋아졌다..ㅎ여전히 잘 들고다니는 나의 첫 명품백이라 다시봐도 귀엽고 소중하다. ❤︎​  타미힐피거 맛집에 갔는데 카라티셔츠 안사올 수 없지!! 남치니를 위한 카라티셔츠와 속옷도 잔뜩 사와서 산타처럼 안겨줬다. 잘 어울려서 기부니가 조쿤..​ 기본템 예쁜걸 사오고 싶은데, 멀쩡해보여서 살펴보면 반전있는 디자인이 많길래 웃겨서 찍어둠 ​ 호텔로 돌아와 잠시 쉬다가 옷을 갈아입고 저녁식사하러 나가봄! ​  해질녘 한층 근사해진 해변가를 산책했다.​   닛코호텔에서 해변가를 따라 쭉 걸어 올라오면 있는 맛집 #더비치바분위기는 말할 것도 없고, 하나같이 맛도 좋아서  마지막날 또 찾았다. 낭만적인 시간을 보낼 수 있는 더비치바 강추..❤️‍🔥  더비치 바 레스토랑96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910  ​​​​GUAM DAY 4 원데이 남부 투어   마지막날의 아침식사! 이날의 브런치카페도 아주 좋았다. 애매한 비쥬얼의 스테이크와 볶음밥이 하나같이 다 맛있었다. 여기도 다시 가볼 곳! #에그엔띵스​   그.. 남부투어로 조회하면 많이 가는 스팟이 있다. 무척 더운 날이었음에도 아주 좋았는데, 장소 명까지는 기억이.. 기억이.. 안나.. ​  투어를 끝낸 후 다시 시내로 복귀! 쇼핑센터에서 친구들에게 나눠줄 기념품도 좀 사고...​  사랑의 절벽도 함 가보고~~~..​  케이마트에서 귀여운 간식까지 좀 사서.. ​  저녁으로 더비치바 한번 더 간 담에..​   마무리!!!!!!! 밤비행기를 타고 한국으로 돌아왔다. 쓰면서 점점 지쳐서 다소 급하게 포스팅을 마무리해본다..🥹​걱정으로 시작했던 이지만 머무는 내내 그저 즐거웠다. 한국에 돌아온 후에도 별일없이 무탈했기에 더 감사함이 가득한 것 같다!이 의 기억 덕분에 지겹던 코로나 시국을 잘 버틸 수 있던것 같아서 더 소중한 추억이다.🫶🏻​  ​ 
주제별로 올리다보니  중 사소한 것들, 그때의 우리의 상태/기분 등 기록이 안되어서블로그 초기 마음으로 시간별로  기록을 남겨보기로 했다. 그야말로 일기장같은 Blog :-) 구여권 디자인으로 맞춰서 발급받은 우리 세가족 여권♡​​​ 3살(30개월) 아기랑  기록 - 1일차제주항공을 이용해 다녀왔던 .2022년 9월, 출발 일주 전 급하게 예약한 것 치고 저렴한 가격으로(성인2명 아기1명 총 3인, 957,600원) 다녀왔다. ​(출국편) 10:40 인천 출발, 16:10  도착(귀국편) 15:55  출발, 19:50 인천 도착​새벽 6시에 자는 아이 조심스래 안고 나와 집에서 출발. 차에서 좀 더 재우며 오기. 인천공항 장기주차장에 주차하고 체크인/출국심사 후다닥 마치고 들어옴!그리고 라운지에서 아이 아침밥 먹이기  ​​​​인천공항 1터미널은 넓기도 한데 중간중간 아이들을 위한 곳이 있어서시간을 여유롭게 움직여야하는...!2터미널은 더 제대로 아이들을 위한 시설을 꾸며놔서 앞으로 나아갈수가 없다고 한다.ㅎㅎ ​​​탄탄이의 인생 첫 비행책에서 보던 비행기를 직접 보며 "우리가 저런 비행기를 타고  갈거야~" 하고 얘기해주며,비행기가 이륙하는 모습도 보고 짐실는 모습, 공항에서 비행기와 버스 그 외 다양한 탈것(?) 들이 일하는 모습을 보니 시간이 금방 갔다.   ​​​귀여운 우리 조랭이떡 탄탄이♡ ​​​​참, 제주항공이라 게이트가 인천공항 1터미널 탑승동 이었는데,이 때는 코로나로 인해 아직 해외이 활발하지는 않던 시기라 그런지탑승동 시설은 대부분 문 닫은 상태였다.  ​​​ 도착해서 제시할  전자 세관신고서도 미리 작성하고 QR코드도 받아두기!(이후  갈 때는 까먹고 QR코드 안했는데 기다리는 시간도 없고 그냥 기내에서 슥슥 작성하고 끝남...ㅎㅎ 귀찮으면 안해도 됨! )  ​​​​드디어 탑승! :-D22년 9월, 이때만 해도 아직 해외 많이 안다니던 시기라 그런지 정말 비행기가 텅텅 비었었다.기내에서 탄탄이 잠들고 3좌석에 눕혀서 갈 수 있었을 정도! :-) ​​​인스타에서 한참 유행했던 손가락으로 숫자세고 배경 전환되는 효과 해보려고 탄탄이 손으로 숫자 세보라 하는데 넘 귀여운 손가락ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​버릴 순간이 없는 탄탄이의 첫 공항&비행 동영상 기록 모음ㅎㅎ짧게은 동영상들이라 모아서 기록용으로! ​ #아기랑기록 탄탄이의 첫비행기록 공항부터 탑승, 착륙까지 : 모먼트m.blog.naver.com ​​​아기랑  제주항공 이용후기는아래 포스팅으로! :-)​ 아기랑  , 제주항공 이용후기!30개월 탄탄이의 첫 해외이자, 첫 비행기 타고 가는 이었던 ! 아기랑 가면 (엄마아빠가) 고...blog.naver.com ​​​  공항에서 유심카드 구매하기 도착! 입국심사 완료! (대기 별로 안하고 금방금방 끝남)공항이 워낙 작아서 유심카드 사는 곳 어디지~ 하고 둘러보며 나오니 오잉... 택시타는 곳까지 나가버림.​다시 들어와서 보니 렌터카 쪽 있는 곳에 유심카드 판매하는 곳 있음! :-)한글로 친절하게 "이컴 와이파이" 라고 띄워놓고 있음!간단한 한국어로 설명해줌. 한국어 설명서 있음!  ​​​-  유심카드 가격 : 4일에 20달러, 7일에 25달러 (데이터 무제한)-  포켓와이파이 가격 : 1일에 5달러​우리는 4박5일 일정이라 고민하다 7일 25달러짜리를 샀는데,이후 다시 왔을때 그냥 4일짜리 샀는데 문제 없었다. 마지막날에 공항에서도 와이파이 잘 터져서~ ​​ 택시타고 공항에서 호텔으로 이동 공항 택시비택시타는 곳은 공항에서 나와 왼쪽 "TAXI" 써있는 곳으로 그냥 쭉~ 걸어가면 택시들이 대기중.동남아처럼 호객행위 하거나 네고하거나 하는게 없이 대부분 미터기로 잘 운영하는 듯 함.  ​​​미리 픽업서비스나 한인택시 예약 안하고 현지에서 대기중인 택시 잡아타고 바로 나왔는데,미터기로 약 35달러 정도? 팁까지 하면 40달러 정도였는데,​나중에 한인택시 이용해보니 한인택시가 훨신 저렴하더라는...! (20~25달러)다음에 또 가면 무조건 한인택시 예약하려 함! ​​​택시타러 가는 길, 택시타고 호텔으로 이동 중,구름이 끼고 우중충해서 살짝 설렘이 덜했던 에서의 첫인상 :-)​호텔으로 이동하며 창밖을 보니 남편이랑 연애하며 첫 해외으로 다녀왔던 세부가 생각나는 길거리 경치...ㅎㅎ   ​​​  웨스틴 리조트 체크인 & 클럽라운지 & 수영장호텔 체크인! 체크인하고 둘러보다가 수영장을 본 탄탄이가 수영하러 가겠다고 해서일단 밥을 먹이고 수영하러 가기로! :-) ​​​클럽라운지에 저녁밥을 후다닥 먹으러 왓는데,라운지 경치가 생각보다 좋아서 기분이 좋아졌다. :-) ​우중충한 구름낀 날이었는데도 탁트인 바다가 펼쳐지는 경치가 참 예뻤다. ​​​​우리가족 행복한 을 위해 짠-☆ ​​​엄마랑 기념으로 예쁜사진좀 찍자 딸...!절대 안도와주는 귀여운 우리딸... ;_;  ​​​​밥먹다보니 노을이 지는데 오...?! 생각보다 멋진데? 하며,다음날은 해변가에서 노을샷으로 예쁜사진 찍기로! :-) ​​​​도착 첫날부터 수영 시작!​탄탄이가 물놀이하는것을 너무 좋아해서 수영~ 수영~ 노래를 불러서 얼른 수영복 갈아입고 물놀이!탄탄이가 너무 좋아해서 뿌듯한 하루 마무리였다. :-)  ​​​​웨스틴 수영장은 저녁에 수영해도 분위기 좋게 조명이 되어있고,주말에는 운영시간이 조금 더 길어서 밤에도 놀기 좋았다. :-)​사람도 많지 않고 한적하게 아이와 꺄르륵 꺄르륵!  ​​모먼트로 기록해둔 영상들. :-)​   기록 - day 1 : 모먼트m.blog.naver.com ​​​이렇게   시작을 알리는 1일차가 저물었습니다.기분좋게 시작한 우리가족의 첫 !​2일차 부터 본격적으로  기록을 시작해봅니다! :-) ​ 
​hafa adai  ! 언제 가도 즐겁고 행복한  💙  ​​ ​​이번  유난히도 어떤 숙소를 갈까 고민을 하다가 웨스틴 호텔 선택 후  즐겼는데요 왜 고민했나 싶을 정도로 위치며 부대시설이며 식사까지 너무나 만족스러웠던 거 있죠 🤗​​ ​​사실  하면 다른 곳들에 비해 소위 맛집이라 불리는 곳이 많지 않아 은 호텔에서 식사하시는 분들이 많은 곳인데요 하면 무조건 밖에서 식사를 했던 저의 편견을 깨준 웨스틴 호텔 조식 그리고 디너 ! ​​  ​​​한국에서 미리 예약해놓고 단단히 준비해 갔는데요 한국에서 미리 예약하면 10% 할인된 가격으로 예약할 수 있어 저렴하기도 하고 특히 디너는 예약하지 않으면 식사하기 어렵다고 해서  정해지자마자 예약했답니다 😊​​​  웨스틴 조식, 디너 할인 예약 여기▼▼▼▼​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !guamplay.com ​​​​​그럼 지금부터  만족스러웠던 호캉스의 추억을 공유드려볼까 봐요 😉​​ ​​​​​🏨  웨스틴 호텔 리조트 ​​ 웨스틴 호텔 리조트는 투몬 초입에 위치하고 있어서 건비치, 투몬 시내 어디든 걸어갈 수 있는 위치인데요 한국인들이 많이 찾는 곳이라 낮에 체크인할 때는 물론이고 심지어 새벽에 수건과 물을 좀 더 가지러 내려갔을 때도 한국 직원분이 계셔서 정말 편했어요 😉​​  ​​덕분에 편하게 체크인을 하고 방으로 올라갔는데 세상에 너무 아름다운 뷰가 촤악-  발코니가 있어 저녁에 신랑 어흥이와 함께 별도 보고 바닷소리도 들으며 야식과 맥주 한잔하기에도 딱이었어요 😉 ​​  ​​거기에 웨스틴 하면 누우면 기절한다는 헤븐리 침구로 유명한데요 눕는 순간 온몸을 감싸는 폭신한 매트리스 덕에 스르륵- 잠이 들어서 일정 하나를 소화하지 못하기도 했지만... 어찌나 개운한지 슬프면서도 행복한 묘한 기분을 느꼈답니다 😏​​ ​​저희는 이그제크티브객실에 숙박을 해서 이번에는 클럽라운지도 이용했는데요 오션뷰가 펼쳐지는 라운지에서 술과 음식을 무제한으로 즐길 수 있는 이브닝 칵테일 타임을 숙박하는 동안 매일 이용했는데요 음식 가짓수가 많지는 않았지만 먹을 만한 알찬 메뉴들이 많아서 신나게 먹고 마시다보니 배가 불러져서 저녁을 못먹을뻔했다니까요 😂​​   ​​비치와 이어진 수영장은 말해 뭐해요 전용 카바나에서 바다를 보며 쉬다가 물에 풍덩 들어갔다가 수영장에 또 풍덩 👙 4계절 내내 뜨거운 이라 추울 일은 거의 없지만 자쿠지도 있어서 과한 물놀이로 몸이 차가워졌을 때 몸 녹이기도 좋답니다 😎​​ ​​이번에는  시 즐겼던 웨스틴 호텔의 조식을 한번 기록해볼까요? 😉​​​🥙  웨스틴 조식​✔ 운영시간 : 오전 6시30분 ~ 오전10시​​​한국에서는 아침을 챙겨 먹어 본일이 정말 손에 꼽을 수 있을 정도로 적은데  가면 꼭 챙겨 먹는 조식 🤗 이번  웨스틴에서도 빠질 수 없었는데요  조식은 지하1층 테이스트 뷔페에서 먹을 수 있답니다 😊​​ ​​ 웨스틴 데이스트는 디너도 함께 운영되는 곳인데요 제가 보았던 조식 뷔페 규모 중 손에 꼽을 정도로 넓고 좌석이 많아서 쾌적하게 식사할 수 있어 좋더라구요 🤗​​  ​​ 웨스틴 조식 메뉴가 다양하고 풍부해서 어떤 것부터 먹어야 할지 모를정도 ! 싱싱한 샐러드와 과일에 짭쪼롬한 연어와 햄도 가득 준비 🤗​​ ​​​한국분들이 많이 찾는 호텔이라 그런지 김에 김치 그리고 오이무침 등 한국식 반찬들이 있었는데요 뭐 외국에서 먹는 특히나 뷔페 한식반찬들은 아무래도 퀄리티가 떨어지기 마련인데요 맛이 좋더라구요 😮 알고 보니  웨스틴 호텔 주방장님이 무려 한국사람 🤩 신나게 접시에 음식을 담고 있는데 한국주방장님을 발견했지모예요 🤣 반갑게 인사도 해주셔서 더욱 기분 좋게 식사할 수 있었는데요 아이 있으신 분들이나 한식을 꼭 드셔야 하는 분들에게는 너무 좋을 것 같았어요 😊​​​  ​​이번에는 핫푸드 코너 🔥 꽤 다양한 종류가 있어서 뭘 먹어야 하나 눈이 빙글빙글 😆 미국식 조식하면 딱 떠오르는 해시브라운, 와플, 팬케이크 등등은 물론 !​​   ​​밥에 올려 먹으면 꿀맛인 생선과 속을 뜨끈하게 해주고 소화가 잘 되는 죽과 우동 미소된장국 등등 다양한 종류의 조식메뉴가 준비되어 있답니다 😊​​  ​​한 바퀴 돌면서 한 접시 가득 챙겨왔는데요 보기에 좋은 음식이 맛도 좋다더니 딱 맞는 말씀 ! 연어를 아주 좋아하는 제가 언젠가부터 훈제연어가 조금 비릿해 먹지 못했는데요 여러분  웨스틴 연어 맛집이에요 🤩 빵에 올려먹어도 밥이랑 먹어도 꿀맛 거기에 우동은 그리 진한 맛은 아니지만 전날의 숙취를 풀어줄 만큼은 되더라구요 😏​​  ​​끝난 줄 아셨죠?  웨스틴 조식 메뉴는 아직 더 있다구요 🤩  조식하면 빠질 수 없는 베이커리 코너 ! 다른 것들보다 요 베이글 맛나더라구요 크림치즈가 3종류 준비되어 있는데 요거 플레인 크림치즈 싹 바르고 야채와 연어를 올려먹으니 웬만한 베이글 집 저리 갈 정도의 맛 😋​​ ​​과일과 시리얼 등등 정말 먹을 것 많은  웨스틴 조식이라 3일이나 있었는데도 못 먹어본 메뉴가 있었답니다 😏​​  ​​그럼 이번에는  웨스틴 디너 뷔페 소개 드려볼게요 🤗​​🥩  웨스틴 디너​✔ 운영시간 : 저녁 6시 ~ 저녁 9시 (목~토)​​ 웨스틴 호텔하면 디너 뷔페가 또 빠질 수 없는데요 예약을 하지 않고 가면 자리가 없을 정도로 인기쟁이라더니 듣던 대로 사람 정말 많더라고요 😮 오픈 전부터 현지인 + 자 분들 할 것 없이 대기줄이 쭈욱- ​​ ​​사람이 많아서 복잡하고 정신없지 않을까 걱정하시는 분들은 걱정 노노 테이스트 식당 내부가 워낙 넓기 때문에 편안하게 식사할 수 있고 단체석도 준비되어 있어서 가족분들과 함께 오시는 분들도 다 함께 식사하시기에 좋아요 😉​​​  ​​​웨스틴 테이스트뷔페 디너는 해산물 뷔페라고 해도 될 만큼 싱싱하고 다양한 해산물이 있었는데요 이곳의 하이라이트는 바로 그릴에 바로 구워주는 바베큐 😍​​​  ​​​해산물과 고기를 원하는 만큼 담아 텐션 넘치는 직원분께 전달해 드리면 즉석에서 맛있게 구워주시는데요  싱싱한 해산물과 두툼한 고기 + 그릴 바비큐는 사랑이죠... ❤​​  ​​적당히 익힌 바베큐들은 먹어도 먹어도 배가부르지 않을 정도로 술술 넘어가서 해산물만 3판 하고 왔다는건.. 안 비밀 😏 거기에 맥주와 와인까지 무제한이라 라운지에서 맥주 마시고 웨스틴 디너 뷔페 와서 또 맥주 마시고 물가 비싼 에서 이렇게 종일 맥주로 취해있을 수 있다니.. 행복... ❤​​  ​​바베큐와 우위를 다툴만큼 맛있었던 또 다른 메뉴는 바로 생참치 한국에서는 먹기 쉽지 않은 생참치가 이곳에서는 무제한 요것도 진짜 맥주도둑이라 먹은 양으로치면 접시 한가득은 먹고 나온 것 같네요 🤣​​ ​​소개드린 메뉴 말고도 한식러버들을 위한 불고기김밥 그리고 후토마끼도 준비되어이었고 뷔페하면 빠질 수 없는 파스타, 피자 등등 다양한 종류의 음식들이 가득해서 뭘먹어야되나 한참을 고민하게 만들던  웨스틴 디너였달까요 😏​​​    ​​양식코너 중에 또 저의 원픽 ! 바로 바질펜네파스타였는데요 이것도 세번이나 퍼먹었다는 😏 펜네파스타는 단품으로만 팔아도 사먹을 수 있겠다 정도로 제 입맛에 딱 🤗​​​ ​​​배부르게 식사해도 디저트 우리 디저트배는 따로 있잖아요? 웨스틴 디너는 디저트도 허투로 준비하지 않죠 분명 배가 불렀는데 디저트보니 침이 꼴깍 넘어가 몇가지 담아와서 맥주와 함께 깔끔한 마무리를 하였답니다 🤗​​  ​​​  중에서 꽤 기억에 남았던 웨스틴호텔은 조식+디너가 다한 것 같은 느낌 🤣 안그래도 저렴하지 않은 물가인데 환율까지 비싸서 식사할 때 부담스러울 소 있는데요 가격도 착하고 분위기도 맛도 좋았던 웨스틴 조식 그리고 디너 ! 미리 예약하시면서 할인도 받으시고 즐거운   하세용 😊​​​  웨스틴 조식, 디너 할인 예약 ▼▼▼▼​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !guamplay.com ​​ ​  웨스틴 테이스트뷔페조식 : 오전 6시30분 ~ 오전 10시디너 : 저녁 6시 ~ 저녁 9시웨스틴 리조트 105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913 Taste105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​​​​  ​ 
​  두돌아기와 두짓타니  리조트예약꿀팁룸컨디션© toki  두돌 아기와 #호텔편.​우리가 4박 5일동안 묵었던두짓타니  리조트​나는  갈 때 숙소를 중요하게 생각하는 사람인데#두짓타니리조트 는 아기랑 가기 넘 좋아강추하고 싶다.​담에 을 간다면 또 갈 예정. 내가 생각하는 #두짓타니호텔 의 장점은​01 바로 나갈 수 있는 투몬비치와 바다뷰 수영장​ 속 작은 동남아 느낌으로 자연을 느끼고 좋고투몬비치 바로 나갈 수 있다.투몬비치는 수심이 얕고 파도가 잔잔해 어린아가들이 놀기 특히 좋음옆 두짓비치 호텔 수영장도 함께 이용 가능​02 위치가 탁월!위치가 관광지 중심에 있어호텔 근처에서 바다 물놀이, 쇼핑 모두 해결 할 수 있음공항에서 차로 15분거리​03 고층이라 방에서 멋진 오션뷰 즐길 수 있음​​​​​​육아하느라 바쁜 어미모들을 위해두짓타니  리조트 예약 꿀팁부터 공개! 우선 두짓타니  리조트 룸을 예약하기 전#두짓골드멤버십 가입하기 (무료)​가입은 무료인데 두짓계열 호텔 리조트 10% 할인레스토랑 20% 할인마사지 10% 할인을 받을 수 있다.​가입은 여기서!https://www.dusit.com/loyalty/ Home  A more rewarding travel experience. Introducing the newly enhanced Dusit Gold, our frequent guest programme designed to reward and enrich you every stay at Dusit’s finest participating hotels and resorts worldwide.www.dusit.com ​두짓타니  리조트에서 먹고 자고 마사지 받으며호캉스를 제대로 즐겨서골드멤버십으로 야무지게 할인도 받았다.​​ 내가 예약한 방은프리미어 오션뷰 트윈premier oceanfront twin 로​Stay Longer and Save with Breakfast 1 for Dusit Gold Members 조건으로 예약을 했다.하는 동안 아침 조식 모두 포함.​새벽에 일어나는 아기를 위해 주변에 마땅히 먹을게 많지는 않기 때문에 조식은 무조건 포함하는게 좋다.​프로모션 코드DGMEMBER 입력하면 호텔비교사이트에서 예약하는것 보다더 저렴하게 같은 조건의 룸을 예약할 수 있었다.​내가 예약한 방은 1박에주말 USD 346.80 평일 USD 299.20 이고​체크인 시 보증금 USD 200 함께 결제 한 후체크아웃 때 보증금은 환불해준다.​예약 후 요청사항인데예약실에 메일은 보내면 예약 완료.dtgursvn@dusit.com orreservationsguam@dusit.com​두짓타니 검색하다가 어떤분이 정리해주신걸 봤는데사랑해요 따릉따릉 복 받을실 거예요.​1. please, Upper Floor room& quiet room2. please avoid 12 line (with ice machine)3. we want non-connecting room anda room with nice view!4. baby bed & bed guard please​나는 아기침대와 가드만 더 추가해 부탁했다.​​​​ 체크인 시 받은 코끼리 인형.우래기가 받고 기뻐했쟈나~​한국인들이 특히 많은 호텔이라호텔직원들 중에 한국분도 계시고직원들도 몇 가지 간단한 한국말은 탑재하셨더라-​안녕- 하며 우래기를 반겨주셨다 :)​ 나는 22층으로 배정 받았다.​일단 힐링 오션뷰 같이 보자고요-  뷰가 정말정말 끝내줬다.아침 저녁으로 멋진 바다뷰 보면서 힐링!​ 마지막은 무지개를 선물로 줬다.​이번 은 그냥 쉬고 싶어서무작정 떠났는데 너무 만족스러웠던 .​ 내내 흐리고 비가 온다고 해서걱정도 했었는데 또 쓸데없는 걱정이었구요-​4박 5일동안 비는 스쳐가는 비로 잠깐 만나고날이 너무너무 다 좋았다.​너무 땡볕이지 않아서 오히려 많이 타지 않고좋았던듯!​​​​호텔들은 5성급도 하도 낙후 되었는다는 소리를들어서 별로 기대 안 했는데 생각보다 괜찮았다.​막 세련되고 고급스러운 느낌은 아니지만편하게 쉬다가기 좋았다.​직원들도 친절하고!방 크기는 넓어서 좋았음!  트윈침대 룸이었는데한쪽침대에 아기가드를 해주었다. 까지 진출한 악어베개와 사자인형​애착베개랑 애착인형 챙겨가서잠도 잘 잤다.​근데 애착인형을 에 두고 온 슬픈 이야기-귀국하자마자 다음날 이케아에 갔다. 흡​ #아기침대 를 따로 요청했는데잠시도 가만있는 스타일이 아닌 회장님이시라나갈 준비할 때 잠시 가둬두는 용 (?)으로 좋았다.​이 좋아 그런지 에너지가 더 up up up 되심.​아늑함을 느꼈는지나중에는 여기서 주무시겠다는 회장님. 문 열면 바로 옷장과 화장실, 샤워실, 욕조가 있다.​어메니티는 샴푸, 바디샤워, 칫솔 등기본적인건 다 있다.​우리는 우리 쓰던거 따로 챙겨가서쓰지는 않았다. 샤워필터는 챙겨가는게 좋다.​노후된 호텔이라 그런지샤워필터가 약간 누래지더라-​아기있는집은 챙겨가며 좋을 듯! 옷장도 넓구 다리미가 있어서 편했다.나는 룸안에 다리미 있는 곳이 좋더라-​꼬깃꼬깃한 원피스 잘 데려 입었다.​옷장안에 금고도 있음​ 전기포트와 기본적인 티들 있었는데거의 마시지는 않구컵라면 끓여먹는 용도로만 사용했다. 미니바는 1회 무료이다.​한국과자와 커피.​거의 제주도 놀러갔다고 생각하면 된다.​엘베나 레스토랑에서도 마주치는 사람들거의 한국사람들이었다.​내가 간 때가 황금연휴기라 더 그럴지도!​80% 한국사람10% 일본사람10% 미국사람 느낌이랄까?​​ 로비에는 카페도 있어미니케이크 사다가 미리 우래기 생일파티도 했다.​​ 저녁 먹고 돌아오는 길에 본 두짓타니  리조트왼쪽으로는 하얏트 호텔이 있고오른쪽으로는 두짓비치 호텔이 있다.​건너편에는 T갤러리아가 있어쇼핑하거나 기념품 살 거 여기서 하면 된다.​좀 위로 걸으면 도스버거 2호점과 TGI 있고 ABC스토어도 바로 있어 먹거리 사기도 편했다.​우리는 렌트를 안 하고호텔에 지내며 다 도보로 지냈다.​ 오랜만에 #해외 왔으니 침대에서 쇼핑샷 찍는건 국룰.​환율이 많이 올라서 슬프네ㅠ​면세 메리트가 없었다.비슷하거나 더 비싸거나^^ ​​ 로비에서!​체크인은 우리나라 층수 개념으로 하면 2층에서하고G층이 로비 느낌.​여기서 택시도 타고,투어 가이드도 만난다. 수영장, 마사지, 타시그릴 레스토랑 가는길도모두 G층​더플라자 연결 통로는 체크인하는 1층 ( 한국 2층 ) 이다.​ 유모차는 따로 챙겨가서 기내에 실었는데잘 걸으니 꼭 필수는 아니나 또 안 챙기면 섭한애매한 느낌 ㅋㅋㅋ​​​다음  이야기는 멋진 바다뷰의 조식 아쿠아 레스토랑과​두짓타니  리조트에서 이용했던#두짓타니맛집 이야기​#두짓타니타시그릴 &#두짓타니소이 레스토랑 이야기 그리고 수영장 & 바다 이야기!​​두돌아기와  ​01 두짓타니  리조트01편 호텔 예약 꿀팁 + 룸 컨디션02편 두짓타니 수영장과 바다03편 두짓타니 조식 + 타시그릴 / 소이 레스토랑04편 두짓타니 근처 편의시설​02 돌고래 투어​03 아기랑   준비물​04  맛집 투어​요렇게 소개해볼까 한다.​​  어디로 떠날까 고민이라면만족할 두짓타니  리조트​예약하는데 도움이 되길 바라며!​읽는데는 몇 분이지만쓰는데는 몇 시간이 걸린다.아기 재우고 잠 줄여가며 쓰는 포스팅​많은 공감과 댓글 부탁해요 :)그래야 또 씐나게 기 쓰지요♥​​​ 두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  #두짓타니 #두짓타니리조트 #두짓타니#두짓타니조식 #두짓타니호텔 #두짓타니맛집#두짓골드가입 #두짓골드 #투몬비치#투몬비치호텔 #투몬비치 #두짓타니예약#두짓타니수영장 #아기랑 #아기랑 #아기랑호텔​​​/ 네이버 리빙 인플루언서 toki/ 협업 문의 toki_s@naver.com​더 쫀쫀한 소식은우리 인스타에서 만나요!Instagram @toki_loves ​ 
 피시아이 하면 수중 전망대가 가장 먼저 떠오르지만, ​  ​전망대 건너편에 위치한 피쉬아이 해양공원 방문자 센터에서는 ​​​ ​수요일을 제외한 매 저녁마다  원주민인 차모르인들이 공연하는 피쉬아이 디너쇼를 관람하실 수 있어요~ ​​​ ​이 곳의  디너쇼는 입에 잘 맞는 현지 음식을 코스로 먹으면서 ​다양한  전통춤과 음악, 악기 연주 등 여러 장르의 공연을 관람하실 수 있는데, ​​​ ​오늘은 부모님 혹은 아이들과도 같이 보기 좋아 ​  추천드리는 피쉬아이 디너쇼 다녀온 후기와 ​인기가 많은 공연이라 미리 예약은 필수인데, ​미리 예약하는 방법까지 같이 짚어보도록 하겠습니다.:) ​​​ ​그럼 먼저 미리 예약하는 방법부터 알아보면요~​공식 홈페이지부터 다양한 방법이 있는데, ​가장 편하고 좋은 방법은 피쉬아이와 제휴를 맺은 플랫폼을 통해서 하는 방법이에요~ ​​​ ​해당 플랫폼을 통해 예약하면 먼저 어떤 내용의 공연인지와 ​가기 전 알아야 될 사항들을 한국어로 알 수 있어서 너무 편하고요~ ​​​ ​지정석이라 안되는 날이 있을 수 있는데, ​예약 시에 가능한 날짜와 가격을 한 눈에 볼 수 있고 ​호텔 픽업도 가능해 ​ 계획 시 좀 더 편하게 원하는 일정을 찾아 빠르게 예약 가능하다는 장점이 있습니다.:) ​​​ ​​[피쉬아이 디너쇼 예약하기]▶ https://bit.ly/3Mrmg4n 이렇게 예약하게 되면 확인 후 바우처가 어플과 기재해 놓은 메일로 전송이 되고, ​공연 관람 당일에  피쉬아이 문화센터로 방문해 ​​​ ​​예약자 이름을 말하거나, ​해당 바우처를 보여드리면 확인 후 미리 세팅해 놓은 예약석으로 안내해 주세요~ ​​​ ​이 후 애피타이저를 시작으로 코스 요리가 순서대로 나오며, 음료를 드링크 바에서 ​​​  ​프리드링크로 원하는 음료를 골라 공연이 끝날 때까지 드실 수 있어요~~ ​​​  ​공연은 서두에서 말씀드렸듯이 악기 연주부터 노래, 전통 춤 등 ​의 원주민인 차모르인과 관련된 다양한 장르의 공연들이 진행되는데, ​​​ ​ 피쉬아이 디너쇼가 재미있는 부분 중에 하나가 중간중간 관객분들도 함께 참여할 수 있는 작은 코너들도 많다는 점이었어요~ ​​​ ​악기 공연의 경우에는 관객석에서 진행되기도 하고요~ ​​​ ​중간 코너에서는 몇 명의 관객을 무대로 불러 전통 춤을 알려주는 프로그램도 진행됐었는데, ​보는 것만으로도 제가 올라간 것 처럼 짜릿하고 너무 재미나더라고요~ ​​​  ​마지막에는 아찔하면서도 화려한 불쇼도 볼 수 있는데, ​TV에서나 보던 불쇼를 직접 가까이에서 두 눈으로 보니 새롭고 신선한 경험이었어요. ​​​ ​쇼를 보면서 코스로 나오는 요리들은 원주민 현지 요리라는 말에 걱정했었는데, ​닭고기나 바베큐 립 등으로 일반적으로 대부분 좋아하는 고기 메뉴이고, ​특별한 향신료도 들어가지 않아서 입맛에 잘 맞았고, ​​​ ​디저트 후식까지 깔끔하게 공연 보면서 먹을 수 있어 ​볼거리뿐만 아니라 먹거리까지 만족스러운 공연이었어요.:) ​​​ ​최근에는 스테이크와 볶음밥 등이 나오는 것 같더라고요~ ​​​ ​직원분들도 너무 친절하셨고, 부모님 혹은 아이와 함께 온 가족분들도 많으셨는데, ​그래서 특히 가족으로 을 방문하신다면 ​  추천으로 소개 드리고 싶은 공연이었습니다. ​​​ ​다음에 또 에 갈 기회가 된다면 다시 보러 오고 싶네요.:) ​​​ 
이번에 다녀온 은 렌트카를 빌려서 여기저기를 돌아다녔어요. 확실히 택시를 타는 것보다 일정을 조율하기에도 편했고, 쇼핑을 하거나 명소를 찾아가는 것도 쉬워서 좋았어요. 일행이 여럿이거나 가족을 간다면 렌트를 해서  가볼만한곳 여기저기를 찾아다니는 것을 추천할만하더라고요. ​ 렌트카  가볼만한곳 정리요즘 해외을 자유롭게 떠날 수 있어서 그런지 가까운  을 가는 분들이 부쩍 많아졌어요. 아이와 가기 좋은 해외지인데다 태교, 가족으로 갈만한 장점이 많은 곳이라 인기가 많을 수밖에 없는데요. 여럿이 움직인다면 이동할 때마다 소요 시간이나 비용이 만만치 않은데 그럴 때는 그냥  기간 내내 차를 빌려 다는 것이 훨씬 경제적이더라고요.​​ 1. 차량 대여저는 이번 에 대부분을 GUAM PLAY에서 준비했어요. 차량은 물론 숙소, 액티비티까지 한곳에서 할 수 있어 편했는데요. 차를 빌려 다니는 것이 처음이라 어찌해야 하나 궁금했는데 공항에서 도착하자마자 픽업을 와주셔서 편하게 수령하러 갈 수 있었습니다.​ 공항이 생각보다 아주 작아요. 그래서 나오면 바로 픽업 기사님이 들고 있는 피켓이 보인답니다. 이분을 따라가면 사무실까지 안내를 해주셔요. 짐도 실어주시고, 나름 친절하시더라고요. ㅎㅎ​​​ 사무실 안으로 들어가 예약 내역을 말씀드리면 신속하게 차량 수령을 할 수 있도록 도와주시는데 이때 운전 방법이나 주의사항들을 자세하게 알려주셔서 도움이 많이 됐습니다. ​​ 저희는 SUV를 빌려 다녔는데 차에 문제가 있으면 사전에 이렇게 고지를 해주신답니다. 앞 범퍼 부분에 스크래치가 난 곳을 표시해서 알려주시더라고요. ​​​  운전 방향이나 교통법규는 많이 다르지 않지만 주유방법이나 스쿨버스를 만났을 때 어찌해야 하는지 처음이라 모르는 것들도 자세하게 안내를 해주시고 주변 지도를 가지고 드라이브 코스로  가볼만한곳 안내도 해주셔서  일정 짜는 데 도움이 많이 되었어요.​​ 을 차로 한 바퀴 도는데 걸리는 시간이 생각보다 얼마 안 되더라고요. 대부분의 자들은 투몬비치 근처에 숙소를 잡고 부근에서 움직이는데 그러다 보면 꼼꼼하게 둘러보기가 어렵답니다. 그래서  렌트카를 통해 아래까지 가보는  코스를 구상해 봤지요. ​​  이번에 빌린 렌트카는 GUAM PLAY에서 쉽게 예약할 수 있었는데요. 차량 종류도 다양하고, 가격대도 여러 가지라 인원이나 취향에 맞게 선택할 수 있었어요. 차량은 물론 현지에서 즐길 수 있는 액티비티도 한 곳에서 예약 가능하니까 을 준비하신다면 꼭 확인해 보세요!  ​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​  ​​ 2. 수령 후 체크사항그렇게 몇 가지 안내사항을 전해 들은 다음 해야 할 일은 차량에 문제가 없는지 출발 전에 체크를 해봐야 해요. 정확하게 안내를 해주긴 하지만 직접 봤을 때 문제가 될만한 것들은 이야기를 하는 것이 좋거든요.  앞뒤로 돌아보면서 혹시 다른 곳에 기스가 나거나 찍힘이 있는지 자세하게 한 번 더 둘러보고 사진으로도 체크를 해두는 편이 좋아요. 저희가 받은 차량은 거의 새 차나 다름없이 깔끔해서 문제 될 부분은 없었습니다. ​​ 트렁크도 큰 편이라 캐리어 여러 개를 올려도 충분하고요. 아이랑 간다면 유모차나 이런저런 물건들이 많을 텐데 충분히 수납이 가능하겠더라고요. ​​​ 오디오도 빵빵하게 잘 나오고, 내부에 문제도 없어서 곧바로 지로 출발할 수 있었어요. 기름의 경우 풀 충전상태로 받아서 다시 풀 충전해서 돌려주는 거라 주유하기도 쉽더라고요.​​​  지 대부분 주차비가 무료고, 차가 빡빡하게 많지 않기 때문에 주차 걱정도 없었어요!​​ 3. 드라이브 코스차를 수령하고 본격적으로  가볼만한곳 여기저기를 둘러봤는데요. 제일 먼저 찾아간 곳은 가까운 드라이브 코스인 사랑의 절벽이었습니다. 유명한 명소답게 큰 관광버스들도 많이 오는 곳이었는데 저희는 편한 시간대 자유롭게 방문해서 찬찬히 둘러볼 수 있어 좋았지요. 사랑의 전망대 바로 앞에도 주차시설이 잘 갖춰져있었고요. 주차 간격도 넓은 편이라 초보들도 차를 세우기 어렵지 않아 보이더라고요.​​​​  가볼만한곳으로 손꼽히는 명소답게 관광객들은 한 번씩 찾아가는 전망대인데 입장료가 있으니까 사전에 미리 달러를 준비해 가는 것이 좋아요. 근처 풍경을 담는 것은 FREE 지만 아무래도 위에서 내려다보는 풍경이 좋아서 올라가 보는 걸 추천합니다.​​ 슬픈 전설이 있는 곳 치고는 너무 예뻐서 넋을 놓고 보게 되더라고요. 파란 물색도 좋았고, 날씨가 맑은 날 가볼 만한 곳이니까 일정 중에 하루는 넣어보세요. ​  드라이브 코스 겸 사진을 담으러 가기 좋은 곳들이 곳곳에 위치해있어요. 보통 투어를 통해 잠시 둘러보는 곳이 많은데 렌트카 을 한다면 가고 싶은 곳들만 쏙쏙 골라서 다녀올 수 있다는 장점이 있지요. ​​​  아가냐 대성당 부근도 드라이브 겸 사진 찍으러 가기 좋은 곳이었어요. 가볼만한곳 인증샷 올릴 때 여기도 빼놓지 않고 등장하더라고요. 성당 내부에 들어가 볼 수는 없었지만 바깥쪽에 위치한 GUAM 조형물이 예뻐서 오랜 시간 머물렀던 곳이에요. ​​​ 에메랄드 밸리 역시 차가 없으면 찾아가기 힘든 곳이었는데 바다와 민물이 만나는 곳이라 물색부터 남다른 곳이더라고요. 현지 커플들도 스냅을 촬영하러 가기도 하고, 스노클링이나 다이빙하는 사람들도 찾는 곳인 만큼 맑은 물속에서 여러 마리의 물고기도 볼 수 있던 곳이었습니다.​​​ 메리조 부두가 역시 차로 가볼만한곳이였는데 여기서도 스노클링을 많이 하더라고요. 차 없이 가면 물속에 풍덩 뛰어들기 힘든데 차를 가지고 가면 하루 정도는 이렇게 자유롭게 물놀이를 즐길 수 있는 코스로 짜서 다녀와도 좋겠죠?​​ 4. 미크로네시아 몰차를 빌려 을 하는데 장점이라면 많은 짐을 들고 다닐 필요가 없다는 게 아닐까 싶어요. 요즘은 달러가 조금 올라 예전만큼은 아니겠지만 그래도 쇼핑몰에서 저렴하게 옷을 사거나 마트에서 장을 볼일이 많기 때문에 아무래도 대중교통은 좀 힘들 수 있거든요.  여러 쇼핑 스폿 중에 마이크로네시아몰은 지난번 에 이어 두 번째로 다녀왔는데 안에 로스 아웃렛도 있고, 푸드코트와 아이들 놀 거리 시설도 많아서 재미있었어요. 최근에는 기차가 생겨서 애들이 더 재미나게 놀 수 있겠더라고요.​​​ 워낙 큰 쇼핑몰이다 보니 안쪽에 화장품, 가방, 신발 등 여러 가지 사고 싶은 것들이 많았답니다. 같은 브랜드라도 우리나라보다는 저렴하게 살 수 있는 것들이 많은데 코치, 마이클 코어스, 타미, CK가 대표적인 브랜드에요. ​​​ 로스 아울렛은 저렴한 물건들이 많지만 하자가 있는 것들도 있으니 꼼꼼하게 여유를 가지고 둘러보기를 추천하고요. 잘만 고르면 운동복이나 신발 등을 저렴하게 살 수 있다는 장점이 있어요. ​​ 건물 안에 위치한 푸드코트도 여러 가지 먹거리를 사 먹을 수 있어서 인기가 많답니다. 주말이면 현지인 분들도 대부분 이쪽에 나와 식사를 하더라고요. 메뉴 구성도 다양하고, KFC 같은 패스트푸드도 입점돼있어요.​  ​​​ 5. 차모르 야시장밤에 가볼만한곳을 찾는다면 매주 수요일에 열리는 차모르야시장도 추천할 만한 스팟이였어요. 오후 5시 반부터 9시까지 문을 열어 여러 가지 먹거리와 생활용품, 기념품을 파는 곳이라 볼거리도 많더라고요. 그 자리에서 만들어주는 수공예품들도 있었고,  가서 하나쯤 사고 싶었던 액세서리와 휴양지 원피스도 이곳에서 구입할 수 있고요. 쇼핑몰에서 사는 것보다는 가격대가 조금 나가는 편이지만 독특한 게 많으니까 하나쯤 추억으로 사봐도 좋을 것 같았어요.​​​ 그 자리에서 구워주는 바비큐를 사 먹거나 푸드트럭에서 간식을 먹는 것도 해봐야 할 일. 아무래도 인기 있는 야시장인 만큼 늦게 가면 긴 줄을 서야 하니까 오픈 시간에 맞춰 가보는 게 좋을 거예요. ​​​ 화려한 대도시와는 거리가 있는 곳이지만 그만큼 자연이 아름답고 휴양지로서 매력이 충분한 곳이라 을 갈 때마다 이 좋아지더라고요. 올여름휴가지로 을 생각하고 있다면 렌터카를 빌려  코스를 짜보셔도 재미있게 즐기실 수 있을 거예요. :)​​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning, 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti, 메리조 공원7M97+CV4, Merizo, 96916   ​ 
Pacific Islands Club Guam​예리의  이야기신나는 PIC 워터파크존 1편​안녕하세요? 네이버 인플루언서 예리블로그입니다.​PIC은퍼시픽 아일랜드 클럽 으로하면 가장 먼저 생각나는숙소이기도 한데요.​PIC는 약4만평에 이르는 정말넓은 규모의 면적에 투숙객이라면야외수영장은 물론 해변, 스포츠존,워터파크존 모두 무료로이용할 수 있어 어린이를 동반한가족객이 머무르기에정말 좋은 가족형 휴양 리조트라할 수 있습니다.​​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  Pacific Islands Club Guam​퍼시픽 아일랜드 클럽 즉, PIC는 바다를 바라보며좌측으로는 이파오해변과힐튼호텔이 있으며,우측으로는  크라운 프라자리조트가 위치해 있습니다.​그리고, PIC리조트에서는 T갤러리아 DFS로 향하는셔틀버스도 운행하고 있어시내로의 이동도 편리했어요.   호텔은 네이버에서"아이러브트래블" 카페를검색 및 접속하셔서 할인받고,예약하시길 바랍니다.​​​​​ 유아풀​▲ PIC 수영장은 크게유아풀, 키즈풀, 랩풀,게임풀, 메인풀 이렇게5개 수영장이 있더라고요.​저는오세아나B(Oceana B)에서나왔는데, 바로 이렇게유아풀이 있었습니다.(09:00~18:00까지 운영)​오세아나B 건물에서는유아풀과 라군카약이 가깝게위치해 있더라고요.​​​​​ 유아풀은 최근 신축아파트에생겨나고 있는 물놀이터와비슷하게 생겼고요.​수심은 20cm로 아주 낮으며, 워터슬라이드 시설도 있었습니다.​PIC는 PIC키즈클럽도 운영하고있어서 그림이나 색칠하기, 영화보기등등 아이들을 위한 여러가지프로그램들을 체험할 수 있어요.​​​ 라군 카약▲ 오세아나B건물 또는 유아풀과가까운 곳에는 라군 카약이있는데요.(운영시간 09:00~18:00)​하면서 카약은한번 타야죠?^^​PIC투숙객은 라군카약을무료로 탑승할 수 있더라고요.​​​ 두근두근~ 예리도#PIC카약 에 탑승!​카약에 탑승할 때 균형을 잘 잡고,탑승해야 하고, 근처에 구명조끼가있으니 어린이 및 수영을 잘 못하는자는 착용하시길 바랍니다.​라군카약을 타면서PIC리조트의 울창한 숲이나근처를 구경하는 것은 좋은데,노를 계속 저어야 하니까팔이 아프긴 하더라고요 ㅠ​​​  PIC 숙박객은워터파크존의 라군카약,비치존의 카약을이용할 수 있었고요.​이렇게 아이1명은 앞에 태우고,뒤에 보호자1명이 타서노를 저으면서 가더라고요.​​​ 다음 날에도 또 카약 타러왔어요!​에서는 카약이나기타 해양스포츠들이유료인 경우가 많은데,PIC 투숙객은 카약이무료이니 계속 타게되는 것 같아요 ㅎㅎ​카약을 타고 안쪽의 울창한숲에 들어가면 인공호수이지만,마치 정글에 온 듯한 느낌도들었습니다.​​​  동영상을 보면 대략이런 느낌!​​​ 아마도(?) 을 준비할 때어린이가 있는 가족자는숙소로 PIC을 가장 먼저떠올릴 것 같은데요.​아무래도 PIC는아이들이 좋아하는수영장과 워터슬라이드,유아풀과 키즈풀까지 모두갖추고 있으니까 당연히한국인자들에게사랑받는 것 같아요!​하지만, 허니무너나 조용하게휴가를 보내고 싶은 자는옆에 있는 힐튼 리조트앤스파가더 좋긴 해요.​PIC 수영장 내에는 이렇게안내판과 표지판들이 있어서목적지를 찾기 쉬웠어요.​특히, PIC 수영장을 이용하는객은 인포메이션 센터를찾아가야 해요.​​​ 인포메이션 센터​▲ PIC에 체크인을 할 때풀타월 교환권을 1인당 1개씩주거든요.​PIC수영장 나올 때 객실에서꼭 챙겨서 나오고,인포메이션 센터에서 수건과교환하면 됩니다.​중간중간 젖은 수건은 계속새 수건으로 교체 가능!​그리고, 수영을 모두 마친 후에다시 인포메이션센터로 와서타월을 반납하고, 교환권을다시 받아야 해요.​PIC 호텔 체크아웃할 때프론트데스크에 풀타월교환권을다시 반납해야 하며, 분실 시$10의 벌금이 있으니 유의!​​​​​ 키즈풀▲ 역시 은 그냥 여유롭게수영장에서 시간을 보내는 게행복하더라고요.​PIC 수영장 내에 있는비치의자는 무료이고, 마음에드는 곳에 앉으면 됩니다.​여긴 키즈풀이었는데, 생각보다규모가 꽤 컸어요.운영시간 09:00 - 18:00.​​​​ ​ PIC 수영장 "키즈풀"은메인풀보다 규모가 훨씬 컸고,수심은 80cm로 어린이들이이용하기에 좋은 수영장이예요.​키즈풀 내에는수중배구시설과 수중농구골대도있으니 참고!​​​ PIC 갈 때마다 있던 악어튜브~ ㅎㅎ튜브모양은 동물모양이나 공룡모양의튜브가 있는데, 아이들이 정말좋아하더라고요.​PIC 수영장 내에는 아이부터어른까지 사용하는 구명조끼와튜브, 매트, 공 등이 비치되어 있었고요.​좀 더 편하게 이용하려면개인용 구명조끼, 개인용튜브,개인용 공 등도 가져가는 것도괜찮을 것 같습니다.​메인풀 근처에 슬라이드 매트가있는데, 그거 가져와서 써도 되고요.​​​ PIC 곳곳에는아이부터 어른까지 사용하는구명조끼도 있는데, 사람이많을 경우는 없을 때도 있으니집에 어린이용 튜브나어린이용 구명조끼 있으면챙겨가는 것도 좋겠어요.​​​ 키즈풀에서 해변쪽에 이렇게해먹이 설치되어 있었는데요.​여기에서 사진도 많이 찍고,아이들도 올라가려고 하더라고요.​해먹에서중심잡기가 쉽지 않음 ㅎㅎ​​​​ 랩풀▲ 키즈풀에서 메인풀 방향으로가면 랩풀이 위치해 있는데요.(오전9시부터 오후6시까지 운영)​5개 수영장 중에서 랩풀이가장 사람이 없고, 한가했어요.​여긴 성인용 풀이라수심이 1.4m이고, 수영장 내라인이 쳐 있었어요.​​​ 랩풀에서는 튜브나 매트가이용불가능하고, 수심이 깊으니아이가 이용하지 못하도록 하세요.​​​ 제 블로그의 마스코트인핑크푸들예리도 을 같이!​매일 일에 치이고 하다가 ㅠㅠ이렇게 # 에 오니 너무행복하고 좋더라고요.​아무래도 은 비행시간이약4시간으로 다른 지에비해 비행시간이 짧고, 가족들이오기에도 좋은 곳이니 항상인기지네요.​​​​ 게임풀▲ PIC 수영장의 게임풀입니다.09시부터 20시까지 운영.​다른 풀보다는 20시까지 늦게운영하더라고요.​​​ 게임풀은 중간에 수중배구 코트도쳐있고, 뒷쪽으로 수중농구대도설치되어 있었습니다.​​ 게임풀 한쪽에는 통나무 굴리기가설치되어 있는데, 이거 은근히어려워요 ㅠㅠ​​​ 메인풀​▲ 게임풀 바로 옆에는이렇게 메인풀이위치해 있었습니다.(오전9시부터 오후8시까지 운영)​메인풀은 키즈풀보다는규모가 적지만, 신나게탈 수 있는 워터슬라이드가있답니다.​메인풀에는 수중 징검다리도있어서 재미있고 스릴넘치게건너갈 수 있었네요 ㅎㅎ​​​ PIC 수영장의 메인풀전체적인 모습입니다.​키즈풀에서 좀 놀고,랩풀에서 쉬다가워터슬라이드를 타러메인풀 수영장에 왔어요!​​​ 메인풀의 빅 재미는 역시워터슬라이드입니다.​수영장 내 슬라이드가 2개있었는데, 1개는 길이가짧은 슬라이드였고요.​또 다른 1개 슬라이드는길이가 꽤 길고, 스릴이넘치는 워터슬라이드였습니다.​​​​ PIC의 워터슬라이드는뒷쪽의 계단을 통해 올라갈 때매트 1인당 1장씩 챙겨서올라가면 되고, 안전 상의 이유로2사람이 1매트에같이 탈 수 없어요.​그리고, 어린이나수영하지 못하는 분은구명조끼 꼭 착용하세요.​​​​   ​즐겁고 신나는 .​PIC호텔의야외수영장 워터슬라이드는반드시 매트를 이용해야 하고요.​매트에 앉아서 또는누워서 탑승하면 됩니다.​저는 스릴넘치고, 길이가 긴워터슬라이드를 타면서동영상을 찍어봤는데, 위동영상 참고하세요.​​​​ ​ 핑크푸들예리도 메인풀 앞에서사진 찰칵!​참! 그리고, 메인풀 뒷쪽에스낵숍이 있는데, 햄버거나 피자,핫도그, 음료 등을 판매하니 참고.​​​ 메인풀 근처에는 큰 원형식당이있는데, 제가   갔을 때저녁+쇼 관람을 했었거든요.​저녁 또는 공연은 리조트의사정에 따라 시간이 변경되기도 하고,어떤 기간은 아예 운영을 안하기도 하니리조트 측에 문의하세요.​​​ ​ ​  ​제가  갔을 때먼저 18시정도에 저녁식사를 하고,쇼는 1시간 지나서 약19시쯤시작되었던 것 같아요!​원주민 전통 공연은이름이 퍼시픽 환타지 디너쇼였는데,골드카드 소지자는 무료였습니다.​미리 예약은 필수이고,리조트측에 확실히 물어보세요.(공연 안할 수도 있음)​​​​ 이렇게 객실에서pIC 워터파크존을 보면​맨 왼쪽이 유아풀그리고, 그 윗쪽으로 키즈풀이 있고,이어서 랩풀, 게임풀, 메인풀까지이어지네요.​​​ 정말 신나고 즐거웠던 !객실에서 바라보는 투몬만과사랑의 절벽!​그럼 지금까지 PIC 수영장워터파크존 1편이었습니다.다음 비치존 2편 기대해주세요.​PIC은 네이버 카페예리가 운영하고 있는아이러브트래블 카페로 접속해할인받아 예약하시길 바랍니다.​​ 
 저도 드디어  다녀왔어요.남편과 함께한  3박4일 왜 이제서야왔나 싶을 만큼 매력이 넘쳤던 .​입국 조건 그리고  코스정리해 볼게요.  일정이 길지 않아아쉽지 않을까 걱정했는데요.플레이 덕분에 야무지게 다녔어요. 입국입국 으로 가는 비행기는 제주항공이용했어요. 7C3102 오전 10시에인천공항을 출발하는 비행기 탔습니다.​ 입국 조건 챙길 게 많지 않았어요.ESTA 비자 없어도 상관 없습니다.​비행기에서 나눠주는 서류로 대체가능하거든요. CDC 서약서는미국 질병통제예방센터가 요구하는서류인데  가는 비행기 탑승 전공항에서 나눠줍니다. 세관신고서가필요한데 이건 비행기 탑승 후 작성또는 웹으로 미리 준비 가능해요.​백신접종증명서 인쇄는 안 해도 되고쿠브 COOV 앱 보여주면 끝. 쉽죠?​ 입국 직항 노선은 대한항공, 진에어,제주항공, 티웨이 등이 운항하고있어요. 비행 시간은 4시간 15분에서25분 정도 걸리더라고요. 매일 운항 중.​ 입국 조건 까다로운 거 없으니쫄지 마세요. 미국령이라  입국심사걱정하는 분들 은근 계시던데 걱정노노.  입국 무난했어요. 입국심사 시간단한 질문을 하는 경우 있는데요.목적, 기간, 호텔 등을 묻는 정도랍니다.  리치렌트카  코스 편하게 소화하기위해 렌트카 신청했어요. 플레이통해 예약한 한인 업체 리치렌트카.​렌트카 덕분에  3박4일 일정편히 다녔어요. 한인 업체라 확실히마음 편한 구석이 있더라고요.차량 상태 좋았습니다. 렌트카 이용후기는 추후 자세히 포스팅 할게요. 1일차 호텔 도착해 처음 만난 풍경.롯데 호텔  발코니 전망 정말이지대박이었어요. 은 이 맛에 오는구나단방에 알아챘죠. 투몬비치가 한눈에담기는 뷰 에메랄드 색깔 바다 봐요.​ 3박4일 숙소 롯데 호텔  숙박했는데위치, 시설, 전망, 서비스, 디너 뷔페까지뭐 하나 만족스럽지 않은 구석이 없었던곳이에요. 강력하게 추천합니다. 객실군더더기 없이 깔끔하고요. 한국인직원이 많다는 것도 장점이었어요.​ 도착하자마자 호텔에 짐 풀어놓고 저녁먹기 위해 라세느 디너 뷔페를 향해달려갔어요. 오후 6시 오픈하자마자들어갔습니다. 바다 낀 지답게해산물 뷔페 실하게 잘 나오네요.주류도 무제한이라 좋았고요.​ 플레이에서 예약한  롯데 호텔.수영장도 대박이지요? 인피티니풀이라호캉스에 제격이었어요.  숙소잘 고른 덕분에 만족도 더 높았습니다.​  코스 저녁 먹고 타박타박 걸어쇼핑하러 갔어요.  쇼핑리스트 다모아놓은 기프트. 웬만한 쇼핑리스트여기 다 있답니다. 편집숍처럼 괜찮은물건들만 골라서 더 좋더라고요.​ 질 좋은 물건 저렴한 가격에 팔아요.K마트보다 기프트이 훨씬 나아요.주변에 인기 호텔 많아서 동선도최고. 기프트은 무조건 가시길! 2일차 둘째 날. 오전에  정글리버크루즈투어 신청해 두었어요. 배를 타고정글 속으로 떠나는 모험. 흥미진진한투여였답니다. 정글리버크루즈 타고원주민 마을 방문하고 동물 농장체험까지 알찬 여정이었어요.​ 쨍한 날씨 에서는 꽃무늬 화려한이런 옷이 대세. 저도  3박4일기프트에서 산 예쁜 옷 덕분에휴양지 기분 제대로 냈답니다.​  렌트카 이용해 사랑의절벽다녀왔는데요. 환상적인 전망과물빛 자랑했어요. 투명해서 속이훤히 들여다 보이는 예쁜 바다.절경이더라고요. 필수 코스입니다.​ 시원해 보이는 이 꽃무늬 패턴.남편도 무척이나 마음에 들어했어요.커플로 색깔 맞춰 입는 거 강추.인생샷 건지는 건 일도 아니랍니다.​  코스 쇼핑을 빼놓을 수 없죠.호텔에서 멀지 않은 티갤러리아 방문해쇼핑했어요. 구찌 매장에 특히 사람이많더라고요. 전 남편이 점찍어놓은제품 있다고 해서 루이비통으로 직행.​  3박4일 밤에도 즐길거리 풍성했어요.타오타오타씨 더 비치 바베큐 디너쇼이거 안 챙기면 후회할 확률 100%에요.바다의 사람들을 주제로 펼쳐지는공연인데요. 50명 넘는 원주민이참여해 스케일도 꽤 크더라고요.​ 디너 뷔페 음식도 기대 이상이었어요.소고기 스테이크, 돼지갈비, 구운 치킨,새우 등의 음식이 풍성하게 나왔어요.​ 바다 바로 앞에 위치해 근사한 일몰은덤. 이날 에서 인생 일몰 봤네요.투어 예약은 플레이에서 편하게할 수 있어요. 호텔부터 투어 예약까지한방에 맡기면  준비 세상 수월해요. 3일차 최고의 인기 투어 돌핀크루즈. 코스 여긴 다들 한 번씩 가죠.돌고래 볼 확률 엄청 높아요. 맑고깨끗한 물속에 뛰어들어 즐기는스노클링도 최고였답니다.​ 입국 해야할 이유가 하나 더늘어난 것 같죠? 바다가 환상이에요.물 맑아서 시야 좋고 물고기 어찌나많던지. 물 반 고기 반이었어요.​ 물놀이 하고 난 다음에는 마사지받으러 갔답니다. 웨스틴 호텔 내 있는록시땅 라벤더 스파 힐링하기 정말좋았어요. 75분 마사지 받았는데요.테라피스트 실력이 수준급.​ 저녁은 세일즈바비큐에서 먹었어요.바닷가에 위치한 바비큐 전문점입니다.갖가지 해산물과 고기 구워서 맥주,칵테일 한잔 곁들이면 완벽한 저녁식사.​ 미국이라 그런지 칵테일 크기도 엄청크더라고요. 세일즈바비큐 대만족! 4일차 3박4일 마지막 일정은 투몬비치마음껏 즐겼어요. 한참 걸어나가도 얕은물이라 스노클링 하기 정말 좋더라고요.​ 출국 전 점심은 플레이로 미리예약해둔 올리브가든 방문했습니다.피자와 파스타 내는 이탈리안 식당인데가성비 좋고 양 정말 많고요. 맛은 물론서비스도 엄지 척! 추천하고 싶어요.​ 해산물 듬뿍 넣은 크림 파스타취향저격이었어요. 신선한 샐러드와먹으니 궁합 딱 좋더라고요. 세트 A선택하면 이렇게 푸짐하게 나와요. 플레이입국부터 마지막 여정까지 야무지게다닐 수 있었던 비결 플레이 덕이에요. 아래 홈페이지 접속하면 준비 정말 쉬워진답니다. 일정에 맞게투어 고르기만 하면 되거든요.​ 3박4일  코스 여기 소개한투어 말고도 즐길거리 넘쳐요.아래 링크 꾹 눌러서 확인해 보세요.한국인이 운영하는 업체라 일 처리신속 정확 깔끔합니다. 강력 추천.    준비 헤매지 말고 플레이▼▼▼▼▼ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​  ​​ ​​  * 플레이에서 투어를 협찬 받았습니다 *​​​ 
​​ GUAM   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 4박 5일로 친구와  을 다녀왔는데요. 오늘은  준비물로  입국 시 필요한 서류들과 전자세관신고서 작성법, 입국과정들까지 자세히 적어보도록 할게요. ​  입국 서류 및 조건 ​​먼저  입국 서류들과 입국 조건부터 이야기해 볼게요. ​미주행의 경우 무조건 2차 이상 완료한 백신접종증명서가 있어야 하는데 2023년 5월 12일부터 면제되어 증명서 없이도 입국이 가능 진다고 해요. 아직 5일이기 때문에 일주일 정도는 필요하지만 12일부터는 따로 준비하지 않아도 된답니다. ​그리고 미주행이지만 이스타비자가 꼭 없더라도  은 할 수 있는데 바로 비자면제신청서가 있어요. 비행기 안에서 나누어주는 비자면제신청서를 작성하면 돼요. 세관신고서도 마찬가지로 기내에서 작성할 수 있지만 미리 PC나 모바일로 작성해놓으면 더욱 빠르고 간편해지니 참고하세요.   * 백신접종증명서 2차까지 완료 ( 영문이나 한글증명서 or 쿠브앱 ) 23.05.11일까지 필요 * 이스타비자 ( ESTA ) or 비자면제신청서 * 세관신고서 * 만료일이 6개월 이상 남아있는 여권 ​  ​​인천공항에서 비행기 탑승 전에 체크인을 하면서 백신접종증명서를 확인하는데 종이 서류나 모바일 COOV 앱으로도 체크가 가능했습니다. 저는 재작년하고 작년에 뉴욕에 다녀왔기 때문에 이스타비자를 받아놔서 2년 동안 사용할 수 있었는데 9월까지라서 비자면제신청서는 필요하지 않았지만 없다면 기내에서 작성하면 돼요. ​​ ​​그리고 미리  전자세관신고서를 작성해서 QR코드를 받아놨더니 입국신고서를 직접 기입해서 신청한 사람들보다 훨씬 빠르게 입국수속을 마칠 수 있어서  준비물로 필수라는 생각이 들었습니다. ​  전자세관신고서 작성하는 방법  ​​저는  가기 하루 전에 미리  전자세관신고서를 작성했는데요. 입국일로부터 72시간 이내에 작성해서 QR코드를 가지고 있으면 된답니다. 아래 사이트로 들어가면 바로 시작할 수 있답니다. ​ Guam Mandatory Customs Declaration FormGuam Customs and Quarantine Agency Electronic Declaration Form Håfa Adai! Thank you for choosing Guam as your next travel destination. For your safety, we are implementing an electronic Guam Customs Declaration Form that is required for all persons arriving into Guam. Please read the following infor...traveller.guamedf.landing.cards ​먼저 첫 번째 화면에서 언어를 선택하면 영어, 일본어, 한국어, 중국어가 나오는데 한국어로 선택해 바꾸고 시작하면 훨씬 쉬워져요. ' 하파데이! 을 방문해 주셔서 감사합니다. ' 라는 문구와 함께 모든 승객은 의무적으로 세관신고서를 작성해야 된다고 나오는데 내용을 읽고 ' 아래 신고서 작성할 준비가 되었다는 문구 ' 를 클릭! ​​  ​​이제부터 개인정보를 적는 칸이 나오는데 여권번호, 여권 발행 국가, 이름, 항공사 등을 적으면 돼요. 중간 이름은 생략하고 이름과 성을 적어줍니다. 영문은 모두 대문자를 적는 것이 좋아요. ​​  ​​그다음 출발지, 출생연도, 성별,  체류 시 주소, 호텔명, 방문 유형, 동반 가족수 등을 적으면 되는데 구글맵에 들어가면 자신이 묵는 숙소의 주소를 복사할 수 있으니 그대로 붙여 넣으면 되어 간편했어요. ​​  ​​개인정보를 적고 난 다음에는 본격적으로 전자세관신고서를 적게 되는데요. 체류 기간,  방문 횟수, 을 어디에서 예약했는지, 체류는 어디에서 할 건지,  목적 등을 체크하고 이메일 주소와 휴대폰 번호를 적고 다음으로 넘어가요. ​​  ​​그다음 물품신고서는 모두 ' 아니오 ' 를 체크하고 다음으로 넘어갑니다. 통제된 물질, 개인 총기류, 화약류, 폭죽, 야생 동식물, 육류, 우유, 과일, 식물, 흙, 생물학 표본, 보조 동물, 담배 12갑 초과, 3.8리터를 초과하는 주류 등은 신고 대상 품목이거나 금지되어 있기 때문에 솔직하게 답변해야 합니다.  ​​  ​​또 미화 10,000달러 이상을 가지고 있는지, 상업적 상품을 가지고 있는지도 ' 아니오 ' 를 체크한 뒤에~ ​​ ​​추가적으로 신고할 것이 있는지 직접 적어야 하는 칸이 나오는데 이 부분은 N/A를 적어주면 돼요. Not Applicable ( N/A ) 는 해당사항이 없을 때 사용할 수 있는 단어에요. ​​  ​​이제 모든 내용을 정확하게 적었다는 체크를 하고 다음을 누르면 QR코드가 나와요. 이 화면을 그대로 캡처하거나 메일 주소를 적으면 메일로도 오는데 캡처 본으로도 사용 가능했어요. ​​  ​​전자세관신고서를 작성하지 않았을 경우 비행기 내에서 받아서 직접 적을 수 있는데 어려운 내용은 없지만 다른 객들을 보니 입국심사가 조금 길어지는 모습이었어요. 미리  준비물로 작성해온 객들은 금방금방 끝나는데 종이에 기입한 사람들은 하나하나 체크해 보기 때문에 한참 걸리더라고요. ​​ ​​그리고 비자가 없는 경우 비행기에서 나눠주는 비자면제신청서를 작성하면 되는데 개인 정보와 미국 비자가 취소된 적이 있는지에 대한 간단한 서류이기 때문에 어려운 내용은 없었습니다. ​ 입국 과정  ​​직항으로 인천에서 까지 대략 4시간 15분 정도 걸려 도착~ 아침 8시 30분 비행기였는데 한숨 자고나니  시간으로 오후 2시쯤 도착했어요. 다행히 이때 들어오는 항공이 많이 없는지 객들이 많지는 않았습니다. 여기서부터 입국장 밖으로 나갈 때까지 사진은 찍을 수 없기 때문에 설명으로 대신할게요. ​  ​​미리 여권과 핸드폰에 있는  전자세관신고서 QR을 준비하고 입국심사를 받을 때는 여권만 내놓으면 되고 별다른 질문은 하지 않았습니다. 그리고 수화물을 찾고 마지막에 나가기 전에 세관원에게 QR코드를 제시하면 끝! ​​ ​​생각보다 너무 간편하고 빠르게 끝나서  안토니오 B. 원 팻 국제공항 ( Antonio B. Won Pat International Airport ) 입국장을 빠져나올 수 있었습니다. ​   ​​이제 5월 12일부터는  입국 서류 중에 백신접종증명서가 필요 없어지기 때문에 더욱 편하게 갈 수 있는데요.  은 아이들이 있는 가족이나 커플이 많을텐데 떠나기 72시간 전에 미리 준비물로 전자세관신고서를 작성하고 QR코드를 준비하셔서 시작부터 순조롭게 보내보세요. ​​ 안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  
​​​​​ 웨스틴 호텔 리조트 객실 조식 수영장 가족  숙소 추천​​​​​​ 도보로 혹은 렌트카를 이용하여  하기 좋은 위치의  웨스틴 호텔 리조트, 몇차례  웨스틴 호텔 테이스트 뷔페를 먹으러 다녀왔었는데 지난   드디어 기회가 닿아 :D  웨스틴 호텔 리조트에서 2박을 했습니당. ​​​​​ 위치가 너무 훌륭하다는것을 매시간 느꼈고 아름다운 오션뷰의 객실과 수영장 프라이빗 비치 그리고 모든 식사가 다 맛있구나 ♥ 너무 재밌게 그리고 편히 잘 쉬다 왔던 < 웨스틴 호텔 리조트> 투숙기를 남겨볼께요 :D​​​​​​​ 메리어트 딸은.... 에 남은 마지막 메리어트 브랜드 호텔로써 (ㅋㅋㅋ) 사실 너무 궁금했던  웨스틴 리조트예요~ 가족 및 커플, 신혼 허니무너들이 많이 찾는  호텔로 워낙 잘 알려져 있잖아요~ 매번 주변  호텔 리조트만 다녀보다가 처음으로  웨스틴에서 투숙해봅니다 기대를 많이 하고 온터라 체크인 하는데 마음이 두근두근 ㅋㅋㅋ 한국인 매니져님이 계셔서 체크인하는데 완전 반갑더라구요 :) 이것저것 잘 처리해주셔서 문제없이 체크인 완료 !​​​​​​ 헤븐리 베딩으로 유명한  웨스틴은, 역시 들어가자마자 객실 가득 큼지막한 두개의 더블베드가 시선을 강탈합니다 ㅋㅋㅋ 객실도 굉장히 넓은 편이고 또 깔끔한 분위기였어요. 리노베이션을 해서 그런지 카펫바닥도 아니고 깔끔한 나무바닥 ! 웨스틴만의 클래식한 분위기도 있지만 가구며 바닥 모두 깔끔해서 만족스러웠습니다. 서울 웨스틴보다 뭔가 더 뉴-한 분위기였달까요 >_<​​​​ 헤븐리라는 이름답게 진짜 머리만 닿으면 바로 잠드는 매직 ㅋㅋ 그럼에도 불구하고 또 베딩 옆에 아로마 오일이 있어서 ㅋㅋㅋ 넘 뿌듯했어요, 숙면에 진심인  웨스틴 호텔 리조트 ㅋㅋㅋ 트윈베드룸이었지만 싱글사이즈가 아닌 더블사이즈 베드가 두개라 아이와 함께 하는  가족 숙소로도 많이 사랑을 받고 있어요 :) ​​​​​   저 멀찌기 거울에 비친 내 모습은... 왜 이렇게만 봐도 엄청 토실함을 느낄 수 있는건지....ㅋㅋ 에선 늘 너무 잘 먹어서 엄청 살쪄 돌아가는거같아요... 하루가 다르게 토실해져가는 내 모습 ^_^ 아이 보기 좋아 ^_^ ㅋㅋㅋ 깔끔한 객실만큼 욕실도 매트하니 깔꼼-해서 좋았어요. 욕실만큼은 전 세계 웨스틴 공통인가요....ㅋㅋㅋ 딱 웨스틴 스러웠던 욕실 분위기~ ​​​​일본 호텔과도 비슷한 느낌으로 무광 깔끔한 느낌에 욕조 + 샤워커튼이었고 일행분 다른 객실은 욕조 + 샤워부스가 각각 분리되어 있는 구조였어요. 샤워부스가 따로 필요하시다면 체크인 시 욕실구조에 대해 한번 문의해보심을 추천드려요. 환경보호에 동참하며 1회용으로 나오던 어메니티는 이렇게 대용량 디스펜서형으로 변경되어 있는데, 전 오히려 이게 더 편하게 쓸 수 있어서 좋더라구요 !​​​​​​​​​​  웨스틴 호텔 리조트 와서 수영 안하고 집에 가는 투숙객은 나 뿐 아니었을까 ^_ㅜ 놀고 싶은 마음 가득인데 상황이 되지 않아 그냥 수영장은 바라만보며 힐링하는 스팟으로 사용되었습니다...... 좀 느긋하게 수영장에 앉아 책도 보고 급 뛰어들어 수영도 하고싶은데, 그런 시간이 주어진다면... 나는 또 T갤러리아로 나가 쇼핑하고 있겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본투비 텅장요정 매번 뭘 그리 사서 요즘 진심 텅장이예요 ㅠㅠ​​​​​​ 예쁜 프라이빗 비치가 있어요~ 삼각대 세워놓고 셀프 스냅 찍으시는 분들도 되게 많아요, 닛코호텔 방향으로는 너무 예쁜 일출이, 두짓타니호텔 방향으로는 너무 예쁜 일몰이 - 해뜨는 아침부터 쨍한 낮, 해지는 저녁시간까지 투몬비치 열일하는  웨스틴 호텔 리조트, 비치가 너무 예뻐서 더욱 사랑을 받는  호텔이 아닐까 생각해보아요 :) 잔잔하니 스노쿨링 하기도 좋아서 아이와 함께 가족 숙소로 선택하기도 짱 좋음 👍🏻​​​​​​ 또한 키즈룸이 있습니다 :) 레고로 놀 수 있는 공간이 무려 넓기까지 해서 아이들과 함께 방문하기도 좋고 또 시원해요....♡ 뜨거운 낮시간이라면 키즈룸 추천 ! 아빠와 아이는 키즈룸에서 쉬고 이 때 엄마는 록시땅 스파가서 힐링하셔야쥬....? ㅋㅋㅋ 완전 강추 일정 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   피트니스 센터, 코인 세탁기 등 다양한 부대시설이 있고 로비층 주차장으로 연결되는 통로에 본보야지 상점이 있는데 과자 음료 생수 및 비상약까지 판매되고 있으니 참고하시길 바랍니당. 좀 제대로 많은 양 구입하고 싶으시다면 길 건너편 ABC마트나 T갤러리아 옆 기프트 쇼핑 추천드려요 :)​​​​​​ 조식러버 샬라의   행복벨....♥  웨스틴 테이스트 조식은 그야말로 사랑이었는데요 ㅋㅋㅋ 오전 6시 30분부터 10시까지 진행되며 1층 테이스트 레스토랑으로 찾아가시면 됩니다 :) 이렇게 많은 투숙객이 머무르고 있었나 싶을정도로 식사하러 내려오는 투숙객이 많고 적당히 서양식 메뉴부터 따끈한 한식요리까지 있기 때문에 아이들과 함께 식사하기도 참 좋아요 :) 한국인은 한식 주기적으로 먹어줘야 힘이 나잖아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  웨스틴 호텔의 테이스트 런치뷔페/디너뷔페를 워낙 애정해서 -  웨스틴 조식도 참 궁금했던 1인 !! 역시나처럼 오픈하자마자 6시 30분 1등으로 땡하고 들어와 상다리 부러지게 차려먹고 배두들기며 나갔는데요 ㅋㅋㅋ 핫푸드 섹션이 생각보다 커서 놀랐어요. 아침부터 이렇게 거한 한상을 먹게 되나 싶었던.... 대부분 런치, 디너뷔페에 비해 규모가 작게 차려지는 조식뷔페인데...여긴 조식뷔페마저 꽉 채워져있습니다. 먹을거 엄청나게 많아요! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   다양한 채소를 만나는 샐러드부터 콜드컷도 이렇게 고급질 일...ㅋㅋ 아침부터 와인 땡긴다며(?) 5성급 호텔 조식뷔페는 역시 달라 !​​​​​  곱게 구워져 예쁘게 세팅된 와플은... 뭐 보자마자 눈에서 하트가 뿅뿅- 이거 먹으러 조식 뷔페 찾아온 샬라입니다 ㅋㅋ 스캔해보니 달콤 메이플 시럽부터 휘핑크림까지 완벽하게 세팅되어 있네요 빨리 오믈렛 먹고 빨리 국수 한젓가락 클리어한 다음 와플에 시럽 발라 냠냠 먹어야지 기대감 상승중 -​​​​​​ 아주 몹시 대단히 행복했던 아침식사 ㅋㅋㅋ 무려 오전 9시에 투어가 예약되어 있었는데 6시 30분에 오픈런해서 이렇게 가득히 먹고 소화시킨 뒤 투어하러 갔어요 ㅋㅋㅋ 원래 오면 하루의 시작은 거한 조식뷔페로 시작되잖아요....? 그러기에 몹시 완벽했던  웨스틴 조식이었습니다 :) ​​​​​​​  맛집으로 엄지 척 추천하는 테이스트 런치뷔페, 요기도 대박 사랑해..... 이 후기는 다음번에 이어갈께요 :)​​​​​​​​​   웨스틴 호텔 리조트 가격 검색 및 예약하기▼▼▼ 웨스틴 리조트(2박이상 투숙가능) 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​​​​​​​​​ 웨스틴 리조트 105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​ ​ 
  NO.1 투어 돌핀크루즈​글/사진/영상 유지  한 11월이나 12월 쯤 자유을 계획하고 있어요 ♥가족으로 준비하고 있는데일정을 길게 뺄 수는 없을 것 같아서액티비티를 전부 하고 올 수는 없겠더라고요.그래도 지금까지 Guam을네 번 정도 다녀온 경험이 있어서'이건 꼭 해야겠다!' 싶은 투어만쏙쏙 골라보고 있어요ㅎㅎ​​​ 오늘 소개해드리는  돌고래투어 역시필수로 해야하는 투어들 중 하나랍니다.Guam 앞바다에서 돌고래도 보고스노클링도 하고 낚시도 하고참치회랑 맥주까지 먹고 오는 일정인데프로그램이 정말 알차서커플, 친구, 가족 어느 구성이라도재밌게 즐길 수 있답니다 :)​​​  돌핀크루즈 예약처는 여럿 있지만저는 Guam 갈 때마다조아닷컴을 애용하고 있어요.출국 전 미리 예약 및 결제가 가능해현지에서 따로 신경 쓸 것이 없어 편하기도 하고프로모션 할인으로 비용까지 합리적이라서요.예약 후에 확정도 빨리 되었기 때문에여러모로 만족스럽게 이용하고 있답니다.TV 프로그램 <의 맛>, <돌싱포맨>,<걸어서 환장속으로> 등에도 나온Guam 예약률 1위 업체라 믿음직하기도 하고요.​조아닷컴에서 예약할 수 있는퍼시픽 돌핀크루즈의 경우한인 가이드님이 배에 동승하고돌고래를 못 보게 되면 무료 재탑승도 가능해여러모로 좋은 조건이라는 생각입니다.조아닷컴 네이버 공식 카페 활동 시돌핀 $15 할인권을 증정하는EVENT도 매주 진행 중이니이 부분도 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​ 그리고 혜택이 하나 더 있어요.조아닷컴 예약 시 Guam 47개 제휴사에서할인을 받을 수 있는 슈퍼패스카드를 주는데요-레스토랑, 쇼핑센터, 주유소 등등이용처가 꽤 다양하니까 꼭 받아서 자유 경비 아껴보시길 바라요.​▼ 조아닷컴  돌핀투어 리스트 ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​​​  돌고래투어의 전체 일정은호텔 픽업을 시작으로선착장에서 승선 ▶ 돌고래 워칭 ▶스노클링&낚시 ▶ 간식타임(참치회 및 음료) ▶호텔 드랍 순서로 진행되는데요-배가 하루에 3번 출항하기 때문에1차부터 3차까지 시간대를 선택할 수 있답니다.저는 대부분 1차 타임으로 다녀왔어요.​준비물은 물놀이 복장과매너팁(인당 $1) 정도였습니다.사진이나 영상 찍으실 분들은액션캠이나 방수팩도 챙기시면 좋아요 ^^b​​​ 픽업 시간은 시즌에 따라 바뀌는 것 같은데일단 현재는 이렇습니다.투몬지역에서 선착장까지는 약 1시간 걸리고선착장이 남쪽에 위치하고 있기 때문에북쪽에서부터 남쪽으로 내려가면서 픽업을 해요.​​​ Guam 우기는 보통 6월부터 11월까지인데6월 말에도 이런 맑은 하늘을 볼 수 있었어요.우기라고 해서 비가 주구장창 오는 게 아니라흐렸다 맑았다 들쑥날쑥 하니까날씨 걱정은 너무 많이 할 필요는 없어요ㅎㅎ​​​  돌핀크루즈 배는 당일 참여 인원에 따라다르게 정해진답니다.6월에 갔을 때는 2층짜리 75인승 보트를 탔는데인원을 꽉 채우는 건 아니고 한 5~60명 정도탑승했던 걸로 기억합니다.​​​ 이건 11월에 갔을 때 탔던 작은 보트예요.이것도 2층 규모이긴 하지만 좌석이 적었는데이날은 인원이 10명 남짓이었기에프라이빗하게 즐길 수 있어 더 좋았답니다.중요한 건 배의 규모가 아니라그날  돌고래투어 참여하는인원의 수인 것 같아요ㅋㅋㅋ​​​   선내에는 구명조끼를 비롯한 스노클링 용품과생수, 음료/맥주 등이 구비되어 있었습니다.생수는 디스펜서에서 완전 시원하게 나오니까숙소에서 따로 챙겨오지 않으셔도 돼요.​​​  출항하고 나서는 약 2~30분 정도돌고래 워칭 포인트로 이동하는데요-그 사이에 한인 가이드님께서폴라로이드 사진도 찍어주셨어요.1팀당 1장씩 찍어주시는 서비스인데덕분에 좋은 추억 남겼네요ㅎㅎ현지 보트맨분들도 인상과는 달리 유쾌하셔서쉬는 시간도 재미있었습니다ㅋㅋ​​​ 돌고래 워칭 포인트에서는무조건 1층 자리 선점하시는 걸 추천드려요.돌고래가 배에 바짝 붙어서 따라오기 때문에1층 뱃머리 쪽이 무조건 명당이랍니다.​​​ 저는 Guam 갈 때마다 돌핀크루즈를 빼놓지 않고 했고한 에서 3번 참여한 경험도 있는데돌고래를 못 본적은 한 번도 없어요.가이드님 말씀에 따르면워칭 확률이 80% 정도라고 하는데아까 말씀드렸듯 워칭 실패 시무료 재탑승이 가능하니까못 볼까 하는 걱정은 너무 노노해요.혹시 워칭 실패하실 경우 재탑승 부분은같이 계신 가이드님께 바로 문의하세요!​​​ 11월에 다녀왔을 때는아기 돌고래도 만났어요 ♥11~12월이 출산 후 돌아오는 시기인데너무 귀엽던 거 있죠ㅠㅠㅠ아기 돌고래는 정말 다음에 갔을 때또 만났으면 좋겠어요 ㅠㅠ​​​ 돌고래 워칭 후에는 다른 포인트로 이동해스노클링과 낚시를 신나게 즐겼답니다.스노클링은 선미쪽에서, 낚시는 선수쪽에서각각 취향껏 즐기면 되었고아이들이 이용할 수 있는투명보트나 보조매트도 잘 구비되어 있기에가족 단위로  자유 준비하시는 분들도마음 편하게 즐길 수 있겠더라고요.노는 시간도 넉넉하게 주셔서저는 스노클링 먼저 하고 낚시 즐겼는데 돌핀크루즈 하나에 즐길 거리가 너무 알차서쉬고 있을 틈이 없었다는 후문이에요ㅎㅎ​​​ 열심히 노는 중 찾아온 간식타임 ♥참치회, 쿠키, 음료 및 주류를무제한으로 즐길 수 있었는데요-참치회는 이나 사이판 가면꼭 드시고 오셔야 하는 거 아시죠?지방이 거의 없는 등살 부분인데한국에서 먹는 거랑은 좀 다른 식감이었어요.아침에 잡은 거라고 하셨는데확실히 냉동이 아니라 부드럽고 맛있었어요ㅋ양도 엄청 여유있게 준비되어 있어서여러 번 가져다 초장도 찍어 먹고와사비도 찍어 먹고 했네요ㅋㅋ​​​ 선착장으로 다시 돌아가는 길에운이 좋으면 거북이랑 날치도 볼 수 있는데저는 시력이 안 좋아서 제대로 못 봤어요 ㅠㅠ가시는 분들은 거북이랑 날치도꼭 보고 오시길 바라요 :)​​  오늘은  돌핀크루즈 후기를 전해드렸는데여러 번 해도 질리지 않는다는 생각이니까요- 자유 준비하시는 분들은이거 빼놓지 말고 꼭 하고 오시길 추천드려요!예약은 혜택 좋은 조아닷컴에서 ♥​​ 
아마 제 블로그를 꾸준히 보셨던 분들은아실만한 저의  사랑!그 사랑의 결실의 마침내 이뤄진 것 같이정부관광청에서 앰버서더로 뽑아주셔서지금 을 하고 있고, 더욱 특별한 이 됐으니피곤함도 잊은채 현재의  날씨와, 추천 옷차림,그리고  가볼만한곳들, 투어 소개할게요.​   하면 확실히 떠오르는 이미지나 투어, 음식 등다양한 것들이 스쳐 지나가는데요.이번에는 제가 이전 에서 보지 못했던 곳들,그리고 오랜만에 다시 즐겨보고 싶은 곳들 위주로5번째 을 즐겨봤어요.​ ​언제 와도 기분 좋게 해주는 최애 지 ,그리고, 언제 와도 청량한 하늘과 바다!이것만으로도 저는 충분했지만, 다채로운 매력이있는 곳이라 쉴새 없이 즐겨봅니다.​ ​작년에 2번, 올해 첫 인데요.한국에서 가장 가까운 미국으로 이국적인 풍경과문화가 확실히 할 맛 나는 곳이라는 생각이 들어요.​  ​ ​현재  날씨는 오전에는 그래도 괜찮지만정오쯤부터 정말 뜨거운 햇빛으로 자외선에노출 되면 빨갛게 피부 자극이 생기니선크림 필수고, 자외선을 가릴 수 있는 얇은 긴팔과긴바지의 옷차림으로 활동 하는 것 추천합니다.특히, 선크림 안 바르고 1시간 정도 밖에 있으면화끈거리면서 피부가 아프니까 주의하세요!5월 날씨도 매우 뜨거워요!​ ​저는 지금   3일차인데, 날씨는 꾸준히 맑아지만 오후쯤 되면확실히 구름이 많아지면서 흐려졌어요.특히, 일몰 때 큰 구름이 생겨서 아쉬운 일몰이지만그마저도 멋진 입니다.​  ​ ​ 공항에 도착 하자마자 느껴지는 화끈한 열기!그리고 시원한 바람에 파란 하늘과 공항 너머로보이는 투몬 비치를 보고 있으면설레는 마음으로 을 시작하게 돼요!​  ​이번에 처음 묵게 된 호텔로 가성비가 정말 좋은베이뷰 호텔인데요.최근에 리노베이션으로 쾌적한 호텔이 됐으니 준비하시는 분들 중 가성비 좋은 곳생각하시면 추천해요!​ ​호텔 테라스로는 도심뷰지만이전에 보지 못했던 풍경을 마주할 수 있었기에저는 이번 에서 또 다른 을 느껴봅니다. :-)​ ​저 멀리로 보이는 투몬비치와 이전에 묵었던 호텔들이 아른 거리면서 또 다른 추억들을만들어 가게 됐어요.​  ​  첫 날은 저와 같이 뽑힌 11명의 앰버서더들과마주한 웰컴 행사였는데, 너무 환대해주셔서고맙고 행복했던 시간이었어요.​ ​그리고 마주한 의 첫날 일몰!3일 중 첫날  날씨가 가장 좋았던 것 같아요. ㅎㅎ일몰 때 구름도 별로 없고 일몰이 정말 멋졌어요!그래서 웰컴 행사를 하면서 야외 비치바에서좋은 시간을 보냈습니다.​ ​그렇게 환대를 받으며 깊은 밤을 보내고다음 날부터는 오랜만에  가볼만한곳으로예전에 소개했던 리버 사이드 크루즈를 타게 됐어요.예전 이름은 이랬는데, 이제는 이 투어를밸리 오브 라떼라고 하더라구요!​  ​ ​의 동남쪽에 있는 강에 크루즈를 타고 들어가서청정  자연을 즐기는 것인데,  자연 속에서 만나는야생 동식물들, 그리고  원주민 차모로족들의역사도 느껴볼 수 있는 투어였어요.저는 탐험가가 되어 이 투어를 즐겨 보기로 했어요.ㅎㅎㅎ​ ​크루즈를 타고 강을 둘러 보는데가장 먼저 강에 살고 있는 수생생물들부터확인했는데, 빵 조각을 맛보려고 나오는 코코넛크랩!생각보다 정말 큰 사이즈라서 놀랐구요.​ ​그보다 더 놀랐던 것은 메기!!!이걸 빵 조각으로 몇 초만에 잡았다구요~!와우!!!​  ​ ​이것들 외에도 강에 살고 있는 다양한 물고기,가이드님이 소개해주는 강의 이야기나식물들 이야기까지 왜 이렇게 재밌고 흥미로운 것들투성인지 시간 가는줄 몰랐잖아요!!!​ ​중간에 원주민들이 살았다는 숲에도 들리는데요.이 숲에 들어 가려면 원주민들의 허락을 받아야 한다고하는데, 환영한다는 의식도 해줘서느낌 있게(?) 첫 발을 딛어봅니다.​ ​ 자연은 역시나 날씨 때문에 다채로운데흔히 볼 수 없는 열대 과일들을 직접 주워보며냄새도 맡고, 맛도 보면서 즐기기에남녀노소 누구나 즐길 수 있던 투어였어요.​ ​그리고, 점심시간쯤이 되서는 이렇게   중에흔하게 볼 수 있는 코코넛에 대해 알아보는데코코넛 워터부터, 과육도 맛보고 오일까지 짜내서발라 보기까지 하니까 너무 재밌잖아요!!!​ ​점심식사도 제공 되는 밸리 오브 라떼 투어인데투어 식사 치고는 너무 맛있잖아!!!???실한 닭고기 바베큐 육즙이 살아 있고 부드럽고야들야들, 거기에 조리된 바나나 후식까지알차게 먹고 동물들을 둘러 보고 끝이 났어요.​  ​그리고,  동남부쪽에서 볼 수 있는태평양 그야말로 눈이 정화 됩니다!​ ​이 푸르른 색, 감히 사진으로나 물감으로표현해 낼 수 없는 느낌을 두 눈으로 즐기는데황홀하다는 표현은 이럴 때 나오는 거 같아요.​  아직  동쪽 투어를 제대로 안 했는데꼭 다시 들릴 것을 다짐하며 아직 남부투어만하신 분들께 렌트카 빌려서 동쪽 투어를 해보는 것을 가볼만한곳으로 추천합니다.특히, 날씨 좋을 때 가면 옷차림 신경 써서 가면인생샷 제대로 건질 거예요!!​​아침부터 밤까지 즐기는  가볼만한곳!!!5월 26일에 오픈한다는 카레라 공연을 미리보고 왔어요!​ ​이전 샌드캐슬 쇼 공연장에서 하는 것인데한창 오픈 준비와 공연을 선보일 준비를 하는데리허설만 봤는데도 너무 풍성하잖아요!!!거기에 미디어 아트가 더해져서 이전과 다르게무대가 더욱 풍성하고 화려해진 느낌!​ ​그렇게 카레라 공연 리허설을 보고, 가볼만한곳으로 인기인 음식점인 아웃백을가려는데 웨이팅이 있어서 바로 맞은편이탈리안 레스토랑인 카프리쵸사라는 곳으로 갔어요.푸짐한 스테이크 맛보면서 저녁을 즐겼습니다.​  ​ ​그리고, 이번 에서 불금이 껴있지 뭡니까?그리고 이번에 에서 가장 크게 오픈한신상 클럽이 있다지 뭡니까?오랜만의 일탈을 즐기러 클럽 출동!!!​  ​ ​핫가이 스타일로 준비를 해봤는데...다들 클럽 갈 때 꽤나 대충 오더라구요?나만 진심이었어???🤣🤣🤣​ ​신상 클럽 ZOH는 밤 9시부터 오픈을 하는데11시 전까지는 생각보다 사람이 없더라구요. ㅎㅎ후끈한 불금과 토요일을 즐길 분들은!!!밤 11시 이후 출동 하시는 거 추천합니다.​ ​전날 아주 늦게까지 피곤했지만,에서도 빼놓을 수 없는 운동!!!건강해야 앞으로  앰버서더 하면서더욱 다양한 것들을 소개하죠!!!​  ​ ​아침부터 오운완 마치고 간 곳은...미국 프렌차이즈 웬디스 버거!​  ​ ​여기 외관도 예뻐서 마음에 들었지만미국맛을 제대로 느낄 수 있는 버거와 밀크쉐이크가꿀맛이라 가벼운(?) 아점으로 좋더라구요~!​ ​그리고 바로 옆에  프리미엄 아울렛이 있어서쇼핑도 좀 하고, 오랜만에 트롤리 버스 보면서옛 추억도 떠올려 봅니다. ㅎㅎ오늘도 역시  날씨는 너무 맑고 좋았어요!하지만 뜨거워서 오후 시간대는 자외선 주의해야합니다.​ ​그렇게 쇼핑을 마치고, 또 다른 투어를 준비했는데요.저녁 시간대에 즐기는 디너크루즈입니다.돌핀크루즈는 여러번 탔는데 디너크루즈는 첨이라서신청했는데 돌고래도 보고 멋진 일몰도 크루즈에서볼 수 있으니 너무 좋았잖아요!​  ​ ​하지만 정말 큰 구름이 해를 가려서 날씨는 갑자기 흐렸어요.하지만 구름이 많고 흐려도 오히려 좋은 이유!바로, 무지개를 볼 수 있었습니다!!!​허예~~~​  ​ ​저는 왜 무지개를 보면 기분이 그렇게 좋을까요?뭔가 특별한 날이 된 것 같은 느낌일까요?​​거기에 이번 디너크루즈에서 돌고래들도많이 봐서 더욱 특별한 시간이 됐어요. 가볼만한곳으로 추천합니다!​ ​돌고래를 보고 그 후에도 계속 큰 구름 때문에흐린 날씨가 계속 됐지만!구름 사이로 빛내림이 있어서 이 풍경 또한멋지더라구요.그것도 거북섬 위로 빛내림이라니~~~!​  ​ ​스노클링을 마치고 즐기는 간식타임~!​ ​일몰 때에는 이렇게 연어&참치 비빔밥과 회로저녁을 든든하게 채울 수 있으니!!!매콤한 맛, 밥이 땡긴다 하시는 분들은디너크루즈 하면서 즐겨도 좋겠습니다. ㅎㅎ​ ​큰 구름 때문에 하늘 위까지 찐한 일몰은 아니었지만그래도 은 이었다!!! 싶었던 일몰빛을 보고하루를 마무리 할 수 있어서 기분이 좋았어요.​  ​이렇게 3일차를 알차게 보낸  앰버서더로써의 가볼만한곳 포스팅이었습니다. :-) 후에는 더 다양한 정보를 준비할테니!!! 준비하는 분들은 꼭 참고해주세요.​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​#Colorofguam#Guamagain​ 베이뷰 호텔 1475 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 Capricciosa, Pacific Place1411 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 라떼 계곡 탐험 공원4, Talofofo, 96915 프리미어아울렛 : GPO199 Chalan San Antonio, Tamuning, 96913 웬디스199 Chalan San Antonio, Tamuning, 96913  Club ZOH parkingGR64+RGG, Tamuning, 96913  샌드캐슬1199 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  ​ 
사랑의 절벽은 에서 유명한  관광지이자 신혼으로 을 찾은 신혼부부와 연인들의 필수 코스지만 가족 객 방문 또한 적지 않다. 의 아름다운 경관은 물론 사진을 찍을 수 있는 스팟이 많아 의 추억을 한 장 한 장 쌓을 수 있기 때문.  북쪽에 위치한 사랑의 절벽에서는  동/서쪽 나눌 거 없이 모두 조망할 수 있어 아름답고 아름다운  으로 기록될  관광지이자  가볼만한곳으로 손꼽히는 사랑의 절벽에 대해 살펴본다.  남쪽 화산으로 만들어진 지형과  북부의 평평한 석회암 고원의 독특한 전망이 눈에 띈다. 신혼  관광지로 꼽히는만큼 사랑을 맹세하며 약속하는 하트 자물쇠는 이곳을 찾은 연인들의 필수 코스다. 투몬베이와 태평양을 잇는 전망은 가히  가볼만한곳, 사랑의 절벽을 찾은 모든 이에게 환상적인  으로  안내한다. 신혼으로  관광지를 찾을 때 빠지지 않는 사랑의 절벽에는 사랑에 대한 가슴 아픈 전설을 가지고 있다. 과거 스페인의 통치를 받았던 . 수도 하갓냐에는 부유한 스페인 귀족 아버지와  전통 차모로 추장의 딸 어머니 사이에서 태어난 딸은 자연스럽게 모든 사람의 사랑과 존경을 받고 성장했다. 딸의 아름다운 외모는 가족의 자랑이었기에 아버지는 자신의 딸을 스페인 대장의 남편과 결혼할 것을 강요했으나 딸은 차모로 가문의 젊은 전사와 사랑에 빠져 도망친 곳이 투몬의 절벽이었던 것. 그렇게 절벽 끝으로 몰린 연인은 스페인 군사가 더 포위하자 서로의 머리카락을 하나의 매듭으로 묶고 절벽 아래 깊은 바다로 함께 뛰어들었다. 이후 투몬 만 위로 꽃봉오리가 피었고 죽음을 함께한 연인의 영혼은 사랑의 상징으로 사랑의 절벽이 되었다는 이야기가 전해진다. 이 가슴 아픈 전설이 알려지며 자연스럽게 사랑의 절벽을 찾는 사람들이 많아진 것. 사랑의 절벽에 대한 배경을 알고  관광지  가볼만한곳을 방문하면 또 다른 시각이 생길거라 믿어 의심치 않는다.   가볼만한곳, 운영 시간 잘 확인하고 하자. 연중무휴 쉬는 날 없이 오전 10시부터 오후 7시까지 운영하고 있어 크게 시간에 국한될 일은 없을 것이다. 여느  관광지와 다를 거 없이 기념품을 구매할 수 있는  기념품 매장을 비롯 전망 볼 때 좋은 망원경과 휴식할 수 있는 정자와 화장실 등 편의시설을 갖췄다. 특히  가볼만한곳을 가는 길이 또 다른 의 맛을 느끼게 해준다. 드높은 하늘 아래 길게 뻗어있는 하나의 도로 양옆의 녹음이 자연 속으로 초대하기 때문이다. T 멤버십 이용자라면 혜택받고 이용하자. 원하는 패키지를 직접 선택하고 구매할 수 있으며 사랑의 절벽 입장권을 최대 66% 할인받을 수 있다. 연 4회 사용 가능한 T 멤버십 할인가는 티켓 2매 $2, 3매 $4, 4매 $6으로 정상가 2매 $6, 3매 $9, 4매 $12 비교했을 때 2배 이상 차이 나는 가격 때문이라도 꼭 챙겨야 하는 혜택이 아닐 수 없다. 그렇다면 티켓 수령은 어떻게 해야 할까.   시 웬만한 객이라면 방문하는  면세 쇼핑몰 T 갤러리아(T Galleria) 내 있는 T 갤러리아  웰컴 데스크를 방문하면 된다. 웰컴 데스크는 SK텔레콤 T 멤버십 공식 데스크로 갤러리아 2층 출입문 앞(주차장 진입 시 바로 앞/매장으로 진입 시 계단을 이용하면 우측)에 위치해 방문 시 T 멤버십 앱을 로그인하고 바코드(캡처 불가)를 직원에게 보여주면 원하는 입장권 패키지 수량을 구매할 수 있다. 단 결제는 USD($)로만 가능하며, 반드시 입장권을 지참해 입장해야 하고 만 6세 미만 아이는 무료입장할 수 있다. 나이를 증명할 수 있는 증빙 여권 지참은 필수다.​구매 티켓은 당일 사용하지 않은 티켓의 경우 취소 및 환불이 가능하나 웰컴 데스크에서 수령한 입장권의 경우 사용하지 않았더라도 사랑의 절벽 매표소에서 환불은 불가하다. 결론적으로 웰컴 데스크 운영시간 내에서만 환불받을 수 있으니 신중히 구매하는 편이 좋다. 웰컴 데스크 운영 시간은 T 갤러리아와 동일해 오후 1시부터 7시까지이나 주말인 토요일과 일요일은 ​입장권을 구매하고 사랑의 절벽에 도착하면 맛 좋고 시원한 과일 주스를 판매하는 가판대가 있다. 오래전부터 운영해 온 덕분에 또 다른 관광지로 각광을 받는 만큼 터줏대감이다. 유난히 햇볕이 따가운 대낮 시간에 마시는 과일 주스 맛이 일품으로 관광객 사이 맛집으로 유명하다.​편하게 자리에 앉아  가볼만한곳 뷰를 즐길 수 있는 테라스 카페도 있다. 절벽에서 보는  관광지 뷰도 훌륭하지만, 테라스에서 보는 뷰는 또 다를 것. 사랑의 절벽과 투몬 바다 일대의 그림 같은 전망을 두 눈에 가득 담을 수 있다. 그 외 사랑의 절벽에는 전설의 주인공 차모로 연인 동상이 시선을 압도한다. 동상의 어마어마한 크기가 사랑의 절벽 내 그 어느 곳에서도 보이기 때문. 비록 슬픈 전설이지만, 영원한 사랑을 약속한 연인의 아름다운 모습은 분명하기에 카메라에 담는 사람들이 많았다. 사랑의 장소인 만큼 사랑에 초점을 맞춘 기념비적인 포인트도 있다. 앞서 언급됐던 사랑의 자물쇠처럼 사랑을 맹세하는 사랑의 종을 신혼 중인 신혼부부나 커플이 함께 치면 그 사랑이 오래 이루어진다고 하니 지나쳐선 안 되겠다.   그리고 유명 사진 스팟 Two Lovers Point는 사랑의 절벽 주차장 근처에 마련되어 있는데, 하트 모양을 빨간 돌로 표현한 것이 키포인트! 하트 안에서 사진을 찍거나 밖으로 다양한 포즈를 취해볼 수 있을 것이다. 전망대를 가로질러 다리 아래 석회암 동굴을 바라보면 세월의 흔적을 느낄 수 있는데, 두 개의 지리로 구분되는 에서 사랑의 절벽이 위치한 북쪽에는 석회암 고원으로 형성되어 있어 사랑의 절벽 전망대에서 이를 한눈에 확인할 수 있다. 사랑의 절벽 368피트 높이의 전망대는 그 어떤 강한 바람과 지진에도 견딜 수 있을 정도로 단단한 콘크리트로 제작됐다. 사랑의 절벽 전망대에 올라 보는 노을,  가볼만한곳 최대 스팟. 낮에 보는 사랑의 절벽도 아름답지만, 해질녁 사랑의 절벽의 절경이 된다. 특히 전망대에 올라 보는 광경이  가볼만한곳 중 최대 스팟이라고 자부할 정도로 멋진  자연을 감상할 수 있으니 꼭 올라보기를 추천하는 바다. 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,    ​ 
5박 6일간의  자유 중 가장 기억에 남는 건, 역시 에서 가장 인기 있는 투어라는 돌핀크루즈. 야생 돌고래들을 코앞에서 볼 수 있는 정말 특별한 경험이었어요.낮에 출발하는 것도 있고, 배 위에서 선셋까지 보고 돌아오는 코스도 있고, 피쉬아이 / 해중전망대 등과 묶인 투어 상품도 있으니 취향에 따라 선택해 즐길 수 있답니다 :)​​​ ​저희는 조아닷컴 통해 다녀왔어요. 각종 TV프로그램에서도 나온  예약률 1위 업체로, 크루즈에 한인 가이드님 같이 타시고- 중간중간 스케줄 안내도 해주셔서 편해요.​돌고래 투어 중에서도 선셋크루즈로 예약했고, 슈퍼패스 카드 포함이라 투어 날 실물로 받았습니다. 에 있는 48여 개 제휴사에서 사용할 수 있는 할인카드! 레스토랑에서 식사할 때, 쇼핑할 때 제시하며 알차게 할인 혜택 챙겨 받았어요.ㅋㅋㅋㅋ 할인율은 가게마다 다름.!​또한, 조아닷컴 네이버 공식 카페에서 매주 돌핀크루즈 $15 할인권 이벤트 진행 중이니  자유 준비 중이시라면 들어가 보세요.​▼ 돌핀크루즈 예약한 곳 ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​​​  자유 필수, 돌고래 투어​호텔 픽업, 드랍 포함. 스노클링 장비도 무료로 대여해 주기 때문에 따로 준비할 것은 많지 않아요. 탈의실이 따로 없으므로 수영복은 미리 입고, 위에 가볍게 원피스 정도 걸치고 가시면 좋습니다. 물기를 닦을 타월은 필수.!​이제 선착장으로 갑니다. 전체 투어 소요 시간은 약 3시간~3시간 30분 정도.​​​ ​1층과 2층이 있고, 안팎으로 앉을 수 있는 자리도 넉넉한 아주 깨끗한 배를 탔어요. 생각보다 크루즈 규모는 큰 편. 선셋 돌핀크루즈는 일단 먼바다로 나가 야생 돌고래를 보고, 이후 스노클링과 낚시를 즐긴 뒤, 일몰을 감상하며 마무리하는 코스로 진행돼요. 참치회, 스낵이 제공되며- 음료, 맥주는 제한 없이 마실 수 있어요.​만 24개월~5세 이하 아동과 함께하는 경우, 아동용 투명 보트가 있는 크루즈로 배정되고- 돌아가면서 사용이 가능하다고 하니 참고하세요. 야생 돌고래를 이렇게 가까이 보는 게 쉽지 않다 보니, 아이들과 투어 참여하시는 분들도 많더라고요. 가족 코스로도 추천! :-)​​​ ​요게 바로 슈퍼패스카드.   중 유용하게 사용할 수 있었습니다. 사용처 리스트는 가이드님이 보여주시니, 휴대폰 카메라로 찍어두면 좋아요.​​​  ​풍경 감상하며 신나게 달리는 크루즈.​​​ ​그리고 너무나 쉽게 만난 돌고래!  자유은 처음이라, 이렇게나 가까이서 볼 수 있을 거라고는 생각도 못 했어요. 아주 높은 확률로 만날 수 있다지만, 혹-시라도 돌고래를 보지 못했다면 돌핀크루즈 무료 재탑승 가능하다고 합니다. 만약  중 일정이 안 되는 경우 3년 이내 무료 이용 :)​​​ ​아니 이렇게나 가까이서... 수영하는 돌고래를 볼 수 있다니. 가까이 다가왔다가, 잠시 멀어졌다가, 한 번씩 점프도 하는 귀요미들. 다들 감탄하며 지켜보는데, 어른들이 더 좋아해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​옹기종기 모여 돌고래 와칭. ​​​ ​장난치듯 헤엄치다가 무리 지어 달리다가,​​​ ​그렇게 한참이나 많은 돌고래들을 볼 수 있었답니다.왜들 필수 코스라고 하는지, 경험해 보니 알겠더라고요. 정말 특별한 시간이었어요 :)​​​ ​이제 가까운 스노클링 포인트로 갑니다. 구명조끼 등의 장비는 모두 제공되지만, 수건은 따로 꼭! 챙기셔야 합니다. 스노클링 또는 줄낚시 즐길 수 있는데- 저희는 물에 들어가 좀 놀다가 나와서 낚시도 했어요. 난 선셋 때 예쁜 사진 찍을 거다! 물에 들어가기 싫다! 면 안 들어가셔도 돼요.​​​ ​스태프가 손으로 ㅋㅋㅋ 잡은 물고기.!!! 잠깐 보여주고 풀어줬어요 :)​​​ ​장비 착용하고 들어가 보니, 열대어들이 바글바글. 스노클링 할 맛 나요. 투어 시작하기 전에 스콜이 쏟아져서, 바다가 예쁘지 않을 수도 있겠다... 살짝 걱정했었는데- 배 위에서도 속이 훤히 들여다보일 정도로 예뻤답니다.​줄낚시로 손맛도 보고,​​​ ​이제 슬슬 선셋 타임.​​​  ​딱 출출할 때 먹는 선상 회덮밥.♥밥 위에 참치, 연어 듬뿍 넣고 초고추장에 참기름... 기가 막히게 맛있었어요. 다들 맥주 한 캔씩 따고 ㅋㅋㅋ ​​​  ​일몰을 감상합니다. 다양한 색으로 물드는 하늘을 바라보며,​​​ ​돌아온 선착장.! 호텔 샌딩으로 투어가 마무리됐어요.​돌핀크루즈는  갈 때마다 매번 하시는 분들이 많을 정도로 인기 있는 투어예요. 스태프들 친절하고, 배 깨끗하고, 가장 중요한 돌고래도 잔뜩 볼 수 있었고, 제공되는 음식이나 서비스도 좋아서- 여러모로 만족스러웠답니다. 예약은 조아닷컴에서 하실 수 있고, 그 외 투어나 호텔 등 예약도 가능!모두 즐거운   되시길 바라요 :-)​​​    ​ 
지난달엔 사이판 을 다녀왔었는데, 사실 많은 사람들에게 휴양지  하면 사이판보다 먼저 떠오르는 곳이 딱 하나 있는데, 굳이 내가 언급하지 않아도 다들 예상하시는 지역이 딱 하나 있다. 바로  Guam인데, 내가 초등학생 때에는  이 200만원 넘는 초 고가의 패키지만 다들 다녀오곤 했었는데(난 당연히 못가봤고), 저가항공이 본격적으로 취항하고 우리나라에서 해외 수요 뿐만 아니라 공급도 늘어나면서 지금은 호텔 가격 빼면 필리핀하고 엄~청 차이 없는 가격에 다녀올 수 있는 곳이다보니 진짜 안 가보신 분들이 없는 것 같다. 특히나 은 가족 목적지로 정말 최상 of 최상이라는 생각이 드는데, 아이들이 놀기 좋은 리조트들도 있고, 영어도 잘 통하는데 한국어도 어느정도 통하고, 한인 택시 등도 있고 한국 현지 사들도 많아서 투어 예약하거나 호텔, 리조트 예약할 때 별로 불편함도 없다보니 이래저래 코로나 끝나가는 현 시점에서 아이들이 놀기 좋은 휴양지로 가족 계획하시는 분들은 솔직히  만한 대안이 없지 않나 싶긴 하다. 그리고 이런  가서 대체 어떤 일정을 소화해야 좋냐 라는 문의들이 종종 있는데, 뭐 이야 워낙 할만한 투어들도 많고 또 한편으로는 호텔이나 리조트에서 호캉스 즐기는 것도 best 중 하나인데, 딱 하나만 투어 고르라고 하면 난 무조건 돌핀크루즈(돌고래 투어)를 추천드린다. 왜 추천하는지는 본문 아래에서 보다 자세하게 설명할 예정이니 참고! 조만간 또 을 갈 것 같긴 한데, 일단 내가 최근에 을 갔던 게 시간이 좀 지나서.. 어쨌든 은 사이판과 마찬가지로 비자 없이 할 수 있는 지역이라서  준비하는 데에도 하등 불편함이 없어서 좋은 곳 중 하나다. 비짓재팬웹 등록하는 일본이나 온라인으로 사전 등록해야 하는 필리핀처럼 입국 전에 뭘 해야하는 건 없고, 그냥 비행기에서 예전처럼 종이 쓰면 끝!  공항이 엄청 큰 편은 아닌데, 그래도 사이판 공항에 비해선 2~3배는 될 정도로 큰 편이긴 하다. 그래도 처음 오시는 분들은 거의 똑같은 거 아니냐고 되묻는 분들도 종종 있을 것 같다는.. ^^;;  에서 마주했던 역대급 선셋 중 하나, 난 이런 하늘 색깔이 그렇게 예쁘고 마음에 드는 것 같다.    가면 항상 어마어마한(?) 소비를 하고 돌아오는 맥주, 아사히 퍼시픽 블루도 맛잇고 밀러 라이트도 맛있지만... 내 원픽은 예나 지금이나 변함없이 버드 라이트! 파란색 패키지가 예쁜 것도 있고 그냥 딱 내 스타일이라서 지난번 사이판 에서도 버드 라이트 정말 하루에 짝으로(?) 비웠던 것 같다. 요새 맥주 잘 안 마시는데.. 이나 사이판 가면 그렇게 또 덥고 습해서 맥주가 땡긴다는.. 각설하고,  돌핀크루즈는 돌고래 보러 가는 투어라고 생각하면 되는데, 이게 진짜 좋은 것 중 하나가 가성비 최강이라는 사실 때문이다. 단순히 돌고래 보러 가는 거에 그치지 않고, 낚시도 즐길 수 있고, 멋진 바다 한 가운데에서 스노쿨링도 즐길 수 있고, 마지막으로 생참치회와 맛있는 맥주를 신나게 먹고 마실 수 있다는 장점까지 있기 때문! 이런 상태 좋은 배들을 타고 의 푸른 바다로 나가서 야생 돌고래들이 서식하는 포인트로 이동하는데, 이런 돌핀크루즈 업체들의 경우 한국인 손님들이 많다보니 직원들이 대부분 한국어를 어느정도 할 줄 알아서 타고 가는 내내 신나게 분위기 띄워주고, 아래처럼 예쁜 사진들도 바다 배경으로 찍어주고 할 정도로 적극적으로 응대해주는 편이다.   돌고래 투어의 장점 중 하나는(정확히는 해당 업체의 특전), 돌고래 못 보면 재 예약도 ok해준다는 점인데, 3년 이내 무료 이용도 가능하다고 이야기하고 있는데 나도  가서 돌핀크루즈 총 2번 경험했었는데 둘다 100% 돌고래를 봐서, 그냥 거의 다 볼 수 있다고 생각하면 될 것 같다.  슬슬 특정 포인트 와서 배가 속도를 좀 줄이면 다들 테라스 쪽에 서서 돌고래가 나오기를 기다리면 된다.  그럼 이렇게 바로 앞에서 열심히 유영하는 야생 돌고래 무리들을 만날 수 있다는 ^^ 내가 다른 쪽에서 구경하고 있다가 좀 늦게 찍어서 사진을 많이 못찍긴 했는데, 진짜 지근거리까지 오는 경우도 있고 여러 마리가 떼로 몰려오는 경우도 있어서 돌고래 보는 재미가 생각보다 쏠쏠한 편이다. 근데 또 돌고래들이 유영 속도가 어마어마하게 빨라서.. 사진보다는 영상으로 촬영하는 것을 추천드리는 바이다. (찍다가 핸드폰 놓치면 안됌!)  돌고래 구경한 다음에는 바로 이어서 낚시 포인트 가서 줄낚시도 경험할 수 있는데, 은근 낚시를 좋아하시는 분들이 많고 또  자체가 워낙 가족으로 오시는 분들이 많다보니 아버지들은 낚시하고, 낚시 줄이 없는 반대편에선 다들 신나게 수영하는 재미가 쏠쏠해 보였었다.  확실히 해변 얕은 수심에서 수영하는 거랑 이렇게 먼 바다 나와서 수영하는 건 보이는 view 자체가 다르기 때문에 훨씬 더 메리트있는 장점 중 하나!  당연히 안전바 설치하고, 아이들도 안전하게 수영할 수 있게 구명조끼 입히고 수영 가능하고, 또 안전요원들이 매의 눈으로 항상 안전을 책임지고 있으니까 이런 부분들도 걱정 nono!  그리고 대망의 생참치회! 우리나라에 들어오는 참치회는 많이들 드셔보셨겠지만 냉동참치회가 많이 들어오는 편인데, 이나 사이판, 팔라우 같은 지역들은 참치 어장들이 가까워서 냉동이 아닌 생참치회가 유통되기 때문에 이렇게 생참치회를 먹을 수 있는 기회가 많은 편이다. 수영하면서 체력 좀 뺐다가 여기서 참치회 초고추장에 찍어서 먹고, 시원한 음료수나 맥주 한잔 하면 진짜 천국을 맛볼 수 있다는 ^^ 어쨌든 이렇게 좋은 투어 상품이 있다는 사실! 조아에서 돌핀크루즈를 예약하면 일단 한인 가이드가 있다는 장점 +  48여개 제휴사에서 사용 가능한 슈퍼패스 카드를 제공해주고, 조아닷컴 카페에서 매주 돌핀크루즈 할인권 주는 이벤트도 운영하고 있으니까 돌핀크루즈 궁금하신 분들은 아래 링크로 상품 확인해보시고 예약하시는 것을 추천드린다.  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 
​4박 5일  비용 경비 투어까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​오늘은 작년 겨울에 다녀왔었던 4박 5일  비용 경비 투어까지 꼼꼼히 공유해드리려고 하는데 그중에 택시, 숙소, 맛집,호텔에 지출되는 금액을 알려드릴게요 :)​ ​참고로 4박 5일   비용 경비 투어중에서 호텔 비용이 많이 들어가는데 직접아무 사이트에서 예약하시는 것 보다는플레이를 이용하시는게 합리적이죠..​플레이 사이트는 포스팅 하단 참고하시면 될 것 같고 도착한 날 날씨가 좋아서하는 기분 제대로 느껴졌답니다.​저는 김해공항에서 출발에서 공항까지왕복 244,600원이 들었고 제주항공 타고갈 때 오후 9시 35분 비행기, 돌아올 때는오전 3시 40분 비행기를 이용했답니다 :)​  ​그리고 미키스타 밴을 이용하시면 편하게공항 픽업받아서 숙소까지 이동 가능한데4박 5일   비용 경비에서 택시 같은경우 큰 부분을 차지하지는 않았었답니다.​공항 도착해서 짐 찾고 나와서 우측으로돌아가면 공항 나가기 전에 미키 셔틀 서비스나오는데 여기서 예약 확인하시면 돼요 🚖​ ​예약 정보 확인 후 직원께서 차량이 있는곳까지 캐리어를 편하게 옮겨주셔서 좋았고차량 내부에 안마 시트부터 충전 포트가있어서 편하게 이용할 수 있더라고요 ✨​4박 5일   비용 경비 첫째날이랑마지막날 이용했었고 가격 110달러, 예약금17달러, 현장 지불액 93달러로 최대 7명까지는 차량 1대로 이동한다고 했어요.​그리고 공항세 1인당 5달러는 현금으로준비하셔야 하니까 참고하시기 바라요.​ ​참고로 공항 근처에 있는 레스토랑 중에서분위기 좋고 음식 맛있는 올리브가든에서점심식사를 했었는데 만약 플레이 사이트통해서 렌트카를 예약하셨다면 가게 앞에주차 편하게 가능해서 자유롭게 대면 돼요 :)​ ​플레이 사이트에 접속해서 식당 예약코너에 들어가 보시면 올리브가든이라는항목이 보이실 텐데 세트 상품으로 구성되어 있어서 메뉴 고민할 필요가 없었죠!​  ​저희도 세트 상품에 단품 메뉴 추가해서주문했고 여기는 샐러드도 맛있지만 특히파스타랑 에이드가 기억에 남더라고요..​피자, 케이크는 현장에서 변경 가능하고마무리 티라미수 케이크까지 완벽하던데사진보니까 다시 먹으러 가고 싶어요 😭​ ​4박 5일   비용 경비 투어하러 가기전에 숙소 입실부터 했었는데 예전부터 가보고싶어서 찜 해놓았었던 닛코호텔에서 1박을하면서 여유로운 시간 보냈던 것 같아요 :)​동생이랑 지낼 거라서 트윈룸으로 예약을했고 객실 전망이 끝내줘서 좋았답니다 💛​  ​화장실도 깔끔했고 기본적인 어메니티까지 준비가 되어 있어서 집에서 따로 챙겨갈물건은 따로 없었던 것으로 기억해요..​ ​무엇보다 닛코호텔에서 저희 객실 야외테라스 전망이 끝내줬는데 날씨까지 좋아서여기서 커피 한 잔해도 괜찮겠더라고요.​  ​개인적으로 뭉게뭉게 구름을 좋아하는데딱 제 취향의 구름들이라 만족했답니다..​  ​그리고 바로 아래쪽에 미끄럼틀이 있었는데닛코호텔의 시그니처 워터 슬라이드랍니다.​ ​4박 5일   경비 비용 중에서 가장큰 부분을 차지했었던 호텔이지만 플레이사이트를 통해서 예약하시면 할인 적용받고 합리적이게 예약이 가능하답니다.​오션 프론트 프리미어 (11-15층) 객실은평일 기준 조식 포함 원래 656달러인데할인받아서 546달러에 이용 가능하고2박 프로모션으로 혜택 받을 수 있죠 :)​  ​스파 아유아람은  닛코호텔에서 지내는동안 다녀올 수 있었는데 평소 마사지를약하게 받는 저에게 딱 안성 맞춤이었죠...​미리 예약하고 방문했기 때문에 원하는시간에 방문해서 받을 수 있어서 좋았고같은 건물에 있어서 시간 맞춰서 빠르게찾아가서 관리받을 수 있는 것 같아요 :)​플레이 사이트에서 예약하시면 힐튼,닛코 호텔에서만 만나볼 수 있는 70분 관리로130달러에서 할인 적용해서 95달러에관리받을 수 있어서 혜택이 좋답니다...​ ​저녁은 세일즈 바베큐에서 즐겼었는데택시로 다녀왔었던 기억이 나고 미리 예약하고 갔더니 좋은 자리로 안내해 주셔서멋있는 뷰 보면서 즐길 수 있었어요 💙​  ​해변 테라스에서 즐기는 야외 바베큐로저희는 세일즈 바베큐 프라임 바베큐로예약 이용했었는데 랍스터 꼬리, 굴, 킹크랩다리, 폭찹, 등심 스테이크, 치킨, 야채,샐러드바, 맥주 및 음료 포함이었죠 ✨​할인 전에는 성인 기준 82.5달러인데할인받아서 75달러에 이용 가능해요.​  ​그리고 고기는 초반에 올려주시고 저희가구웠었는데 사진 찍고 온다고 고기가 타기시작해서 직원분께서 도와주시더라고요..​ ​확실히 플레이에서 예약한 덕분에10% 할인 요금으로 즐길 수 있어서 가성비괜찮은 것 같고 걸어서 10초만 가면투몬비치라서 해변 산책하기 좋죠 :)​ ​4박 5일   경비 비용 투어 상품도같은 사이트에서 예약했었는데  하면생각나는 게 돌고래 투어라서 홈페이지를통해서 상품을 살펴보던 중 돌핀 선셋크루즈랑 호핑투어가 합쳐진 결합 상품발견했고 알고 봤더니 인기 투어였죠​  ​할인전 85달러에서 할인 적용해서75달러에 이용 가능하고 호텔 픽업부터샌딩까지 포함되서 편하더라고요.​커다란 크루즈에 탑승해서 돌고래수십마리도 보고 스노쿨링부터 낚시까지여유로운 시간 보낼 수 있었어요 :)​게다가 노을지는 타이밍도 기가막혔고사람은 많았지만 크루즈가 커서 딱히복잡하다는 느낌은 없었던 것 같아요..​ ​오후 4시 40분에 보트 출항에서 호텔리턴은 오후 7시에서 7시 30분에 이뤄졌고간단한 석식까지 포함되어 있었는데배 위에서 먹는 음식이라 꿀맛이었죠​여동생과 함께 다녀온 일정 중 생각나는호텔, 맛집, 투어 정리해 보았는데 대략적인금액 참고해서   비용 경비 계산을하시면 될 것 같고 후기 또 공유할게요 :)​👇🏻 할인 예약 바로가기 👇🏻​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​#4박5일 ##경비 #비용#투어 #맛집#호텔 #자유#코스 #가볼만한곳  이 포스팅은 플레이로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
​​하이 유지니에요 :) 하면서 투어 보다는 물놀이하면서편하게 쉬고 싶어서 롯데호텔에 머물렀어요.룸에서 보이는 투몬비치 오션뷰도 좋았구언제든 내려가서 물놀이 할 수 있었던 수영장도.  맛집으로 소문난 라세느에서디너 먹었던것도. 투몬비치까지 바로 앞이라언제든 나가서 스노쿨링 즐겼던 것도 완전힐링 그 자체였는데요.​4박   가신다면 2박은 투어를2박은 저처럼 힐링하시길 추천하며 소개해볼게요!​​​​ ​​롯데호텔은 공항에서 차로 10분정도떨어져 있어서 택시나 렌트카를 이용하면됩니다. T갤러리아 및  맛집이 많이 있는시내까지도 차로 5분정도면 다 갈 수 있어요.​체크인 15시체크아웃 12시​로비는 넓고 고급스럽게 인테리어 되어있고오른쪽으로는 베이커리등을 간단하게 판매하고있었어요. 버거 및 파스타 등을 주문해서먹을수도 있습니다. 와인도 팔더라구요.조식 및 디너 먹는 라세느 레스토랑도이쪽으로 위치해있습니다.​​​​​  ​​​ 롯데호텔 1255호 [타워 윙] 오션 프론트 디럭스 룸 컨디션영상으로 먼저 담아봤어요!큼직한 베드 두개와 욕실 그리고룸에서 보이는 투몬비치 오션뷰까지,룸에만 있어도 힐링되는 기분이더라구요:)​ 롯데호텔에는 여러가지 룸타입이 있는데아이들과 함께 가시는 분들 / 커플 /가족 등 타입에 따라 룸 선택하시기좋게 다양해요.​ 롯데호텔 룸타입 보러가기▽  롯데호텔 -스테이앤모어 롯데호텔 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​ ​​​한국인들이 많이 방문하는  호텔 답게한국인 직원도 있었고, 안내서가 모두한국어로 되어 있어서 편하게 이용할 수 있었어요. 조식 디너 헬스장 수영장 등이용시간 모두 체크인 할 때 받으실 수 있을거에요~​​​ ​​​​침구도 깔끔하니 컨디션이 좋았구요.침대 외 1인용 소파 2개와 테이블.티비와 큰 수납장. 비즈니스 겸 방문하시는분들을 위한 데스크까지 잘 갖춰져 있어요.​에어컨이 잘나와서 밖은 무지무지 더웠지만룸만 들어오면 완전 시원해지고 그것 자체도 힐링이었지 ㅋㅋ​​​ ​​​냉장고는 잘되는데 냉동실은 없구요.매일 물 두병씩 무료로 주더라구요.근데 물은 추가로 달라고 하면 주는거 같아요.커피, 티, 와인잔, 컵, 포트까지 있으니방에서 쉬는시간 보내실 때 사용해보세요.​​​  ​​​​  내내 물에 있었던거 같아요.그래서 샤워하는 공간이 진짜 중요했는데롯데호텔 화장실 겸 욕실에는 목욕탕, 샤워실 등공간이 꽤 넓고 잘되어있더라고요.샴푸 컨디셔너 바디워시 일회용품 모두 있고칫솔치약등의 일회용품 역시 잘 갖춰져 있음.드라이기도 있꾸.​​​​ ​​​내가 너무너무 좋아하는 사진인데, 롯데호텔 룸에서 수영장 바라보면이렇게 예쁜 풍경을 볼 수 있어요.투몬비치에 수영장 그리고 푸른 숲까지색깔부터 힐링되는 초록파랑인데 날씨 맑으면테라스에서 이렇게 구경하는 시간도 꼭가져보세요! 룸구경 하고 나면 수영장으로 놀러 갑니댜 :3​​​​  ​​​수영장 물은 아주 시원한 편인데워낙   하는 내내 날씨가 엄청 더웠어서물에 계속 들어가고 싶더라구요 ㅋㅋ딱이었어요 ❤️​튜브는 챙겨가세오!!!​​​ ​​​수영장 자체의 크기는 크지 않은 편이지만다들 투어도 가고 해서인지, 숙박하는 내내한번도 북적거린다는 느낌은 없었고요.선베드는 무료. 카바나는 유료로 이용할 수 있으며 POOL BAR가 있어서 간단한 음료같은것들은 모두 주문해서 먹을 수 있어요.​수영장 색감이랑 바다, 하늘 컬러 엄청 이쁘게나오니까 놀면서 예쁜 사진도 많이 건져가세오 ❤️​​  맛집 라세느 ​​​ 롯데호텔 라세느 레스토랑은 숙박하지 않는 사람들도 찾아올 만큼유명한  맛집이죠. 저도 디너 먹었는데뷔페타입으로 나오는 음식들 엄청 훌륭해요!진짜 맛있어요. 맛있어 ❤️❤️​그래서일까 오픈하는 시간부터 사람들이 줄을엄청 길게 서있고 안팎으로 모든 자리가매일마다 만석이었어요.생일파티나 단체로 와서 먹는 경우도되게 많더라구요.​​​ ​​​​  하시면서 먹을 수 있는 해산물은여기 다 있는거 같아요 ㅋㅋ 랍스터부터 시작해연어 참치 같은 회 종류도 엄청 다양했고새우, 굴 등이 있어서 해산물 좋아하신다면꼭 가봐야할  맛집입니다:)​베이커리종류도 맛있었구 과일, 국수, 야채,볶음밥, 치킨, 너겟.. 아이 어른 할 것 없이누구나 와서 마음껏 많이 즐길 수 있겠더라구요.​​​​​ ​​​진짜 아기돼지 ..?도 구워서 요리사가따로 주기도 했으며 바베큐 종류도 있었어요.이런 육류는 워낙 인기가 많아서 다들줄서서 떠가고 금방 줄어들어요.​​​ ​​​디저트류도 상당히 훌륭한편.케이크도 여러종류인데 다 먹어봤을때맛있었고 아이스크림, 팬케이크 같은것들도있으니 디저트 배까지 남겨두고 먹으세요 ㅋㅋ  하면서 먹었던 것들 중에 제일 맛있었넹.​​​​ ​​​​​엄마랑 나도 아주 ,, 야무지게 가득가득담아서 엄청 많이 먹었던거 같아요 :3고기들 양념이며 쫄깃한것도 좋았는데랍스터랑 해산물들이 되게 싱싱해서 다음에  가면 또한번 들리고 싶은 맛집 라세느.​케이크류에 초코 머시멜로우,오렌지 멜론 파인애플 까지 아주 입안이깔끔해지는 마무리였당.​​​​= ​​​​그리고 퇴실할 때 버거 하나 주문해서먹어봤는데 버거랑 감튀 아주 딜리셔스 ❤️그리고 남자 직원분도 엄청 친절하셨움!기억에 많이 남는 곳이에요 'U'​​​  투몬비치 스노쿨링 ​​​  하면서 투어도 많이 가실텐데,저도 돌고래투어 했지만 롯데호텔 앞투몬비치에서 스노쿨링도 했거든요.따로 장비는 챙겨갔었음.근데 확실히 ㅋㅋ 물고기는 많이 없어여.​​​ ​​​그래도 푹 쉬면서 스노쿨링도 즐기고 온게너무 좋았어. 다시 이렇게 리뷰로만 봐도또 쉬러가서 맛있는거 먹고 스노쿨링 하고물에 가만히 누워있고 싶네요.​​​​  ​​​다음달에   가려고 비행기표 끊어놨는데,그때도 이렇게 날씨 맑아주기를...^3^예쁜 투몬비치에 수영장 즐길 수 있기를바라며, 다들  즐겁게 다녀오시고요!숙소는 스테이앤모어에서 다양한 룸타입 및가격 확인하실 수 있어요.아래 링크남겨드리면서 글 마무리할게유.빠이!​​​ 롯데호텔 최저가 보러가기 ▽  롯데호텔 -스테이앤모어 롯데호텔 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​​​ 본 리뷰는 스테이앤모어로부터 숙박을 지원받았습니다. 
​  아기랑 돌고래투어돌핀크루즈​© toki  이번 은 무계획으로비행기티켓 / 호텔 예약 / #돌고래투어 예약딱 이 3가지만 하고 떠났다.​요즘 #자연관찰책 에 푹 빠진 우래기​야생 #돌고래 를 만날 기회는흔치 않은 기회라꼭 보여주고 싶어서 예약.​투어 중 제일 인기 좋은 투어라고한다!​나는 #마이리얼트립 에서 후기 젤 많은 곳으로 예약을 했다.​​​돌고래투어 어떤지 볼까?  돌고래는 영상으로 거의 남겨서위 영상에서 귀여운 돌고래 떼들을 만나볼 수 있다.​​​​​​ 돌핀크루즈   4시간 투어( 1차 9:30 /  2차 11:30 / 3차 14:30 중 선택 )픽업서비스가이드 한국분성인 인당 76,950원아기 무료​ 투어 포함사항 돌고래투어스노클링 or 선상 낚시참치회 / 스낵 / 맥주 / 음료폴라로이드 사진​스노쿨링 + 구명조끼 + 낚시용품 제공슈퍼패스 카드 증정​​/개인이 챙겨가면 좋은 것!수영복, 스노쿨링 장비, 타월, 팁​ 우리 회장님은 새벽 기상하시기 때문에1차 9:30 타임을 예약했다.​두짓타니  리조트#돌핀크루즈 픽업은 8:40에 온다.​우래기 버스타면 심심해할까봐 스티커북이랑 간식도 챙겨갔다. 배에서 요긴하게 씀.​​ 호텔 G층 로비에서 가이드님 만나고요런 빈티지 대형버스를 타고 AGAT 부둣가에 도착해 배를 타게 된다.​ 버스 처음 타보는 우래기너무 신나했다.​버스로 생각보다 이동거리가 있었다.아기랑 가니까 더 길게 느껴지는 듯!​가는 동안  시내 보는 재미가 쏠쏠-렌트 안 해서 아쉽기도 했는데요렇게 구경했다.​ 부둣가 도착!​ 돌핀크루즈는 요 배에 한국 가이드 분이랑현지 직원들이랑 함께 떠난다.​한국 가이드 분 텐션이 아침부터 장난 아니심.​기분 좋게 소리 지르며 출발!​​​최남단까지 이동할 예정이라미리 팀별로 폴라로이드 사진을 남겨주셨다.​​ 돌고래투어 간다고 다 돌고래를 볼 수 있는 건 아니다!​내가 떠나기 전 떠났던 지인들이못 보고 왔다길래기대 반 설렘 반으로 출발했는데​짜잔-돌고래가 나타나주었다.​가이드님이 이건 행운이라고!한국 돌아가면 로또 사라고 하셨다.​이날은 최남단까지 가서 배로 한 30분정도 이동했다.투어 설명 보니까 보통은 20분정도면 가는 듯!​진짜 야생 돌고래를 가까이서 보는건 우래기 뿐만 아니라나 또한 처음이었는데 너무 너무 신기한 경험이었다.​왜케 귀엽지? ♥ 우래기도 눈이 휘둥그레!​책에서만 보던 돌고래를 여기서 보다니잊을 수 없는 경험이다.​​ 계속 돌고래 본 이야기 함께 하구한국 돌아가기전에 기념으로 #T갤러리아 에서 #돌고래인형 사주었는데​돌고래 이야기 꺼낼 때마다돌고래가 점프한 흉내 내며 기뻐한다.​경험만큼 값진 선물은 없는듯!​우래기한테 다양한 경험을 선물해주고 싶다.​​​ 돌핀크루즈 다른 투어 배도 만났는데 다 한국분 ㅋㅋㅋㅋ가이드님이 피난민들끼리 인사하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 은 작은 한국 느낌이다.​​ 산호초가 많은 스노쿨링 장소로 이동하며참치회와 달걀 샌드위치, 음료를 먹는다.​맛은 기대하면 안되구그냥 요기한다 정도!​​​스노쿨링 장소에 도착하면스노쿨링 or 낚시 선택해서 하게 되는데거의 대부분 스노쿨링 선택하시고,코로나 때문에 그런지 개인장비 챙겨오시더라-​현지 직원분이 물고기 잘 볼 수 있게배 근처에 빵 던져주신다.​ 스노쿨링 끝나고 시원하게 맥주 한잔!​​ 기다리느라고 지루했을 우래기.​엄마 수영하는 동안가이드님이 니모 물고기 보여주셨다고-니모가 흰동가리인지 자연관찰 책 보고 안 엄마 ㅋㅋㅋㅋ​직원분이 재미있게 장난치며사탕을 주셨다.​생각보다 버스와 배로 이동시간이 길고어린아가는 돌고래 보는 것 밖에는 할 수가 없어지루하게 느껴질 수 있으므로좋아하는 장난감이나 간식 챙겨가면 좋다.​좀 더 큰 아가들은 부모님과 함께스노쿨링 하러 들어가더라-​우래기도 어서 크자!​ 마지막으로 슈퍼패스 카드를 주는데제휴 레스토랑이나 쇼핑몰에서 최대 15%할인 받을 수 있다.​우리는 안 쓸 줄 알고 버렸는데마지막에 더플라자 제휴된 #캘리포니아피자키친 레스토랑에 가서 밥을 먹었다 🤣잘 챙겨두시길!​​​​​돌핀크루즈는 돌고래 못 보면 다시 예약을 잡아준다고도 하는데이동시간이 꽤 되어서 못 보면 포기해야지 했는데한번에 봐서 럭키♥​정말 소중한 경험을 한 돌고래투어였다.​한국와서도 계속 찍어둔 영상 돌려보는 중 😆​​​​   하면서 돌고래도 보고스노쿨링도 함께 하고 싶다면 돌핀크루즈 추천한다.  ​​#아기랑#아기랑#돌고래투어#돌핀크루즈#투어#돌핀크루즈예약#돌핀크루즈시간#돌핀투어예약#스노쿨링​​/ 네이버 리빙 인플루언서 toki/ 협업 문의 toki_s@naver.com​더 쫀쫀한 소식은우리 인스타에서 만나요!Instagram @toki_loves ​ 
태어나서 처음 가보는 해외이다.​  살면서 제주도는 자주 가봤어도, 한국을 벗어나는 건 처음이었기 때문에 생각하고 준비할게 굉장히 많았다.​대체 왜 만들었는지 모르겠는, 6년전에 신청했던 여권이 집에서 먼지만 쌓여가고 있었는데 이제야 여권케이스 밖으로 바람을 쐬러 나오게 되었다.​ ​ 의 의미는 다른게 없었다. 난 살면서 한 번도 한국을 벗어나 보지 못했고, 을 함께해준 사람은 그동안 묵었던 삶의 짐을 벗고 싶었다고 하면 맞을까.​첫 인지라 패키지도 고려했지만 영어가 좀 되니까 무작정  자유으로 결정했다.​  ​​  준비물첫경험인지라, 최대한 ‘아! 그거 두고왔다!!’ 라는 느낌 없이 많이 챙기고 싶었다.​ 체온계를 시작으로 후시딘과 상비약,방수밴드와 면봉, 모기 퇴치제,버물리, 현지 화폐, 자 보험 가입,비닐, 지퍼백, 필기구, 수첩,용 물티슈, 충전 케이블, 미국 돼지코,보조배터리, 아쿠아 슈즈, 모자,핸드폰 방수팩, 선글라스, 칫솔 치약,샴푸 린스, 폼클렌징, 면도기,스킨 로션 미스트, 샤워타올,블루투스 이어폰, 썬크림, 양말,슬리퍼, 속옷, 옷,비치타올, 마스크, 바디오일, 휴지​...이정도를 챙겨갔다.​  공항으로 가는 길에 탔던 택시에서도, 인천공항에서 출국 수속을 밟을 때도 그닥 실감은 나지 않았다.​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​비행기 티켓과 숙소 고르기한 3주 정도 계획한 출국이었지만, 숙소와 비행기 운항편은 네이버에서 가장 저렴한 것들 중 그나마 괜찮아 보이는 걸 골랐다.​ 비행기는 하나투어로 제주항공을, 숙소는 agoda에서 두씻 비치 리조트 을 선택했다. ​난생 처음 타본 제주항공 이코노미석은 매우 매우, 매우매우매우매우 좁고 작았다.​  내가 한 덩치 하는 덕분에 제주항공 출국수속을 밟을 때 여직원이 자리가 그나마 넓은, 응급상황 발생시 기내 승무원을 돕는 비상구 자리를 줘서 꽤 고마웠음.​ ​티켓을 받을 땐 왜 그런 자리를 주나 싶었는데, 3자리씩 양쪽으로 배치된 제주항공 비행기에서 우리 옆에 앉은 남성의 덩치를 보니 이해가 됐다.​  뚱땡이들을 배려한 좌석이었음.​출국장은 굉장히 멀다이번에 느낀게, 체력이 어느정도 있어야 해외에 나갈 수 있다는 걸 깨달았다.​ ​인천공항 면세점에서 비행기를 타는 곳 까지의 거리가 상당히 멀었기 때문.​  자유 ​​  면세점을 지나, 셔틀 전철을 한 번 타고 또 한참 걸어가야 GUAM에 가는 제주항공을 만날 수 있었다.​  ​걷고 걷고 또 걸어야 함. 기초체력은 필수다.​​출국심사한국은 출국심사가 상당히 간편해 졌다. 여권사진을 스캔하고 컴퓨터로 실물을 대조한 뒤 바로 통과되었고, 그 전에 몸수색과 기내에 들고 타는 가방을 검사하는게 전부.​  ​​비행을 하는 와중에 세금 신고와 비자 면제 신청서를 작성하게 된다.​​  ​이어폰 끼고 푹 자고 싶은데 승무원 분들 안내 방송 들어야 해서, 절대 잘 수 없는 고딴 느낌.​   준비물 ​​한국에서 까지 걸리는 비행시간은 총 4시간.​다만 시차가 있어 guam이 한국보다 1시간 더 빠르기 때문에, 밤 8시 20분에 출발하여 다음날 새벽 1시 조금 넘어서 안토니오 B.원팻 국제공항에 도착했다.​  안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  ​출국심사보다 살짝 까다로운 입국심사미국령이라 입국심사 보시는 분이 영어로 이것저것 물어보시는데, 여권 사진과 지금의 외모가 많이 다르면 크레딧 카드와 신분증을 더 요구하신다.​  ​꽤 까다로웠던 심사를 마치고 안토니오 B. 원 팻 국제공항을 빠져나왔다.​ ​유일하게 우리를 반겨주던 맥도날드.​  현지 한국인이 많다숙소를 예약할 때, 목요일 밤에 출발하여 금요일 새벽에 도착하니 목요일부터 체크인을 할 수 있도록 하루 앞당겨서 예약을 했었다.​ 자유 ​꽤 쓸데없는 짓 같지만, 호텔 체크인이 오후 3시라서 다음날 많은 관광객이 로비에서 널부러져 있는걸 보고 잘 했다 싶었음.​  ​택시 기사님이 현지 한국 분이셔서 이것저것 여쭤봤는데, 꿀팁이 많았다.​​우리가 예약한 숙소는 두씻 비치 리조트 .​ 두씻 비치리조트 1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​새벽이라 거리에 사람들도 없고, 프론트엔 야간 근무자 한 두명 뿐이라 아주 쾌적하게 체크인을 마쳤다.​  내가 어릴 때 부터 팝송을 자주 듣고 외국 영화나 미드를 많이 본 탓에 기본적인 의사소통은 영어로 가능해서,  내내 불편함 1도 없이 생활했음.​배가고파 근처 편의점을 찾아 어슬렁 거리다, 한국의 신라면이 로컬라이징 되어 있는 걸 먹고 바로 잠들었다.​  ​과자와 음료수도 몇 개 샀는데 죄다 한국에서 먹던거랑 맛이 조금씩 달랐음.​  ​이렇게 나의 첫 해외의 첫날밤이 지나갔다.​ 자유 ​입국 후 체크인 하고 짐 풀고 라면 먹으니 새벽 5시...​  다음 이 시간에 계속!​​# #자유#자유 #준비 #출국 #해외 #  
  총정리K마트, ABC, GPO 아울렛, ROSS, LOCO(수영복) / * ROSS는 저녁9시까지이파오 비치투몬비치리티디안건비치 탕기슨 버섯해변바위아가타베이 (조용하고 선셋맛집)에메랄드 밸리, 워터웨이스페인 광장파세오 광장아가냐 대성당세티만 전망대그린리자드 / * 현지인 술집ZOH 클럽 / * 12시 지나고서가 제일 활발데데도 시장 / * 6:00~10:00사랑의 절벽차모르 야시장​​​  ​​  맛집 총정리피카스 카페 / * 7:30~15:00롱혼 스테이크 / * 11:00~22:00, 예약필수, 2인 6-9만원반타이 (태국) / * 11:00~14:00, 17:00~22:00파이올로지 피자 / *11:00~21:00, 양많고 포장해서 비치에서 냠냠마이티퍼플카페 / * 스페인 광장 안, 9:00 시작, 아사이볼 추천오니기리 세븐 / * 8:00~21:00, 1$부터 가성비 갑, 구글맵에 "Onigiri seven Japanese fast"칠리스 (멕시코) / * 11:00~21:00햄브로스 (햄버거) / * 11:00~20:30, 한국인 강추 모사스 버거 (햄버거)  / * 일요일 휴무, 11:00~21:00, 현지인 강추마루 레스토랑 / * 한식, 배달가능, () 1-671-649-4443해비히터스 / *11:00~애그앤띵스 ​​​ 롱혼스테이크 먹고 싶다면~ 짜지 않게 꼭꼭 말하기​​ 총 다해서 8만원 정도 나온 듯...! 양이 많고 구성이 알차다! 감튀도 큼직큼직 해 ​​​​  앞으로 2 하게 된다면 나도 여기다 더 추가 할것..!그리고 나도 도움이 되길 바랬던 기록용 포스팅 끄읕..!​안뇽~​​ 마지막  별 감상하기~~ 
​​​ 렌트카 비용 사랑의 절벽 포함  남부투어 가볼만한곳 정리​​​​  여행 중 하루는 오전 시간을 온전히 내어 의 유명 관광지들 이곳저곳을 둘러봤어요. 투몬시내의 화려함도 좋아하고 GPO에서 묻지마쇼핑을 하는것도 훌륭하지만 ㅋㅋ 조금은 한적하게, 의 아름다운 자연경관과 문화유산을 경험하는 시간도 필요하다고 생각합니다. 특히 날씨가 좋다면 더더욱 👍🏻 어떻게 찍어도 화보처럼 찍히는 의 날씨와 아름다운 뷰 못잃어 ^_ㅜ ♥​​​​​​  가볼만한곳을 돌아보는 시간, 가장 유명한 관광지인 사랑의 절벽을 포함하여  남부투어를 돌아봤는데, 이번에는 친구들과 함께  렌트카를 이용하여 다녀왔어요. 운전자가 고생한다는 ^_ㅜ 단점 아닌 단점이 있지만 그래도 우리끼리 여유롭게 또 우리 입맛에 맞춰  이곳저곳을 돌아보니 너무 재밌고 뜻깊은 시간이었습니당. 특히 이 날은 날씨까지 너무 좋았어서 사진들이 다 환상적이었어요 !​​​​​  리치렌트카사실상  여행 준비할 때 가장 첫 단계중 하나였던  렌트카 예약하기 ! 날짜를 정해서 항공권 끊고 호텔 예약했다면 그 다음에 바로  렌트카 비용 따져서 가장 적당한 차로 예약했었는데요~ 저는 플레이에서 렌트카를 예약했는데 '리치렌트카' 라는 한인업체였고 국내차종이라면 1일 10만원 아래위로 선택할 수 있었어요.​​​​ 렌트카 비용 및 종류 알아보기▼▼▼ 플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​​​    공항 / 투몬시내 모두 적절히 가까운 위치에 있어요. 공항 및 그 외 지역의 픽업 및 딜리버리 서비스가 있기  렌트카라 첫 날의 공항픽업 및 마지막 날 공항 샌딩이 가능했습니다. 여행 시작과 끝을 리치렌트카와 함께했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    공항에 도착하면 여기 직원분이 픽업을 해주세요~ 투몬 시내로 이동하여 사무실에 도착, 차량을 받고 호텔로 가는것이 첫 일정이었는데요. 한국 면허증만 있어도 서류 작성 가능, 꼭 면허증 챙겨서 오셔야합니당 :)​​​​​ 공항픽업 후 차량을 인수할 때 계약서 작성을 했는데, 기본보험은  렌트카 비용에 포함되어 있고 그 외 종합보험은 선택이라고 해서 현장에서 추가 결제하며 이용했습니당. 계약자 외 1명 운전자 추가 가능했고 카시트랑 유모차 등 무료 대여가 가능하니 아이동반 가족여행이시라면 이용해보세요 !​​​​​​  렌트카는 24시간 단위로 예약이 되는데, 저희는 그냥 4박5일 모든시간 다 쓸꺼라 5일로 예약을 했어요. 한국차 이용했는데 가격도 저렴했고 일단 차도 엄청 새거새거하니 깨끗하고 관리도 잘 되어 있었음 ! 기름은 만땅 채워져서 시작되고 마지막 날 반납전에 저희가 또 만땅 채워서 반납하면 됩니당 ~ 반납장소도 시내 사무실이고 마무리되면 공항으로 바로 샌딩해주셨어요 :D​​​​​​​​​  렌트카로 다녀온 곳 정리 여행을 왔으면 여긴 꼭 가봐야지! 싶은  가볼만한곳 대표적인곳, 관광지들을 둘러보았어요. 대부분 시내와 거리가 있기 때문에 도보로는 절대 이동할 수 없고 (날씨 장난아니게 더웠음 ㅋㅋ) 대중교통 or 택시로는 이동할 수 없는 거리들의 관광지라 무조건  렌트카 이용해야함 :D 여기 예쁘다 !!! 해서 세워 사진찍고 놀고 재밌는 자유시간이었습니당 :D 날씨까지 환상적인 날이라 사진들이 다 너무 예쁘게 나와서 만족했어요 ♥​​​​​​​ 숙소에서 가장 가까워서 제일 먼저 찾은 사랑의 절벽! 을 대표하는 관광지 중 한 곳으로 반짝이는 한 낮 시간을 포함하여 일몰, 일출 모두 아름다워 언제나 관광객으로 가득한 대표  가볼만한곳인데요 - 이 곳에서 바라보는 의 바다와 해안선 따라 연결되는 투몬 비치 그 앞으로 알록달록 자물쇠들가 달린 벽까지 - 색감의 합이 참 조화롭다능 :)​​​​​ 작정하고 남부투어 다녀온 날 들러도 좋지만 워낙 시내랑 가깝고 근처에 마이크로네시아몰 메이시스 백화점도 있으니 쇼핑할겸, 식사할겸 오다가다 함께 코스 잡으셔도 좋아요.​​​​​​​​ 여행객들에 인기가 많은  스펠링 조형물은 두 곳이 있는데 다 거리가 그다지 멀지 않아 한번에 다녀왔어요.  여행의 인증샷으로 필수코스이기도 한데 글자 사이에 서서 혹은 일행들과 함께 단체사진 찍기에 참 좋은 스팟이라고 생각합니당 :D​​​​​  이파오 공원에는 하얀색 글자가,  스페인광장 맞은편 공원에는 알록달록한 글자가 있고 두 조형물 분위기가 서로 다르기 때문에 두 곳 모두 방문하셔도 좋을거같아요. 둘러보는데 오랜 시간이 필요한 곳들은 아니니  렌트카로 달리는 길에 잠시 들르시면 좋아요 !​​​​​​ 푸른 바다로 이어지는 브릿지가 너무 예쁜  피쉬아이 마린센터와 오전시간에 방문하면 햇볕으로 반짝이는 물이 너무 아름다운 에메랄드 밸리를 포함하여  남부투어 코스들도 다녀왔구요~ 이 에메랄드 밸리를 넘어 본격적으로 달려가기 시작하면 세티만 전망대, 메리조 항구, 이나라한 천연수영장 등  남부투어의 대표적인 관광지들을 모두 돌아볼 수 있어요. 시간이 여유롭지 않다면 여기까지 돌아보고 다시 시내로 고고 - 저는 여기까지를 중부투어라고 보는데 충분히 아름답고 사진 스팟도 많아 여행 일정이 여유롭지 않다면 여기까지 다녀오시는것도 추천드려요 !​​​​​​  렌트카로 셀프 남부투어30분 좀 더 달려왔을 뿐인데 분위기 자체가 달라지는, 이것이  남부투어의 매력 :D 아름다운 자연의 모습과 함께 의 역사를 함께 감상할 수 있는  솔래다드 요새는 스페인 식민지 시절 19세기 중반에 만들어졌으며 스페인을 이어 메릴랜드주, 프랑스, 일본 등 다양한 나라가 거쳐간 곳이예요. 무료 입장이 가능한 관광지인데다가 위에서 바라보는 우마탁 마을과 오션뷰가 아름다워 사진 찍기위해 이 곳을 많이 찾으시기도 해요.​​​​​​​ 여자분들이 가장가장 좋아하시는  남부투어 스팟은 역시나  메리조 항구는 에서 가장 깨끗하고 아름다운 해변 중 한 곳이예요. 남쪽에 위치하고 있으니 남부투어 다녀오시며 지나가게 되는 작은 항구 중 하나입니당. 미군이 간이로 사용하던 항구였는데 지금은 현지인들의 수영하고 바베큐 그릴 피크닉 등을 즐기는 휴양지가 되었어요. 언뜻보면 굉장히 평범한 다리가 있는데 이 다리 끝에 서서 펼쳐지는 바닷가를 배경으로 사진찍는다면 무한 감성의 SNS 인생샷이 탄생할 수 있다능 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 젤리곰 같은 곰바위, 이나라한 천연수영장까지 모두 방문하고 다시 호텔로 돌아왔는데요~ 주변에 간이 샤워시설까지 다 있으니 여유만 된다면 수영, 스노쿨링 등 시간을 보내도 좋은데요 !  렌트카가 있기 때문에 가능한 또다른 재미 :D 차량에는 돗자리, 비치타올 등 구비해놓고 다니시면 언제든 즐거운 물놀이를 할 수 있답니다 :) 복잡한 투몬시내의 호텔 말고, 차라리 조금 한적한 위치 + 가성비 좋은 호텔을 잡아 투숙하고, 전일정 렌트카 이용하여 여기저기 편하고 시원하게  여행 즐기시는것을 더욱 선호해요 ♥​​​​​>  렌트카 예약하기​​​​​ 리치 렌트카761 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​​​​​​​​ 
'이랑 사이판 중 어디가 더 좋아?'실제로 친구들한테 많이 받는 질문이에요.부모님 모시고 아이들 데리고 가족여행 가려는데이랑 사이판 중 어디가 괜찮은지 묻더라구요.​두 곳 모두 분위기는 비슷한데은 대자연과 도시가 적절히 섞인 느낌,사이판은 보다 훨씬 시골인 느낌이에요.맛집과 쇼핑도 중요하다면 저는  추천이요.​  ​  항공권현재 인천과  사이를 이어주는 항공사는대한항공, 제주항공, 진에어, 티웨이항공이 있어요.​한국에서 오전에 출발하여 현지에 오후 도착,현지에서 오후에 출발해 한국에 저녁 귀국으로제가 아주 좋아하는 낮 스케줄이 되겠습니다 :)​  ​저는 제주항공을 타고 다녀왔는데여기는 요즘 하루에 두 대나 띄우더라고요.​가는편7C3102 ICN(10:40)-GUM(16:05)7C3106 ICN(20:20)-GUM(02:00 +1)​오는편7C3105 GUM(03:05)-ICN(06:55)7C3101 GUM(17:10)-ICN(21:10)​소요시간은 약 4시간 30분에서 5시간,왕복 항공권 가격은 30만원 초반대부터~크게 부담스럽지 않은 가격이라 좋아요.​ ​  숙소솔직히 태국이나 베트남 숙소들에 비하면과 사이판 숙소들은 가성비가 떨어지는 편.낙후된 곳이 많은데 숙박비는 엄청 비싸거든요.​아무튼 그래도 잘만한 곳들을 소개하자면북쪽부터 닛코, 롯데, 츠바키, 웨스틴,두짓비치(구 아웃리거), 두짓타니, 하얏트리젠시,크라운플라자, PIC, 힐튼, 리가로얄 등이 있어요.​이 중에서 추천하고 싶은 곳은신상 츠바키, 위치 좋은 웨스틴과 두짓타니.제가 여러 호텔과 리조트를 다녀보긴 했지만확실히 신상 is the best 이더라구요.​ ​객실과 클럽라운지에서이렇게 시원한 투몬비치를 바라볼 수 있고요,객실 역시 럭셔리하고 깔끔해서 아주 좋았습니다.바다로 쭉 이어지는 인피니티풀까지 아주 굳.심지어 저녁 때에는 분수쇼도 한다니까요?!​아이들과 함께 여행하는 분들께는워터파크가 없다는게 단점일 수 있는데..바로 옆 닛코호텔 수영장을 이용할 수 있고거기에 긴 슬라이드가 있어서 그나마 괜춘한 것 같아요.​  ​서비스도 음식도 수준급이었던 츠바키.다시 #여행 간다고 해도 무조건 여기 투숙할래요.​ ​  가볼만한곳#여행코스 는 생각보다 간단해요.사실 이나 사이판이나 별로 할게 없거든요.덕분에 마음 편안하게 휴양을 즐길 수 있다는!​일단  여행 때 꼭 해야 하는 것은1.  돌핀크루즈2. 남부투어3. 시내 핫플 가기4. 티갤러리아 등 쇼핑5. 공연 보면서 디너 먹기​딱 이 정도가 아닐까 싶어요.여기에 좀 더 더하면 정글투어 같은 다른 투어들?​ ​돌고래를 보러 바다로 나가는  돌핀크루즈는난이도가 낮아 남녀노소 누구나 즐길 수 있어요.​일단 배를 타고 돌고래 스팟에 가서아래처럼 수영하는 돌핀들을 만나고요,그런 다음 또 다른 스팟에 가서 스노클링과 낚시하고마지막에 신선한 참치회와 과자 먹으며 귀환하는 것!​돌핀은 어차피 배 위에서 보고스노클링은 하고 싶은 사람만 하는거니물에 들어가기 힘든 분들도 할 수 있는 투어에요.​  ​저는 벌써  돌핀크루즈만 3번 이상 했는데나갈 때마다 돌고래들 꼭 만나긴 했습니다 :)다만 얘네가 물 속에서만 슈루룩 수영하느냐아니면 기분 좋게 위쪽으로 점핑해주느냐 차이!​ ​그리고 #돌핀크루즈 때 먹는신선한 참치회는 정말 잊을 수 없는 맛.인생에서 먹은 참치 중 가장 맛있었어요.​ ​#남부투어 역시 꼭 해보면 좋은데그 이유는 남쪽의 풍경이 상당히 아름답기 때문!운전과 가이드 해주시는 분이 있는 투어를 해도 되고아니면 하루 차량 렌트해서 우리끼리 다녀와도 돼요.​남부투어 때 #가볼만한곳첫 번째는 바로 에메랄드 밸리입니다.물 색깔이 진심 에메랄드 빛 그 잡채인데보고만 있어도 황홀해지는 풍경이에요.​물 속이 다 들여다보이기 때문에바쁘게 돌아다니는 색색깔의 물고기,땅에 붙어 있는 성게 등을 볼 수 있어요.아. 그리고 물뱀(?) 같은 것도 있더라고요!!!​ ​그 다음  가볼만한곳은 솔레다드 요새.예전에 요새로 쓰였던 곳이긴 한데역사적인 이야기보단 풍경이 참 멋져서인생샷 찍으러 많이 가는 곳입니다 ㅋㅋ​어디에서 어떻게 찍어도 예쁘게 나와서진짜 작은 공간인데도 오래 머물게 되더라고요.결혼을 앞둔 커플이라면 웨딩 스냅 찍기에도 좋을 듯!현지인들은 여기 나와 피크닉도 하더라고요.​  ​다음으로 향한 곳은 메리조 부두에요.메리조는 의 최남단 마을인데요,차모로어로 메리조는 '작은 물고기'란 뜻이래요.어쩜 이름도 이렇게 귀염뽀짝한지...?!​암튼 여기에 나무 데크로 만든 부두가 있어다들 이 데크 끝에 서서 사진을 찍는답니다.그 옆에 옆으로 뻗은 나무도 있는데살짝 걸터 앉아 찍어도 잘 나오더라고요~다만 떨어지지 않게 매우 조심해야 함!!!​ ​ 남부투어 때 꼭 가는 곳.바로 이나라한 자연 풀장이에요.바다와 육지 사이에 암석들(?)이 있어서자연 수영장처럼 형성된 곳인데요~서양인들은 여기서 수영도 한다고...?!​코시국 이후에 가봤을 때에는아예 다이빙대 같은걸 만들어놨더라고요.저희가 갔을땐 사람이 1도 없었는데요즘은 또 분위기 어떨지 모르겠어요.​ ​물을 건너 바위 위에서 한 장 찰칵 :)사진은 진짜 예쁘게 나오긴 했는데저 바위 표면이 엄청 날카롭고 뾰족해서진심 엉덩이에 구멍나는 줄 알았답니다 ^,^하... 인생샷 건지기가 이렇게 어려워요.​ ​ 남부투어로 이나라한 자연풀장까지 갔다가다시 올라오는 길에는 스페인 광장과 최초의 성당인 아가냐 대성당에 들렀어요.​스페인 광장엔 GUAM 조형물이 있는데 여행 때 단체사진 남기기에 좋답니다.그러니 #여행코스 에 꼬옥~ 넣어주세요 >_<​아가냐 대성당은 예쁘긴 하지만 평범쓰.내부도 들어가볼 수 있었는데제가 갔을땐 미사중이라 사진은 못 찍었어요.​ ​호텔 및 리조트들과 쇼핑몰이 있는시내 근처에도  가볼만한곳이 몇 곳 있죠.대표적으로는 투몬비치를 꼽을 수 있을 것 같아요.뭐  여행가면 다들 여기서 노니까.. 넘 뻔하죠?​물이 깊지도 않고 파도도 거의 없어서아이들 데리고 물놀이하기에도 좋아요.다만, 산호 때문에 발이 아플 수 있으니아쿠아슈즈는 꼬옥 준비하는게 좋겠습니다.​ ​사랑의 절벽도 한 번쯤 가볼만해요.투몬비치와 바다, 리조트들이 한 눈에 들어옵니다.​사랑의 절벽입장료 $3오픈시간 10:00-19:00​위에 소개한 다른  여행코스들은따로 입장료 내는 곳이 없었는데여기만 유일하게 입장료가 있네요 >_<​  ​마지막으로 소개할 곳은핑크 건물로 유명한 SNS 인생샷 명소!Tumon Trade Center로 찾아가면아래처럼 핑쿠핑쿠한 건물을 만날 수 있어요.​ ​다들 이렇게 사진 찍는다고 해서저도 한 장 남겨보고 왔습니다. 후훗.이 옆에 민트색 에어서울 건물도 있는데확실히 건물이 파스텔톤이라 넘 예쁘더라구요~​ ​  자유패키지만약 해외여행이 처음이라뭘 어떻게 준비해서 가야할지 모르겠거나혹은 부모님부터 아이들까지 대가족 여행이라면완전 자유여행보다 자유패키지가 나을 수 있어요.​우리끼리 이용하는 단독차량과 가이드,자유롭게 변경할 수 있는 일정과 레스토랑으로딱 우리 팀에 맞게  여행을 할 수 있거든요!​ ​전 일정 단독 차량에 한국인 가이드,​모든 입장료와 특식 포함되어 있고,무엇보다 쇼핑이나 옵션이 없는게 마음에 들어요.게다가 내가 원하는 호텔도 선택이 가능하고요!​ ​해외로 가족여행 떠나게 되면한 사람이 총대 메고 가이드 역할 해야 하잖아요.근데 그게 생각보다 너무 힘들거든요.​그래서 가족여행이나 단체여행은자유패키지로 가는게 마음 편한 것 같아요.누구 하나 고통받지 않고 모두 평화롭게 :D​ 자유패키지 자세한 내용은아래 '세상에 없는 여행' 공홈에서 볼 수 있어요.​ 세상에 없는 세상미국    [] 첫 휴양가볼 # #단독픽업 #단독시내투어 #디너쇼 #돌핀크루즈 #PIC #하얏트 #두짓타니 #3박4일 # 첫여행 ￦1,144,000 ~ [] 다시 휴양가볼 # #단독픽업 #연합투어 #PIC #하얏트 #두짓타니 #3박4일 #다시  여행 ￦960,000 ~www.onlytour.co.kr  ​ 
​​ 북부 가볼만한곳Ritidian Beach​​​몇 년전에 을 여행할때는 가는 길이 험하다고 해서 못갔던 곳인데요 이번에 다시 을 찾으면서 알아보니 길이 좋아졌더라고요 그래서인지 많은 사람들이 찾는 명소 중 한곳이 되었고요 저희 가족도 물놀이 준비해서 반나절 코스로 다녀왔어요 ​ ​군사지역이다보니 아무때나 갈 수 있는 곳은 아니였어요 운영시간이 정해져 있고 입장 불가한 요일도 있더라고요 그리고 물때시간도 확인하면 좋고요 ​​ ​ 리티디안 비치 운영시간 ​ Guam National Wildlife RefugeHåfa adai and welcome to the Guam National Wildlife Refuge! Part of the National Wildlife Refuge systems, Guam NWR is a sanctuary for many species that are native and endemic to Guam.www.fws.gov ​​HoursWednesday - Sunday 7:30am to 4:00pm​Closed Monday, Tuesday, Federal Holidays, and during hazardous ocean conditions All Day​​Guam National Wildlife Refuge사이트에 들어가면 오픈시간 확인 가능해요 수요일~일요일까지 입장 가능하고기본적으로 월요일,화요일은 문을 닫네요 시간도 오후 4시까지고요  북부 가볼만한곳은 월요일 일정에 넣었다가문을 닫는다고 해서 수요일 오전에 다녀왔어요 ​​​ 리티디안 비치 물때 시간​ GIF Tides Chart Image for Mariana Islands, Guam - FreeTideTables.comFreeTideTables.com - Login/Join 2023/04/04 10:21 EDT - Users Online: 5 (last five minutes) Home Scripts Search Info Contact   Month  Mariana Islands, Guam GIF Tides Chart (view printable)www.freetidetables.com ​​저희는 오픈했는지만 확인하고 다녀왔는데요 조금 더 안전한 물놀이를 위해서물때 시간도 확인하면 좋겠죠 만조시간 확인하고 방문하는 것도 좋을 것 같네요 ​​​ ​ 리티디안 포인트Ritidian Point​길게 이어진 아름다운 해변과 낮은 수심의 에메랄드빛 바다는  스노쿨링을 즐기기 좋은 포인트에요 상업시설이 없고 자연 그대로를 즐길 수 있다보니 조금 더 여유로운 휴식이 가능한 곳이 아닐까 싶네요 ​​ ​​저희 가족은 수요일 오전에 다녀왔고요 투몬시내에서 20~30분정도 걸렸어요 목적지에 다다르면 여러개의 갈림길이 나오고요 Beach라고 방향을 알려주는 팻말이 보여요 팻말을 따라 들어가 안쪽에 주차를 하면 되고요 주차 후 나무가 우거진 숲으로 들어가면몇 발자국 걸어가지 않아 궁금했던  북부 가볼만한곳 리티디안비치가 보여요 ​ ​​자연이 잘 보존되고 있는 곳으로숲이 우거져 있고요 정글속을 걷는 기분도 들더라고요 ​​ ​입구쪽에는 주의 사항도 안내되어 있었어요 rip current 해류가 바다쪽으로 빠져나가는 현상으로해류에 휩쓸렸을때 어떻게 해야하는지가 적혀 있는데요 읽어보니 답이 없더라고요 무조건 조심하는 수밖에.​​ ​​​한참을 걸어 들어가도 낮은 수심이지만rip current도 있고 주변에 안전요원이 있는것도 아니기 때문에 특히 더 주의해서 물놀이를 해야할 것 같아요 ​​​​ ​주차장에서 몇 발자국 걷지 않았는데 다른 세상에 온 듯한 풍경이 펼쳐졌어요 예쁜 바다와 고운 모래사장높은 하늘과 하얀 구름.​   ​어느새 아이는 모래 위를 걸어가는 소라게를 보고 엄마를 찾더라고요 소라게를 이렇게 자세하게 보는건 저도 처음이라신기했어요 ​ ​ 준비물물,돗자리​​어떻게 시간을 보낼지에 따라서 리티딘아 비치 방문시 준비물은 달라질것같아요 다른 후기들을 보면서  이것저것 가지고 갔는데요 한두시간 짧게 있다 온다면 굳이 가져 가지 않아도 될 것들이 많더라고요​시간때에 따라 다르겠지만 아침 식사후 출발해 점심 전에 돌아온다면 물과 돗자리 정도면 될것 같아요 ​​ ​물놀이 후 차에 타기 전에 발 정도 흐르는 물로닦아주면 좋을 것 같고요 다 마신 생수통에 물을 담아 씻으면 될것 같아요 ​나무가 많아 생각외로 그늘이 많았어요 대부분 그늘 밑에 돗자리를 폈고요 저희도 나무 그늘 밑에 돗자리를 폈어요그래서 가져간 우산은 없어도 되었고요 ​​ ​​주의사항도 있어요 모래도 곱고 수심도 낮지만 중간중간 산호가 있었어요 무심결에 산호에 맨살이 스치면 순식간에 상처가 생겨요 남편이 아이와 물놀이하다가 산호에 끍혔는데물 밖으로 나와서 보니 종아리 넓은 부위에 피가 나고 있더라고요 ​그리고 한가지 햇살이 엄청 강했어요 맨살에 햇볕에 잠깐만 있어도 살이 익어요 물 속에서 스노쿨링 하며 바닷속을 볼 때는 몰랐는데요 호텔로 돌아와서 보니  허리 부분이따끔따끈 아프더라고요 거울로 봤더니  울퉁불퉁 부었고  붉어져 있었어요 ​​  ​​아직은 바다 수영이 익숙치 않아서 그런지아이는 아빠 품에 안겨 물속에 잠시 있다가 나왔고요 모래 위에서 코코넛을 보고 궁금한지 요리조리 보며 놀았어요 ​​맑은 바닷속,물고기들을 보며 즐기는 스노쿨링은 재밌었고요 더 하고 싶었지만 아이가 나가고 싶어해서 짧게 할 수 있었네요 ​​  ​ 북부 가볼만한곳 리티디안 비치는 여행 성향에 따라서 여행일정에 넣으면 좋을 것 같아요 여유를 즐기기 좋은 해변과 안전하게 즐길 수 있는 스노쿨링 포인트였지만아이와 함께 하다보니 해변을 즐기는데 한계가 있었어요 아이와 함께 놀기에는 리조트 수영장이 더 좋더라고요 아이가 더 크면 그때는 달라지겠죠 ​​ 리티디안 포인트MV36+G3F, Yigo, Ritidian BeachRitidian Beach, Yigo,  ​ 
맛집 피쉬아이 디너쇼 가족여행  가득글, 사진 쏠트몬 ​ 가족여행에 가볼 만한  피쉬아이 후기입니다. 코로나 이후로 최고의 해외여행지, 휴양지로 꼽히면서 한국 분들이 진짜 많이 가시잖아요. 오죽하면 구암리라는 별명도 생기고요. 게다가 몇 번 다녀왔다는 표시로 3, 4 이렇게 표현하기도 하더라고요. ​ 디너쇼는 저녁에 체험해 볼 만한 공연으로 식사를 하면서 폴리네시안 전통 공연을 감상할 수 있어요. 아름다운 휴양지 섬의 이미지를 떠올리면 생각나는 그 이미지를 직접 경험해 볼 수 있는 게 가장 매력적이더라고요. ​피쉬아이 디너쇼는 2가지 형태로 예약할 수 있어요. 픽업 포함 or 픽업 없는 거. 렌터카를 하셨다면 피쉬아이 해중전망대로 직접 오셔서 주차를 해두시고 시간에 맞춰서 오시면 되고요. 렌트가가 없다면 픽업이 포함된 걸로 예약하시면 되어요~ ​​  피쉬아이 해중전망대 피쉬아이 해중전망대 바로 건너편이 공연장이자 식사를 할 수 있는 곳이에요. ​여기는 스노클링을 하지 않아도 물속의 다양한 물고기들을 만나고 해양 생태계를 구경할 수 있는 곳인데요. ​디너 시간에 맞춰 가면 아름다운 노을을 감상할 수 있는 노을이 예쁜 곳이에요. ​​  디너쇼 스케줄정확한 시간은 사정에 따라 변경 가능 호텔 픽업 18:00~18:35 식사 18:50~20:00 공연 20:00~21:00 호텔 샌딩 21:40 ~ ​​계시는 곳에 따라서 픽업 시간이 호텔마다 상이하니 예약 후 시간을 꼭 체크해 주시고요. ​공연장 도착 후에 먼저 식사가 나오고 식사를 하시고 나면 공연이 시작되어 늦은 밤 끝나는 일정이 됩니다. ​경우에 따라서 시간은 다소 달라질 수도 있지만 대체로 위의 스케줄대로 진행되더라고요. ​​​​  입장 전 기념 촬영 식사 시간이 18:50부터 시작되니 그전에 입장을 마쳐주세요. ​입구에서는 예약자 이름을 확인 개별로 테이블을 안내해 주시고요. ​들어가기 전 공연을 앞둔 무용수들과 함께 사진을 찍을 수 있는데요. 나중에 사진을 구입할 수 있어요. ​​​  공연장메인 무대를 중심으로 홀이 나눠져 있고 다양한 크기의 테이블이 자리하고 있습니다. ​다양한 인원을 감당할 수 있어서 여러 명의  가족여행에도 좋고요. ​공연도 남녀노소 즐길 수 있어서 누구든지 즐겁게 보실 수 있을 거예요. 사실 여기는 공연이 훌륭한 맛집으로 폴리네시안 전통 댄스의 퀄리티가 엄청 디테일하고 완성도가 높기로 유명해요~ ​​​​ 식사를 시작하고 시간이 지나면 공연을 알리는 음악이 시작되면서 유쾌한 시간이 시작됩니다. ​​  디너쇼 식사기본 테이블 세팅 메뉴 + 차모로식 그릴 뷔페 메뉴는 사정에 따라 달라질 수 있음 팬데믹 이전에 맛집으로 유명했던 공연이었는데 메뉴가 조금씩 변경되어 운영하고 있더라고요. ​​ ​현지 사정에 따라 메뉴가 달라질 수 있는데 기본으로 안내되는 부분은 테이블에 세팅되는 기본 메뉴 + 뷔페식으로 제공되는 차모르식(전통) 그릴 요리 이렇게 제공이 되고 있습니다. (음식은 달라질 수 있어요!) ​​제가 갔을 때는 코스 형식으로 제공되었는데 지금은 스테이크, 로스트비프, 감자튀김, 레드라이스, 과일과 아이스크림 등은 뷔페식으로 이용할 수 있나 보더라고요. ​​테이블 세팅되는 메뉴로는 시저샐러드, 씨푸드 감바스, 빵과 버터가 나오고요. ​​ 직접 이용할 수 있었던 소프트드링크 콜라나 스프라이트, 환타 등은 직접 이용할 수 있었고요. ​​​​ 맥주 칵테일 등은 추가로 유료로 주문을 하는 거였어요. ​음료 메뉴판을 따로 제공해서 마시고 싶은 사람은 별도로 주문을 할 수 있었답니다. ​​​​ 에서 맛볼 수 있는 그릴 메뉴 제가 갔을 땐 립과 닭고기 등이었지만 아마 지금은 좀 메뉴가 다를 거 같고요. ​현재 안내되는 메뉴는 소고기 철판 스테이크, 로스트비프와 감튀, 레드라이스(차모르 전통 밥), 과일과 아이스크림이 뷔페식으로 제공되고 있다고 나와요. ​(밥은 중요하니까~) ​​​ 후식으로 과일과 아이스크림까지 야무지게 먹어줘야죠! ​​​​​ 식사를 하는 도중에 공연이 계속되는데 가볍게 테이블을 돌며 노래도 불러주시고 이날 생일이 있거나 특별한 기념일을 맞은 관객에게 특별 공연을 해주더라고요. ​다들 축하하고 손뼉 치고 즐겁게 노래를 부르고 분위기가 정말 좋아요. ​아이들부터 어르신들까지 다 같이 즐길 수 있는 시간이라  가족여행에 너무 좋고요. ​​​  폴리네시안 전통 공연 본격적으로 공연장에 어둠이 내리고 진지하고 호소력 짙은 목소리의 퍼포머가 나와 노래를 시작합니다. ​공연장은 외부 + 내부가 결합된 독특한 구성이라 진짜 하늘이 해가 지면서 색이 바뀌는 독특한 느낌 ​​​ 아름다운 전통 의상을 입은 무용수들과 우렁차면서도 강약 조절을 잘하는 노래에 진심인 싱어의 무대가 이어지고요. ​​​​​​ 손가락 하나하나 발짓까지 디테일한 움직임에다가 의상은 또 어찌나 화려한지 한시도 눈을 뗄 수 없는 공연이에요. ​​  영상을 통해 확인하실 수 있는데 공연장과 객석이 매우 가까워서 퍼포머의 표정 하나하나 자세히 볼 수 있고 분위기와 음악 등이 어우러져 바로 옆에서 쿵쿵 느껴지니 긴장감이 최고고요!​​​​​​ 이어서 박력 있는 남자 퍼포머들의 공연이 이어지는데 여성 댄서들과 다르게 힘 있는 분위기에 상황 반전 ​공연 중간중간에는 관객 중에 자원하거나 퍼포머의 지명을 받아 무대에 올라와 함께 공연을 하기도 하고요. ​​지명그~ 받는 게 부끄러우면 ㅎㅎ 고개를 들면 안 됨 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 자원을 받기도 하고 지명그를 받아서 함께 전통 댄스를 배워보기도 합니다. ​이날은 현지인이 꽤 많이 와서 외국인보다 현지인들의 참여가 많았던 거 같아요. ​분위기가 너무 좋았어요! ​​​​​  피쉬아이 하이라이트 어쩌면 여기가 불 쇼  맛집으로 뜨거운 불을 이용해서 화려한 쇼를 이어가는데 휙휙 돌아가는 불 때문에 안 그래도 화려한 공연이 더 화려해지고요. ​​​ 세상 화려한 마지막 싱어의 우렁찬 노래 진짜 단전에서 올라오는 힘찬 발성에 귀에 딱딱 때려 박는 소리가 감동 ㅋ ​​노래를 진짜 잘하셔서 이국에서의 밤이 더 풍성해지더라고요. ​ 가족여행에  가득 맛집으로도 유명한  피쉬아이 꼭 경험해 보셔요~ ​​​플레이에는 픽업 포함 버전 그리고 픽업 없는 버전 다 있고요~ 예약 후 픽업 시간과 이용 등이 자세히 안내됩니다~▼▼▼​ 피쉬아이 디너쇼 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​ 피시아이 해양 공원 - 방문자 센터818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915   ​ 
 가족여행   pic 서커스  가볼만한곳​글/사진: 우수  은 원래 관광지 위주의 여행지는 아니긴 하지만그래도 간 김에 들은 챙겨보고 싶더라구요특히 낮 같은 경우는 돌핀크루즈라던가남부투어 등 할 것들이 많은데 저녁에 할 건마땅치 않아서 밥만 먹곤 했었죠​근데 이번에  가족여행에서저녁때  가볼만한곳으로 좋을 곳을 찾았어요! pic 서커스라고 최근에 생긴  예요 :)​​​​  PIC 내부에 있는 퍼시픽 파빌리온에서 하는공연이고 매일 19시 30분에 시작해요.단 수요일은 휴무! 공연시간은 90분이라 꽤 긴:)​​​  pic 로비에 도착하면 서커서 안내가 보여요계단 아래로 내려가면 된다는.아무래도 여기 머무는 분들 가시면 더 편하고 좋고다른 숙소에 머문다고 해도  가볼만한곳으로좋은 것 같아요. 아이부터 어른까지  가족여행에서즐기기 좋은 이기도 하거든요 :)​​​ 서커스 안내 팻말은 곳곳에 있어서처음 가는 건데도 찾기 어렵진 않았어요그 와중에  노을과 여명 왜이리 이쁘냐며ㅎ_ㅎ미리 도착한 까닭에한동안 로비에서 구경하다 내려갔네요 :)​​​ 팻말 따라 이동하고서 입구에 도착하면직원분들이 계신데 여기서 모바일 바우처나QR을 보여주면 되어요- 저는 플레이에서미리 할인 받아 예약해서 바로 보여주고 들어간!​PIC 서커스 할인 예약하기>>​들어갈떄 도장을 찍어주시더라구요착한 사람 눈에만 보이는 도장으로?ㅎ_ㅎ라이트 켜면 보이는 특수도장이에요에버랜드에서도 본 적 있는 그 도장:)​입구에 팝콘이나 핫도그, 슬러시, 솜사탕 같은거 파는데무엇보다 팝콘 냄새가 장난 아니에요저도 모르게 사먹을뻔ㅋ_ㅋ 다행히 배가 불러서:)미국스타일 서커스답게 여긴 팝콘을 먹나봅니다이때 미군과 가족들이 많았는데 다들 팝콘 하나씩 들고서 먹고 있더라구요ㅎ_ㅎ​​​​​  들어가는 입구에 포토월과 포토존도 있어서저도 인증샷 한번 담아보았네요-여행 다니며 서커스 꽤 많이 봤는데미국식은 처음이라 저도 신나하고 있었던 :)​​​​ 입장하면 원형 공연장이 보이는데 새로 만든 것인지시설이 엄청 깨끗해보였어요. 그리고 규모가적당히 딱 큰 느낌. 왜, 이런 공연은 거리가 너무 멀면재미가 없잖아요. 근데 관객석과 초 가까움!​그래서 완전 실감나는 서커스 관람이 가능했네요:)​​​ 드디어 쇼가 시작되었는데요-앞에 보시면 무대가 원형이긴 하지만크지 않은 걸 볼 수 있어요거의 소극장 연극무대 같은 크기?​그것보다 더 작은 것 같기도 한데충분히 공연 가능하고심지어 이 안에서 온갖 묘기들을 다 부림.이것 자체가 서커스였던 것 같아요ㅎ_ㅎ​​​ 그래도 이렇게 가까운 덕에 배우들과 거의동시에 같이 숨쉬며 공연을 즐기는 느낌이 좋았어요표정 하나까지 다 보이더라구요가까이서 볼 수 있는 서커스라 재밌었던 :)​​​ 시작은 워밍업으로 보여주고 슬슬 불을 붙이기 시작!남녀 커플이 공중에서 공연을 보여주는데어째서 힘 하나도 안 들이고 저게 가능한지신기하더라구요. 엄청난 연습의 결과겠죠-​​​ 길쭉한 봉도 등장했는데요-사실 여기까지만 해도 우리나라의 줄타기를생각했는데 그거랑 또 조금 다르더라구요​​​ 미국식의 익살스러운 유머를 보여준다고 할까:)봉이 통통 튀는 느낌인데 그 위에서 정말자유자재로 날아다녀서 넘나 신기!공중부양과 공중점프를 자유롭게 넘나들더라구요​​​ 그리고 또다른 공중전이 시작-90분이라 공연 시간 자체도 길지만구성이 엄청 알차고 화면 전환이 빨랐어요그게 서커스의 매력이기도 하죠ㅎ_ㅎ​한 팀 준비하고 있을 때 무대 뒤에서다른 팀이 이미 준비를 끝내놓고 있으니까요-​​​ 오, 요거는 외줄 위에서 자전거? 바이크? 같은걸 타고그 밑에 사람까지 매달리는건데 이걸 바로 밑에서 보니엄청나더라구요ㅎ_ㅎ 저게 어떻게 가능한가 싶은!​사실 숙련된 기술자들만이 가능한 거라스릴이 넘치는 와중에도 안심하며 볼 수 있었어요그게 서커스를 보는 이유가 아닐까 싶은.조마조마하면서도 잘 넘어갈거란 걸 알기에 :)​​​ 이건 무슨 대형 쳇바퀴 돌아가듯 돌아가는기구 위에서 사람이 뛰는건데 높이가 엄청났거든요.전 고소공포증이 있어 소름이 돋더라는ㅎ_ㅎ​  이건 땅에서 뱅글뱅글 돌아가는건데다람쥐보다 더 날쌘 느낌ㅎ_ㅎ​​​​ 곤봉 묘기는 전에도 본 적이 있는데공중에서 이렇게 하는건 처음 봤어요배우들끼리 서로 호흡이 척척 맞아야 가능한 일인 듯.​​​ 공중에 떠있는 링 안에서 보여주는 묘기도넘 멋지더라구요. 이건 서커스가 아니라 예술이라며!이때가 거의 하이라이트였던 것 같아요 :)​참고로 중간에 쉬는 시간 한번 있어요그 사이에 화장실 다녀오고페이스 페인팅 체험도 할 수 있는(유료).미국 애기들 많이 하더라구요ㅎ_ㅎ​​​ 이날  PIC 서커스의 마지막 하이라이트가 나왔어요속이 비어있는 둥근 구 안에 들어가서오토바이를 타는건데 저 원 안은 엄청난 급경사가있는 곳인데 세상에, 저기를 자유자재로 달리는!​​​  이건 진짜 직접 봐야만 알 수 있는 스릴감이에요그것도 굉장히 빠른 속도로 뱅글뱅글 도는데오토바이 타고 저렇게 하고 있다는게 믿기지 않는!진짜 요거 때문에라도  가볼만한곳으로 추천이에요:>​​​ 공연이 다 끝나고 마지막엔 배우분들과의 사진 촬영타임도 있어요. 다들 브이 잘해주셨던ㅎ_ㅎ​그동안 서커스 본 적이 꽤 있어서이번에도 크게 다르지 않을거라 생각했는데관객석 가까워서 넘 실감나게 잘 보이는 것도 좋고프로그램 구성도 다채로워서 볼만하더라구요​남녀노소 누구나 편하게 즐길 수 있는 쇼라 가족여행 중 관람해보시는거 추천이에요! :) Súper American Circus PICTumon Bay, 210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
 스노클링 명소 이파오비치공원이용 시간 : AM 7 ~ PM 6 스노클링 명소로 유명한 이파오비치 공원은 힐튼 호텔과 연결되어 있어서 한동안은 이파오 비치 때문에 힐튼호텔만 올 정도로 물고기가 정말 많다. 스노클링을 하지 않고 걸어 다니기만 해도 물고기가 떼를 지어서 지나가는 것을 볼 수 있다. 이번에는 웨스틴리조트를 이용했는데 웨스틴리조트 비치도 물고기가 많긴 하지만 이파오비치공원만큼 많지는 않아서 다시 방문하게 되었다. 예전에는 포토존도 없었는데 지금은 포토존도 있어서 꼭 스노클링을 하지 않아도 에 온다면 무조건 가봐야 하는 곳 중 한 곳인 것 같다. 해변에 깃발이 항상 있는데 빨간색일 경우는 수영금지고 노란색은 주의를 필요하기 때문에 조심해야 한다. 안전요원도 있어서 다른 비치보다 안전하게 스노클링을 할 수 있다. 주말에는 바베큐를 하거나 수영을 하는 현지인들도 많이 볼 수 있다. 이파오 해변에는 화장실도 있고 야외 샤워대도 있어서 스노클링 하고 간단하게 씻거나 발도 씻을 수 있어서 편하다. GUAM 조형물도 생겨서 바다를 배경으로 사진 찍기에도 좋다. GUAM 조형물은 스페인 광장에도 있다.  가볼만한 곳 자유의 여신상이 있는 파세오공원처음 에 왔을 때 에 자유의 여신상이 있다고 해서 제일 먼저 갔었던 파세오 공원은 지금도 계속 에 올 때마다 오는 곳 중 한 곳이다. 관광지이기도 하지만 현지인들도 많이 찾는 동네 공원 느낌으로 낚시를 하는 주민도 많고 야구장에서 야구를 하거나 놀이터에서 놀고 있는 아이들도 많다. 놀이터는 작지만 미끄럼틀, 그네가 있어서 아이들이 놀기 좋다. 바닷가를 끼고 산책할 수 있고 방파제가 있어서 투몬비치에서 보는 의 바다와 다른 모습을 볼 수 있다. 차모르 야시장과도 가까워서 야시장에서 산 도시락을 먹는 사람들도 많이 있다. 1950년 미국 보이스카우트 창립 40주년 기념으로 뉴욕에 있는 자유의 여신상의 1/10 크기인 5M로 제작되었다고 한다. 에서는 수요일마다 차모르 야시장이 열리는데 야시장 근처에 주차하는 사람들이 많기 때문에 파세오 공원에 주차하고 공원을 따라서 야시장에 걸어가도 가깝다.낮에 방문해도 멋진 풍경을 볼 수 있지만 에서 일몰이 멋있는 곳 중 한 곳이라 야시장 오픈 전 파세요 공원을 산책한 후 야시장을 방문하는 걸 추천한다.​ 가볼만한 곳 피쉬아이 수중 전망대https://blog.naver.com/shlej6/223087440931  가볼만한 곳 피쉬아이 수중,해중전망대 입장료, 주차, 할인방법 가볼만한 곳 피쉬아이 해중 전망대 Fish Eye Underwater Observatory 운영시간 : 매일 AM9 ~ PM...blog.naver.com  가볼만한 곳 사랑의 절벽https://blog.naver.com/shlej6/223082713170  가볼만한 곳 사랑의절벽 주차, 입장료 할인방법 사랑의절벽 운영 시간 : AM10시 ~ PM7시 전망대 입장료 : 1인 $3 (성인, 아동 동일) 주차비 : 무료 ...blog.naver.com 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913 자유의 여신상FQJ3+G88, Hagåtña,  # #여행 #가볼만한곳 #파세오공원 #이파오비치 #스노쿨링명소 #이파오해변 #자유의여신상 #조형물 #파세오공원주차 #차모르야시장주차 #야시장주차 #파세오공원일몰 #일몰명소 #스노클링명소 #이파오해변스노클링 
​ 렌트카 예약 운전 렌트비용 네비 주의할점  가볼만한곳​세 번째  여행, 드디어 에서 렌트카 운전을 해봤다!ㅋㅋ 오너드라이버가 된 지 5년에 접어들지만 해외여행지에서 렌트카를 운전해 본 경험은 없어서 항상 미뤄왔던 렌트카! 하지만 그 어느 지역보다 운전하기 쉽다는 구암리에서, 운전 경력 5년 차 + 부산 드라이버라면  운전은 쉽게 할 수 있다는 경험자들의 조언에 힘입어(!) 이번에 렌트카를 예약하게 됐다. ​​​  렌트카 예약 한인렌트카 리치렌트카 ​우선 내가  렌트카를 예약하게 된 결정적인 계기는 비용 때문이다.  공항에서 시내까지 이동하는 택시비 편도가 30불에 달한다는 소식을 듣고.. 렌트카 예약을 안 할 수가 없었음ㅎㅎ 1년 전  여행에서 택시로 이동하다 보니 비용도 만만치 않고 자유롭게 이동할 수 없어서 불편했기 때문에 이번엔 렌트카 타고 진짜 자유여행으로 마음대로 돌아다니고 싶었음ㅋㅋ ​ 렌트카 예약을 할 때 제일 먼저 고려한 점은 무조건 한인렌트카여야 한다는점ㅋㅋ 첫 해외렌트카라 너무 떨리는데 영어로 인수받고 설명을 들으면 알아들을 수 없을 것 같아서..ㅠ_ㅠ 무조건 마음 편한 한인렌트카 + 국산 차량 (내 차랑 비슷한 차종)으로 예약했다. ​내가 예약한 곳은  플레이~ 리치렌트카! 우리는 공항 픽·드랍으로 예약했는데, 시내에서도 렌트카 사무실까지 픽·드랍이 가능하기 때문에 꼭 전체 일정으로 예약할 필요는 없다. 호캉스하거나 액티비티 예약이 있는 날을 제외하고 쇼핑&드라이브하고 싶은 날을 따로 정해서 예약하면 렌트카 비용을 더 절약할 수 있겠쥬~ ​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​  렌트카 공항 픽·드랍 & 인수한국 운전면허증 OK​플레이에서 렌트카 예약 후 카톡으로 인수 방법에 대한 안내가 전송된다.  입국장에서 리치렌트카 안내판을 들고 있는 직원분을 만나면 되는데, 사람이 거의 없어서 한눈에 알아본 직원분ㅋ 오렌지색 팻말이 정말 시강이었음~ㅋㅋ ​​​ ​픽업 차량을 타고  리치렌트카로 이동했는데, 공항에서 리치렌트카까지 이동시간은 10분 내외~ 우리가 도착했을 때 입구 쪽에 우리가 인수할 차량이 준비되어 있었고, 사무실에 들어가서 계약서를 쓰고 안내를 들었다. ​​ ​리치렌트카에서 받은 안내에는 한국운전면허증 필수 지참이었고, 국제운전면허증만 들고 오면 렌트 불가능이라고 안내받았다. 그리고 보증용 신용카드, 여권(사본 가능) 도 지참해야 함~ 렌트카를 인수받을 때 직원분께서  운전 주의사항 그리고 지도를 보며 가볼만한곳까지 같이 안내를 해주셔서 좋았다. ​​ ​렌트카 보험 부분은 일반자차 or 고급자차가 있는데, 예약 시 기본으로 들어가는 게 일반자차 보험이고, 고급자차 보험은 현장에서 추가로 들어야 한다고 한다. 하루에 $15였는데, 우리는 그냥 안들었음ㅎㅎ 직원분 설명 들어보시고 불안한 분들은 완전 자차를 추가하시는 게 맞을 듯! ​​​  ​계약서를 쓰고 차량을 인수받을 때는 차량 외관에 흠집이 난 부분을 체크하고 사진과 영상으로 미리 남겨두는 게 좋다. 이건 국내 렌트카 이용할 때도 많이 해봤던 부분이라 나중에 문제 생기지 않게 사진과 영상으로 아주 꼼꼼하게 남겨뒀음. ​​​ ​렌트카 인수받을 때 주유량은 Full로 맞춰져있고, 차량 반납 시에도 처음 주유량 그대로 Full로 맞춰와야 한다. 리치렌트카에서 안내해 주는 Shell 투몬점으로 가면 차 키에 나와있는 바코드로 주유비를 할인받을 수 있다는 안내를 받았고, 우리도 마지막에 거기에서 주유량을 맞춰서 반납했었다. 주유소 셀프 주유 방법은 렌트카 사무실에도 나와있고, 카톡으로도 안내받을 수 있다. 이건 아래에서 자세히 설명드리겠음! ​​​​  운전 주의사항 ​ 렌트카를 예약한 뒤 여행 출발 전까지 찾아봤던  운전 주의사항ㅋㅋ 근데 생각보다 주의사항이랄 게 많이 없었다는 게 함정. 우리나라처럼 도로가 복잡하지도 않고 차량 통행량도 많지 않기 때문에 초보자들이 운전하기에 편하다는 말이 사실이었음. ​1. 국내 운전과 제일 다른 점은 바로 유턴 방법. 우리나라와는 달리 은 유턴 신호가 따로 없다. 운전을 하다 보면 도로 중앙선에 넓은 공간이 있는 게 보이는데, 바로 여기에서 셀프 신호로ㅋㅋ 유턴을 하면 된다. 중앙차선에 진입한 다음, 반대편 차선에 차량이 오지 않을 때 유턴하면 됨. 주의할 점은 중앙차선에 들어가서는 주행을 하면 안 된다는 거다. 양방향으로 맞은편에서 오던 차량도 유턴을 위해 중앙차선에 진입할 수도 있기 때문임. 영상으로 한번 확인해보시길~   ​​2. 스쿨버스 차량이 정차하면 주행 중이던 차량들 모두 정차해야 된다는 것. 하지만 에서 렌트카를 이용했던 4일 내내 스쿨버스의 그림자도 볼 수 없었다. 다행이었지..ㅋㅋ ​​3.  시내 규정속도 준수 지도에 표시해놓은 투몬 시내에서는 25마일 이하 속도를 준수해야 하고, 위쪽 도로에서는 35마일 이하의 속도를 지켜야 한다고 안내를 받았었다. 우리나라처럼 속도위반 카메라 같은 건 없지만, 과속주행을 하게 되면 경찰의 단속을 받을 수도 있다. ​​4. 무조건 보행자 우선가끔 쇼핑몰 내에서 운전을 하거나 걸어 다닐 때 보면 모든 차량이 보행자 우선으로 운전을 한다. 사실 이게 맞는 건데 우리나라에서는 보통 차량이 쌩~하니 지나가는 일이 많쥬?ㅎㅎ 사실 나도 주유소 갔다가 사람이 서서 기다리는 것 같아 보이길래 천천히 주행해서 지나갔는데 (나를 기다려주는 줄 알았음) 현지인이 몹시 화가 난 제스처를 취하더라고...ㅠ_ㅠ 너가 기다려주는 줄 알았어.. 미안햐~ 이후부터 유심히 살펴보니 진짜 어딜 가나 보행자가 기다리고 있으면 무조건 차량이 정차하길래 나도 그렇게 운전했음. ​​​  운전 네비게이션 ​내가 렌트했던 차량에 네비게이션이 있었는데, 스마트폰으로 블루투스 연결해서 네비 사용이 가능했다. 하지만! 현지 유심을 장착해야만 네비를 사용할 수 있었는데, 나는 포켓 와이파이를 사용 중이라 연결 불가능..ㅠ_ㅠ 급하게 에서 운전할 때 유용한 네비게이션이라고 나와있는 걸 다운로드했는데, 가입하라고 나오길래 귀찮아서 때려치우고ㅋㅋ 그냥 구글맵 네비게이션을 이용했다.  도로가 단순해서 그런지 크게 안내받을게(?) 없었고.. 조수석에 앉은 친구가 네비 같이 보면서 도와줘서 편하게 운전했다. ​​​​​  렌트카 셀프 주유 후기 & 반납 셀프 아닌 셀프 주유ㅋㅋㅋㅋ​ 여행을 모두 끝내고 렌트카 반납을 하기 전에 기름을 채우기 위해 주유소로 갔다.  시내에 주유소가 몇 군데 있었는데, 리치렌트카 바코드를 보여주고 할인받을 수 있는 Shell Tumon 점을 찾아갔다. Shell Tumon 점은 리치렌트카 반납하러 가는 길에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있음. ​​ ​카톡으로 안내받은 셀프 주유 방법을 열심히 찾아보고 갔는데- 이 주유소는 여행객이 많이 와서 그런지.. 셀프 아닌 셀프 주유소 같은 느낌이라고나 할까~ 주유기 앞에 정차했더니 직원분이 바로 달려와서 얼마나 주유할 건지 물어보시고, 주유기 번호를 안내하며 안에 가서 계산하라고 하심. ​​  ​편의점같이 생긴 매장 내부로 들어가서 직원분께 주유기 번호 말씀드리고, 리치렌트카 차 키에 있는 바코드 보여주고 주유 할인까지 야무지게 받았다. 주행거리가 그리 많지 않아서 그런지 주유 금액으로 15달러 정도 결제했음. ​​ ​기름 빵빵하게 채워서 리치렌트카로 돌아왔다. 주차장에 주차를 해두고 사무실 직원분께 반납하러 왔다고 말씀드리면 직원분이 나와서 차량을 확인하심. 당연히 흠집 추가된 거 없고, 저 주차도 잘했죠?(겁나 튀어나와있음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이 따봉을 날려주시면 반납 완료~ 이제 드랍차량으로 공항까지 마음 편하게 이동하면 끝~~!! ​​​ ​근데 우리가 탔던 차로 데려다주시네... ㅋ 마지막까지 반가웠다 마이 투싼... ♥​​​  가볼만한곳  남부 - 에메랄드 밸리, 솔레다드 요새, 메리조 부두 북부 - 사랑의 절벽, 리티디안비치 ​렌트카를 이용하면 보통  남부 쪽 드라이브 코스를 한 바퀴 돌고, 북부에 있는 사랑의 절벽과 리티디안 비치를 많이들 찾는다고 한다. 나랑 친구는 따로  남부투어를 다녀왔었기 때문에 우리는 사랑의 절벽만 다녀왔고 나머지 시간은 쇼핑몰을 다녀왔다ㅋ  남부 쪽으로 드라이브하실 분들은 에메랄드 밸리, 솔레다드 요새, 메리조부두는 꼭 가보시길~ 인생샷 건지는  가볼만한곳으로 유명한 곳들이라 여기는 정말 강추 드림! ​​​ ​ 사랑의 절벽은 시내에서도 가까워서 아침에 잠시 다녀왔었는데, 전망대로 들어가려면 따로 입장권을 구매해야 한다. 전망대 입장권은 T 멤버십으로 할인받을 수 있지만, T 갤러리아에서 미리 티켓을 구매해야 하니 참고하시길~ ​​  ​ 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 쇼핑몰 나들이도 너무 즐거웠쥬ㅋ 사실 딱히 쇼핑할게 없었지만 이것저것 구경해 보는 재미도 있었고, 현지 카페 가보는 재미도 있었지ㅋㅋ 에서 한 번도 못 가봤던 스타벅스도 가봤고, 여러모로  렌트카 뽕을 뽑았다고나 할까~ 뿌듯하군!ㅋㅋ ​  지금까지  렌트카 후기였습니다. 궁금하신점은 댓글로 문의주세요! :) ​​ 리치 렌트카761 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  플레이로부터 여행을 지원받았습니다.  
​G U A M​ 액티비티 추천 PIC 서커스 후기​글/사진. 쩡유   지난 7월  여행 첫날! 호텔 체크인 후  세일즈 바베큐에서 저녁먹었다구며칠 전에 후기 소개했었는데요.저녁 먹고는 새롭게 오픈한  공연 PIC 서커스를 관람하러 이동했어요 ㅎㅎ ​  ​사실  액티비티하면 스노클링, 돌핀크루즈 등등만 생각할 수 있는데공연 관람하는 것도 넘 재미있거든요..!예전에 제가 에서 관람한 쇼들은 지금 문 닫은 곳이 많구 현재 가장 인기 있는  액티비티 공연은 PIC 서커스라 해도 과언이 아닌데 소개해 볼게요.​ ​ PIC 호텔은 이번에 처음 방문했어요 ㅎㅎ 워낙 워터파크도 잘 되어있고 다양한 프로그램을 운영 중이라 아이들과 함께하는 가족여행객들에게 인기 있는 숙소라 알고 있는데요,투숙객뿐만 아니라 저처럼  공연을 보기 위해 찾으시는 분들도 많을 것 같아요~ ​  ​저는 플레이에서 PIC서커스를 예약했고요,플레이 상품에는 호텔 픽업, 드랍 서비스도 포함되어 있긴 하나 우리가족은 그냥 렌트카로 이동했었어요 ㅎㅎ ​  ​PIC  호텔 워터파크 내부 퍼시픽 파빌리온에서 진행하는 서커스 공연!​월, 화, 목, 금, 토, 일 19시 30분(수요일 휴무)​90분 동안 공연 진행을 하고요.공연장 내부에 팝콘, 음료, 핫도그, 솜사탕 등 먹거리와 기념품들도 판매 중이라서 간식 먹으면서 공연 관람해도 좋을 것 같아요~~ ​ ​저는 저녁을 먹고 바로 이동해서 먹거리는 패스하구 ㅋㅋ 티켓 확인 후 좌석 안내를 받았습니다. PIC 서커스 공연은 일반석, VIP석, 링사이드 총 3종류의 좌석이 있고좌석별로 금액이 조금씩 다르긴 한데저는 무대 정면의 VIP석이었어요~~ ​  ​사실 링사이드 석은 무대 바로 앞이라서 좀 더 스릴 넘치고 짜릿할 것 같으나 계속 올려다봐야 해서 목이 아플 것 같구 ㅋㅋㅋ 일반석도 관람하기 괜찮은 것 같고 제가 앉은 VIP석이 확실히 좋았답니다 :) ​ ​저도 해외 공연 관람이 상당히 오랜만이었고,초반부터 고공묘기에 다양한 기술을 보여줘서 스릴 넘쳤던  슈퍼 아메리칸 서커스..!! 중간중간 관객들과 소통도 하고 관객들 반응도 좋았고 너무 재미있었어요>< ​  ​갈수록 재미있어지던  공연 PIC 서커스..!! 특히 이때가 대박 ㅋㅋㅋ​  ​무대 앞쪽에서 VIP석 위로 오토바이가 슝~~~~거기서 매달려있는 분이 빙글빙글 도는데 너어어무 신기했어욥진짜 짜릿 그 잡채..'0'​  ​  ​이때도 소리질렀는데 ㅋㅋㅋ 전문가분들이 서커스 쇼를 보여주시는 거라걱정 안 해도 될 것 같긴 하지만 떨어질까 봐 제가 다 무서웠어욥..!​  ​정말 눈 돌릴 틈 없이  넘쳤던  액티비티..!여행에서 무조건 관람하시라 추천하고싶고요오​  ​사실 저도 서커스..? 애들데리고나 보러 가는 거 아닌가?했는데놉..! 조카도 초집중해서 재미있게 봤지만제가 더 재미있었던 것 같아여 ㅎㅎ​ ​ PIC 서커스팀 쇼맨십도 좋구 공연도 넘 멋있고 훌륭했고요​ ​사진촬영 및 만남의 시간도 주어져서 포토존에서 공연하신 분들이랑 기념사진도 남길 수 있었습니당~~​  ​서커스 공연 끝나고 다시 워터파크쪽을 지나 로비에서 PIC 마스코트랑 조카랑 함께 인증샷 남기구 차 타고 숙소로 돌아갔었는데요,다음번엔  PIC 호텔에서 투숙하면서 워터파크도 즐겨보고싶단 생각도 들었구여행 다시 가도 액티비티 PIC 서커스 공연은 또 보고싶다 생각했답니다. 가시는 분들 아래링크에서 서커스 미리 예약하고 가시면 돼요 :D​​​ PIC 서커스 공연 예약하기​▼▼▼​ PIC 슈퍼 아메리칸 서커스 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​ ​​본 포스팅은 플레이로부터 여행을 지원받아 작성되었습니다.​ 
아이와  4박 5일 일정​ 우오마루 혼텐 내돈내산 후기​ 가볼 만한 곳리티디안 비치 가는 길 주차 팁 준비물  5박 6일 같은 4박 5일의  여행 일정드디어 본격적인  여행 첫날!​ 홀리데이 리조트에서 체크아웃하고택시 부르고 잠시 대기 중.​과자 하나 쥐여줬더니,엄상전은 기분이가 좋으네요. ㅎㅎ​​ 택시가 거의 다 왔다고 해서밖으로 나왔는데,, 와~ 맑은  하늘보고 반해버렸지 뭐예요.​에서 이동 팁!저희는 이틀만 렌트를 했고이동 시 주로 한인 택시 이용했어요.​카톡 guam7788 한인 택시 추가해놓고이동하기 10분 전쯤 카카오톡으로출발시간 /출발 장소/ 도착 장소 메시지 보낸 후,​배정된 차량 번호 전송받으면 끝! ​한국의 콜택시 느낌,,​요즘 세상 참 좋아요.  아이와  여행 4박 5일 숙소​ 하얏트 리젠시 호텔 도착! 체크인하는 동안하얏트 호텔에서 물고기 구경 후 바로  하얏트 리젠시 수영장으로 이동!​ 하면 대표적인 꽃 플루메니아수영장 바닥에 후두둑 떨어져 있었어요.​엄상전이 냉큼 주워서 예쁘다며 이리 보고 저리 보고  크,, 물놀이하는데 음식 빠질 수 없죠!​ 하얏트 풀바에서 햄버거랑 샌드위치 먹고맥쥬,,, 캬,,, 천국이 이곳인가요,,, ㅎㅎ​​  하얏트 수영장과 연결된 투몬비치에서스노쿨링 마스크 풀페이스 사용 연습도 해봤어요.​투몬비치에는 물고기가 많이 없더라구요.​​ 엄상전이 주문한 풀바 망고바나나 주스.​요고 엄청 맛있더라구요.엄상전 최애 음료. 다음날에도 먹었어요 ㅎㅎ​​ 물놀이를 마치고 가는 길에 만난 아가 도마뱀 친구.​엄상전이 너무 좋아하던데요! 아까 만난 물고기들한테 밥도 주고,,​​ 4박 5일 동안 우리 집이 되어줄  하얏트 호텔 입장! ​​  뷰가 ,,,,, ​한국에서도 여러 호텔 오션뷰 객실을 사용해 봤지만 오션뷰가 최고네요,,,,,  저녁 먹으러 가는 길엄청 큰 달팽이 친구를 만났어요.​엄상전은 귀엽다며 쓰담쓰담,,, ㅋㅋ 아!  횡단보도 건너시려면 버튼을 누르셔야 해요.​버튼을 눌러야 횡단보도 신호가 바뀐답니다.​안그럼 누군가 누를 때까지계속 기다리셔야 해요,,,,, 하하하​소소한 여행 팁!  우오마루 혼텐 내돈내산 후기우오마루 혼텐1371 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   여행 첫날 저녁 식사 우오마루 혼텐 내돈내산 후기​ 하얏트 호텔에서 도보로 10분 정도​저녁시간에는 충분히 갈만한 거리였지만엄상전보다 어린아이들과 동행하신다면 비추!​우오마루혼텐은 일식당으로일본 체인 이자카야 느낌​사시미, 튀김, 꼬치, 덮밥, 돈까스, 생선구이 등등메뉴가 아주 어마어마하게 많습니다. 그중에서도 우오마루 혼텐 후기 좋은 메뉴장어덮밥과 엄슐랭 픽 사시미 우오마루 혼텐 메뉴 사시미작은 사이즈에요.​아마도 가격이 5만원 넘었던 것 같은데,,한국 회가 짱,,,​살짝 비릿하기도 하고쫄깃하기보다는 푸석한 식감이랄까요,,​장어덮밥은 아주 맛있게 먹었어요.장어가 아주 야들야들,, 얇아서 아쉬웠지만요.사실 장어덮밥도,,, 한국이 짱맛,,우리나라 음식 진짜 맛있쒀,,,  엄슐랭이 안주가 부족하다며 호기롭게 주문한 빙어튀김.​네 실패였어요,,, 하하하1도 안 바삭했고 비리고 짜고,,, 엄상전 주려고 주문한 고등어구이.​고등어구이야 뭐,,, 실패 없는 음식,, 엄상전이 잘 먹었어요.​공깃밥은 단품이 없고 국물과 함께 나오는 세트만 판매하는데,,, 꽃게 넣고 끓인 맑은 장국이랄까요.​맛은 괜찮았어요.​요기에 맥주 1 소주 1 주문했는데​한국 돈으로 대략 13만 원 정도?첫날 저녁부터  물가 제대로 실감했고,,엄슐랭은 아주 실망했,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서  음식에 대한 기대치가 아주 낮아졌다고 합니다.​​ 첫날 저녁식사가 너무 아쉬워서호텔로 돌아가는 길에ABC마트 들러서 간단히 먹거리 사서호텔 가서 냠냠하고아이와  여행 일정 첫날 마무리,,,  리티디안 비치 가는 길 주차 준비물리티디안 포인트MV36+G3F, Yigo,  아이와  여행 4박 5일 일정 2일차​일찍이 렌터카 픽업하고​ 가볼 만한 곳리티디안 비치 가는 길.​ 리티디안 비치는 북부에 위치한  대표적인 여행지 중 한 곳으로자연 그대로를 간직한 아름다운 해변과 스노쿨링 포인트로 유명한 비치에요.​참고로 리티디안 비치는 월, 화 휴무!이용 가능 시간은 오후 4시까지!!​또한 날씨에 따라 당일 휴무하는 곳이기 때문에출발 전 꼭 체크하고 출발하세요.​저희는 토, 일, 월, 화, 수 일정이다 보니,갈 수 있는 날이 일요일밖에 없어서일요일 출발!​리티디안 비치 준비물​선스틱, 물 많이, 돗자리, 타월, 보냉백물놀이 용품(튜브, 스노쿨링마스크, 구명조끼-넥베스트)​간식, 지퍼백, 벌레 퇴치제, 방수팩모자, 아쿠아슈즈​수영복은 입고 갔어요.​리티디안 비치에는 씻을 곳이 없기 때문에최대한 많은 생수를 가져가서차 타기 전에 소금물 모래 씻어냈어요.​타월로 물기 닦아 차량 좌석에 타월 깔고 탑승.​햇빛이 너무 따가우니 틈틈이 선크림 발라줬고리티디안 비치 근처에 식당이 없기 때문에호텔 근처 오니기리 세븐에서 음식 포장!​벌레 꼬일 거 생각해서 지퍼백 챙겨서다 지퍼백에 넣어왔어요.​렌터카 업체에서 작은 아이스박스 빌려주셔서호텔에서 얼음 채우고 물과 맥주 담아왔어요.​날이 너무 더우니 물이라도 시원해서 다행,,  네비에 리티디안 비치 주소 찍고 가다 보니리티디안 간판이 보여요.​​ 리티디안 비치 가는 길도 아주 멋져요.​가는 길이 험하다는 후기가 있던데,제가 갔을 때는 길이 잘 포장되어 있어운전하기 수월했어요.​​  리티디안 비치에 거의 다다르면주차장이 나와요.​하지만 리티디안 주차장부터 비치까지는 꽤 멀어요.​리티디안 비치 가까운 주차장 가는 길은사진 속 주차장이 보이면 좌회전! 그럼 비치 간판과 함께 비포장된 길이 나온답니다.​여기서 조금 더 들어가면​​ 짜잔!  리티디안 비치와 가장 가까운 주차장!​​  주차하고 바로 옆 길을 통해걸어서 한 1분?​​  가볼 만한 곳아름다운  리티디안 비치 도착!​​ 너무 예뻐요!​바닷물이 얕아서 놀기 좋았고제가 갔을 당시에는 아주 잔잔했어요.​물고기도 꽤 있구요.​다만 사람을 문다는 악명 높은 트리거 피쉬도 있으니조심조심,,​​ 미리 오니기리 세븐에서 포장해온 음식들로간단하게 점심 해결! 구암동 맥주 빠질 수 없죠 ㅎㅎ 제가 들어온 입구 왼편에그 유명한 리티디안 비치 포토존 있어요.​사진 찍는 각도에 따라서나뭇잎들이 하트 모양으로 찍히거든요.​얼추 비슷한가요?​ 물놀이하는 엄상전 불러서 사진 한 장 남기고,,​즐겁게 물놀이 마무리하고호텔로 출발!  가는 길에 버스 몇 대가 서있길래뭐지? 유명한 곳인가 싶어 ㅋㅋㅋ​차 세우고 가보니, 뷰 포인트더라구요.​드라마틱 하게 멋있다는 아니었는데나름 볼만했던  리티디안 전망 뷰 포인트에요.  다시 호텔로 돌아와 수영장에서 물놀이하고 이번엔 하얏트 풀바에서 핏자! ​오 피자 맛집이에요!!  저녁식사는 그 유명한 롱혼스테이크!​진짜  가성비 맛집이었어요.​( 식당들은 정리해서 포스팅 하나로 올려볼게요.)​​ 롱혼스테이크 바로 맞은편이  아울렛 GPO​​ 온 김에 잠깐 구경해 주고,​하필,, 영업종료시간 코앞이라,, 진짜 부랴부랴 타미에서 엄상전 옷 두벌 쟁여왔네요.​나중에 가격 보고,, 일찍 가지 못한 나 자신,,, 반성했어요.​​  집에 그냥 가기 아쉬워서,K 마트 들러 구경하고​훌라훌라 춤추는 귀여운 엄상전 보고 여행 이틀째 일정 마무리합니다.​​ 
호텔과 렌트카 까지 완료 했으니이제 알찬 5박을 어떻게 보내야 할지가 관건이다 ​나는 개인적으로 여기 찍고 저기 찍고 찍고 찍고 포인트만 왔다갔다 하는 여행은 별로이기 때문에 우선은 호텔에서 호캉스 1-2 일은 빼 놓기로 남친과 합의 본 상태  ​​라가 로얄 라구나에서 인피니티 풀에서 칵테일 홀짝 거리며 선셋도 봐야 하고 ​두짓비치 앞의 프라이벳 해변에서 스노클링도 해야 하니 말이다 ​ ​​그렇지만 우리가 어머 여긴 꼭 가봐야해 하는 액티비티 3가지가 있으므로 그것을 중심으로 다른 여행일자를 짜 보기로 했다​Let's go ​ 우리가 Must to do 라고 정한 액티비티 3가지 투모로 야간 야시장(수요일 only)타오타오타시 디너부페 및 공연패것 케이브 트레킹 및 동굴 수영​​우리가 가는 일정은 크리스마스가 포함되었으므로크리스마스에는 많은 곳이 문을 닫는 것을 고려, 우선은 타오타오타시 디너공연을 크리스마스 이브에 하기로 ​​얼마나 낭만적이란 말인가바닷가를 등지고 하는 공연에 지는 선셋을 바라보며 부페 디너를 즐기며 맞는 크리스마스 이브라니..​​아잠깐 상상하며 침흘린것좀닦고 ㅎ​​ 는 한국말 검색/영어 구글 검색 으로 해서 나온것들 중 내 기준 괜찮은것으로 몇가지 추려 보았다​​한국말로  할거리/  초록색 창에 치면 온갖 광고글들만 난무 해서 도무지 뭐가 좋고 뭘 해야 하는지 믿을수가 있어야지​​내가 그냥 발로 뛰어서 알아보는게 낫겠다​​이래서 구글검색이 꼭 필요 하단 말이지 ㅎ​​​아, 유명한 돌핀 크루즈/스노클링은 검색결과에서 제외한다​그건 워낙 유명하고 누구나 쉽게 검색 할수 있으니 굳이 설명할 필요가 없다고 생각함​​에서 렌트카 등을 타고 가서  여기 저기 구경 하는걸 ' ' ​액티비티 등을 예약 해서 몸으로 하는걸 ' 할거리' 로 구분해서 포스팅 할 계획이다 ​   사랑의 절벽 Two lover's point​http://puntandosamantes.com/ Puntan Dos Amantes (Two Lovers Point) - Guam, USAFeel the Passion Fall in love with the legendary beauty of our island and the richness of our culture. Puntan Dos Amantes is Guam’s most famous visitor attraction.  It is frequented by more people than any other attraction on Guam.   Its profile at the northern end of Tumon Bay rises 368 feet from t...puntandosamantes.com ​한국에서는 사랑의 절벽으로 알려져 있고 굳이 여행사 따윈 필요 없는 말 그대로 에서  이다  $3불의 입장료를 내고 절경을 구경할수 있다고 한다​Top sights in Guam 이라고 구글에 치면 제일 먼저 나오는 곳으로써 무려 3700개가 넘는 후기를 자랑하는데 ​​후기가 다들 너무 좋다 심지어 기념품가게? 의 가격들도 굉장히 착한 가격이라 쇼핑몰 갔다가 여기서  여행기념품 다 샀다는 후기도 보인다 ㅎ​​이곳은 렌터카만 있으면 갈수 있는 곳이고 절경을 다 구경하고 돌아보는데 약 1시간- 2시간 정도가 소요 된다고 한다 ​​그러니, 호텔에서 놀다가 액티비티를 예약 하지 않은 날에찾아와서 구경 하기 딱 좋은 곳 👍​​참고로 여기와 타오타오타씨 공연장이 매우 가깝다고 하니, 여기서 구경을 하시고 저녁에 디너쇼를 가시면 딱 될듯하다 ​​타오 공연의 부페 저녁은 530 부터 시작, 그러므로 시간이 꽤 널널한 편이 아님 ​​ 구글 검색 1위인 사랑의 절벽 ​  아쿠아리움 Underwater world ​무려 100 미터가 넘는 수중 동굴에 Top sights in Guam 에서 트립어드바이저에서 4위를 차지했길래오호라 그래 하는 호기심에 들어가서 리뷰 좀 봤는데 음, 리뷰들이 호불호가 좀 갈리는 편인거 같다​정말 어메이징 했다는 리뷰들도 있는 반면에 뭐 그저 그랬다는 후기도 꽤 보인다​아쿠아리움 안 중간중간에 코스요리급을 같이 즐길수 있는 곳이 있고 위로 올라가면 sea grill 인가 하는 레스토랑이 있다고 한다​sea grill 의 후기는 뭐 쏘쏘​코스요리와 아쿠아리움을 같이 선택하는 옵션으로 들어가면 가격이 그렇게 싼 편이 아닌데 퀄리티는 그거에 미치지 못하다는 평들이 꽤 많음​​그래도 음식을 먹지 않고 순전히 아쿠아리움만 이용하신다면, 그리고 아이들이 있으시다면 충분히 이용가치 있을만하다고 👍​  ​내가 원래  할거리/ 총정리로  여행준비 6편의 포스팅을 쓰고 있는데 쓰다 보니 무슨 에세이 급이여 ;​​아직 타오타오타시 공연과, 투모로 빌리지 야시장과패컷 케이브와 검색한건 한가득인데 무슨 생각으로 한 포스팅에 다 쓸수 있다고 생각했는지 모르겠다 ​​그러므로  여행준비 포스팅 중  할거리,  는 나눠서 7,8 탄까지 갈듯 싶다 따로 포스팅 해야지 안되겠음;​​​그러므로 오늘의  여행준비 포스팅은   중, 사랑의 절벽과  아쿠아리움 으로 갑분 마무리 한다 ​​ 
​​​하이 유지니에요 'u'자주  여행을 다녀오다 보니 웬만큼  가볼만한곳은 거의 다 가본거 같아요.시내부터 시작해서 별빛투어, 남부투어, k마트, 차모로야시장 등등!언제가도 예쁘고 또가도 예쁜곳들​에는 버스가 있지만 시간대가 다양하지 않고원하는 곳까지 갈때는 빙글빙글 돌아가느라시간이 많이 걸려서 택시 / 렌트카를 이용하시는게 좋은데요.  택시 &  렌트카 이용해서 다녀온곳들소개해볼게요! ​​​  택시 / 렌트카 미리 예약하세요 :)​​​일년 사계절 ,  여행 가시는 분들이늘 많기 때문에 공항에서 호텔 움직일때부터택시 잡는게 전쟁이에요..ㅇ_ㅇ​ 택시의 경우 우리나라처럼 최소금액이있거나 미터기로 계산되는 형태가 아니라 거리만큼 금액을 딱 정해둬요.그래서 5분가도 1만원 훅 넘을때가 많음.가서 당황하지 마시고 , 미리 택시 예약 하고가시는걸 추천합니다.​저는 놀다 에서 공항픽업 택시 신청했고요.여러명 다 올때까지 기다리는거 아니고딱 우리끼리만 프라이빗으로 이용할 수 있어서 편했어요. 공항 가니까 기사님이팻말 들고 기다리셨고 따라가서 바로 탐!택시도 큼직하더라구요. 안에 좌석도 편하고 넓어서 셋이서 여유있게 탔음.그리고 짐칸도 넉넉하이 큰 캐리어 세개도싣고 자리가 남았어요 ㅎㅎ​​ 택시 이용하기 ▽ 놀다_자유여행,여행,여행일정공유... : 네이버 카페여행 대표커뮤니티 [놀다] 가족여행,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유여행,맛집,쿠폰cafe.naver.com ​​​​​​ ​​​주로 호캉스 위주로 지내실거라면 택시만이용해도 되지만 여기저기 많이 돌아다닐거라면 렌트카가 역시 답이죠 'U'시내에서 좀 떨어진 호텔에 지내신다면 더더욱 렌트카 필수로 추천이에요.​종종 렌트카 대여하러 가면 영어로 안내해줘서당황스러운 경우가 있었는데, 놀다에서예약시 한인 렌트카로 이용하실 수 있거든요!예약도 금방되고 가격도 착해서 이쪽으로추천을 드려봅니다.​ 렌트카 예약 ▽  한인렌트카 상세정보및 예약안내 최신업데이트여행에서 렌트카는 중요한 요소 중 하나인데요 . 한인렌트카를 이용해야 할지? 또는 현지 로컬렌트카를 이용해야 할지 고민하시는 분들이 정말 많습니다. 결론적으로 한인렌트카...cafe.naver.com ​​​  자유여행 코스 / 가볼만한곳​​​워낙에 날씨와 풍경이 아름다운 이라서숙소에만 있어도 당연히 좋지만, 남부투어는 꼭 해보시라고 추천드리는 편이에요.특히 메리조나 에메랄드 비치 같은 장소는포토존으로 유명할만큼 아름다워서 늘사람이 많답니다. 아무래도 투어를 이용하면 정해진 시간내에 후딱 보고 다음 코스로 가야하는데, 렌트카 이용하면 원하는 시간에 원하는날짜에 원하는 만큼! 머물 수 있는게 최고장점 :)​신혼여행으로 가시는 분들이나,친구들끼리 기분내고 싶다면 오픈카 빌려서타고 다니면 더 좋을거 같네요!​​​​​ ​​​ 자유여행 하면서 기억에 남는것 중 하나가별 봤던거에요 :) 그냥 시내에서도 별이 보이긴하는데, 날씨 맑은날  차 타고 어느정도 산에 올라가면 별이 진짜 쏟아질거처럼 많더라고요.​조만간 여행 한번 더 가보려고 하는데,저는 렌트카 해서! 돗자리같은거랑 모기약 하나씩 챙기고가만히 별 구경 하다가 올거에요❤️​​​​​ ​​​ 디너쇼도 되게 유명하죠.지역주민들의 공연과 함께 저녁을 먹는건데,따로 버스 신청해서 가면 한바퀴 빙 둘러가더라고요.이때 선셋 엄청 예뻤는데, 우리끼리 차 빌렸으면괜히 시간 안보내고 선셋볼 수 있었겠다 얘기했던게 생각납니당.​​​​ ​​​ 쇼핑!!! 할 때 가장 렌트카 중요성을 느꼈어요 ㅋㅋk마트랑  아울렛 GPO, 도스버거 (버거 맛집) 이렇게가 비슷한 지역에 있는데 갈 때 마다택시 부르면 좀 비싸거든요. 시간이랑 이런것도신경 많이 써야하고. 버스도 그렇고 ㅠ친구랑 렌트카 빌려서 갔을때는 짐 들고 다닐번거로움도 없는데다가 어디든 편하게 돌아다닐 수 있으니 맘도 몸도 편했었어요 ㅎㅎ어지간히  가볼만한곳 갈때는 차 있는게 편함❤️​​​ ​​​수요일마다 열렸던 차모로야시장!!!여기도 가볼만해요. 근데 여기는 주차공간이진짜 많이 없는편이라 가시려면 저녁 메인타임전에 가셔서 주차 자리를 꼭 맡으시길 바라고요.기념품 쇼핑거리도 꽤 있고 저녁으로 먹기 좋은 음식들도 많이 팔아서 시간 보내기좋을거에요~~​​​​ ​​​​ 시내 티갤러리아, 명품거리, ABC마트..!아침부터 밤거리까지 다 너무 예뻤어.아마  여행 하시면서 매일매일 보시겠지만괜히 다녀오고 나면 이 거리도 생각이좀 나더라고요. 입구로 딱 들어서는 풍경도예뻤고, 투몬비치가 언뜻 보일즈음의 거리도이국적인 곳이에요 :)​​​​​ ​​​절대로 그 실물을 담지 못하는 카메라 ㅎㅎ에메랄드빛 투명한 물에 ,차갑지도 않아서 수영하기 더 좋았던 .항상 4박5일 이정도로 가는데 내가 하고싶은거 다하고 매일매일 수영하고하려면 한달즈음은 다녀오고 싶어요:)호텔도 요즘 좋은곳이 엄청 많이 생기고맛집도 꽤 많더라구요. 한국인들이 특히사랑하는 이유가 있는거 같아.​​​  ​​​ 자유여행에서 돌핀크루즈 안하시는분없겠죠!!! 스노쿨링과 돌고래와칭은 필수로하구 오셔야 해요❤️​​​ ​​​​제가 다녀온 모든  투어 및 렌트카 이용등은놀다에서 예약하고 이용했어요.한국인들이 많이 다녀오는 지역이니 만큼원하는 날짜에 원하는 투어/ 맛집/ 호텔/ 차량이용하시려면 꼭 미리미리 예약하시길 추천하고요. 자유여행 관련해서 궁금한거는(일정 짜달라고 하지마세요)댓글 및 아래 링크로 남겨주세요.그럼 예약하실 수 있는 놀다 링크 남기면서글 마무리할게요. 빠이!​​ 놀다_자유여행,여행,여행일정공유... : 네이버 카페여행 대표커뮤니티 [놀다] 가족여행,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유여행,맛집,쿠폰cafe.naver.com ​​​​ 본 리뷰는 놀다으로부터 여행을 지원받아 작성되었습니다. 
 #남부투어 #여행코스 남부투어 한인택시 여행코스 가볼만한곳 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​​​정말 바쁜 4월을 보내고 있는 미네쿠. 힐링을 위해 3박 4일 동안  여행을 다녀왔지요!  롯데호텔에서 호캉스를 즐기면서 잠도 많이 자고 먹고 놀고 쉬면서 시간을 보냈는데요. 그중 하루는  가볼만한곳을 한 번에 돌 수 있는  남부투어를 신청해서 다녀왔습니다. 늘 애용하는 곳 조아에서 한인택시로 예약을 했고요. 100% 한인 운영으로 믿고 이용할 수 있었어요. 그럼 함께 보실까요?​​📲조아 한인택시 카카오톡 : GU3886📲조아 한인택시 현지 연락처 : 1-671-777-3332 ​​  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​​​ 01.  가볼만한곳 <사랑의절벽>사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,    ​​​첫 번째로 방문한  여행코스는 사랑의절벽입니다. 도착하자마자 보이는 원피스 상점에서 흰 원피스 하나 구매하고 시작..ㅋㅋㅋ★ 이번에 흰원피스 챙기는 걸 깜박했지 모에요..헿 ​쨌든 8시 50분에 호텔을 출발하여 제일 먼저 도착한  가볼만한곳은 사랑의절벽이었는데요. 오픈은 10시부터인데,, 왜 지금 오신 거죠...? 아쉽게도 안으로 들어가지 못하고 밖에서 구경하다가 다음 코스로 이동했답니다.​​​​ 02.  여행코스 < 정부청사> ​​​​다음  여행코스는  정부청사로 푸르고 광활한  바다를 한눈에 담을 수 있는 곳이에요.  정부청사는 청사 건물을 구경한다기보다 건물 뒤쪽에 있는  바다 풍경을 감상하러 가는 곳이더라고요. 그래서 주차도 건물 뒤로 들어가 하게 되고요.  여행을 하다 보면 스페인 식민지였던 흔적들을 곳곳에서 만나볼 수 있는데요. 이곳  정부청사에도 바닷가를 향해 있는 대포가 자리하고 있었답니다.​​​ 03.  사진 명소 <에메랄드밸리> ​​​다음  여행코스는 진짜 진짜 거짓 하나도 안 보태고 에메랄드빛 물속을 가까이서 들여다볼 수 있는 곳, 에메랄드밸리입니다.  남부투어의 히든 스팟이라고도 할 수 있죠. 돌담 사이로 흐르는 물이 바다까지 이어지는데,, 어쩜 이렇게 투명하고 예쁜 빛깔의 물을 볼 수 있는 거죠...? 신기할 따름.. ★​​​​  ​​​사랑스러운  여행코스 에메랄드밸리는 이렇게 돌담에 걸터앉아 길게 뻗은 물길을 배경으로 사진을 남기는 게 시그니처. 날씨가 너무 좋아 그냥 앉아서 찍어도 인생 사진 팡팡이었다구요....? *_*.. 매번 이렇게 찍는게 아쉽다는 분들은 반대 풍경으로도 찍어보세요. 살짝 역광이긴한데,, 뷰도 하늘도 너무 예뻐서 저는 오히려 두 번째 사진이 더욱 마음에 들었답니다.  가볼만한곳 중 에메랄드밸리는 필수!​​​ 04.  투어 코스 <쎄티만전망대>  ​​​다음  여행코스는 세티만전망대로 이동할게요! 세티베이 전망대에 오르면 저 멀리 아름다운 섬 리티디안 비치도 보이고요. 람람산의 멋진 모습과 세티 베이 그리고 구릉 지대의 모습을 한눈에 담을 수 있어 관광객들이 꼭 들르는 코스입니다. 막상 오르니 날씨가 급격하게 흐려져서 우중충한 풍경을 마주했지만,, 탁 트인 뷰만큼은 만족스러웠어요 *_*..​​ 05.  남부투어 일정 <솔레다드요새>  ​​​ 남부투어 코스 중 제가 가장 사랑하는 곳. 솔레다드요새..♡♡♡ 평화로운 우마탁 마을과 에메랄드빛 베이를 한눈에 담을 수 있는 곳. 진짜 이곳만큼 이국적인 풍경은 없을 거예요 *_*.. 솔레다드요새 곳곳에는 쉬어갈 수 있는 벤치가 많아 여유 있게 둘러보기 좋고요. 코코넛도 판매하고 있어 시원하게 마셔볼 수 있어요.​​​​  ​​​ 여행코스 솔레다드요새의 포토존은 바로 이곳! 나무와 나무 사이에 서서 하늘 배경으로 찍는 곳과 커다란 나무 아래 앉아 우마탁 마을 전경이 보이도록 찍는 곳이에요. 제가 가장 좋아하는 스팟이니 참고하셔서 예쁜 사진 마구마구 남겨주세요..♡♡♡​​​ 06.  가볼만한곳 <메리조선착장>메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo,   ​​​​ 남부투어 마지막 코스는 '메리조선착장' 입니다. 이곳은 액티비티가 이루어지고 있는 선착장이기도 하고, 메리조공원이기도 해서  현지분들도 많이 찾는 스팟이라고 해요. 이곳에서는 선착장 끝에 걸터 앉아 의 푸른 바다와 함께 사진 찍는 것이 포인트! 너무 예쁘지 않나요?  여행코스 알차다 알차!​이렇게  가볼만한곳 코스를 한인택시를 통해서 다녀왔는데요.  여행코스를 편안하게 이용해 보고 싶다면 추천하고 싶은  투어랍니다. 그럼 즐거운 여행하세요!​​​   ​ 
여행 이번 포스팅은 타오타오타씨 디너쇼  관련 입니다.BBQ뷔페가 함께 제공되는 맛집 이기도 하구요.​ ​타오타오타씨 디너쇼를 기다리며 저녁 식사와 함께 세계 3대 석양까지볼 수 있는 공연입니다.​​ ​에서 가장 유명한 공연이기도 한타오타오타씨 디너쇼는 석양과 스노클링 장소로 유명한  건비치에 있습니다.​ ​저희는 회사가 통째로 빌려서 이동부터 무료로 즐겼지만 ​개인으로 예약할때는 두짓타니, 하얏트, 힐튼, 온워드, 홀리데이,플리자등픽업서비스가 있으니 가까운 곳으로 신청 하셔서 이용하시면 되겠고,​​타오타오타씨 디너쇼 가격!  ​​일반 디너쇼가 약 120불 15만원대 선!자리에 따라서 VIP 가격이 달리지는 듯 합니다.​뭔지도 모르고 갔는데 고마운 회사!​ ​타오타오타씨 디너쇼 시작전에 먼저 석양을 즐기며 사진도 찍고 식사를 즐길 수 있습니다.여행이니! 컨셉이 너무 좋죠.​ ​BBQ 뷔페 가지수가 화려하거나 많지는 않았지만신선한 야채와 육류,해산물등 적당히 먹을만한 구성으로 있었어요.​  ​​음식 종류 사진을 잘 찍지는 못했는데생선찜인지 생선스테이크인지도 맛있어서 옆사람에게 추천했던 기억이 나네요.​ ​스테이크도 줄서서 먹구요.​ ​회사가 통째로 빌렸기 때문에, 먼저섭외되어 함께 온 개그맨 팡규가 앞순서를 진행​  ​타오타오타씨 디너쇼 가 드디어시작 됩니다.​  ​스토리가 곁들어 진듯한 전문적인 기술이 필요해 보이는 공연들이​  ​​여러가지 스타일의 공연들로짜임새 있게 이어져가 많았습니다 .​  ​백문이불여일견!영상에 미처 담기지 않죠.​  ​관객들 중 5명을 초청해 여성출연진 분들과 각 한 팀씩 이뤄 경연 시간을갖는데요.정말 끼 있는 분들이 많은거 같아요.​​찍어둔 영상들은 더 있지만 공연이니 만큼  직접 보시는 게 좋을거 같습니다.​ ​공연하는 분들과 단체사진 후운좋게 개인 컷도 한장 남겼네요 ^^​​은 하루만에도 유명 관광지는 다 둘러볼 수 있고저녁에 수영할 수는 없으니!딱 즐기기 좋은 여행  인것 같습니다 ^^​ 여행 계획 이시라면 행복한 시간만드시길 바랄게요!!! 
​ 남부투어 여행코스미키택시 가볼만한곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​ 남부투어 여행코스 가볼만한곳은 여행떠나기 전 한국에서 미리 예약을 했었는데이번에 모든 투어는 플레이에서 했어요.​  ​이용 시간은 오전 9시부터 오후 2시까지로최대한 오전 일찍 다녀오시면 관광객 적을 때예쁜 사진 많이 찍을 수 있어서 추천해요 :)​일반 택시 1대 (최대 4명)240달러 (예약금 40달러+현장 200달러)​VAN 택시 1대 (최대 6명)300달러 (예약금 60달러+현장 240달러)​이용 금액은 일반 택시 및 VAN 택시는상이하니까 참고하시면 좋을 듯해요 :)​ 01. 파세오공원​ 남부투어 여행코스 미키택시 가볼만한곳살펴보면 파세오공원부터 다녀오게 되는데여기는 가볍게 구경하기 좋은 코스더라고요.​차모로 빌리지 뒤편에 있는 작은 공원으로겉으로 보기에는 작은 공원 같지만 바다 쪽으로가면 시원하게 탁 트인 풍경이 펼쳐져요 💙​ 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913  ​주소 : FQH3+M7P, Hagåtña, 96913 ​ 02. 아가냐 대성당, 스페인광장 ​아가냐 대성당은  최초의 성당으로 가톨릭믿으시는 분들이 필수로 들르는 코스였고저희는 스페인광장까지 들렀다 갔었답니다..​ 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​아가냐 대성당주소 : 207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 ​스페인광장주소 : FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 ​ 03.  정부 종합 청사​ 남부투어 여행코스 미키택시 가볼만한곳 정부청사는 차모르야시장과 가까워서 만약중부투어로 가시면 들르기도 괜찮은데 남부투어할 때도 들러서 만족스럽더라고요 하하​  ​정부청사에는 현재 주지사님이 거주하고계시고 라테스톤 내부를 보려면 유료라고하니까 이 부분 참고하시면 좋을 듯해요.​  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,  ​주소 : FPHH+WVF, Hagåtña, ​ ​중간에 기사님께서 예쁜 꽃도 선물로 주셨는데향수에 들어가는 원료로 사용되는 꽃이라고해서 신기했고 모양도 예쁘고 냄새도 좋았죠 :)​ 04. 에메랄드 밸리  ​사실  남부투어 가볼만한곳 중에서인기 있는 코스가 바로 에메랄드 밸리인데에메랄드빛 물속 세상에 매료되는 곳이었고 물고기 밥 주는 체험도 할 수있고 여기서 스냅 사진도 많이 찍죠!​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​주소 : FM8P+C6M, Piti, ​ 05. 올드스페니쉬브릿지 ​올드스페니쉬브릿지도 가볍게 둘러보기 좋은코스였는데  남부투어 미키택시 가볼만한곳구석구석 둘러볼 수 있는 점에서 만족했어요...​ ​이렇게 시원한 생수, 음료, 베지밀 등등챙겨주셔서 감사했고 이동하는 동안 에대한 역사 설명까지 해주셔서 그냥 막보는 게 아니라 제대로 관광되더라고요...​ Old Spanish Bridge Store195 2, Agat,  ​주소 : 195 2, Agat, ​ 06. 세티 베이 전망대​세티 베이 전망대까지 살짝 거리는 있었지만보통 커플 분들은 여기서 스냅 사진 많이찍으셔서 멀어도 다들 찾아서 오시더라고요.​  ​세티 베이 전망대, 솔레라드 요새 이렇게묶어서 많이들 가시는 것 같고 세티 베이전망대는 도로 가에 우르르 차가 세워진곳이 보인다면 바로 이곳이라고 하셨죠!​ 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac,  ​주소 : 8MG8+6GH, 2, Umatac, ​ 07. 솔레라드 요새​ 남부투어 여행코스 가볼만한곳에서하이라이트는 바로 솔레라드 요새인데멋진 풍경 바라보고 싶을 때는 여기 만한곳이 없는 것 같아요. 다녀오신 분들의후기를 살펴보니까 다들 솔레라드 요새만큼은 필수로 다녀오라 하더라고요..​  ​19세기 초에 세워진 곳으로 군사적으로중요한 위치였던 우마탁에 세워진 4개의요새 가운데 마지막으로 남은 거랍니다.​녹슬어 있는 대포가 33년간 스페인의통치를 짐작케하고 크게 가 많은것은 아니었지만 게속 머물게 되는 곳이바로 솔레라드 요새인 것 같았어요 :)​  ​우마탁마을과 포르 누에스트라 세노라데 라 솔레라드요새 마젤란이 에 최초로닻을 내린 장소로 에서 손꼽히는 절경감상 가능한 곳이 바로 이곳이랍니다.​ ​그리고 입구에서 음료+사시미 5달러에판매하고 있으니까 관심 있으신 분들은 한 번사서 드시면 좋을 것 같고 솔레라드 요새있는 곳에 화장실이 깨끗하니까 화장실급하신 분은 이곳에서 들르시길 바라요.​  ​이렇게 일일이 손질해 주셔서 좋았고코코넛 주스 마시는 것보다 안쪽 코코넛씹는 식감과 맛이 더 훌륭하더라고요.​ 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  ​주소 : 8MG8+6GH, 2, Umatac, ​ 08. 메리조 마을​메리조 마을은 해안가 드라이브 즐기다보면 나오는 장소였고 이곳 부두의 다리건너는 장면 찍는 것이 유명하답니다 ✨​ 메리조 공원7M97+CV4, Merizo, 96916  ​주소 : 7M97+CV4, Merizo, 96916 ​ 09. 사랑의 절벽​마지막으로 사랑의 절벽에도 다녀왔는데차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의영원한 사랑을 약속하는 대표 관광지죠 :)​  ​이곳에는 음료 판매하는 가게도 있고사랑의 자물쇠 잠그는 체험도 가능하고전망대 올라가려면 추가 요금을 내야하는데 입장권은 3달러가 든답니다..​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​주소 : GRM2+XXQ, Tamuning, ​  ​음료 및 생수 제공, 타미힐피거 쿠폰및 CK 할인 쿠폰 증정, 스냅 사진 촬영,현지 맛집 및 음식점 소개 한인 기사님배정으로 만족도가 높았고 다음에는부모님 모시고 갔을 때 재이용하고싶으니 리스트에 추가해야겠어요.​  남부 택시투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​# #여행#투어 #남부투어#택시투어 #미키택시#여행코스 #가볼만한곳#자유여행 #시티투어  이 포스팅은 플레이 팸투어에참여해서 작성한 후기입니다. 
 차모르야시장 주차 시간 먹거리  수요야시장 안녕하세요맛집과 운동을 좋아하는 먹짱누나예요 ​지금 저는 여행중입니다 ​   먹거리 찾다가 발견한 차모르야시장을 발견했어요 차모로야시장이라고도 하고 같은말이죠 ​​​무려 일주일 중에 수요일만 ! 열린다고 하니 뭔가 여기는 꼭 가봐야겠다 라는 의지까지 생기게 하는 이곳​약간 먹거리 가 있는 작은 축제라고 보심 됩니다 ​지금 또 마침 크리스마스 성탄절이 다가오고 있어서​ 맞은편에서는 라이트축제를 하고 있더라구요 연말까지는 쭉 이어질겁니다 ​ ​​바로 여기가  차모르야시장 인데요 ​ 시간은​월~토요일 10:00~18:00일요일 10:00~15:00수요 야시장 17:00~21:30​다른날도 하기는 하지만​ 정말 이렇게 먹거리가 다양하게 펼쳐지는 날은 수요야시장 수요일이라고 합니다 오후5시부터 밤 9시30분까지 이루어집니다​  ​가자마자 이렇게 축제를 하고 있더라구요​​원주민쇼를 많이 해요밸리댄스 같은거죠​  차모르야시장 먹거리​​약간 중국야시장 같기도 하고?말그대로 베트남이나 그런 필리핀에서 하는 야시장이랑 비슷했어요 ​위생이 좋아보이진 않습니다만작은 소축제라 보시면 될거같아요​​​ ​​연기가 엄청나더라구요 ?그릴해서 구운 고기나 소세지, 생선구이가 많이 팔고 있었습니다 ​​​ ​랍스타구이도 있네요​​나름 맛있었습니다인기 많더라구요 ​다들 먹으려고 줄을 서는데 다 한국인 ㅋㅋㅋ​한국인 진짜 많아요   ​  차모르야시장 스무디는 여기 ​​​역시나 직접 과일을 갈아서 만드는 생과일 주스 , 생과일 스무디가 곳곳에 많이 팔더라구요 ​제가 먹은곳은 바로 여기 들어가서 딱 중간쯤에 위치한 곳 이였습니다​줄이 꽤나 있었습니다 ​7시경 갔어요​​  ​​주스는 블로그보니까 별로라는 후기가 많아서 스무디가 땡기기도 했고​주스대신 ! 스무디로 먹었습니다 ​​​올망고로 ​다양한 과일이랑 섞은 주스, 스무디도 많네요​  ​​​여기서 바로 갈아주십니다 망고 쉐이크로 선택했습니다​​올망고로 갈아주심 가격은 6.5달러 ​​  ​​​종류도 다양하니까 확대하셔서 보셔도 좋을거 같아요 ​ ​​오우 드디어 만난 망고 쉐이크 ​망고를 그대로 얼음과 갈아주시더라구요시럽도 좀 들어간것 같습니다 ​​​ ​​완전 보시는 그대로 노란 그대로 리치한 망고 입니다​진하고 맛있어요​저는 추천합니다​둘다 금방 다먹음​ ​​​나름 한번쯤 여행하면서 가볼만 합니다 가 있고 먹거리가 있는  차모르야시장 ​5시부터 하니 그때 미리 가서 주차를 하시는 분들도 많은데 저희는 7시에 갔습니다 ​주차는 야시장하는 쪽 반대편에 주차하시면 되는데 주차장이라고 하기 보다는 아스팔트 도로 안쪽에 보면 하시면 됩니다. ​운좋게 할 수 있었습니다 ​아무래도 사람들이 적당히 즐기다가 서로 빠지고 들어오고 하기때문에 차모르야시장 반대편에 하시면 됩니다   ​​좋은 여행 되시길 바래요 ! 
 가볼만한곳 추천슈퍼 아메리칸 서커스​글/사진/영상 유지  제 블로그에서 여러 번 소개해드린 적 있는 PIC 리조트의 마지막 이야기입니다 ♥사실 여기는 직접 머물러보기 전에는아이를 동반한 가족 여행 숙소로만생각을 하고 있었는데요-제가 실제로 판타님이랑 머물러 보니커플 여행 숙소로도 괜찮은 곳이었어요.리조트 내에 먹거리도 많고 무엇보다도워터파크가 정말 잘 되어 있기 때문이었는데요-지난 7월 1일부터 새로운 가 생겨서더 추천드리고 싶은 마음이 커요ㅎㅎ아! 혹시 숙박 후기 궁금하신 분들은아래 글을 참고해주세요!​  여행 4박5일  PIC 리조트에서 제대로 즐긴 후기 PIC 리조트와 함께한 4박5일  여행 글/사진/영상 유지 최근 열심히 풀어보고 있는  여행기입니다...blog.naver.com ​​ 그 새로운 란 바로  PIC 서커스로,정식 명칭은 <슈퍼 아메리칸 서커스> 입니다.2022년 7월 1일에 오픈한 따끈따끈한 공연이라코시국 이전에  여행 오신 분들은한번도 경험하지 못하셨을 거예요. 가볼만한곳 중 신상 스팟이라는 이야기입니다.​​ 공연 장소는  PIC 워터파크 내부퍼시픽 파빌리온이에요.로비와 워터파크를 지나 안내판을 따라서쭉 들어가니 공연장 입구가 나왔습니다.공연은 매주 수요일을 제외하고월, 화, 목, 금, 토, 일요일에오후 7시 30분부터 약 90분 동안 진행되었는데중간에 15분의 인터미션도 있었어요 :)​​  공연장 입구 가까이에는페이스 페인팅 해주는 곳이랑장난감이랑 기념품 파는 곳도 있었고 공연을 보면서 먹을 수 있는먹거리를 파는 부스도 마련되어 있더라고요.(여담이지만 여기 팝콘 맛집이었음ㅋㅋ)​​  저는 공연 시작 시간보다약 15분 정도 일찍 도착했어요.좌석이 링사이드 / VIP / 일반석 으로구분되어 있기는 한데좌석 구역만 구분되어 있는 거고세부적인 자리는 구분되어 있지 않기 때문에일찍 가야 좋은 자리를 득템할 수 있답니다ㅋ참고로 전체 좌석 수는 944석 정도고링사이드 84석, VIP 160석, 일반석 700석정도로 배분이 되어 있었습니다.​​ 사실  PIC 서커스 예약할 때까지만 해도좌석 상황이 좀 여유로울 거라 생각했었어요.당시에는 여기가 아직  가볼만한곳으로많이 알려진 건 아니었던 데다좌석 수도 정말 많았기 때문이었는데요-제가 갔을 때가 오픈 첫날이었던 데다 PIC 투숙객 중 골드카드 투숙객은무료 관람이 가능한 공연이었기 때문에예상 외로 인파가 정말 어마어마했답니다ㅎㅎ실버/브론즈카드 투숙객도할인 요금으로 즐길 수 있는 공연이라더욱 인기가 좋았던 것 같아요 ♥​​  영상은 오프닝만 살짝 보여드릴게요ㅋㅋ너무 다 보여드리면 실제로 가서 봤을 때재미가 덜할 수도 있을 테니까요ㅎㅎ​​ 저는 일반석 맨 윗층에서 관람했는데각 좌석마다 장단점을 정리해보자면-링사이드 : 무대에 초근접한 좌석이지만둘째줄부터는 메리트가 살짝 떨어짐VIP : VIP 좌석 천장까지 사용하는몇몇 프로그램 관람 시 생생함과 스릴 UP일반석 : 옆쪽으로 전체적인 모습을 볼 수 있어사진 찍기에 가장 괜찮은 자리로이왕이면 중간보다는 맨 뒤가 나음정도가 되겠습니다 ^^b​​   이후 약 90분 동안 정말혼이 쏙 빠질 정도의 현란한 공연이 이어졌어요.제가  가볼만한곳으로 추천하는 PIC 슈퍼 아메리칸 서커스는35년 이상 전 세계의 서커스, 콘서트, 축제,스포츠 행사 등을 성공적으로 기획한 프로듀서터피 니콜라스 감독님이 지휘하고 연출한 공연인데미국 본토까지 가지 않고도이런 공연을 즐길 수 있다니 운이 좋았죠ㅎㅎ​​ 제가 방문했던 7월 1일이 첫 공연이라배우분들 전부 긴장하셨을 텐데실수하시는 분이 한 분도 안 계시더라고요.오히려 다들 표정과 동작에서 여유가 넘치더라는!노련한 경험 때문이기도 하겠지만얼마나 피땀 흘려 연습하셨을지감히 상상도 안 가더라는 후문입니다.​​ 공연 중간중간 관객 틈에 섞여깨알 웃음 주시던 배우분도 계셨고요-​​  공중그네를 정말 아름답게 타시던오드리 파니아과 님의 공연 때에는다들 입 벌리고 하늘만 봤을 정도였어요.​​ 아찔하고 스릴있는 예퍼슨 모리오 님의오토바이 묘기도 정말 손에 땀을 쥐게 만들었어요.사진도 영상도 많이 찍어 왔지만너무 다 보여드리면 기대감이 줄어드니까공연 사진은 여기까지만 보여드릴게요ㅋㅋ​​ 이날은 공연 오픈 첫날이라 그런지멋지고 아름다운 배우분들과사진을 남길 수 있는 기회도 있었네요ㅎㅎ​이 은근 저녁에 놀거리가 많이 없는데요-저녁 일정까지 알차게 채우고 싶은 분들께특히 추천드리고 싶은 가볼만한곳이라는 생각입니다.예약은 아래 페이지에서 진행할 수 있으니 여행 준비 중인 분들은 참고하시길 바라며이만 후기를 마무리하겠습니다 ^^)/​▼  PIC 서커스 예약하러 가기 ▼ TICKETS | SuperAmericanCircuseg. Pixel Code ... 日本 ENGLISH 한국어www.superamericancircus.com ​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​ 
Two Lovers Point (사랑의 절벽)차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의 영원한 사랑을 약속하기 좋은  대표 관광지다.​주소: GRM2+XXQ, Tamuning, 운영시간: 매일 10:00 - 19:00입장료: $3 (SKT 멤버십으로 할인이 가능하나 티갤러리아에서 할인 쿠폰을 받아야만 적용 가능)- <사랑의 절벽> 전망대 입장 티켓 뒷편에는 카프리쵸사, 아웃백 등에서 쓸 수 있는 무료 쿠폰이 있으니 버리지 말 것.​   타무닝 GRM2+XXQ 타무닝 GRM2+XXQ ​이 곳은 슬픈 사랑의 전설이 내려오는데, 스페인 식민 시대에 스페인의 장교가 차모로족의 여인에게 반해 결혼을 강요했고, 이미 사랑하는 사람이 있던 여인은 그녀의 연인과 도피하기에 이르렀다. 결국 붙잡힐 위기에 놓이자 사랑의 절벽에서 서로의 머리카락을 묶고 뛰어내려 영원한 사랑을 맹세했다고 한다.(출처: 네이버 지식백과)​   ​그래서인지 사랑의 자물쇠가 한가득.남산 느낌,,!​  ​전망대에 올라가면아름다운 절경이 펼쳐진다.​  ​전망대 위에는 바람이 많이 부니모자 날라가지 않게 조심할 것!​ ​전망대에서 내려오면슬픈 전설을 그린 벽화도 있다.​   ​기프트샵도 있음!자물쇠 세트는 $6이니 참고.​ Plaza de Espana (스페인 광장)스페인 광장은 에서 가장 이색적인 공원이다.​주소: FQF2+HM3, Hagatna, 96910 운영시간: 24시간​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​이곳은 1565년부터 1898년까지 약 333년간 스페인의 통치를 받았던 아픈 역사를 지녔다. 이곳은 스페인 총독 관저로 특별한 방문객들을 위한 접대 장소로 쓰이기도 했다. 1944년 일본 통치로부터 해방되면서 거의 본모습을 잃었지만 1980년  정부의 복원 사업을 통해 많은 부분을 재건한 것이다.(출처: 네이버 지식백과)​ ​GUAM 글자 맞은편에는 크고 멋진 나무도 있어서이 앞에서도 사진을 많이 찍는다.(알고보니  스냅작가들의 포토스팟이라고 함)​그리고 스페인 광장 옆에는 코코넛 회를 판다.팜투어 가이드님이 추천해주셨는데 꽤 유명한듯!우리는 안먹어봤지만 궁금하신 분들은 도전해보시길.​  ​대신 닭들이 그냥 풀어져 있으니주의할 것,,,ㅎㅎ​ ​그리고 바로 옆에는 아가냐 대성당이 있는데, 에서 가장 큰 규모의 카톨릭 성당이다. 북마리아나 제도의 모든 성당을 총괄하는 곳이기도 하다.  최초의 카톨릭 성당으로 의 수호신으로 여겨지는 성모 마리아 카마린 상이 모셔져 있다. 그래서 성모 마리아 성당으로도 불린다. 1670년 완공됐지만 제2차세계대전 당시 폭격을 당해 현재의 모습은 재건된 것이다.(출처: 네이버 지식백과) Emerald Valley (에메랄드 밸리) 남부여행을 하며 들르기에 적당한 코스로, 인스타그램 등 SNS에서 ' 인생사진 찍기 좋은 곳'으로 입소문을 타고 있다.​주소: FM8P+C6M, Piti, ​  FM8P+C6M, Piti, FM8P+C6M, Piti,  ​이 곳은 바다로 이어지는 작은 수로일 뿐이지만 에메랄드 빛깔의 물이 신기하고 아름답다. 고여 있는 물이라 파도가 없이 잔잔하고 물 색이 아름다워 당장이라도 뛰어들어 스노클링을 하고 싶지만, 물뱀과 성게가 많아 스노클링을 하기에는 적합하지 않다.(출처: 리얼)​  ​다들 여기에 걸터앉아서 인증샷을 찍으니도전해보시길.​ Ritidian Beach (리티디안 비치) 북쪽에 위치한 곳으로, 에서 가장 깨끗한 모래해변으로 손꼽힌다. 더불어 스노클링 강추스팟!(네비게이션에는 '리티디안 포인트'로 검색할 것)- 간조 1시간 30분 전에 방문하는 것이 가장 좋다고 한다.​주소: MV36+G3F, Yigo 운영시간: 수-일 07:30 - 16:00 (매주 월, 화 휴무)- 가끔 폭우가 내리면 안전상의 이유로 운영을 안하는 경우도 있다고 하니 그럴 때는 먼저 전화해보고 출발하는 것을 추천한다. (전화번호 +1 (671) 355-5096)​  MV36+G3F, Yigo, MV36+G3F, Yigo,  ​리티디안포인트에는 주차구역이 2군데 있는데, 화장실 근처 주차장에 세우면 해변 끝자락이라 꽤 걸어야 한다.Beach Parking Area라고 써있는 곳에 주차를 하고 들어가는 것이 더 좋다. (지도 참고)​  ​이 길로 쭉 들어가면Beach Parking Area가 나온다.​  ​우리는 귀찮아서 You are Here이라고 표시된화장실 근처 주차장에 세우고 걸어갔는데이런 나무 사이로 들어가면 된다.​ ​우리는 10시 정도에 도착했는데 이 때 비가 많이 오는 날이라 사람이 별로 없었다. 스노클링 하는 분들이 많지 않아서 굉장히 좋았음! 특히 리티디안비치는 물이 정말 맑고 바다에 물고기가 많아서 조금만 들어가도 구경하는 재미가 있었다. (발 닿는 깊이) 아이들이나 물을 무서워하는 분들이 가기에도 좋을 것 같다. 나도 물공포증이 있는 편인데, 여기서는 구명조끼 없이 스노클링, 수영을 하고 왔다. 그리고 비가 와도 물고기는 잘 보이고, 바닷물 속에 있으면 별로 춥지 않으니 웬만하면 꼭 방문해보시는 것을 추천한다. (특히 학꽁치가 많았음)​  - 리티디안 준비물 (샤워시설이나 화장실, 매점 등이 없음)1. 래쉬가드, 아쿠아슈즈, 장갑 (산호가 날카롭기 때문에 피부보호를 위해 필요. 나는 장갑 빼고 다 준비함)2. 씻어낼 물과 비치타월 (호텔에서 제공하는 무료 생수통을 다 마신 후 버리지 말고 수돗물을 담아가면 편리함)3. 스노클링 장비 및 오리발 (아쿠아슈즈 대신 오리발도 가능)4. 바나나보트 선크림 SPF+1005. 돗자리와 우산(햇빛 혹은 비를 막아줄)6. 마실 물7. 핸드폰 방수팩 혹은 고프로 
#차모로야시장#차모로야시장​​​  차모로 야시장 ​ 차모로 야시장입니다.매주 수요일저녁에만 열립니다.​차모로 전통문화 음식, 기념품을 판매하는 곳이긴한데전통문화는 잘 모르겠고 ^^활기찬 야시장에서 분위기를 느끼고 바비큐, 음료를 먹고기념품을 사기에에 왔다면 한번은 들려 볼만 한듯 싶습니다. 차모로 야시장 옆 작은 놀이터 ​차모로 야시장은 시내에서 벗어나 있습니다.​어디 호텔이냐 따르겠지만제가 묶었던 두짓비치리조트에서 30분 정도면 (차량으로) 도착 할 거리였고네비게이션이면 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​​차모로 야시장까지 운영하는 버스도 있고한인 택시 등을 이용해도 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​몇시부터 활성화? 되는진 잘 모르겠지만저는, 우리가족은 5시반 정도 도착했는데​이시간대는 주차도 어렵지 않았고야시장 옆 바닷가쪽, 작은 놀이터에는 주차공간이 꽤 많았습니다.​ 차모로야시장 여기저기 모습 ​#차모로야시장모습​10년이면 강산이 변하지요?​제가 10여년전 찾았던 모습과는 꽤 바뀌어 있었습니다.기억이 잘 못 되었을 수 있겠지만​이것저것 판매하는 음식 및 가지수도 많아진것 같고메인도로에는 암벽등반 같은 재밌거리도 있었습니다.​한국인 뿐 아니라세계 각지의 관광객이 서로 모여 즐기고 웃고 있습니다.​코로나라는 세월이여기서는 이제 다 지워졌습니다.​  ​우리아들들이 꼭 먹고 싶어했던 코코넛 입니다.​저야 태국등 동남아 다니면서 많이 마셔서 단맛을 느낄 정도로달거나 하지 않았는데​우리아들들에겐 마냥 신기하고 재밌나 봅니다.​다 먹고나서 가져가면스시! 라고 하면서 과일 내부를 깍아 간장이랑 함께 줍니다.​비용이 $2 였나 $4 였나 싶어요​ 차모로 야시장 야간 모습 #야시장​날씨가 어둑해 지면서점점 더 많은 사람들이 몰려옵니다.​혹 제 글을 보고 가신다면조금 일찍 가시는걸 추천드려요​우선 주차가 늦게 갈 수록 쉽지 않을 거 같고여러 가게중 나름의 맛집으로 보이는 가게들도대부분 줄서서 구매를 해야 합니다.​참!!화장실은 사진에 지붕 있는 곳으로 가면 공동화장실 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​ 차모로야시장 #기념품사기#차모로야시장기념품​우리아들들과 함께하와이셔츠를 하나씩 맞춰 입습니다.​정확히는 모르겠지만ABC마트보단 저 아이들 셔츠가 여기 차모로야시장이 더 저렴했습니다.​아~기념품으로 많이들 구입하시는 자석 기념품도차모로 야시장이 더 저렴했던것 같아요!!​​​ 기분좋은 사진​제가 여행사를 하면서물론 일반 여행이 아닌 골프여행사를 하면서태국을 포함한 여기저기 동남아를 많이 다녀봅니다.​어느 여행지가 좋은지 점수를 매길 순 없습니다.​오랫만에 떠난 출장이 아닌 여행임에설레는 마음도 신나는 마음이 가득했던  여행이었습니다.3번째 이기도 했구요​신혼여행만큼의 떨림은 없었지만 골프장 출장 만큼의 부담도 물론 없었구요​신나고 행복한 기억만 가득안고그 기억을 행복함을 되세기며​지금과 같은 현실의 일상에서 가끔 꺼내보며 행복해 합니다!!​​ 여행 준비하신다면차모로 야시장 한번 가보세요​재밌고 신나고 활기찹니다.가신다면 조금 일찍 가셔요주차가 훨씬 편합니다 ^^​​​준투어는 골프전문여행사입니다.골프여행 계획이 있으시다면전화 / 카톡 / 전화주세요! ​ 
 사랑의절벽 운영 시간 : AM10시 ~ PM7시전망대 입장료 : 1인 $3 (성인, 아동 동일)주차비 : 무료의 유명한 관광지 중 한 곳인 사랑의 절벽은 SKT를 이용 중이라면 입장권을 할인받아서 구매할 수 있다. 얼마 전까지는 SKT 이용 중이면 입장료가 무료였는데 23년 4월 기준 T 멤버십 할인가로 2매 $2, 3매 $4, 4매$6로 구입할 수 있다. T 멤버십 사랑의 절벽 입장권은 사전에 구매해야 할인받을 수 있는데 T 갤러리아 2층 출입문 앞에 위치한 웰컴 데스크에 방문해서 바코드를 보여 준 뒤 현금 (동전 x)으로 만 구매 가능하다. 한 ID당 연간 4회까지 구매 가능하다. 우리는 6매를 구매했는데 한 ID로 3매씩 2번 구매해서 이용할 수 있었다.  사랑의 절벽 주차장은 넓은 편은 아니지만 항상 자리가 있어서 주차 걱정은 하지 않아도 된다.  시내에서 사랑의 절벽까지는 렌터카로 10분 정도 걸리고 마이크로네시아몰과 가깝기 때문에 사랑의 절벽을 관람 후 마이크로네시아몰에 가는 일정을 추천한다.  사랑의 절벽은 관람하는 건 무료지만 사랑의 절벽 전망대는 1인 $3로 입장권을 구매해야 들어갈 수 있다. 열 번째  여행인 만큼 처음으로 입장권을 구매해서 올라가 봤는데 경치가 정말 아름답긴 하지만 전망대가 큰 편은 아니라 꼭 전망대를 올라오지 않고 아래에서 주변을 관람해도 괜찮을 것 같다.사랑의 절벽 전망대는 매일 AM10시 ~ PM7시까지 관람할 수 있고, 주변을 둘러볼 경우 시간 제약 없이 편하게 둘러볼 수 있다.사랑의 절벽 전설은 한국어로도 적혀 있고, 자물쇠도 걸어 놓고 종도 치고 사진도 찍고 작지만 이것저것 할 것이 많은 곳 중 한 곳이다. 사랑의 절벽 전망대에 올라가면 투몬 비치를 한눈에 내려다볼 수 있어서 전망이 좋은 편이다. 사랑의 절벽의 전설을 먼저 읽어 본 후 전망대에 올라가는 게 좋은데 사랑의 절벽 양쪽 바위를 유심히 보면 남자 얼굴과 여자 얼굴을 볼 수 있다고 한다. 우리도 열심히 얼굴 바위를 찾아봤는데 바위 찾는 재미도 있었다.  사랑의 절벽을 관람 후 앞에 있는 한인 주스가게에서 망고, 코코넛, 깔라만시+레몬, 커피를 사 먹었는데 가격은 한 잔에 $5로 동일하고, 냉동이 아니고 생과일을 직접 갈아서 만드신다고 했는데 생각보다 진하고 친절하셨다.  사랑의 절벽 전망대는 1인 $3로 입장료가 있지만 T 멤버십 할인가로 사전 구매 시 2매 $2 3매 4$, 4매 $6로 구매할 수 있다. 할인가로 사랑의 절벽 입장권을 구매하려면 T 갤러리아 2층  웰컴 데스크에 방문 후 현금(동전 X)으로만 구매할 수 있다. 가볼 만한 곳 중 한 곳인 사랑의 절벽은 전망대 주변은 입장권 없이 구경 할 수 있고 포토존도 많고 투몬비치가 한눈에 내려다볼 수 있어서 에 처음 방문한다면 꼭 방문하는 걸 추천한다.열 번째  방문이지만, 매번  갈 때마다 꼭 가는 곳인데 처음으로 입장권을 구매 후 전망대에 가봤는데 전망대는 작은 편이지만 더 높은 곳에서  시내를 볼 수 있어서 전망은 좋은 편이다. 1인 $3의 입장료는 조금 비싼 편이지만 SKT를 이용 중이라면 T 멤버십 할인을 받아서 입장권을 구매 후 방문하면 좋을 것 같다.관람 소요시간은 20~30분 정도면 충분하고, 사랑의 절벽 기념품샵에는 화장실이 있어서 편하게 이용할 수 있고 다양한 기념품을 판매하고 있어서 기념품샵도 구경 하면 좋을 것 같다. 바로 앞에 한인 주스가게도 많고, 마이크로네시아몰까지 차로 5분이면 가기 때문에 마이크로네시아몰에 방문 전에 관람하면 좋을 것 같다. 일몰도 아름다워서 일몰에도 방문한 적이 있는데 낮과, 일몰 모두 장단점이 있어서 좋아하는 시간대에 방문하면 될 것 같다. 코로나 전에는 사랑의 절벽 옆에 식당도 운영하고 있고, 전망대보다  전망이 더 좋아서 사랑의 절벽을 둘러본 후 식당을 방문했는데 지금은 식당은 운영하고 있지 않아서 아쉬웠다. 다음에 에 방문한다면, 전망이 좋아서 또 방문할 것 같다.​아래 네임카드 클릭 후 팬 하기 누르시면 더 많은  정보를 보실 수 있습니다 :) 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  #사랑의절벽 #사랑의절벽 #가볼만한곳 #드라이브코스 #드라이스 #사랑의절벽입장료 #사랑의절벽전망대입장료 #사랑의절벽입장료 #사랑의절벽입장료할인 #사랑의절벽SKT #사랑의절벽T멤버십 #사랑의절벽T멤버십할인 #사랑의절벽입장권T멤버십할인 
안녕하세요, 플레이입니다.사랑하는 사람과 같이 떠나는 여행은 설렘이 가득하죠!재미있는 일정을 계획하려면 그 만큼 공을 들여 계획을 해야 하죠그래서 오늘은 눈과 귀가 즐거운  공연 추천 명물 두 가지를 소개해드리려 해요.​ 이색 공연을 직접 보는 건, 역시 두근거리는 일이 아닐 수 없어요.텔레비전에서만 보던 무대가 내 눈앞에 직접 펼쳐지는 풍경을 떠올려보며 감상해 보신다면,  PIC 서커스는 뜻깊은 체험 거리가 되어드릴 것이랍니다.정통 방식을 따라 이색 로도 무척 유명하고요~!​ QR코드 체크인 방식으로 입장하기에, 미리 출발 전 이메일을 체크해서 발송된 입장권을 확인하세요~!역시 관람 환경 또한 좋은지를 먼저 살펴봐야 하겠죠?서서 계속 공연을 봐야 하는 곳이라면 다리가 아파 끝까지 집중이 되지 않을 거예요.​총 90분 시간 동안 쉴 틈 없이 즐길 수 있다는 PIC 공연은,편안한 장소와 화려한 무대가 매력 포인트랍니다!관광이 심심하지 않도록 다채로운 먹거리와 아이들에게 소중한 기억을 남겨줄 기념품을 진열해 놓은 곳도 있답니다.​  내에서만 볼 수 있다는 PIC 공연은, 일반인의 범주를 벗어난 화려한 쇼가 무척 인상적이라고 할 수 있답니다. 화려한 의상, 조명, 그리고 현란한 움직임을 보고 있다 보면절로 환호성을 내지르게 될 거예요!​주위의 시선을 의식할 필요도 없이, 그대로를 환호성으로 표현하며지친 일상에서 쌓여버린 스트레스를 한껏 풀어보세요!예술이라고 할 정도로 고난도의  고공 묘기들과 이색 들은, 일생 중에서도 손꼽아 기억될 특별한 순간이 되어 드릴 것이랍니다!특히 박진감과 스릴이 넘치는 오토바이 곡예 코스와 록소르의 저글링,아찔한 공중 그네타기의 경우에는 관광객들에게 꾸준히 호평받는스릴 넘치는 파트라고 하니 기대해 보셔도 좋아요.​ 한 번 빠지면, 다시 찾고 싶을 만큼 인상적이라고 해요.그 만큼 재이용률도 높으면서 호평 또한 자자하답니다.지루한 여정에서 벗어나, 아이들에게 잊지 못할 추억을 안겨주고 싶은분들에게도 탁월한 선택지가 될 거예요~​글로는 표현하기가 어려울 정도로 가히 환상적이라고 할 수 있으니,가슴 뛰는 공연을 한 번쯤 경험해 보시길 권해드려요! ​  공연 추천하면 역시 타오타오 타씨죠!여러 공연 중에서도 1위를 앞다투는 이유는 바로 특별함에 있답니다.원주민의 전통, 그리고 문화가 가진 웅장함을 콘서트에 그대로 담아내어 오랫동안 꾸준히 사랑받아왔는데요!​구경거리에서 끝이 나느냐? 과감히 아니죠.이외에도 레스토랑으로서의 장점도 많은 곳이에요! 맛과 멋, 의 향연을 원하신다면 더비치로 향해 보시길 바라요~​ 진행은 전체적으로 해가 지는 시간을 기점으로 시작된답니다~노을을 감상하며 식사하고 천천히 시작되는 라이브이기에,선셋 시간을 고려해 4~9월, 10~3월 진행 시간이 조금씩 다르답니다! 플레이 예약페이지를 열람하시면 세세한 정보를 참고하실 수 있고요!​라이브 공연의 묘미는 역시 들뜬 마음을 돋궈주는 노래와 라고 할 수 있겠죠?화려함도 한몫을 하지만, 역시 다채로운 서비스 덕에 즐길 거리와 식사 모두를 보고 다시 이곳을 찾는 관광객들도 많답니다! ​ 흥미진진한 공연과 바베큐 식사가 어우러져 관광객들의 입맛을 맞췄어요. 디너는 뷔페식으로 진행되며 부드럽고 맛있는 돼지갈비와 비프스테이크, 새우, 치킨 등이 구워져 나오고요~!소고기와 새우는 지급된 쿠폰을 통해 바베큐스테이션에 1인 1회씩 받을 수 있다고 해요.오픈 바는 현장에서 추가로 결제하면이용이 가능하도록 편리하게 구성되었어요!​현지 제철 야채와 레드라이스, 디저트 및 모듬 빵이 무척 맛있답니다!현지식이 궁금한 분들이라면, 만족도가 꽤 높은 식사자리가 되실 거예요.​ 색다른 하루를 보내고 싶고, 재미와 실속 모두를 찾고자 한다면오늘  공연 추천에 귀를 기울여보세요~!타오타오 타씨는  내의 명물 중에서도 크고 웅장하기로 유명하답니다!저물어가는 해를 끼고 무대의 막이 오르면서 펼쳐지는  특유의 문화의 아름다움을  직접 몸소 느껴보며, 행복한 추억을 남겨 보셨으면 해요! ​ 훌쩍 떠나고 싶은 순간 떠오른 휴양명소를 꼽자면 역시 이 떠오르곤 하죠 :)이 곳은 관광으로 오랜 세월 동안 유명세를 치러왔기에 들이 가지각색이라고 할 수 있는데요!오랜만에 떠나는 휴양여행에서  공연 추천이 빠질 수는 없겠죠~오늘 추천해드린 공연들을 참고하셔서 즐거운  여행을 계획해보세요!​​​​ PIC 슈퍼 아메리칸 서커스 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 더 비치 바베큐 디너쇼 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com  ​ 
​​​​​여행2023.3.29 - 2023.4.2​PIC 서커스Super American Circus​ Pacific Islands Club Guam · 210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913, Guam★★★★☆ · Resort hotelwww.google.co.kr  ​​​​이번 여행은 부모님과 함께하니투어란 투어는 다 해야지해서선택하게된 PIC 서커스​서커스공연은 저녁 7시 30분에 시작하고,6시 30분 정도부터 투어버스가 호텔픽업을 한다.​​ 이거 미드에서 보던 버스 스타일인데...?우리 호텔이 첫픽업이었던지 아무도 없음​​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽 리조트 도착!PIC 서커스는 이 리조트에서 관람할 수 있다.​이 리조트는 아이들이 놀기 좋아아이있는 가족 여행객들에게 인기가 좋은 모양이다​​​ 공연장 도착리조트 도착해서 굽이굽이 살짝 걸어야함​​​ 들어가자마자 벌써 화려함.굿즈부터 아이들 장난감까지그리고 간단한 먹을거리 팝콘과 음료를 판매한다.​​​ 나랑 엄마도 팝콘, 콜라 하나씩 들고용​​​ 무대는 이렇게 생겼고 우리는 제일 앞줄 링사이드를 예약했다.아무래도 1시간 30분 ~2시간 관람하는데부모님이 힘들 것 같아 제일 편한좌석으로 ㅎㅎ​ PIC 서커스 자리팁​일단 공연은 제일 앞줄이 아니라도 잘 보일 것 같다.다만 어르신들 모시고가면 링사이드(가장 앞줄) 추천!링사이드는 무대를 감싸고 있는 첫번째, 두번째 줄이다.링사이드만 영화관 의자처럼 되어있어 가장 편해보임.​그리고 링사이드 뒤쪽좌석은 등받이가 있긴한데목까지 기댈 수 있는 건 아니고,등까지 정도만 오는 단단해보이는 의자였다.​그리고 더 뒷줄은 등받이도 없음부모님 모시고가면 링사이드 좌석이 편하게 즐기다 오기 좋을 것 같음!​​​  PIC 서커스 투어후기 끝 :-)  투어 피쉬아이 디너쇼 후기 ↓ 여행 피쉬아이 해중전망대, 디너쇼 공연 가격 및 뷔페 솔직후기여행 2023.3.29 - 2023.4.2 피쉬아이 해중전망대 + 피쉬아이 디너쇼  투어하면 빠질 수 없는 피쉬아이...blog.naver.com ​ 
​여행 첫날 저녁으로 가게 된 비치인 쉬림프!두짓타니 두짓비치 호텔에서 도보로 5~7분 남짓. 길만 건너면 바로 갈 수 있는 가까운 곳이다.​아기를 데리고 여행을 가게되면 동선을 최소화해야 한다. 아무리  1위 맛집이라도 가는데 30분넘게 걸리면 아웃이다. 무조건 도보로 10분이내. 그런점에서 여긴 호텔과 아주 가까운 곳이다.  ​아기 낮잠시간이 7시이다보니 5시 반쯤에 갔는데도 사람들이 정말 많았다. 한 30분정도 대기..? 앞에 10명정도 있었는데, 회전율이 빨라서 그런지 금방 빠진다. 기다리는 그 짧은 시간동안 스콜성처럼 한차례 비가 와서 옆가게로 피신하기도 했다. 우리는 비맞아도 상관없지만 아이가 비맞으면 큰일나니까;;  ​그렇게해서 안에 무사히 입장.유모차는 들고 들어갈 수 없어서 바깥에 접어서 두었다. 아기의자도 있고, 조리대랑 붙어있는 자리랑 따로 테이블 있는 자리중에서 테이블 있는 자리로 받았다. 테이블에 앉아서 주방 구경중​* 참고로 아기가 있으면 순번이 돌아온다 하더라도 테이블 자리가 나지 않으면 조금 더 기다려야 한다. 우리도 기다리면서 2~3팀 더 앞으로 들여보낸 뒤 입장했다.​​ ​가장 유명한 맥주와 쉬림프튀김.뭔 주먹만한 크기의 새우가 나와서 정말 깜짝놀랐다. 따끈할정도로 튀김옷이 바삭하고 눅눅하지 않아서 정말 꿀맛.​​ ​식전빵. 무맛인데 따뜻하고 폭신해서 아기한테 조금씩 뜯어서 먹였다. ​다행히 음식이 나오는동안 얌전히 의자에 앉아서 자동차 가지고 놀면서 기다리는 중.아기의자가 뒤에 등받이가 너무 짧아서 솔직히 많이 불안했다.. 한국식 아기의자를 생각하면 안된다.​​ ​기다리면서 비를 맞은탓에 살짝 추웠다. 그래서 시킨 뜨끈한 국물. 똠양꿍인데 생각보다 별로였다. 그냥 뜨뜻한 국물 먹는것에 의의를...똠양꿍인데 너무 밍밍해서 내스타일은 아니었다. 남편도 새우랑 국물만 조금씩 먹고 국수는 깨작거린다.​메뉴판에 새우버거를 자꾸 힐끔거리기에(남편은 버거덕후라서 꼭 햄버거를 먹고 싶어함)언제 다시 에 오겠냐 싶어 햄버거도 그냥 시켜먹자고 했다.  ​난 햄버거를 안좋아해서 그런지 저 사이드로 나온 고구마튀김이 너무 맛있었다 ㅠㅠ 뜨끈하고 바삭하고.. 내가 고구마튀김 다 주워먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​새우버거는 정말 맛있었다. 미국식으로 나왔는데, 새우 패티자체도 두툼하고 워낙 뜨겁게 나와서 남편은 만족하며 먹었다. 물론 새우버거이다보니 엄청난 맛을 기대하긴 어렵다.. 그냥 '아주 맛있는' 새우버거 정도.   아무래도 술에 곁들여먹는 안주튀김정도의 맛집이다보니 ㅋㅋㅋ 술을 많이 먹지못해서 너무 아쉽다.​아기가 조금 더 컸더라면 맥주나 술을 먹었을텐데, 그냥 빠르게 식사를 하고(아이의 쿨타임은 거의 30분정도..) 저녁 바닷가를 산책해서 들어오는 걸로 마무리했다. 나의 총평© alexandermils, 출처 Unsplash양이나 맛에 비해 가격이 상대적으로 조금 비싼편이다. 엄청나게 특별한 새우튀김은 아닌데, 음식 몇개 시켜먹고 나온 가격표는 착하지 못해서 아쉬웠다. (게다가 망고주스는 왜이렇게 없는지..-_- 수급부족이라고는 하는데 음식점에서 망고주스 시켜먹은게 딱 1군데였다.)​나는 여행와서 망고주스를 먹고 한국에서는 거의 안먹는 편인데, 내가 먹고픈 음료가 없는게 넘 아쉬웠다.​여기는 2차로 술+안주땡길때 오면 참 좋은듯.  ​ 
해외여행에 오면 늘 색다른 것을 찾게 되지 않나요?저는 늘 그 나라, 그 지역에서만 볼 수 있는 나 유명관광지는 꼭 가고싶더라구요타오타오타씨도 그런 곳이였어요제가  여행에서 가장 좋았던 곳이라고 꼽으면 여기라고 말 할 정도로너무나 좋았던 디너쇼였어요​저희 갔다와서 티비 보니깐 여행의 맛 연출진달래, 김희정, 신은주, 김수연, 허수현, 오윤지, 유채은, 이윤미, 최유지, 김동우, 구민지, 김서우, 이수원출연김용만, 지석진, 김수용, 이경실, 박미선, 조혜련방송                                                2022, TV조선  이번에 여행의맛이라는 코너에서도 첫 관광지로 여기를 갔다왔더라구요!별개의 애기지만 여행의맛 꼭 보세요너무나 재밌어요김용만부터 지석진, 김수용, 이경실, 박미선, 조혜련 나오는데 너무나 재밌어요 ​  ​유명한 곳이였군 .. !!​​ 닛코호텔 근처에 위치하고 있어요수영장 통해 비치로 나가면 바로 옆에 있어요예약 대행 사이트에 보면 다른 호텔에서도 픽업을 하기도 하더라구요​​ 저희야 바로 닛코호텔 바로 옆에 있어서해변 걸으면서 갔어요산책도 하고 너무 좋음​저희가 갔을때 막 셔틀버스가 도착하더라구요이 신혼여행, 태교여행으로도 많이 오기에여기도 필수코스이기도 해요내린사람들 보니 신혼여행, 태교여행, 효도여행으로 테마를 다들 잡은것 같았어요 ㅋㅋ​​그러기에타오타오씨에서는 쏘만 보기도 하며 음식도 포함이 것도 있고 픽업도 포합이 있기에선택지를 잘 하면 됩니다​이전에 내돈내산으로 미리 예약을 했어요 저희는 저녁도 해결하기 위해 디너를 선택을 하였고공간은 뒷중이나 가장자리를 선택하였어요​ 좌석번호 2번을 배정 받았고가장 맨 앞자리였어요홀이 엄청 크지 않아서자석의 위치는 중요한 것 같지는 않았는데 후에 공연에서 중앙 앞으로 나가는 공연이 있더라구요​ 이런 자리에서공연하는 경우에는 몸을 돌려서 봐야하고얼굴을 볼 수 없는 아쉬움이 있었어요그러나 가격차이가 2배로 나서 그냥 만족했어요​​​​ 음료는 무제한코스는 성인1인당 17$였으며 테이블일행이 모두 지불해야해요저는 술을 먹지 않아서블루 하와이안 칵테일 1잔만 주문을 했습니다  알콜 맛이 납니다특별한 맛은 모르겠어요하지만 음식을 먹다보면 목막히니깐주문하는 것도 나쁘지않아요​ 천장에 큰 선풍기가 달려있어 엄청 덥지는 않아요또한 공연이 너무 재밌기에밤이 되면 쌀쌀해지고집중하느냐고 더위를 잘 못느꼈어요​팁을 드리면밤이 되면 벌레가 있으니 모기기피제 뿌리고 가는 것을 추천드립니다​   타오타오타씨비치 디너쇼에서의 가장 큰 매력은이 풍경을 보는 것이예요9월이 되어 18시45분부터 공연이 시작되고디너식사는 17시45분부터 시작됩니다밥을 먹으면서 노을 지는 것을 볼 수 있어 너무 행복했어요아름다운 검비치 해변에 노을까지..너무나 완벽했어요​​   코로나때에는 뷔페를 하지 않았다고 했는데이제는  코로나 사정도 좋아졌기에디너 식사는 뷔페로 진행이 됩니다그리고 처음 입장시 코팅 종이를 주는데1인당 소고기스테이크와 새우를 1개씩 제공하기에 식사할때 받아가시면 됩니다​ 내 배가 너무 작은게 속상함 ㅠㅠ너무 맛이 좋았어요​​ 그리고 시작된 공연입니다타오타오타씨 공식 설명에 의하면바다의 사람들이라는 주제로 태평양 섬으로 떠나는 차모로 민족의 긴 여정을 그린 공연이라고 합니다​설명하는 나레이션?? 같은 분이 나와 이야기를 하고 스토리가 이어집니다 ​ 중간에 불씨도 있고당연 훌라춤도 있습니다왠지 공연이라 사진을 올리면 안될 것 같은 느낌 ...ㅋㅋㅋ그래서 얼굴이 잘 안나오는 걸로 골랐어요  요게 넘나 즐거웠음 ㅋㅋㅋㅋ어쩜 훌라훌라를 이렇게 잘하는지...저 유연함을 배우고 싶음 ㅠㅠ !!게다가 계속 공연하는 동안 저 미소 !!!너무나 행복하게 웃는 걸 보니깐 그동안 고생했던거, 맘 쓴거가 샤르로 녹았어요   ​행복해 이게 에서의 신혼여행이 아닐까 싶네요즐겁고 맛있고 행복하고~~~​​  마지막에는 같이 춤을 춥니다앵콜공연이 끝나고같이 사진찍어준다는지 알고 올라갔다가춤추고 내려옴   ​너무나 라 여행간다면 추천드립니다영어를 몰라도보면 스토리가 이해가 갑니다적극 추천​​​#여행지 #여행 #코로나후신혼여행 #코로나여행지 #신혼여행 #신혼여행 #부모님 #효도여행 #엄마랑 #태교여행 
​   타오타오타씨 부페 디너 와 공연 내가 이 사진을 보고 완전히 뿅 가버렸지 ㅎ ​​그 유명한 타오타오타씨 디너 쇼다른 공연들도 많은데 여기가 최고니 무조건 여기로 하시는 걸 추천 공연을 하는 장소와뒤의 바닷가의 호라이즌이절묘하게 맞아 떨어져서두번째 사진 같은 경관이 나온다고 한다 ​내가 저 공연의 장관을 여행의 맛 이라는 티비 프로그램에서 봤는데보면서 정말 우와~ 하는 소리가 육성으로 나왔었다 ㅎ​​공연에서 관객 참여를 유도하는공연들과, 공연자들과의 포토타임 등등이거이 이거이 후기가 좋다고 장난이 아님​​참고로 부페 음식은 그저 그렇다라는 평과 좋았다는 평이 5:5 로 갈리는듯 ​​한국 싸이트인 마이리얼트립이나외국 싸이트인 트립 어드바이저나예약 가격은 똑같다심지어 환율까지 정확하게 계산되어 나옴 ㅎ그러니 별 걱정없이한국말로 편하게 예약 쌉가능 하다 👍​​가끔 가다가 여행싸이트에서 할인가로 $164 불에서  -->$160 나온다고 하는데 이용 하실 분들은 이용하시는게 좋을듯 ​​여기 공연 예약시 팁은비치쇼 공연장은 사랑의 절벽과도 가까워서사랑의 절벽을 먼저 다녀온후,이곳으로 바로 오셔서 공연을 관람해도 좋다고 한다​그거야  물론 공연 보면서 술 한잔 안마실때여야 말이지 ㅎ​말했듯이그럴경우에는 렌터카를 타고 직접 운전해서 와야 하니, 공연 보시면서 술 한잔을 못한다는 말씀 그거는 알아서 판단들 하시면 되겠고음주 운전은 노노예약시에는 거의 모든 호텔로 픽업/드롭 오프 서비스가 있기 때문에 그걸 편리 하게 이용 하셔도 좋을듯 ​​우린 당연히 분위기에 취해서알콜쥬스를 🥂 섭취할 가능성이 높기 때문에픽업/드롭 오프 서비스를 신청해야 겠다​​가격: 가격이 말이지 천차만별인데 ㅎ​레귤러 디너공연/VIP 디너공연 으로 크게 나뉘어 지고, 레귤러 공연만, VIP 공연만 보는 가격으로도 또 나뉘어 진다 ​참고로 타오타오 공연 검색해서 나오는 3만 얼마짜리 가격은공연만 only 그것도 아동 가격이다 ㅎ전부 $100불을 훌쩍 넘음 ​​레귤러 BBQ 뷔페 디너쇼-성인 $123.10 x2 = $246.20 ​바베큐 뷔페 (샐러드바, 차모르음식) 디너, 타오타오타씨 쇼 입장권 (음료 불포함), 왕복 픽업 포함​VIP BBQ 뷔페 디너쇼-성인 $164.15 x2 = $328.30 ​바베큐 뷔페 (샐러드바, 차모르음식) 디너, 타오타오타씨 VIP 구역 좌석 입장권 (음료 불포함), 왕복 픽업 포함​​너무 오르신 환율 덕분에 성인 2인 기준레귤러는 한화 340.200원, VIP 는 한화 453.600원 되시겠다 흐미​크리스마스 이브이고, 좋은 자리에서 보면 황홀한 경관이던데, 그냥 10만원 정확히는 11만3천400원 ​더 쓰고 VIP 를 해야 하는게 맞다는 감성과,​우리의 예상 경비보다 훨씬 웃도는 가격이니 그냥 레귤러로 만족하자 하는 이성의 충돌이 예약을 못하게 결정장애 유도를 하고 있다 ​​아니,  호텔 5박으로 170만원, 렌트카로 40만원, 이 디너쇼 한번으로 45 만원 벌써 255만원 - 우리 여행 경비의 반 값을 써버리면 어쩌자는거?​​ 5박 500만원으로 여행 경비 잡은 우리는뭐 5박에 이정도면 충분하겠지 했는데  준비를 하면 할수록 계속 어처구니가 없음 ㅎ​ 아래 좌석이 VIP, 위의 단차 있는 좌석이 레귤러 ​VIP 좌석은 공연스테이지와 가깝다는 장점Regular 좌석은 스테이지와는 멀지만 음식물 가져다 먹기 좋다는 장점 ​굳이 VIP 좌석을 선택하지 않고 차라리 위에 단차가 있는 레귤러 좌석이 낫지 않았을까 하는 후기도 있음 ​​시간 : 자차로 갈 경우는 530까지 픽업을 선택할 경우 호텔들마다 다름 ​공연을 보기 전에 부페 저녁을 마치고 공연시에는 음식물 섭취가 아예 불가능 하다 ​​휴무일 : 수요일, 일요일 ​​ 차모로 빌리지 야시장 이동시간 : 투몬비치에서 차로 20분 ​특징 : 매주 수요일 밤에만 열린다 ​시간 : 저녁 6-930분 이나, 830에는 마감하는 분위기라고 한다 ​주차 : 매우 혼잡 미리 가서 주차 하는걸 추천 한다고 ​​지역 원주민들의 특산물과 원주민의 전통 먹거리를 체험 할수 있는 일주일에 한번만 열리는 야시장이라고 하니​기대가 뿜뿜 된다 ​여기 바베큐 음식들이 아주 유명한데 (노상 바베큐)원주민들의 주식인 레드 라이스와 바비큐들이 아주 저렴하다고 하니, 야시장에 가실 계획이시라면, 저녁을 스킵하고 여기서 드시는게 좋을듯​​바베큐 꼬치당 1-2 불 정도 선이라고 꼬치 2-3개만 먹어도 고기들이 듬뿍듬뿍해서 배부르다고 한다 ​​특히 노천상에서 직접 구워주는 꼬치 등을 야시장 분위기와 함께 먹으면 너무 좋을듯 ​​야시장에서 꼬치등의 음식물을 구입한후에 마을 중앙에 있는 테이블에서 먹을수 있는데 그 앞에는 무슨 강당 같은것도 있어서 공연도 한다고 한다 ​​  피셔맨 코 옵 Fishermen's co-op 피셔맨 코옵 횟집https://goo.gl/maps/ju7MvXmV9ANn4qbA9 Fishermen's Co-Op · Hagatna Boat Basin, Hagåtña, 96910, Guam★★★★☆ · Seafood marketgoo.gl ​차모로 빌리지 입구 쪽에 자리 잡은 한인 택시기사가 추천해 준 횟집으로 생 참치와 생 연어 회를 포장판매 하고 있다고 ​​$5,10,20 불 단위의 포장 판매만 하고 있다고 한다 리뷰들의 후기가 꽤 좋다 ( 현지인 후기들도 꽤 있음) ​참고로 에서 파는 참치나 연어회는 전부 생으로 잡은것이라고  우리가 먹는 수입 냉동산 아니니 꼭 드셔보시라고 한다 ​ 리뷰 후기 사진 중 하나 가지고 와봤음  ​차모르 빌리지 입구 바로 앞쪽에 있어서 포장된 회 조그만걸 사서 야시장으로 가서 야시장에서 파는 음식들과 같이 먹어도 된다고 한다 ​​선셋 바베큐에, 호텔 바베큐에,고기가 너무 물리신 분들은 이것도 나쁜 아이디어는 아닌듯 ​​참고로 영업시간은 7시까지 이므로 야시장 오픈 시간 전에 가기 딱 좋은것 같다 ​난 갈꺼임 ㅎ​야시장 가기 전에 여기서 회 포장 하고 야시장에서 꼬치 몇개 먹고 공연 구경 하고 하면 아주그냥 딱 맞겠음 ㅎ​​​​ 
사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  skt 멤버쉽이 있다면 사랑의 절벽 입장료 할인을 받을 수 있어요. 미리 티갤러리에 갔을때 미리 구매해 두었어요.  ​호텔에서 멀지 않던 곳의 사랑의 절벽!!에 묶었던 2월 초 내내 구름이 살짝 있었지만 오히려 놀기 좋았어요.  ​사랑의 절벽 시그니처 같은 장소!!​ 은 옛날에 스페인의 식민지였어요. 그 때 스페인 장교가 예쁜 차모르여인에게 반해 결혼을 강요했대요. 그러나 이미 그녀에게 사랑하는 남성이 있었어요. 여인은 장교와 결혼을 거절하고 도망쳤지만, 얼마 지나지 않아 피할 곳이 없자, 차모로 여인과 남성은 서로 그들의 머리를 묶고 절벽 아래로 뛰어내리게 되었다고해요. 이게 바로 사랑의 절벽에 얽힌 슬픔 이야기예요.  이렇게 아주작은 기념품 샵도 있어요.  ​사랑의 절벽 아래쪽 입장료는 따로 없지만 전망대에 오를때 필요한 입장료입니다. ​ ​전망대에 올라가면 투몬베이가 한 눈에 보이기 때문에 꼭 방문하길 추천해요.  사랑의 절벽 올라가는 길 벽화에 이렇게 전해오는 이야기가 벽화로 그려져 있어요.  전망대로 올라가는 계단 그렇게 높지는 않아서 아이랑 가기도 괜찮았답니다.  ​​ ​한눈에 바라다 보이는 투몬베이!!마음이 확 트였어요.   ​올라와있던 일본 커플이 찍어준 가족사진 ❤️ ​바로옆에는 카페도 있지만 운영이 되는것 같아보이지 않았어요.  ​365일 더운 나라라서 그런지 나무나 식물도 독특한 종류가 참 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. ​처음 가본다면 가볼만한 사랑의 절벽!!두번째라면 구지 가지는 않을 것 같아요.^^​​#사랑의절벽 #에서가볼만한곳 #사랑의절벽입장료할인 #skt사랑의절벽티켓 
[ 여행  추천] 사진찍기 좋은 스팟 피쉬아이/에메랄드벨리​여행가서 꼭 들러야할 스팟 중 한곳! 바로바로 피쉬아이 랑 에메랄드 벨리두곳다 넘넘 유명하고 사진찍기 좋은 스팟들이에요!저희는 우연히 둘다 사람이 많지 않을 때 방문해서 정말 좋았는데 다른 분들 포스팅 보니까 사람이 정말 많고 인기가 많은 곳인 것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​에서 오른쪽으로 도실때 남부?아래쪽으로 오시다가 피쉬아이 간판을 보실 수 있을꺼에요! 이렇게 생겼고, 한국인분들이 주차를 하고 계신다! 그럼 100퍼 ​ ​완전 대박이죠ㅠㅠㅠ여기가 물이 많이 깊지 않은데다가 엄ㅁㅁㅁ청나게 맑아서 걸어가면서 물 안이 훤히 다 보여요!안에 보면 물고기 , 거북이 등등등 진짜 다양한 생명체가 있는데 보면서 걷는 맛이 있더라구요 쩌기 앞에 보이시는게 피쉬아이인데 지하로 연결되어 있어서 물고기 구경하러 들어가실 수 있어요 ​ ​입구에 표를 끊는곳에 우산이 있더라구요?오잉 이게 무슨 우산?이랬는데 걷다가 깨달았어요너무 더워서 우산 쓰고 가라고 놓여있는 거더라구요 진짜해가 쨍하게 비출때는 너무너무 덥더라구요 대신 해가 쨍쨍하면 사진이 진짜예쁘게 나오는 곳이 바로 인 것 같아요 진짜 해가 주는 조명은 최고인 것 같아요 ​ ​대인은 16불 , 소인은 8불이에요 아? 생각해보니 한국어로도 쓰여있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하지만 사실 16불내고 보기에도 약간 그냥 물고기 보는 느낌이긴해요 ㅎㅎㅎ 그래도 놀러왔으면 전부 다 해봐야 하니까 ㅎㅎㅎㅎ저기 걷기만 하는건 공짜라 그냥 걷고 가시는 분들도 계신 것 같아요 ​ ​ 여행  피쉬아이 전망대로 걸어가면서 볼 수 있는 뷰 ​ ​바다색 보이시나요....진짜미쳤어요  여행 동안 제일 좋았던 건 바로 푸르른 바다에요ㅠㅠㅠ 진짜 스노우쿨링 하기에도 너무 좋고 사진도 너무 예쁘고 바다에 들어가서 하루종일 있어도 피부가 하나도 안아파 하는 느낌이라서 좋더라구요 바다 좋아하시고 물 좋아하시는 분들은 진짜 가볼만한 여행지 인 것 같아요 ​ ​우아...바다...​ ​오른쪽에 보이는 동그란 곳으로 들어가시면​ ​이렇게 아래로 내려가는 계단이 나와요 ​ ​계단을 타고 쭉ㄱㄱㄱ내려가다보면​ ​물고기를 눈앞에서 관찰하실 수 있음!여기에 물고기  보이는것 대부분 설명이 적혀있어서 구경하면서 이건 무슨 물고기래~~ 이렇게 하면서 놀기 좋더라구요 물고기 좋아하는 아이들은 더 좋아할 것 같아요 어른인 저도 가까이서 보니까 신기하고 재밌더라구용 ​ ​그리고 피쉬아이 에서 차로 한 5분?3분?떨어진 곳에 에메랄드 벨리가 있어요요날은 예쁘게 입고 사진찍으러 다니시는 것도 좋을듯! 에메랄드 벨리는 말그대로 에메랄드 색을 띄는 계곡으로 유명하더라구요​ ​와진짜 물색이 엄청나지 않나요 여행 오셔서 꼭 할 것 에메랄드 벨리에서 인증샷 찍기 ㅎㅎ저기는 들어가지는 못하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 자연의 위대함을 느끼게 하는 곳인것 같아요 번화한 곳들도 많지만 아직 개발이 덜 된 곳들도 많고 되게 자연이 보존이 잘 되어있더라구요 ​ ​ 여행 가서  사진스팟 찾고 계신다면, 요기 피쉬아이랑 에메랄드 벨리 한번 가보시는 것 추천드려요 ㅎㅎㅎ하얀옷 입고가시면 너무너무 예쁠둣 ㅎㅎ​ 피시아이 해양 공원 - 방문자 센터818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  <여행 , 사진스팟 추천> 
 여행의 낮 투어 하이라이트가 돌고래였다면, 밤 투어의 하이라이트는 별빛투어 아닐까?  여행 인생샷 종착지.  별빛투어 후기를 풀어본다. ​  별빛투어 가족여행 가볼만한곳 추천글, 사진 새벽보배  밤하늘엔 별이 가득하다더라여행을 준비하면서  별빛투어에 대해서 처음들었다. 별은 생각도 안했는데 괜히 설렌다.  별빛투어는 호텔이 모여있는 시내에서 차를 타고 30분쯤 북쪽으로 올라간다. 리티디안 비치의 고즈넉한 사유지가 우리의 투어가 진행될 장소.  북쪽으로 올라갈땐 시골느낌 물씬난다.사유지 안에서 진행되기 때문에 개인이 갈 수는 없고, 픽드랍이 포함된 투어를 조아에서 예약을 했다. 드라이버 아저씨가 엄청 유쾌한 분이었고, 한국말도 띄엄띄엄 잘해서 되게 웃긴 분이었다. ​​ 전문 사진 작가가 인생샷 찍어주는 투어도착하면 한국인 가이드가 진행을 하시기 때문에 불편할건 전혀 없다. 진행 순서에 대한 설명을 간단히 듣는다. 투어에서 사진이 개인별로 2장 찍게 되는데, 독사진 한장과 함께온 일행의 단체사진 한장까지 두장이 된다.   ​ 처음에 도착하자 마자 설명해 주시는걸 잘 들어두는게 좋다. 그래야 나중에 사진을 어디서 받는지도 알 수 있으니까. 카카오 오픈채팅방! 요래요래 찍어준다고 설명해 주시는 이분이 사진작가님. 촬영은 사진 작가님이 직접 찍어서 나중에 보정까지 해서주시기 때문에 인생샷을 남길 수 있는 아주 좋은 찬스!!  ​ 바다를 배경으로 촬영하기 좋게 준비된 무대!​사진을 찍기 좋은 촬영대가 이미 설치되어 있다. 해가 적당히 지기 시작할 때 촬영이 시작되면 접수하면서 받은 자기 번호를 기억하고 있다가 촬영대에 올라가서 포즈를 취하면 된다. 촬영이 시작하기 전까지 서로 사진을 개인 사진을 찍으면서 쉬면 된다.  ​ 이런 달?도 준비되어 있으니 찍고 놀자. ​ 하루 2회 진행  별빛투어1차로 가면 선셋까지 가능!별빛투어는 하루에 2차례 진행된다. 1차로 가면 날이 밝을때 가서 해가 지는 모습도 보고 별도 보고 오는 투어가 되고, 2차는 1차가 끝날즈음 깜깜할때 도착해서 진행하게된다. 각각의 일정에 맞게 고르면 될듯. 비가 어느정도 와도 진행이 가능 하다고 했는데, 우리는 다행히도 날이 괜찮았다. 오히려 구름이 많아서 별이 많을까 했는데, 가이드분이 걱정말라더니 진짜 별이 총총총총.  ​드디어 촬영 시작. 나와 같은 기종의 카메라를 쓰시는 작가님이 야간 촬영에 맞게 카메라 세팅을 하신 후! 포즈를 어떻게 하면 좋을지에 대해 간단한 예시를 보여주는데 이게 또 너무 재미있다.   이렇게 점점 해가 지는 배경에서사진 작가님과 거기서 함께 일하시는 남자분이 나오셔서 다양한 포즈를 보여주시는 것! 친구도 되었다가 커플도 되었다가 청혼도 하고 까이기도 하면서 모두의 웃음을 이끌어 내신다. 이때부터 기다리는 모두는 어떤 포즈를 할까 굉장히 열심히 연구하게 된다.    ​어두운 곳에서 사진을 촬영하기 때문에, 뚜렷한 사람 얼굴이 아니라 "실루엣"이 핵심이 되는게 별빛투어 사진이다. 그렇기 때문에 하나의 포즈를 취한후 ok사인이 나올 때 까지 정.지. 해야하니까 포즈를 구상할 때 잘 생각해야한다. (자칫 잘못하면 벌서는게 되그등여)  ​삼각대가 없으면 흔들리는 사진밖에 남길 수 없는 어두운 환경!! 개인 사진을 더 찍고 싶으면 삼각대 꼭 챙기시길 바란다. 나도 기다리면서 앞팀 사진을 몇개 찍어봤는데 두어개 찍고나니 너무 깜깜해져서 손각대로는 포기했다. 이러니 인생샷 찍어주는 사진작가님 있는 투어가 고마울 수 밖에.  근데 또 생각보다 잘나온 사진이 있었습니다? 태교여행 오신듯. 남자분 팔 흔들지 말고 계속 가만히 정지!​ 맥주와 컵라면 무료 제공! 촬영은 두곳에서 동시에 진행된다. 별빛투어 참가자를 두 그룹으로 나누고 위에서 한 그룹이 사진 촬영을 진행하면, 다른 한그룹은 아래에서 사진을 찍는다. 나중에 두 그룹이 촬영 위치를 스위치!!  아래 그룹이 사진찍는 곳. 해변에 무대가 하나 더 있다.​기다리는 동안 맥주와 컵라면이 제공되는데, 먹고 치우는건 셀프!! 컵라면에 스프 탈탈 넣는것도 셀프! 뜨거운 물만 부어주시니까 자기 먹거리는 스스로 챙기기로 하자.   ​컵라면을 먹다가 별이 정말 쏟아지길래 손각대(삼각대 없이 손으로 찍는것!)로 숨 참고 찍어봤는데, 그냥 찍어도 이정도의 별이 찍혔다. 세상에.  어두워서 흔들렸지만 그래도!! 직접 보면 진짜 별이 엄청 많은데, 카메라엔 아주 조금 담겨서 속땅. 에피작가님이 손각대로 몇장 찍어주셨는데 생각보다 잘나왔다.  이쯤되면 진짜 사진작가님의 사진이 몹시 궁금해지는데!   별빛투어 사진작가님의 작품 공개!에피작가님이랑 함께 찍은 투샷은 리티디안비치에 앉은 포즈로 찍은 사진이었다. 별과 옅은 은하수까지 담겨서 감동♥  ​그리고 위에서 찍었던 사진은 보정까지 합쳐지더니 이렇게 멋지고 신비로운 작품이 왔다. 이날 입고간 원피스까지 찰떡으로 어울렸던 사진! 볼 들고 있을 때 팔이 아파서 '나 지금 고문받는거야?' 라고 농담하면서 찍었는데 받을만 했네! 이쯤 되면  여행에서 인생샷은 별빛투어가 아닌가 싶다. ​▼ 별빛투어 예약은 조아닷컴▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com  ​​#별빛투어 #가볼만한곳 #리티디안비치 #투어 #자유여행 #여행 #  
​ 자유여행 화려한  가득  피쉬아이 디너쇼 ​7박 8일  자유여행- 아쉬운 마지막 날 밤을 화려하게 장식했던  피쉬아이 디너쇼~! 코시국에 중단되었던  피쉬아이 디너쇼가 마침 우리가 여행 갔을 때 재개된다는 소식을 듣고 바로 예약하게 됐다.^_^​​ ​ 피쉬아이 디너쇼가 진행되는 공연장은 피쉬아이 해중전망대 바로 맞은편 피쉬아이 마린파크! ​디너쇼라 코스요리로 나오는 식사와 함께 원주민과 전문 댄서의 공연 + 화려한 불춤까지 가 가득해서 역시 에서 가장 인기 많은 쇼라는 걸 실감할 수 있었다.​​​ 피시아이 마린파크818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  ​ 피쉬아이 공연은 현재 화/목/토 진행되고 있고- 공연 시작은 오후 6시 50분! 식사부터 공연 관람까지 약 2시간 정도가 소요된다. 우리는 플레이를 통해 예약했는데- 호텔 픽업이 포함된 상품이 있고, 노픽업 상품도 있어서 각자 스케줄에 맞는 걸 선택하면 될듯하다. ​▶  피쉬아이 예약하기 ​​​ ​2년 만에 공연이 재개된 감격스러운 날이다 보니  주민분들도 많이 찾으신 것 같았고, 여행객들로 자리 대부분이 만석~ 공연장은 예약순으로 자리가 배정되는 것 같았고, 우리는 미리 예약해서 그런지 앞쪽으로 좌석을 받았다. ​​  ​공연장 한편에는 주스, 탄산음료는 무제한으로 즐길 수 있는 무료 드링크바가 마련되어 있다. 주류는 따로 주문해서 마실 수 있는데, 와인부터 맥주, 소주, 칵테일까지.. 아주 다양하게 준비되어있음ㅋㅋ ​​​ ​야외공연장이라 시원한 맥주가 좋을 것 같아서 주문해 본 생맥주 - >_< ​​​ ​피쉬아이나 타오타오타씨 공연장 모두 야외라 공연을 보러 갈때 되도록이면 시원하게 입고 가는걸 추천한다. 내가 갔을땐 모기에 물리진 않았던것 같은데, 그래도 혹시 모르니 모기퇴치제도 챙기면 좋을것 같음ㅎㅎ​​​ ​ 피쉬아이 디너쇼는 코스요리로 음식이 제공된다. 예전에는 뷔페식이었다가 지금은 코스요리로 대체되었다고 하는데 개인적으로 어수선하게 음식을 가져다 먹는 것보다 자리에 가져다주는 게 편하고 좋은듯..ㅎㅎ ​​  ​감바스와 샐러드로 시작해서 차모로 그릴 플레이트 코스가 제공되는  피쉬아이 디너쇼~ 맥주와 잘 어울렸던 그릴 요리들ㅋㅋ 코스요리가 양이 꽤 많다 보니 다 먹을 때쯤에는 정말 배부르더라는~ㅋㅋ참고로 아동(만 11세 미만)은 햄버거 커틀릿 버거세트로 키즈 메뉴가 따로 준비되어 있다. ​​​ ​식사가 시작되면서 원주민분들의 공연이 함께 시작된다. 아일랜드 음악 연주와 함께 분위기를 띄우는 공연이라 식사를 하면서 즐기기에 좋고, 원주민분들의 해맑은 표정에 기분 좋아지는 공연이었음ㅋㅋ  ​​​ ​식사가 끝날 때쯤이면 야외는 어둑어둑해지고 공연장 조명이 켜지면서  피쉬아이 디너쇼 본 공연이 시작된다. 본 공연 시작을 알리는 배우분의 등장~ ​​ ​우아한 하와이안 춤부터 박력 넘치는 원주민분들의 공연까지~ 다채로운 로 가득해서 시간 가는 줄 몰랐던  디너쇼~!​​ ​ 피쉬아이는 관람객이 앉아있는 실내에서 야외로 연결되는 무대는 배가 지나다니는 수로가 있을 정도로 큰 규모의 공연장이었는데,공연 중에 실제로 배가 지나다니는 걸 보니 신기방기ㅋ ​​​ ​감미로운 목소리로 노래를 불러주시던 가수분과 제일 춤 잘 추시던 댄서분! 댄서분들이 중간중간 객석을 지나가면서 공연을 해주시기 때문에 객석 바로 앞에서도 공연을 볼 수 있어서 너무 좋았음~ ​​​ ​음악이 바뀔 때마다 댄서분들이 의상을 갈아입고 나오시는데 화려한 의상 구경하는 것도 재밌었쥬ㅋ 우아한 하와이안 춤도 보여주시는데, 선이 으찌나 곱던지~ 몸치는 그저 부러울뿐...ㅎㅎ ​​​ ​공연 중간에는 관객들을 무대로 불러서 함께 공연에 참여하는 시간도 있었는데, 유쾌한 원주민분들 덕분에 참여한 분들도 지켜보는 관객들도 아주 즐거운 시간ㅋㅋ ​​​  ​ 피쉬아이 공연 중간중간 등장하는 불쇼로 흥게이지 최고치로 올려주고ㅋㅋ 다시 한번 흥겨운 음악과 함께 마무리된 공연~ ^_^   화려한 가 가득했던 원주민쇼를 즐기며 여유롭게 식사까지 할 수 있었던  피쉬아이 디너쇼~  자유여행 가시는 분들에게 강추해 봄..! :D  ​ ​ 
안녕하세요!투어비스 리사입니다.​오늘은 오랜만에해외여행 특집으로꾸며보려고 해요!​바로 여행준비에필요한  를가져와봤습니다! :)​ 에서 꼭 해야할 것! 디너쇼 여행을 가신다면 꼭 관람해야하는 것,바로  디너쇼입니다.​보통은 에 있는 대부분의 호텔에서식사와 디너쇼를 경험할 수 있는데요.​음식과 화려한  민속 춤을 곁들여저녁노을이 물들어가는 시간,을 추억할 수 있습니다.​의 여러 디너쇼 중에서오늘은 두 군데 비교해보려구요!바로 바로 🥁🥁​두둥!! 피쉬아이 디너쇼와 타오타오타씨 디너쇼가주인공입니다!​ 첫번째, 피쉬아이 디너쇼먼저 소개할 것은 피쉬아이 디너쇼입니다.​화려한 의 밤을 수놓을아름다운 의 민속춤과 함께맛있는 음식을 곁들이며좋은 시간으로 추억할 수 있습니다.​꼭 한번 경험해봐야하는 만큼, 피쉬아이 디너쇼는 을 주제로 한공연으로 전개​됩니다. 피시아이 마린파크818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915   피쉬아이 디너쇼가 진행되는 곳은 피시아이 마린파크 입니다.​뚜벅이분들은 찾아가기 힘들 수 있으니옵션으로 마련된  호텔 픽업 샌딩을이용해주시면 편리하게 찾아갈 수 있습니다.​   여행에 있어서 좋은 스노쿨링 포인트로 꼽히는  피쉬아이 해중 전망대는200여종의 열대어와 80여종의산호가 살고 있는 곳 입니다.​ 피쉬아이 전망대도 구경하고,맛있는 식사와 공연까지 볼 수 있답니다.  피쉬아이 디너쇼 영상으로한번 만나보시죠!굉장히 화려해서 특색있는 경험이 될예정인데요.​특히나  피쉬아이 디너쇼 메뉴가화려하기 때문에 어떤 것이 나오는 지매우 중요하죠??  피시아이 디너쇼 메뉴 종류는!피쉬아이 디너쇼는 에서도손꼽히는 를 제공하고 있고 맛집! 바베큐 맛집의 향기가 풍기는특별한 맛의 향연으로 초대합니다.​ 디너쇼 메뉴로는철판스테이크와 로스트 비프 뷔페가제공됩니다!!!!!!!!(고기의 영롱한 빛깔좀 보세요 여러분✨) Previous imageNext image 또한 성인(만 12세 이상), 아동(만3세~11세),유아(만 5세 이하)이렇게 연령별로 딱 알맞은 양과메뉴로 꾸며져 있습니다.​ 피쉬아이 디너쇼 성인 메뉴로는시저샐러드, 빵과 버터, 감바스 알 아히요,소고기 스테이크, 로스트 비프, 레드라이스,소프트 드링크, 아이스크림 이렇게 나오구요!​ 피쉬아이 디너쇼 아동 메뉴로는오늘의 스프와 소고기 스테이크, 로스트비프,레드라이스, 소프트 드링크, 아이스크림이!!​ 피쉬아이 디너쇼 유아 메뉴로는오늘의 스프, 치킨 함박 스테이크&프렌치 프라이,밥, 소프트 드링크, 아이스크림이 제공됩니다.​  피쉬아이 디너쇼 공연든든히 배를 채우면서도,화려한  를 자랑하는 피쉬아이 디너쇼 공연은어떤 걸로 구성되는 지 알아봐야죠.​ 에서 꼭 봐야하는 명성에 걸맞게섬을 주제로 한 공연으로박력있는 차모르 족의 불쇼,전사들의 춤, 하와이의 춤 등 Previous imageNext image 남태평양 지역의 다양한 문화를경험할 수 있도록 꾸며져 있다고 합니다.​트로피컬 정원의 열대 분위기 속에서, 하와이 , 타이티, 뉴질랜드 등다양한 남태평양의 노래와 춤을즐길 수 있다고 합니다.​7/17일부터는 화, 목, 토, 일 주 4일공연으로 여러분께 찾아갑니다!자세한  피쉬아이 디너쇼 투어 일정은아래 표를 참고해주세요!! :)(옵션별로 상이합니다)​​[Basic&프리미엄 좌석 디너쇼] [디너쇼+해중전망대] ​ ლ(╹◡╹ლ) 이런분들 추천합니다!! ∨ 아이들과 함께  여행이라면!연령별 나눠진 특별한 디너를 함께!∨  여행에서 남태평양 노래와 춤을경험하고 싶으신 분!!∨ 피쉬아이 해중 전망대와 픽업샌딩을옵션으로 받아보고 싶은 분!!  위의 세가지에 해당한다면, 피쉬아이 디너쇼 예약 후이용해보시면 좋습니다👍▽▽  피쉬아이 디너쇼 (+해중전망대, 픽업불포함, 아동~)에서 꼭 한 번 해봐야 할 디너쇼로 에너지 넘치는 전통 공연을 즐겨보세요.tidesq.com ​​ 두번째 타오타오타씨 디너쇼 타오타오타씨 쇼Gun beach, Tumon, 96913  두번째로 소개해드릴 곳은 타오타오타씨 쇼, 타오타오타씨 디너쇼입니다.​건 비치에 위치해있는 공연장은상품 내 옵션으로 픽업 샌딩 포함해서구매해주시면 보다 편하게오고 가고 할 수 있습니다.​​ 🪐타오타오타씨 쇼의 가장 큰 매력은해안가에서 진행되는 멋진디너쇼라는 점입니다!​ 건비치의 풍경을 따라,화려하고 멋진 폴리네시안 댄스와사모아 댄스, 그리고 파이어댄스에 이르는눈을 못떼는 시선강탈 쇼이기도 한데요.​특히나 아름다운  석양이 질 무렵진행되다 보니 그 분위기와 풍경이가히 감탄만 불러일으킨다고 해요.​  타오타오타씨 디너쇼 공연정보↑↑ 타오타오타씨 공연은위 영상에서 잠시 확인할 수 있는데요.​화려한 와 눈을 뗄 수 없는공연들로 구성되어 있어서 자유여행 하면 꼭 보고 싶은공연으로 손꼽힌답니다!!  타오타오타씨 디너쇼는총 다섯가지 옵셥이 있습니다.​레귤러부터 슈퍼VIP까지!내용 확인하고 원하는 타입으로예약해서 이용해보세요!!​• 레귤러 쇼 (디너/픽드랍 불포함) - 타오타오타씨 쇼 뒷줄/가장좌리 좌석 - 음료 및 호텔 픽업&드랍 서비스 불포함​• 레귤러 디너쇼 - 타오타오타씨 쇼 뒷줄/가장자리 좌석, 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 음료 불포함​• VIP 쇼 (디너/픽드랍 불포함) - 타오타오타씨 쇼 VIP 단독 좌석(앞/중간줄) - 음료 및 호텔 픽업&드랍 서비스 불포함​• VIP 디너쇼 - 타오타오타씨 쇼 VIP 단독 좌석(앞/중간줄), 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 음료 불포함​• 슈퍼 VIP 디너쇼 (최소 2인 이상 예약 가능) - 타오타오타씨 슈퍼 VIP 단독 좌석(정중앙), 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 성인 1인당 랍스터 테일 제공 / 성인 6인당 스파클링와인 1병 또는 1시간 무알콜 오픈바 음료(택 1) Previous imageNext image  가족여행 로도, 신혼여행 로도 손색없는 타오타오타씨 디너쇼는차모로 원주민의 춤과 노래 공연으로즐거운 저녁 시간 보내기 좋습니다!!​환상적인  바다 풍경을 배경으로태평양 섬으로 떠나는 차모로 민족의 여정!생생하게 느껴보세요 :)​타오타오타씨 공연시간은월, 화, 수, 목, 금, 토 주 5일공연시간은 약 1시간 정도19:10분부터 20:10까지 입니다.  타오타오타씨 디너쇼 메뉴는 과연! 타오타오타씨 디너쇼는레귤러쇼를 제외한 네가지 티켓에서는모두 디너가 포함되어있습니다.​옵션으로 디너 뷔페로 선택할 수 있다는 점이 피쉬아이 디너쇼와 다른점인데요.   타오타오타씨 디너 뷔페 메뉴는치킨 데리야끼, 바베큐 립, 소고기, 돼지고기, 닭고기,그리고 채식품목, 어린이 품목, 디저트로 구성됩니다.​티켓에 포함된 디너 품목은1인당 소고기 스테이크와 새우 1인분을제공한다고 합니다.입장시 디너 쿠폰이 제공되고,바베큐 스테이션에서 교환이 가능합니다.​*뷔페식으로 드시길 원한다면옵션으로 추가 구매 잊지마세요!!​  ლ(╹◡╹ლ) 이런분들 추천합니다!! ∨ 건 비치를 바라보며 즐기고 싶은 분들∨ 디너는 별로 먹고 싶지 않고공연 관람만 원하시는 분! (레귤러티켓으로)∨ 자유여행에서 잊지못할 식사로, 디너뷔페 누리고 싶은 분들!​   여행에서 타오타오타씨 쇼로하루의 마무리하며잊지못할 추억을 만들어보세요!​ 피쉬아이 디너쇼와는또 다른 매력을 선사합니다.​ 타오타오타씨 디너쇼 예약은아래 링크에서 확인가능합니다.▼▼  타오타오타씨 공연&디너쇼 (아동~)아름다운  건비치에 위치하여 바다를 배경으로 한 아름다운 오션뷰 디너쇼에요.tidesq.com  ✔ 카카오톡 채널 친구 추가하기 ✔ 투어비스 앱 다운받기 ​>> 구글플레이에서 다운받기>> 애플 앱 스토어에서 다운받기 
