​​ 유럽 자유 영국 입국   가볼만한곳 일정과 코스 ​그리운 영국 !작년에 다녀오면서 당분간 영국 은 안 가겠다고 했지만 사진 보면서 다시금 유럽 자유 비행기 표를 알아보고 있어요. ​유럽 일정 계획하면서 한 달 내내 일정 짜느라고생했던 거 생각하면 한숨이 나오지만 어느샌가 모르게 또 계획하게 되는 곳이 바로 유럽!​ ​​특히 영국 은 워낙 예쁜 건물이 많은 데다 유럽 내에서 소매치기가 조금 덜했던 편이라 다니기도 좀 수월했던 것 같아요. ​제가 다녀온  가볼만한곳 코스를 바탕으로 올여름 유럽자유 일정을 세우면서너무 어렵다 싶으면  계획을 대신 세워주는 두레블을 이용해 보는 것도 좋은 방법입니다!아래서 자세히 더 알려드릴게요!​​ 1. 영국   항공권 아시아나 스마티움 영국 입국​​패키지가 아닌, 유럽 자유이라 항공권 선택하는 것 하나하나 진짜 머리 터졌어요!일단 마일리지가 있어서 마일리지 티켓 잡느라 예약과 취소를 반복하며 친구와 일정을 겨우 맞췄는데요 저희는 아시아나 스마티움 좌석을 예약하면서추가 17만원을 결제했는데 은근히 넓어서 좋아요!​​  ​​지금은 스마티움 좌석이 20만원이라는 얘기가 있던데 이 부분은 아시아나 항공사에 문의를 해보셔야 합니다!​일반 이코노미 좌석과 비교했을 때 15cm 정도 더 넓어서 다리가 좀 더 편했고 작은 가방을 내려두고 이것저것 꺼내기도 좋았어요​​ ​​인천공항에서 까지는 아시아나 직항으로 11시간 30분이며 차라리 직항이 낫다 싶어요!대신 항공권 가격이 비싸기 때문에 영국  경비 예산이 살짝 오버가 됩니다!여전히 항공권 가격이 비싸더라구요!​​ ​​기내식은 역시 국적기가 맛있고 좋았고간식도 잘 나오는 데다 비행 내내 거의 영화 보면서 시간을 보내고 한숨 자니 도착!​​ 2. 영국 입국 심사 ​​작년 여름에는 히드로 공항으로 영국 입국 할 때 생각보다 바르게 입국했고 몇 가지 질문이 없었어요 질문은 뭐 때문에 왔는지, 며칠 머무르는지, 누구와 왔는지 물어보더라구요. ​그리고 작년부터 유럽 이 자유로워져서 생각보다 완전 환영하는 분위기였습니다. ​​ ​​팬데믹 이전에는 히스로 공항을 빠져나가기까지 2시간 30분이 소요되는 바람에 공항에서 생수를 나눠 줬는데요 정말 기다리는 거 지쳐요 올여름  간다면 영국 입국 심사는 어느 정도 기다림의 시간이 있을 거예요미리 예상해서   코스 계획하심이 좋을듯해요!​ 히스로 공항Longford TW6 영국 3. 영국  히스로 공항에서 시내로 ​​빠른 영국 심사를 마친 이후에 히스로 공항에서  시내까지는  익스프레스 타고 이동!​  ​​어쩌다 보니 한국인 탑승객이 많았는데익스프레스 타고 이동하는 시간도 짧고 쾌적한데다 짐을 또 바로 둘 수가 있었어요. 요즘 유럽 소매치기가 더 극심해진 걸로 아는데 정말 캐리어까지 들고 나르고.. 항상 조심하셔야 해요!​ 4.  숙소 ​​ 숙소는 객실 차별하기로 악명 높은 더 타워호텔에 묵었는데요 정말 이상했던 건 그레이드가 낮은 객실보다 더 높은 객실 예약했을 때 뷰가 안 좋았다는거..!뷰 좋은 객실을 받기 위해서 이그제큐티브로 예약했는데 뷰가 안 좋아서 실망!그래도 타워브릿지가 잘 보이는 호텔이라운에 맡기고 한번쯤은 숙박해 볼 만해요!​​ ​​디럭스 룸은 요렇게 룸에서 바로 타워브릿지와 더 샤드가 바로 보이거든요!앞에 좀 턱이 있긴 했지만 그래도 좋긴 했어요!​​ ​​야경도 멋지고 아침에 해 뜰 때도 참 예뻤는데 더 타워호텔 디럭스 룸은 냉장고가 없어서 황당!이그제큐티브 룸은 냉장고가 있고 욕실이 조금 더 좋았습니다.​​  ​​전날 늦게까지 라면 먹고 이것저것 먹고 잤다가다음날 일어나서 거울 보면서 인증샷 담을 얼굴이 아니었지만 그래도 이렇게 남겨보았구요 부기 빠졌을 때와는 다른!친구랑 유럽 자유하면서 진짜 사진도많이 남기고 넘넘 좋았어요!​​ ​​  둘째날 일정은 비스터빌리지 아울렛!첫날은 늦게 도착해서 딱히 관광을 하진 않았고둘째날은 오전 댓바람부터 아울렛으로!​ 더 타워 호텔St Katharine's Way, London E1W 1LD 영국 5.  아울렛 비스터빌리지 ​​비스터 빌리지 아울렛은 marylebone 역에서 Bicester Village까지 가는데소요시간은 대략 1시간입니다. ​ ​​왕복 이동시간이 2시간이라 쇼핑하며 보내는 시간까지 예상하고 다녀오세요!​​ ​​비스터빌리지에 도착하자마자바로 달려가서 입장 예약해야 할 곳은 디올!디올은 오전되면 웨이팅 자체를 받지 않더라구요 언제 들어갈지 모른다며 입장 예약을 안 받아줘서 살짝 마음 상했지만 어차피 오래는 못 있을 상황이라 포기했어요. 그리고 #비스터빌리지 는 텍스리펀이 따로 안돼요 ​​ ​​막스마라 코트가 가격 괜찮았는데 지난 유럽 자유은 영국 인 파리 아웃이라 첫 나라에서 쇼핑을 많이 못 했어요. ​​ ​​유럽 아울렛가면 옷도 괜찮은 가격에 득템 가능하고 산드로, 마쥬 특히 좋아해서집중적으로 보게 됩니다!그리고 한국 아울렛보다 가격 착해요​​ ​​쇼핑하면서 구경할 것도 많았고 비스터빌리지 공식 사이트에 들어가면 매장 리스트 확인할 수 있어요! 비스터 빌리지50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD 영국 6. 아이 타고  구경 ​​영국  2일차에는 많이 돌아다녔어요 시내로 돌아와서 미리 예약해 둔 아이 타러!​​ ​​영국 갈 때마다 #아이 탑승했는데 패스트트랙으로 기다림 없이 바로 탑승했고 아이는 기다림이 은근히 있는 편이라서 패스트트랙이 낫더라구요​​ ​​아이도 두번째 탑승인데 첫번째 탈 때는 빅벤이 공사 중이라 뷰가 아쉬웠구요 이번엔 빅벤 공사가 끝나서 더 멋진  뷰를 볼 수 있기 때문에 고민 없이 고고!​​ ​​7월  날씨가 좋아서  가볼만한곳 다녀온 코스 사진들이 다 좋았고 아이 탈 때도 환상의 뷰였습니다!여름에는 해가 길어서 캡슐에서 일몰을 볼 수가 없더라구요​​ ​​다른 캡슐에 있던 사람들과 서로 눈인사하며 손도 흔들어주고 그런 재미가 있는 아이!​​ ​​무엇보다 빅벤 공사가 끝나고 완벽한  뷰를 볼 수 있었는데요 이번에 영국  처음 가시는 분들은 아이 추천합니다!​​ ​​어딜 가나 잘 보이던 아이는 사실 저녁에 야경도 너무 예쁜데 해가 너무 늦게 져서 저녁에는 호텔에서 쉬었어요. 유럽 일정이 길어서 시작부터 에너지를 다 쏟을 수가 없더라구요!​​ ​​구글맵 보며 여기저기 다니면서 걸어가는 길목도 다 좋았고 특히나 영국 햇살 뜨거웠지만 너무 예뻤어요!​​ ​​멀리서 보게 된 빨간 요구르트 버스!뭔가 시원한 음료를 판매할 것 같아서 일단 고!​​ ​​줄이 너무 긴 데다 아이스 음료가 없어서저희는 생수 판매하는 곳을 찾았는데요 7월 영국 은 너무 건조해서 물이 정말 많이 땡겼던 것 같아요!​  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 7.  맛집 어니스트 햄버거 (HONEST)​​한참 걷다가 뭐라도 좀 먹어야 할 것 같아서구글맵 보고 찾아가게 된 어니스트 햄버거!여기 패티 진짜 맛있구요 햄버거 종류가 많아요. 현지분들도 많이 찾는 것 같은데 혹시나 근처에 어니스트 햄버거 있다면 꼭 들러보세요!패티 두껍고 식감과 맛 모두 좋았거든요!저희는 햄버거 2개와 맥주 마시고32파운드 정도 나왔어요!​​​ ​​둘째날은 숙소에 들어가서 일몰과 야경 보며 푹 쉬었고 셋째날 다시 또 관광 고고씽!​​ 어니스트버거33 Southampton St, London WC2E 7HE 영국 ​​ 8.  타워브릿지 ​​영국 셋째날은  타워브리지 오픈 시간에 맞춰서 올라가 봤어요!저희는 빅버스 티켓으로 다녔기 때문에 타워브릿지 입자 티켓이 포함되어 있었구요 은근히 알차게 사용했습니다!​​  ​​타워브릿지 전망대에 올라가면 요렇게 투명 바닥으로 템스강이 내려다보여요!은근히 스릴 있어서 재밌었네요~!​​ ​​ 타워브릿지에서 내려가는 길에 나선형 계단이 예뻐서 사진도 담고!역시 친구랑 가니까 예쁘게 담아주더라구요​​ 타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 ​​ 9.  브런치 카페 WatchHouse Tower Bridge ​​아침에 호텔 조식 하루 빼고 다녀왔던 WatchHouse Tower Bridge 브런치 카페에요!베이커리와 오픈 샌드위치도 많고 디저트류 케이크도 있어서 #카페 로 추천!​​ ​​이지만 뉴욕스럽기도 했던 거리!뉴욕 가기 전에는 몰랐는데 다녀오니까 영국 이 뉴욕 같은 느낌이 물씬입니다!​​ ​​기념품 상점이 보인다면  마그넷이라도 겟 해보세요! 마그넷이 조금 비싸긴 해도정말 예쁘고 자꾸만 보게 되거든요!​ 10.   교통수단은 메트로 OR 버스 ​​이번 영국 은 메트로 이용하지 않고거의 택시나 빅 버스 타고 이동했어요!​ ​​큰 카메라를 들고 다니다 보니 메트로가 조금 불안해서 빅 버스를 이용했는데템즈강 크루즈 이용권도 포함되어 있구요 2층 버스에 앉아서 관광지 구경하며다닐 수 있는것도 장점이었네요!​ WatchHouse Tower Bridge37 Shad Thames, London SE1 2NJ 영국 ​ 11.  코스 짜기 ​​유럽 자유 계획할 때 영국만 갈지, 주변의 서유럽을 같이 갈지 고민이 많잖아요. ​저희도 몇 개국을 어떻게 갈지 고민이 많아서 결정하는데 어려움이 있었는데요 일단 마일리지 항공권 때문에 인아웃을 직항으로 할 수 있는 곳부터 찾았고 그러다 보니  코스를 계획했어요. ​사실 이미 다녀온 곳이라 패스할까도 했지만빅벤 공사가 끝나서 다녀오는 의미가 있었고 오랜만에 다시 찾으니 영국 은 여전히 아름다운 도시였네요!​​​ ​​유럽 일정 세울 때 시간은 없고 계획 세우기가 너무 힘들다면  계획을 대신 세워주는 두레블이 있어요!​개인 맞춤 이라 자마다 각기 다 다르고 원하는 니즈에 맞게 세워줘서 유럽 자유 갈 때 많은 도움을 받을 수 있구요​  갈 때는 숙소 결정이 가장 어렵고하나하나 후기를 다 보기도 쉽지 않은데 두레블에는 수많은 숙소 데이타를 갖고 있어서 예산에 맞는 숙소 추천도 가능합니다!​또, 유럽 전체 일정은 PDF 파일로 받아서 현지에서도 간편하게 핸드폰으로 보면서 다닐 수 있으니 올해 유럽 자유 계획 있으신 분들은 두레블 해보세요!​​  ​​​영국  코스 계획 세우러 가기 ​​​  ​ 
​​​ ​​​ ​​SPOT PREVIEW버킹엄궁전 - 포트넘 앤 메이슨 - 소호 스트리트 -  메종베르토 - 트라팔가 광장 - 코벤트 가든​​​​​​ ​3일차 오오티디~~~ 우리 좀 귀엽네?​​​​​​ ​3일차에도 어김없이 차오르는 뽕으로건물 양식의 아름다움에 탄복한다 후​​​​​​​  샌드위치 가게 Paul Rothe & Son Paul Rothe & Son35 Marylebone Ln, London W1U 2NN 영국 ​  ​100년의 역사를 가지고 있다는 샌드위치 가게​건물 외향만 봤을 때는 잼 같은 식료품을 파는 그로서리 스토어 같은데실제로 식료품점이었다가 다른 가게들과의 차별성과 경쟁력을 갖추기 위해서샌드위치 같은 음식도 판매하기 시작했다고 한다​​​​​  ​같이 시킨 음료수 너무 이쁘​나는 치킨타카 친구는 레몬페퍼치킨치킨타카는 약간 인도 음식? 같은 탄두리 느낌레몬페퍼치킨은 네임 그대로의 맛 새콤한 게 괜춘전체적으로 간이 짭짤하고 양도 생각보다 많아서둘 다 먹고 든든하게 배 두드렸다 뚠뚠..​​​​​ ​메뉴가 근데 오지게 많습니다저 칠판에 써진 거 다 메뉴입니다 ㅎ고르는 데 한참 걸렸다근데 여기 아저씨분 뭔가 착하셔 직원분이랑도 티키 타카하시는 게 가족 같은 느낌​​​​​​​​ ​신문을 읽으며 유유자적하게 계시는 외국 아즈씨.. 크 뭔가 멋져​​​​​​​  ​​에서만 느낄 수 있는 빨간 전화 부스와수없이 많은 비둘기씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다니면서 느낀 건데 다양한 규모의 공원들이 중간중간 엄청 많이 있다거의 3골목 지나면 하나 있는 수준​​​​​​​  버킹엄 궁전 버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London,  ​ ​버킹엄 궁전에서 진행되는 교대식을 보러 갑니다요​​​​​​ ​근데 저 너머로 보이는 수많은 사람들의 행렬아니 이 사람들 혹시 우리랑 같은 목적일까....?​​​​​​ ​할렐루야 당첨입니다우리 너무 느긋하게 왔나 봐​​​​​​ ​​이미 앞자리는 사람들이 북적북적우리는 구석탱이에 짜져서 키 큰 서양인들 뒤에서힘겹게 발뒤꿈치를 올려보지만.. 소용없었다고 한다​핸드폰 번쩍 올려서 폰 너머로 봄 ^^​​​​​  ​금칠되어 있는 동상 보면서저거 누가 훔쳐 가면 어쩌냐는 헛소리나 하는 우리​​​​​ ​칭구야 머리 좀 치워주련?​​​​​​ ​친구가 찍은 영상 찍는 나의 모습왜 이렇게 짧퉁하죠 슨생님?원래 이런 걸까 아니면 너가 똥손일까너가 똥손이라고 믿을게​​​​​​ ​뒤편으로 슬렁슬렁 오다 보면 출구에 이렇게 사람이 가만~~~히 계속 서있다마네킹인줄 알았자너​​​​​​  ​에서 누구보다 사진에 진심이었던 우리사진 너무 많아 진짜​​​​​​​  포트넘 앤 메이슨 181 Piccadilly181 Piccadilly, St. James's, London W1A 1ER 영국 ​  ​​들어가자마자 눈 돌아간다휘황찬란한 초콜릿의 향연...내 지갑아 눈 감아​​​​​​  ​​포트넘 앤 메이슨은 여러 지점이 있는데여기는 쿠킹 라이브쇼?부터 애프터눈티, 찻잔 구경까지 다양하게 할 수 있다그냥 이 브랜드에서 판매하는 모든 제품이 여기 있는 종합선물세트 같은 장소​​​​​  ​​사실 우리는 여기서만 마실 수 있는 애프터눈티 세트를 먹으려고 했는데알고 보니 예약을 미리 해야 했다나랑 친구 둘 다 J인데 뭔가 유독 이번 에서만 P ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 2층에서 파는 스콘 티 세트 먹었는데 괜춘괜춘​​​​​  ​​꿋꿋하게 먹은 스콘 존맛.......​​​​​​​   ​​여기 매장은 5층?까지 있을 정도로 상당히 큰 편이었는데오르내리는 계단 쪽이 너무 영국스러웠다​못 참고 사진 갈겨......​​​​​​​  소호 스트리트 181 Piccadilly181 Piccadilly, St. James's, London W1A 1ER 영국 ​  ​​에는 00스트리트라는 거리가 너무 많았는데​제일 유명한 건 아무래도 리젠트 스트리트인데쉽게 말하면 명품거리다이 말은 즉슨 여기서 내가 살 수 있는 게 없다는 뜻 ^^​리버티 백화점 뒤에 있는 카나비 스트리트는 길이는 짧은데중저가 브랜드들이 있어서 구석구석 보는 재미가 있다​​​​​  ​갑자기 날씨 맑아져서 빠르게 한 컷 찍었다사진이 무색할 만큼 이 순간은 빠르게 지나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영국의 날씨는 참 신기하다비가 오다가 맑았다가 이게 반복되는데 그 비율이 8:2다 스벌​​​​​​​​  메종베르토 Maison Bertaux Maison Bertaux28 Greek St, London W1D 5DQ 영국 ​ ​칭구야 야무지게 반 토막 내는구나​​​​​​  ​​여기는 한국인 사이에서 유명한 스콘 맛집​근데 저 크림이 미쳤어...포트넘 앤 메이슨에서 먹은 거 보다 백배는 맛있어 흐어이래서 전문점 오는 건가​창가 자리에서 먹고 싶었는데 만석이라 안으로 총총-최대한 예쁘게 찍어보려 노력했지만 쉽지 않다 후​​​​​​  ​엽사만 건짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​티는 무조건 무난한 얼그레이 계열로 시키십셔...베리?티였는데 낫 마이 스타일 흑흑 너무 셔용 흑흑스콘이랑 안 어울려​​​​​​ ​우유 넣으면 나아질 줄 알았는데 더 망해버림 ^^ 소생 불가다 미안​​​가게 안에서 캠코더나 핸드폰 테이블 위에 턱턱 놔두니까직원분이 누가 안 훔쳐 가게 조심하라고 신신당부를 하셨다아니 밖에도 아니고 안인데...? 라고 생각했는데그런 경우가 많나 보다 모두들 조심! ㅠ​​​​​​  트라팔가 광장 Trafalgar Square​ Trafalgar SquareTrafalgar Square, London, 영국 ​   ​​이 분수대 앞에서 사진 오조오억개 찍은 듯​둘이 같이 찍고 싶었는데서양 사람한테 핸드폰 못 맡겨서 동양인 찾다가일본인분들 있어서 용기 내보려 했는데 결국 부탁 못한 우리 ㅎ​​​​​​  ​​사자머리 동상이랑 메인 타워도 있드아근데 날씨가..... 이런 영국 같으니​​​​​​​  코벤트가든 Covent Garden​ 코번트 가든영국  코번트 가든 ​  ​​여기는 개방형 실내 쇼핑몰이라 비올 때 오면 딱 좋을 곳저녁 좀 늦게 가니 조명도 은은하니 너무 예뻤다그리고 반지하 공간에 식당들이 쭉 있는데거기서 즉석 공연? 같은 걸 하는데 관객 호응도도 너무 좋고노래도 너무 잘 부르셔서 기억에 남는다​저절로 미소가 지어지는 공연 크흡현금 있었으면 진짜 돈 넣었을 텐데 ​​​​​​​ ​​친구가 힘겹게 위타드라는 곳 들려서 초콜릿파우더? 선물로 샀는데코벤트가든 안에 더 큰 매장 있어서 눙물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 거 듣고 웃는 나 너무 사악한가 호홓​​​​우리는 이때 체력 방전 상태에 배가 너무 고파서 더 자세히 못 둘러봤는데안에 애플마켓?이라는 곳에서 수공예품이나 패션 아이템들도 많이 보였다느긋하게 둘러보면 시간 금방 갈 듯​​​​​ ​​집 가는 길에 2층 버스 탔는데 밤에 타니까건물들이 야경 맛집으로 변해버림​​​​​​​   ​숙소 돌아오자마자 미친 듯이 흡입한다배고파 뒤질 뻔​​< 오기 전>나 : 나 ㄹㅇ 영국 가면 하루에 빵만 먹고 지낼 거임 컵라면도 하나씩만 챙기면 충분할 듯?​< 온 후>나 : 야 밥 땡긴다... 컵라면 개존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐야 벌써 다 먹음?​​내 안에 흐르는 한국인의 피가밥을 달라고 외친다...​와사비라는 일식 프랜차이즈가 있는데느끼한 음식들 먹다가 먹으니 존맛이었다싹싹 긁어먹어버려​​​​​​​  ​​이때까지만 해도 러닝 하면 안 되는 줄 생각도 못 했던 나 자신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이때 밤 11시? 12시였는데 숙소에서 20분 정도 벗어나서아이쇼핑하러 근처 테스코 들어갔다와 현지인이 이런 내 모습을 보고 얼마나 놀랬을까​영상 소스 찍으려고 태평하게 햄이나 이런 식자재들 뒤적거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​그리고 숙소 돌아와서도 끝나지 않는 나의 체력은클래스101 챌린지마저 섭렵해버렸다​멋져... 나 자신....​​​​​​ 
​얼마 전에 호주 시드니에 다녀왔다. 본래 영국  출장 일정을 진행할 생각이었다. 과 시드니를 저울질하다가 결국 호주를 골랐는데, 개인적으로 참 아쉬운 선택이었다.  출장을 감행했을 경우, 토트넘 - 브라이튼 경기 취재가 예정되어 있었고, 손흥민의 EPL 100호 골을 현장에서 구경할 수 있었기 때문이다. 지금 이 글을 쓰는 순간에도 가벼운 탄식이 흘러나올 정도니, 아무래도 조만간  출장을 다시 계획해야 할 듯하다. ​이렇게 이런저런 이유로 영국  을 하는 이들은 여전히 많다. 은 파리, 로마와 함께 '유럽의 관문'으로 통한다. 에서 유럽자유을 시작해 프랑스와 네덜란드를 거쳐 독일, 스위스, 스페인, 이탈리아 등으로 향하는 자가 많다. 루트 설정, 항공권 비교, 숙소 선택 등의 미션을 해결해야 하는데, 도무지 어떻게 골라야 할지 행복한 고민에 빠지기도 한다. 그러다 그만 스트레스가 된다. 이럴 때는 당신의 선택을 도와줄 베테랑이 필요하다. 두레블의 맞춤이라면, 정답에 가까운 선택을 제시한다.   ​ ​인천에서 영국 을 연결하는 항공편은 많다. 대한항공과 영국항공 등의 직항 노선은 물론 핀에어, 루프트한자, 에어프랑스 등 1회 경유로 으로 들어가는 보다 저렴한 노선도 있다. 두레블은 먼저 당신의 여정과 주머니 사정 등을 최우선으로 고려해 알맞은 항공권을 제시한다. 신혼과 효도 같은 상황이라면 직항 노선을, 시간이 많은 배낭자라면 경유 노선을 추천한다. ​또한 그들은 히드로 공항 입국 심사 예상 질문, 오이스터 카드 수령과 사용 방법, 복잡한  지하철 이용 방법, 치안 정보 따위의 소소한 팁도 알려준다. 오리엔테이션 등의 자리를 통해 이러한 상세 정보를 제공받거나, 개인 메일이나 톡을 통해 소통하기도 한다. 그렇게 그들과 자주 소통할수록 현장에서의 애로사항을 최대한 줄이는 법이다. 아는 만큼, 준비한 만큼, 도 편하게 하는 세상이다. ​  ​그들은 당신을 위해 영국 가볼만한곳 정보도 알려준다. 경우에 따라 그들이 평소에 잘 정리한 파일을 건네주기도 한다. 일부러 시간 내어  정보를 찾기도 바쁜데, 먼저 정리한 파일을 건네주는데, 마다할 이유가 하나도 없다.  초행자는 물론 오랜만에 방문하는 이들도 현장 명소 정보는 다시 숙지하고 떠나는 것이 낫다. ​가볼만한곳 어디가 있을까? 영국 왕실과 밀접한 버킹엄 궁전과 웨스트민스터 사원, 빅벤 국회의사당 건물이 제일 먼저 떠오른다. 최근 찰스 3세 대관식이 거행된 이들 지역은 세계적으로 다시금 주목받기도 했다. 그리고 트라팔가 광장이 있는 내셔널 갤러리에서 시간을 보내는 것도 추천할 만하다.  자에게 좋은 소식, 의 굵직한 박물관은 입장료가 없다. ​  ​그린 파크를 지나 코벤트 가든, 레스터 스퀘어 등도 반드시 들러봐야 할 의 명소다. 애플 마켓을 비롯해 다양한 전통 매장과 예술가들의 즉흥 공연이 자주 펼쳐지는 코벤트 가든 일대는 언제나 활력이 넘친다. 또  뮤지컬로 유명한 웨스트엔드 일대에서 고품격 공연을 구경하는 즐거움도 놓치지 말아야 한다. 뮤지컬은 사전에 예매하는 방법도 있지만, 현장에서 저렴하게 구매해 즐길 수도 있다. ​혹은 더 샤드 전망대에 올라  시내를 조망하거나, 근교에 자리한 동물원에서 시간을 보내도 좋다. 또 테이트 모던, 빅토리아 앨버트 박물관, 자연사 박물관 등을 기웃거리거나 하이드 파크에서 런더너처럼 일광욕을 하면서 망중한을 즐겨도 괜찮다. 벼룩시장 탐방도 추천할 만하다. 에는 영화 <노팅 힐>에 등장해 유명해진 포토벨로 마켓을 비롯해 매력적인 벼룩시장이 많다. ​ ​영국박물관은 여러 차례 방문해야 할 매머드급 명소다. '세계 3대 박물관'에 이름을 올리고 있는 장소고, 또 입장료가 없기 때문에 자 입장에서는 부담 없이 매일 방문해도 되는 그런 곳이다. 이집트관, 그리스관 등을 비롯해 영국 왕실이 세계 각지에서 수집한 유물 자료가 방대한 전시관에 진열되어 있다. 느긋느긋 둘러본다면, 족히 며칠은 잡아야 한다. ​무료로 입장했지만, 이곳을 제대로 구경하고 싶다면, 가이드 투어를 추천한다. 보통 세계의 이런 매머드급 박물관은 한국인 가이드 투어가 있기 마련이다. 아는 만큼 보이는 법, 한국인 가이드는 작품과 유물의 숨은 이야기를 맛깔나게 해설한다. 두레블의 베테랑 직원들은 현장 박물관 관련 투어 정보도 당신에게 알려준다. ​   ​당신이 원할 경우, 그들은 에서 유명한 음식점과 카페 등의 정보도 알려준다. 시간 내어 멀리 까지 날아왔는데, 패스트푸드 음식점만 전전할 수는 없다. 흥겨운 펍을 찾아 맥주와 피시 앤드 칩스와 함께 EPL 경기를 보며 흥겨운 시간도 보내고, 이색 카페를 기웃거리기도 해야 한다.  전역에는 당신의 눈높이를 충족할 만한 개성 넘치는 음식점이 널리고 널렸다. ​  ​주머니에 충전식 오이스터 카드가 있으니  시내와 근교로의 이동이 쉽다. 그들이 알려준  지하철 이용 방법, 오이스터 카드 충전 요령 등을 숙지했으니 현장에서 보다 쉽게 다양한 상황에 대응한다. 그럼에도 불확실한 길 위인만큼, 늘 돌발상황이 생기기 마련이다. 그럴 일은 없어야겠지만, 소지품을 분실하거나 숙소나 교통편 등이 변경될 수도 있다. ​이런 상황에서는 누구에게 제일 먼저 도움을 요청해야 할까? 한국에 있는 당신의  동반자다. 그들의 24시간 케어 시스템을 십분 활용하면, 현지에서의 여러 불미스러운 상황을 빠르게 해결할 수 있다. 그저 궁금한 사항이 생길 때마다 연락해도 괜찮다. 이를테면  야경 명소,  쇼핑 명소 같은 정보 말이다. 그들은 당신의 사소한 궁금증까지 시원하게 알려준다.  ​ ​하루 정도는 옥스퍼드나 케임브리지 같은 근교 투어에 집중할 수도 있다. 아무 정보 없이 에 왔다면, 근교 투어 정보도 어둡기 마련이다. 그들은 당신을 위해 이미 근교 투어 정보도 알려줬을 공산이 크다. 이처럼 유럽자유을 준비한다면, 당신이 어떤 상황이건 그들은 맞춤 설계를 해준다. 신혼, 호캉스, 가족, 배낭 등 어떤 상황이든 말이다. ​을 예로 들었는데, 프랑스, 스페인, 스위스, 이탈리아, 체코, 헝가리 든 유럽의 다른 지역도 마찬가지의 과정을 거친다. 또 발칸반도, 북유럽 같은 유럽 특수지역으로의 도 마찬가지다. 당신이 유럽으로 떠나는데, 도무지 어떤 것부터 준비해야 할지 잘 모르겠다면, 일단 하단의 정보를 확인하자. ​​​두레블 유럽자유 정보 확인 히스로 공항Longford TW6 영국빅 벤영국 SW1A 0AA London, 영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 
또 에 오게 되었습니다이유는.. 영국 어딜가봐도 이 제일 좋길래영국 뜨기 전에 이나 자주 가야지~! 해서요​ 대관식 다음날 갔더니 이렇게! 곳곳에 국기가 걸려있었어요​ 1시쯤 도착했는데 너무 배가 고파서도착하자마자 싸간 연어베이글을 먹어줍니다​  상점들도 다 국기와 대관식 관련 상품으로꾸며져있는 모습을 볼 수 있었습니다~​ 오랜만에 온 버킹엄궁전에는 대관식의 여파로정말정말 많은 사람들이 몰려있었는데요 !!​ 이렇게 귀여운 강아지들도 있었고대관식 맞춰서 코스튬 한 애기들도 많고 국기 들고다니는 사람들도 많아서 뭔가 재밌었다!​ 빨간 튤립도 펴있었답니다~60년만에 대관식인가 그랬는데 그냥 대관식날 올걸..하다가도 사람이 얼마나 많았을까 생각하면 글케 막 땅을 칠만큼 후회되지는 않는다는 평​  옆에 있는 공원에도 사람이 정말정말 많았습니다​ 솔직히 이럴 날씨는 아니였는데영국사람들 좀만 따뜻하면 냅다 잔디밭에 누워버림​ 아가오리!! 들도 봤다​  국기가 거리를 따라 쭉 펼쳐져있는모습이 도로를 행진했겠지.. 멋지다​ 멋지다!!​ 이 깃발은 솔직히 좀.. 별로다​ 그리고~~ 사람들이 다 국기 가지고 있길래 나도 사고싶어서 기념품가게 들어가서 얼마냐고 했더니그냥 가지라고 했음..🥺 머리띠에 달려있던 거 떨어진 것 같긴한데그래도..^.^ Make my day 해주신 아저씨 감사해요 ​ 그리고 오늘의 목적 내셔널갤러이에 가보았는데요이렇게 국기를 기억하면서 그리는 분들이 계셨음자기 국기 위에 돈을 놓고가는 애국심을 이용한 시스템이였는데우리는 돈이 없어서 그냥 대단하다~! 하고 지나감​ 영국 5개월차 드디어 내셔널갤러리에 입성입장료가 무료라면 믿으시겠습니까 !!​  대충 멋있는 그림 많이 봤다는 얘기르누아르, 고흐, 모네 작품도 있었고 미켈란젤로같은중세시대 유명작가들 작품도 아주 많았는데아무래도 유럽에서 미술관을 너무 많이 다녀서이번에는 보고싶은것만 쏙쏙 보러다녔다! ​아쉬움이 남으면 한 번 더 가면 되니까~~ 어차피 무료잖아요? 담엔 자연사박물관 갈고임​ 미술관에서 나오니까 날이 갠 모습 !!트라팔가 광장은 오늘도 예뻤구요여기서 인서랑 동선이 달라서 잠깐 이별..했다​  나는 옷 구경하러 소호에 갔는데코벤트리 가든쪽에 정말 역대급 사람이 많았다​   그리고 coronation day 때문에거리를 따라 국기가 정말 쭈우욱 걸려있었는데파란하늘과 국기 걸린 거리가 너무 예뻐서사진을 계속 찍었음 🇬🇧   빨간버스랑 파란하늘이랑 영국국기랑정말~~ 너무 예쁘다  🥺🤍​ 햄리스 장난감가게가 보여서 들어갔는데대관식 때문에 이런 인형이 나왔드라 웃겨 ​ 아주 정신없이 장식해놓은 햄리스직원언냐가 비눗방울을 쏴댔음 굿!​ 정말 이쁘다​ 소호 오랜만이야~~!!​ Coronation 👑​ 그리고 너무 좋아하지만 너무 싫어하는옷가게를 구경했구 옷을 사나 샀음!​ 날씨 진짜 좋고 사람 진짜 많은 소호거리​ 가게 여기저기 들려서 구경하구​  날씨가 좋아서 사람들이 다 밖에서 맥주를 마시고 있었다맨날 해 안나고 춥다가 몇개월만에 비로소 따뜻해지니까다들 나와서 날씨를 즐기는 게.. 참 보기좋았다인서가 나 시장정도 되는 줄 알았다함 ㅋㅋ​ 너무 이쁘지요!!​  인서를 만나러 가는 길​ BBC 건물도 봄​ 메릴본 쪽은 처음 가보는데여유롭고 푸릇한 게 약간 한남동 분위기였다​  그 유명한 던트북스에 가봤습니다진짜 예쁘더라.. 내가 가본 영국 서점 중 가장 예뻤음그리고 에코백 샀는데 에코백도 지금까지 중에 젤 이쁘고 튼튼했다벌써 영국서점 에코백 3개 있음 ^_^​  이 길이 정말 예뻤다! ​ 그리고 인서가 적극추천한 Conran shop 에 갔다가구랑 오브제, 인테리어 소품 파는 데였음!​   정말 비싸고 예쁘고 독특한 인테리어제품들이 많았는데인서가 한국에 있는 데가 더 크고 볼 것도 많다고 했다한 층은 아울렛으로 50% 이상 할인해서 팔고 있었는데아울렛 가격정도가 딱 이해 가능한 가격이였움 ^.^​ 그리고는 !! 드디어 파이브가이즈에 간 나 !!어떻게 영국살이 4달만에 파이브가이즈를 갔는지.. 이 땅콩은 너무 짜서 거의 안 먹었다 ​ 이런식으로~ 주는데 감튀는 많으니까 둘이 S 나눠먹으라는 글을 보고둘이 S 하나 시켰는데 완전 충분하게 먹었다!​ 나는 치즈버거를 먹었는데.. 치즈가 정말 맛있었다그리고 지금까지 와서 먹은 버거중에 1등임 어쩌면 지금까지 먹어본 버거중에 1등일지도 몰라하지만 너무 배고파서 그랬을수도 있음 ​ 밀크셰이크 하나 나눠먹었는데 이거 때문에 1.5배는 맛있게 먹은듯!!​ 그리고 이제 슬슬 집에 가야할 시간이에요 🥲​ 햇살이 정말 좋은 ..⛅️​ 사람들이 바글바글한 거 보이세요?다들 풀밭에 앉아있는거임.. 역시 햇빛에 미친 나라 ​ 관광객처럼 (맞음) 2층버스 맨앞자리 타서 사람구경하고여기도 사람 바글바글한 공원.. ​영국사람들은 해 뜨면 바로 뛰쳐나간다는 거?놀랍게도 진짜입니다그리고 이제 나도 그럼​ 인서가 찍은 예쁜 사진​솔직히 저렇게 녹아있을정도의 온도는 아니였음; 21도였다.. ​그치만 1월부터 지금까지 중에 가장 따뜻했고이 날은 공기의 느낌이 지금까지와는 달랐다 봄이 온 걸 (이제서야) 알리는 듯한 날씨!! ​ 버스에서 본 무지개구름 이거 되게 레어한거라서 보면 완전 럭키야~🍀​ 버스에서 본 겁나 큰 왕관 ㅋㅋ 사람들이 정말 바글바글하다..​ 그렇게 3시간 버스타고 노팅엄 도착~ 이제 정말 집이야..​3시간동안 버스 화장실 옆자리에서 가느라 좀 힘들었구햄버거가 짰는지 둘 다 엄청 갈증나서 맥주 땡겼는데 서로 눈치봐서 먹자 안 하고 헤어진지 한 5분 뒤에 둘 다 맥주를 엄청나게 먹고싶어 했다는 것을 알게됨..엄청 후회했지만 다음을 기약하였다.. ㅜㅡㅜ​ 그래서 집 와서 혼자 맥주를 마셨음 하하​이번 도 성공적이였다! 은 정말 갈때마다 너무 좋음 최고~~한국 돌아가기 전에 3번은 더 가야지!  ​# #내셔널갤러리 #트라팔가광장 #코벤트리가든#던트북스 #파이브가이즈 #버킹엄궁전 #소호 #햄리스 
EuropeLondon, UKOctober, 2022영국 ::  영국 & 영국라이프 #3432022.10영국나들이 :: 쇼핑 기념품 옥스퍼드스트리트 디즈니스토어 유럽자유  동심의 나라로  디즈니스토어  ​ 중 귀엽고 아기자기한 기념품을 사고 싶다면 추천하는 곳 중 하나인 디즈니스토어(디즈니샵)아이와 함께  중 들러서 구경도 하고 쇼핑도 할 수 있는 곳이고어른이들도 물론 귀여운 인형들을 구경할 수 있는 곳이기도 하다.햄리스 장난감백화점도 좋지만 디즈니팬이라면 추천하는 이곳.​​​ ​난 잠깐 시간떼우러 갔는데 귀여운 인형들을 보고구경하느라 꽤 오랜시간 있었던 듯하다.좀 피곤했는데 예쁜 인형들 보니 피곤함이 사르르.​​​ 안녕 올라프​디즈니덕후들에게는 개미지옥.인형은 물론이고 소소한 기념품들, 드레스들까지이것저것 엄청 많이 팔고 있어서  와서기념품이나 쇼핑으로 제격이다.유럽을 와서 어린 아이들이랑 와도 충분히 많은 시간을 보낼 수 있는 곳이다.실제로 가족들이 많이 왔는데 이것저것 사달라고 떼를 쓴 아이들과 난감해하는 부모들은 전세계 공통인듯 하다.​​​ 디즈니만화영화 상영1층만 있는게 아니라 아래층에도 내려가면 다양한 캐릭터와 디즈니 만화영화를 상영해주는 공간도 있어서빈백에 앉아서 만화를 감상하는 아이들도 있었다.​​​  예전 디즈니스토어 포스팅은 여기https://m.blog.naver.com/hjk8427_/221699331972  :: 쇼핑, 기념품사기좋은 곳 포트넘앤메이슨, 해롯백화점, 디즈니 스토어Europe London, UK September, 2019 영국 & 영국라이프 #306 2019. 09 영국나들이  :...m.blog.naver.com  귀여운 푸와 티거​인기많은 얼음왕국코너.여기에 여자아이들이 죄다 엘사드레스 입어본다고 모여있었다.​​​  옥스퍼드 스트리트​나름 우리나라에 명동같은 쇼핑거리가 있다면 에는 리젠트, 옥스퍼드 스트리트가 있다.유럽 중 에서 쇼핑하고 싶다면 대부분은이쪽 거리에 쇼핑몰, 상점가, 백화점들이 많이 있어서편리하게  쇼핑할 수 있는 곳.아래 동영상은 밤의 리젠트 스트리트 모습.거리도 아치형이라 예쁘고 왠만한 브랜드들을 만나볼 수 있는 곳이다.  ​유럽 중 쇼핑은 필수!에서 우리모두 잊지말고 쇼핑해서 득템하자.  * 옥스퍼드 스트리트 디즈니스토어의 지도입니다. 디즈니샵350-352 Oxford St, London W1C 1JH 영국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
, 파리  후기! + 현지 물가 공유해요~  ​제 주변에 최근 유럽 열풍이 불고 있어요 ㅋㅋ저도 몇 달 전에 다녀오긴 했었지만 그동안 못 가셨던 한국인분들 전부 다 오신거 같았어욬 기분도 제대로 나고, 현지 분위기도 좋아서기분 끝내주게 자유을 하고 왔었어요.​저 같은 경우엔 한 달 유럽 배낭을 다녀온 적이있어서 이번엔 과 파리만 단독으로 가는서유럽 세미패키지로 짧고 굵게 다녀왔었죠.오히려 두 곳만 가니 집중해서 도시들을자유할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.​  ​오늘은 그래서 제가 다녀온 과 파리 후기와현지 물가 등을 공유해 드리려고 해요~!이 두 곳을 유럽 가시는 분들이 가장 많이가시기도 하고, 볼거리도 많아서 자유이처음이신 분들에게도 추천드리고 싶거든요.​저는 세미패키지로 다녀왔기 때문에 이동은편하게 전용차량을 이용했었고, 관광은 자유롭게진행을 해서 조금 더 여유롭게 관광할 수 있었어요.​ 서유럽 자유7박 9일1.2.파리​7박 9일 동안 과 파리를 집중적으로 관광하는자유을 했었죠. 이동은 2030세대끼리 함께하되 은 자유롭게 취향대로 진행해서제가 가보고 싶었던 곳들도 모두 갔었어요.​아무래도 비슷한 또래들과 함께하니 혼자서세미패키지를 신청했지만 마음 맞는 친구와같이 할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점도알려주시고,  팁도 계속 공유해 주셨답니다~  물가​가장 걱정했던 건 역시나  물가!!워낙 악명 높기로 유명한 관광지라 긴장했거든요.다행히 인솔팀장님이  하는 동안다양한  노하우와 마트 이용 팁 등을 알려주셔서 나름 경비 지출이 크진 않았어요.​교통권도 상황에 맞게 잘 사용하면 교통비도절약할 수 있어서 실속 있는 이 가능해요.그래도 공항에서 숙소 이동이나 샌딩 등은사에서 모두 해 줘서 편했었죠.​  ​ 하면서  물가가 상당히 높구나했던 게 바로 레스토랑 식비나 교통비였어요.특히 식비는 천차만별이긴 하지만 간단한버거 같은 거 먹어도 만원 이상은 훌쩍 넘고,괜찮은 한 끼 식사를 하려면 몇만 원은 기본이라한식 같은 걸 구매해서 가시는 게 좋아요.​저는 한국에서 컵라면 몇 개 사간 거랑  현지 마트에서 구매한 간편식들 함께먹었는데 나름 맛도 있고 배도 찼었어요.​  ​  중 촬영한 마트 식재료들이에요. 물가를 어느 정도 유추해 볼 수 있는데요~!뭐 마트 같은 경우엔 저렴한 편이기도 해서이렇게 식자재들 사서 조리해 먹어도 좋아요.물론 숙소에 주방이 있는 선에서지만요.​제가 다양한 유럽 국가들 을 해 봤었지만마트 물가를 비교해 봐도 영국이 비싸긴 했어요.유제품 같은 경우는 조금 저렴할지도!​   ​ 하면서 마트는 매번 갔었어서 물가는 크게 타격을 받진 않았던 거 같아요.의외로 먹을만한 것들이 많기도 했었거든요.​웬만한 대형 마트엔 조리된 빵도 천 원대로구매할 수 있고, 고기 이런 것도 몇천 원이면 겟!제가 좋아하는 요구르트 이런 것도 착한 가격으로판매 중이라 원 없이 먹었던 거 같네요 ㅋㅋ​바로 먹기 좋게 포장된 과일들도 나름 합리적인가격대에 구매할 수 있으니 영국 가신다면꼭 마트를 애용해 보시기 바라요~​ 파리 물가​파리 이야 워낙 자주 갔었어서 이번엔 루브르나 베르사유, 에펠탑, 몽마르트 이런일반적인 명소들도 갔었지만 조금 더 색다르게즐기고 싶어서 디즈니랜드도 가 보고, 에펠탑 앞에서 감성 피크닉도 제대로 즐겼어요.​파리 물가는 보다는 저렴한 편이어서런치정도는 로컬 레스토랑에서 코스로 먹었었죠.런치특선하는 곳들이 아주 많더라고요.​  ​파리 하면서 디즈니랜드는 이번이 처음인데파리 물가에 비해선 괜찮은 가격이었어요.​한국에서 미리 예약을 하고 갔던지라 기분 좋게놀았었죠! 요즘은 디즈니랜드 어플 깔면패스트트랙 구매 말고도 놀이공원의 지도나어트랙션 별 위치와 대기시간, 퍼레이드 및일루미네이션 시간대 등도 볼 수 있어요.스마트하게 디즈니랜드도 당일치기로 다녀왔답니다!​ ​파리 하면서 현지 마트 정말 많이 갔었어요.파리 물가가 예전에 비해선 많이 오르긴 했는데마트에 워낙 저렴한 것들이 많아서 괜춘괜춘!​한국도 요즘 물가 장난 아니잖아요. 유럽 와서 보니뭐 그게 그거인 거 같아요. 실제로 유럽이 더저렴한 것들도 많고, 한국이 더 비싼 것도 수두룩!원래도 물가가 저렴한 나라는 아니어서크게 충격받고 했던 건 없었어요.​   ​파리 하면서 마트에서 유제품 정말많이 사 먹었거든요. 거기다 와인도 한가득 샀죸매일 저녁마다 치즈랑 와인 및 주류들 쓸어와서친구들과 수다 떨며 한 잔씩 하곤 했어요.​파리 물가 비싸긴 했지만 와인은 정말 가격이한국의 절반도 안하더라고욬ㅋㅋ 맛 좋은 와인이 많아서 마시는 즐거움이 있었죠.날햄이랑 같이 먹으면 천국 그 이상이었어요.​  ​다른 식자재들도 가격이 나쁘지 않더라고요.조리시설이 있다면 직접 요리해 먹어도 굳!​저는 마트에 파는 따끈한 빵 사다가 날햄이랑치즈 껴서 페스토 발라 먹었었어요 ㅋㅋ​도시락처럼 싸서 공원도 가고, 마트 음료들 얼려서 나가곤 했었죠!! 나름 경비 아낄 수 있는방법은 많으니 다양하게 마트를 활용해 보세요~!​ ​저 같은 경우엔 혼자서 세미패키지를 신청해서갔었지만 제가 이용했던 여기트래블 패키지자체가 2030세대만 신청이 가능했어서하며 또래 친구들 정말 많이 사귀었어요.​다 같이 먹방도 찍고, 도 함께 다녀서보다 맘 편하고 즐거운 자유을 했었죠.​저처럼 조금 더 편하고 안전하게 또래들과유럽 자유하고 싶으신 분들께세미패키지 적극 추천드리고 싶어요~!자세한 사항은 아래 링크를 참고해서즐거운 하시기 바라요~!:)​↓ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
에서 파리 유로스타 예약 방법 & 파리  후기  ​최근 친구들 사이에서 유럽 정말 핫하더라고요.특히 프랑스랑 영국은 더 많이들 가는 거 같아요.저도 지난해 이랑 파리  갔었어요!세상 예쁘고 아름다운 풍경의 연속이라 하는 내내 얼마나 설레고 힐링 되던지 몰라요.​서유럽 인기 나라들이 정말 많긴 하지만 짧고 굵게 유럽의 정수를 느끼고 오고 싶으시다면두 곳만 가셔도 충분하실 거랍니다~!​저도 코시국 이전엔 한달 유럽 다녀와본적이있어서 지난 은 요 두 곳만 갔었어요.​  ​유로스타타고 에서 파리로 이동했었기 때문에크게 힘들지도 않았었고, 이색적인 기차체험도해서 나름 즐겁게 했던 거 같아요 ㅋㅋ부터 파리 까지 자유 베이스로 진행이 됐었어서 가고픈 곳들 원 없이 갔었답니다~!​오늘은 에서 파리 유로스타 이용방법과파리 후기를 사진과 함께 공유해 드리려고 해요.잘 보셨다가  가실 때 참고하시기 바라요~​ 에서 파리 유로스타​에서 파리 유로스타는 많이들 이용하시는국제 특급 열차인데요! 겨우 2시간 반 만에두 나라를 이동할 수 있기 때문에 편하게 이동을하고 싶으신 분들에게 적극 추천드리고 싶은교통수단이에요. 심지어 가격도 매력적이죠.​유로스타 예약은 방법이 두 개가 있어요.유로스타 홈페이지를 통하거나 프랑스 철도회사홈페이지로 예약하는 방법과 폰으로 유로스타어플을 깔아 티켓 구매하는 방법이 있죠.​  ​에서 파리 유로스타는 유로스타 예약하고자 하는출발지, 행선지, 날짜, 인원 등을 체크한 후에편도인지 왕복인지도 선택해 주면 되세요!​그럼 원하는 날짜에 다양한 시간대가 나오기 때문에가장 합리적이다 생각하는 시간을 선택하시면 돼요.좌석도 스텐다드부터 비지니스까지 세가지나있어서 예산에 맞게 고르시면 끝!​그리고 업그레이드를 하시면 식사와 음료가 제공되고 좌석도 넓다곤 해요. 전 그냥 밖에서먹을 거 사 탈거라 바로 패스했었죠.​   ​그러고 나면 에서 파리 유로스타 좌석 내용과금액이 나와요. 그럼 이름과 이메일 국적, 폰 번호 등승객 정보를 영문으로 입력해 주시면 결제창이뜨더라고요. 그럼 해외 사용이 가능한 걸로결제 후 유로스타 예약을 마무리하시면 되세요~!​그렇게 예약을 하면 티켓 수령 방법이 나오는데현장발권과 이티켓이 있어요. 그래서 저는 이티켓으로간편하게 출력해서 바로 가져갔었죠.​  ​에서 파리 유로스타는 세인트판크라스역에서탑승하는데요! 유로스타라고 써진 곳을 따라가면유로스타 예약 이티켓을 찍고 입장할 수 있는게이트가 나와요. 프린트가 잘 안된 티켓은인식이 간혹 안되는 경우도 있다고 하니 될 수있으면 잘 나온 걸 들고 가시는 걸 추천합니다~!​그렇게 티켓 찍고 들어가면 짐 검사와 입국심사를하고 대합실에서 대기하다 탑승하시면 되세요~!생각보다 쉽게 이용할 수 있는 교통수단이니에서 파리 가실 분들은 유로스타 강추드립니다! 파리 ​ 유로스타 이용해 에서 파리까지 이동 후에는 파리 을 원 없이 했었어요. 저는 세미패키지로갔었어서 숙소나 공항까지 이동은 전용차량을이용했어서 케리어 끌고 힘들게 왔다갔다할일이 없어  첫날부터 체력이 장난아니었거든요.​덕분에 당일 에펠탑 구경도 하고, 근처에서피크닉 하며 야경도 보고 했었죠 후후팁을 알려드리면 한국에서 미리 양면방수매트 같은나들이 용품 챙겨가시면 아주 좋답니다~​  ​둘째 날 아침부터 루브르 박물관으로 향했어요.확실히 관광객들이 많이 몰리는 명소다 보니서둘러 오픈 시간에 맞춰 가는 게 좋거든요.​생각보다 볼거리가 상당히 많기 때문에 될 수있으면 전문 가이드 투어를 신청하시거나 한국서미리미리 주요 작품들 위치를 파악하셔서보고 싶은 작품 위주로 감상하는 걸 추천해요.반나절 정도면 얼추 인기 명작들은 볼 수 있어요.​ ​유로스타 도 재밌었지만 역시 제대로 된 은 파리 에서 다 했던 거 같네요 ㅋㅋ 날씨 환상적인 날에 몽마르트 언덕도 가 보고,주변에 있는 사랑해 벽 같은 사진 명소도 다녔어요.​세미패키지로 갔던 거라 전 일정 자유 이어서가보고 싶은 곳이나 루트로 취향 저격 을 했죠.노옵션, 노쇼핑인 패키지는 이런 면이 좋아요.원하는  스타일대로 즐겼거든요.​  ​저는 2030세대끼리만 함께하는 단체배낭세미패키지를 이용했어서 또래 친구들도 다양하게사귀어 파리을 함께 했었어요!!​근교 도시인 베르사유 가서 궁전과 정원도함께 보고, 사진도 서로 찍어 주고 했었죠.혼자라면 조금 쓸쓸했을법한 코스들도 비슷한나이대의 친구들과 함께 자유하니재미와 자신감도 배가 됐던 거 같아요.​  ​시간도 내서 디즈니랜드도 갔었어요. 입장료는 조금사악하긴 했지만 프랑스에서 디즈니랜드완전 어울리더라고요. 동화 속 마을 같은 느낌의건물들이 여기저기 널려 있고, 퍼레이드나불꽃놀이도 볼 수 있어서 동심의 세계로가보고 싶으신 분들께도 적극 추천드려요!!​생각보다 볼거리가 많은 디즈니랜드였어요.기념품샵도 퀄리티가 얼마나 좋던지 ㅠㅠㅠ아주 재산 탕진 제대로 하고 왔네요 ㅋㅋ​ 서유럽 자유 7박 9일-파리 유로스타 이용1.2.파리​저 같은 경우엔 과 파리만 자유하는세미패키지를 이용해서 조금 더 두 도시를섬세하게 자유관광할 수 있었던 거 같아요.​여기저기 시간에 쫓기지 않아도 되기 때문에조금 더 여유롭게 관광도 가능했었고,또래 친구들과 함께하니 이야기도 잘 통하고정보 공유하기도 너무 좋았었죠.​전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점이나팁도 수시로 전달받아 이용했었답니다~!​ ​유로스타 이용해서 과 파리 이동을 하고,조금 더 , 파리 에 집중해서 유럽을즐기고 싶으신 2030세대 분들께 여기트래블서유럽 세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요~!​아래 링크로 가시면 제가 다녀온 패키지 외에도다양한 유럽 루트의 상품들이 있으니참고하셔서 유럽 알차게 하시기 바라요!​↓↓↓↓​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​​  m&m 스토어성인이 가도 재미있는 엠앤엠 스토어 구경하기​ ​의 핫한 소호거리쪽은언제가나 사람이 아주 가득하다.​아무리 영국이라도 소지품 조심은 필수!​ ​정각이 되면 움직이는 인형들.유럽은 이런거 참 좋아하는 것 같아ㅋㅋ​  ​입구로 들어가면 바로 보이는 비틀즈 엠앤엠즈.귀여워라!​  ​ 엠앤엠은 4개 층으로되어있는데,포토존도 많고~ 초콜렛도 가득해서초콜렛향만 난다. ㅋㅋㅋ​여기는 1층으로 올라가는 계단에 있는 포토존!I'm LDN🇬🇧​   ​1층(우리나라기준 2층)에는 굿즈 몇개랑의 상징 빨간 공중전화박스가 있고파란 비틀즈가 있음.​ ​귀여워 ㅋㅋㅋㅋ저는 s하겠습니다...  ​원하는 사이즈의 비닐백을 고르고원하는 통 앞에서 레버를 눌러 담아가면 된다.​색깔별로 맛도 다르고,몇개 주워먹으며 맛을 봐도 된다.​나는 엠앤엠을 좋아하지 않아서하나만 맛보고 사지는 않았지만 ㅋㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로고까지 M인거 귀여워.혹시 엠틀리~?​아 나 선글라스 사야하는데.딱 저 파란둥이가 낀 느낌으로 사고싶다.​ ​엠앤엠은 안 좋아하는데디스팬서는 사고싶은 나란 사람...= 그냥 귀여운게 좋은 사람​ ​ 엠앤엠에는 사진이나 글자를 새겨넣을 수 있는기계가 있다!​초콜렛을 좋아했으면 했을텐데..!!​  ​기념품으로 귀여운 티셔츠도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 옷은 혼자 입기는 창피하고가족끼리 단체로 입어야 귀여운데..특히 아기들이랑 ㅋㅋ​ ​영어이름이 적혀있는 컵도 있다!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이건 모르고 갔는데,귀여운 캐릭터가 나와서 팬서비스를 해준다.다리 떠는거 너무 잔망스러워...​ ​이때 담요 프로모션을 하고 있었다!크기도 크고 디자인도 귀여운데8파운드라서 하나 집어왔다.​저 폴리백도 넘 귀엽쥬?방수도 되구 양면 디자인이 달라서더 예쁘다구><💛​ ​엠앤엠 스토어 재방문 의사?아 당연히 있죠~  ​​  # #가볼만한곳 #영국​ 
 해리포터 스튜디오, 예약 및 가는법오늘... 이라고 해도 주말에 쓴 포스팅이지만 아무튼 1월 의 하이라이트였던 해리포터 스튜디오의 차례가 돌아왔습니다. 해리포터 스튜디오는 2020년에 처음 유럽 준비할 때부터(비록 코로나로 좌절되었지만) 꼭 가고 싶던 곳이었어요. 초등학생 때부터 해리포터 시리즈의 팬이었기도 하고, 호그와트 레거시(그땐,, 2021년 발매 예정이었던 걸로 기억)에도 기대가 컸거든요. ​​ 해리포터 스튜디오 예약근데 예약 과정에서 하나 문제가 있었으니.. 하필 그 주 16일부터 20일까지 휴관이라... 제가 가야하는 21일을 한달전부터 예약하려고 해도 자리가 아예 없었습니다.  근데 하루 전에 혹시나 하고 해리포터 스튜디오 홈페이지 들어가보니까 드문드문 한자리씩 취소표가 뜨더라고요? (중요: 한자리씩만 뜸) 검색해보니까 예약 시간대가 달라도 한시간 전후면 걍 들여보내준다고 해서... 남편이랑 한자리씩 따로 예약해 봤습니다. 남편은 한시 저는 두시반!!!! 51.5파운드씩 카드결제했고 메일로 입장 바코드가 날아왔어요.   ​ 해리포터 스튜디오 가는법​암튼 포기할 뻔했던 해리포터 스튜디오 예약에 성공한 우리는 셜록홈즈 박물관 갔다가 점심먹고 바로 이동했습니다. 이번에는 대중교통으로 해리포터 스튜디오 가는법! 제가 유럽 다녀오자마자 작성한 유럽 팁 포스팅을 먼저 봐주시면 좋은데, 오이스터 카드를 사용하는게 그나마 가장 저렴합니다. 저희는 트레블월렛 카드랑 삼성페이로 교통비 결제했어요. ​ 2023 유럽 개인적인 팁 정리2023 유럽 개인적인 팁 정리 오늘의 유럽 포스팅은 이번 파리, 에서 개인적으로 생각한 여...blog.naver.com 해리포터 스튜디오에 가려면 유스턴 역에서 왓포드정션 가는  노스웨스턴 레일웨이와 같은 열차를 타야합니다. 미리 구글맵이나 지도앱으로 유스턴-왓포드정션 가는법 검색하면 몇시에 어떤 열차 타는게 빠른지 나와요!   왓포드정션 가는 열차에는 해리포터 코스프레한 사람이 짱 많으니 따라가면 됩니다. 아무튼 왓포드정션에서 셔틀버스를 타고 10분 정도 이동하면 의 필수코스인 해리포터 스튜디오에 도착해요! 셔틀버스 탈때는 입장바코드 보여드리면 되니까 참고해주세요. 셔틀버스도 30분인가 암튼 일정 간격으로 있는데 열차 내리자마자 바로 와있었어요.  예약 못해서 못올 뻔한 해리포터 스튜디오라고 생각하니 더 감회가 새로웠던 부분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   해리포터 스튜디오 관람 전에 입구 CLOAKROOM에서 무료로 짐을 맡아줍니다. 아무 생각 없이 가방이랑 옷 맡겼는데 지금 생각해보면 기념품샵 쇼핑 먼저 하고 맡길 걸 그랬어요^^... 주말 저녁엔 기념품샵에 수백명 줄서서 절대 못 사니까,, 낮에 도착하신 분들은 기념품 쇼핑 먼저 하세요...  해리포터 스튜디오 로비부터 거대한 용이 떠있고 사람도 많아서 진짜  해리포터 스튜디오에 왔구나 하는 실감이 나더라고요. 시간이 좀더 있었다면 로비에서 음료도 사먹고 했을텐데...!!!   로비에서 사람들 줄서있는 쪽으로 들어가면 본격적인 해리포터 스튜디오를 관람할 수 있습니다. 영화 해리포터의 시작부터 마지막 시리즈까지 촬영 장면과 포스터 등이 전시되어 있는데, 여기서 몇십 명씩 순차적으로 입장시키는 것 같더라고요. 저는 해리포터 영화를 초딩때 봐서 그냥 즐거웠는데 이렇게 모아서 보니까 새삼 어두운 내용도 많았구나 싶었어요.  여기는 호그와트 레거시에도 나온 호그와트 연회장 입구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기서 이곳 스튜디오에 대한 설명을 (영어로) 들은 후에 연회장으로 입장합니다.  파티 분위기의 호그와트 연회장ㅋㅋㅋㅋ 며칠 전에 옥스포드 크라이스트 처치 다녀와서인지 확실히 분위기가 닮아있다는 생각이 들었어요. 기숙사별 의상도 전시되어 있고 시각적인 효과가 더해져서 흥미진진했습니다. 연회장에 사람 다 빠진 다음에 급히 사진찍기.  해리포터 스튜디오는 영화 해리포터 시리즈의 제작 과정과 세트, 도구 들을 전시한 일종의 체험형 박물관입니다. 제가 가장 좋아했던 <불의 잔>에서 입었던 의상들을 보니 감회가 새로웠어요. 해리포터 스튜디오 동선은 대략 정해져 있지만 상당히 넓어서 놓치기 쉬운 부분도 많아요. 지도 먼저 참고해주시기!  액자들이 잔뜩 걸려있는 호그와트 계단이나  제작 과정의 사진과 설명을 볼 수 있었던 전시장.  이때는 호그와트 레거시 플레이 전이었지만 지금 보니 또 색다른 느낌이 드는 액자들. 영화 속에서는 저 액자 속 인물들이 다 살아 움직였죠.  해리포터 시리즈 주요 인물들의 지팡이. 기념품 샵에서 웬만한 지팡이는 다 살 수 있습니다. 오사카 유니버설에서도 안 샀는데 이번에는 ㅠㅠㅠㅠ 기념품샵에 사람이 너무 많아서 못 샀어요...앞서 언급한 것처럼 주말엔 기념품샵 먼저 갑시다.  영화에서 해리와 친구들이 입었던 옷들 ㅋㅋㅋㅋ 여기 그리핀도르 기숙사였던가요.  트리위저드 우승컵. 오랜만에 불의 잔 다시 읽고싶어지네요. 쉬는 동안 비밀의방 까지는 읽었는데 아즈카반의 죄수부터 못 읽었어요.. 그러고 보면 1~2권은 초등학생 때 너무 많이 읽어서 표지가 다 떨어지려고 하더라고요. 괜히 개정판이나 애장판이 자꾸 나오는 게 아니라는 생각이 들었어요.  덤블도어 교수님 집무실.. 그러고보니 여기 호그와트 레거시에 나온 숨겨진 방이랑 좀 구조가 닮았는데...?  사실 영화 보면서는 별 생각 없었는데 이렇게 많은 동물 친구들이 열연했다는 사실이 신기했어요.  영화 속 CG를 직접 체험해볼 수 있는 유료 촬영 서비스. 여기 말고도 기차 장면 촬영이 가능했던 걸로 기억해요. 촬영 요금은 꽤 비쌌던 기억.. 아예 처음부터 포함된 티켓을 구매할 수도 있는 것 같더라고요.  드디어 등장한 마법부 건물. 이거랑 똑같이 생긴 레고 마법부를 살까 말까 아직도 고민하고 있어요.  분홍색 옷만 보면 생각나는 엄브릿지... (분노)  여기는 투명망토의 원리를 소개하는 세트장이에요. 초록색 천을 대는 것만으로도 사라지는 효과를 낼 수 있더라고요?! 지금은 그렇게 신기하지 않지만 해리포터 영화가 처음 나온 게 저 초딩때니까,,, 20년도 더 전이란 말이죠...? 그때는 정말 센세이셔널했던 기억이 납니다.    세트장을 지나오면 이제 기차 플랫폼이 나옵니다. 여기서 호울러 종이접기 체험이 가능한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 꼽사리 껴서 같이 종이접기 했어요. 호울러를 다 접고 나면 비밀의 방에서였나... 론한테 고래고래 소리질렀던 ㅋㅋㅋㅋ 어머님 호울러 효과음이 나옵니다.  절대 잊을 수 없는 9와 3/4 승강장. 비록 이번에 킹스크로스 역사에 가볼 시간은 없었지만 해리포터 스튜디오에서 카트 밀었으니 충분히 즐거웠던 걸로!  표정은 너무 신나서 스티커 붙였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  참고로 여기 플랫폼 앞에 미니 기념품샵이 있습니다.... 여러가지 맛 나는 젤리나 의류, 노트 등 기본적인 기념품은 여기서 다 팔아요. 지팡이도 몇종류 팔았던 걸로 기억하고, 심지어 여기서 이니셜 새긴 가방도 살 수 있습니다. ​제가 프랑스에서 우디백이랑 스파이더맨가방 안 샀으면 이거 샀을거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 실용성은 좀 떨어지지만 이니셜 새긴 해리포터 공식 가방이라는 게 넘나 희소성이 뛰어나다고 생각해서 지금도 생각납니다.. 바깥 기념품샵에서 사람 많아서 어차피 아무것도 못 사는데.. 그냥 살걸 그랬어요.. (남편:?)  플랫폼을 지나오면 이제 야외 공간과 버터맥주, 아이스크림을 구매할 수 있는 카운터가 나타납니다. 저희도 열심히 줄서서 버터맥주(기념품 컵 포함)랑 버터맥주 아이스크림을 샀어요. 버터맥주는 달달한 탄산음료라고 보면 되는데 아이스크림이 맛있더라고요. 버터맥주 컵은 전에 유니버설에서 산 거랑 디자인이 좀 달라서 소장 가치가 있었습니다. 비록... 씻어와야 한다는 귀찮음이 있지만... ​야외 공간에는 해리가 살던 프리벳가 집이랑 나이트 버스, 온실, 호그와트 다리 등이 전시되어 있습니다. 들어가서 사진 찍을 수 있는 시설도 많아요!   들어왔더니 이미 편지와 마법으로 난리가 나 있던 프리벳가...  레고로 조립한 적도 있어서 더 반갑게 느껴졌던 3층 나이트 버스.  만드라고라가 자라는 호그와트 온실...!!!!!!!! 호그와트 레거시에도 온실이 나와서 자주 놀러갔는데 말이에요.   온실에서는 만드라고라를 뽑아서 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 비명소리를 들어볼 수 있습니다. ​이제 슬슬 해리포터 스튜디오 끝인가...? 했는데 아니었어요. 반쯤 온 겁니다. 다음 전시장에는 그린고트 고블린들을 포함해서 해리포터 시리즈에 나오는 괴물이나 생물들이 소개되어 있습니다. 새삼 그린고트에 이렇게 많은 고블린이 있었구나 싶더라고요.  모션캡쳐로 집요정 도비를 체험해볼 수 있었던 코너.  엄청 화려해서 구경하는 재미가 있었던 그린고트 세트장.  아쉽게도 그린고트 안으로 들여보내 주지는 않았네요 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ ​그나저나 제 폰은 그린고트에서 배터리가 떨어져서 운명을 달리했습니다.. 이후로는 다 카메라로 찍었는데 이상하게 나스 로그인이 안 돼서 사진을 하나도 못 가져왔어요. 사실 앞쪽 전시장이 거의 메인이고 이쪽에는 조금 무게가 덜 실린 느낌이지만 마지막 부분에 호그와트 전체 모형이 있습니다. 이 부분은 꼬옥 둘러보시는 걸 추천! ​... 이날 1시쯤 해리포터 스튜디오 도착해서 왓포드 정션 도착했을 때가 6시였어요. 기다린 시간 포함해서 약 5시간에 걸쳐 둘러봤는데도 기념품도 못 사고 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 대충 훑어봤다는 느낌을 지울 수가 없네요. 에서 해리포터 스튜디오 가려면 거의 하루 잡는 게 안전할 것 같아요. 저희는 저녁에 라이온킹 뮤지컬 예매해둬서(솔직히 해리포터 스튜디오 예약 못할 줄 알았음;;) 또 빛의 속도로 이동했습니다.​에서 꼭 가고 싶었던 해리포터 스튜디오는 역시 후회 없는 선택이었습니다. 해리포터 좋아하시는 분이라면 꼭 가보시는 걸 추천! 이번에 도쿄에도 해리포터 스튜디오를 오픈하긴 하지만 어떤 부분이 비슷하고 어떤 부분이 다를지는 뚜껑 열어 봐야 알 것 같아요. 좀 자리잡혀서 갈만해지면 저도 도전해 보려고 생각 중입니다. 언젠가 기회가 되면 비교 포스팅도 올릴 수 있기를 바라며...!   ​ 
오늘은   코스로 많이 가는버러 마켓 맛집과 추천 음식을 포스팅하려 한다.​버러 마켓에 가면 정말 놀라울 정도로 많은 먹거리들이 있음.​친구들이랑 다 같이 가서 정말 많이 먹고 왔다 ㅋㅋ이전  맛집 포스팅도 확인하시고!​ [ 맛집] 핫한 미슐랭 Bancone 솔직 후기오늘은 요즘 에서 핫한 미슐랭 맛집으로 Bancone 을 포스팅한다. 한국인들한테도 많이 알려져 있고 맛...m.blog.naver.com ​그럼 커몬 !!​ 버러 마켓 가는 길 만난 타워 브릿지.비도 오고 날이 안 좋아서 예뻐 보이진 않았다 ㅋㅋ ㅋㅋ 귀여운 댕댕이들도 만남 드디어 도착한 버러 마켓.  코스로 꼭 오는 곳인 만큼오전 11시쯤 방문했는데 사람이 많았다.오후에는 사람이 더 많아지긴했음..ㅋㅋ이왕이면 오전에 방문하는 걸 추천한다. ​그리고 난 토요일 낮에도 한 번 더 방문했는데진짜 사람이 너무 많아서 힘들었다ㅠㅠ평일에 방문하길 추천!  정말 큰 버러 마켓. 이 정도면 사람이 없는 편..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  코스 다니기 힘들다..ㅋㅋ주말에는 거의 총총걸음으로만 걸을 수 있음  들어서자마자 보인 머쉬룸 리조또.버러 마켓 맛집으로도 유명함!  버섯 양이 장난 아니다 ㅋㅋㅋ  구경하고 있으면 맛보라고 한 숟가락 준다 ㅋ 머쉬룸 리조또 금액은 8.5파운드.트러플 오일을 추가는 2.5파운드.우리는 트러플 오일을 추가해서 먹었다. 다시 봐도 놀라운 버섯들ㅋㅋㅋ 이 비주얼은 보고 안 먹기는 힘들다 ㅋㅋ  안에 치즈도 들어있어서 죽죽 늘어짐 맛있었다🙊우리가 한국에서 흔히 먹는 쌀은 아니었지만식감도 좋고 버섯을 좋아하는 나는 맛있게 먹음!버러 마켓 맛집으로 추천!  두 번째로 버러 마켓에서 가장 유명하다는 빠에야.줄 서서 먹어야 될 정도로 인기가 많음.  필수 코스로 들리는 곳임 ㅎㅎㅎ 우리도 기다려서 먹기로!빠에야 판이 엄청 크다. 빠에야 금액은 10파운드. 원형 접시에 듬뿍 담아준다. 이렇게! 우리는 6명이라 두 개를 시켜서 먹었는데우리 모두 빠에야보단 버섯 리조또에 한 표를! ㅋㅋ가장 유명하다고 해서 너무 기대를 해서 그런지맛있긴 했지만 줄 서서 먹을 정도는 아니었음ㅋ그래도 한번 가서 먹어볼 만하다!​빠에야는 스페인에서!ㅋㅋ 밥만 먹으니 다들 목이 마르다고 해서커피를 한잔하기로.버러 마켓 바로 앞에 먼모스커피가 있다.에서 제일 유명한 카페이다.이곳 또한   코스로 유명! 먼모스카페 메뉴.나중에 먼모스카페는 따로 포스팅해야지! 플랫 화이트와 라떼가 맛있기로 유명해서다들 아메리카노 먹는 사람들인데 ㅋㅋㅋ라떼와 플랫 화이트를 시킴.맛있었다👍 브라우니도 시켜서 같이 먹었는데브라우니도 맛났음! 그다음 내가 버러 마켓 맛집 중 제일 맛있게 먹은 곳이다ㅋㅋ 바로 미트파이를 파는 곳이다! 종류가 엄청 많음 못 고르겠다 싶어서베스트 메뉴를 추천해달라고 했다. ‘MOO’ 미트파이가 가장 맛있다고 해서 먹었는데..이게 무슨 일..짱맛있음..심지어 뜨거워..그래서 더 맛있어..!!!!!! 기대도 안 했다가친구들이랑 그 자리에 서서 순삭 했다 ㅋㅋ   마지막 날버러 마켓에 가서 한 번 더 사먹었다..ㅋㅋ  공원에 가서 먹었는데 가는 동안 식었는데도 맛있었음🥹그래도 받자마자 바로 먹는 게 가장 맛있다!금액은 5파운드!꼭 사 먹기를!!🥧🥧버러 마켓 맛집으로 강력 추천! 마지막으로 버러 마켓 추천 음식은 바로 굴이다.굴을 파는 곳이 많은데 우리는 모먼스 커피 반대편에 있는 Richard Haward’s Oyster에서 먹었다. 굴이 크기별로 놓여 있음 금액표.왼쪽은 개당 금액이고가운데는 4/6/8개 금액이 적혀있다.우리는 ​XL 6개 16파운드Medium 8개 12파운드​이렇게 주문했다. 이건 와인이나 맥주 등 같이 세트로 먹을 수 있는 건데우린 굴만 먹었다. 앞 테이블에 굴과 같이 먹는 소스와 레몬이 비치되어 있어서먹을 만큼 셀프로 가져가면 된다.  굴 보고서 정말 신난 우리😆 XL 사이즈는 정말 엄청 컸다. 남자 손바닥으로 인증!! ㅎㅎ정말 손바닥 만함ㅋㅋㅋ너무 커서.. 살짝 징그러워서 못 먹겠다는 생각을 아주 잠시 했었는데.. 이게 무슨 일 ..^^완전 흡입했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋM 사이즈 말고 XL 만 사먹을걸 그랬다..굴이 달다..🥹 버러 맛집 맞네에!! 먹으면서 정말 신난 우리😆정말 맛있게 먹었다! 그렇게  왕창 먹고 온 우리 ㅎㅎ버러 마켓에서 뭘 사 먹을지 고민하지 말고포스팅 추천 음식대로 먹어도 성공할듯싶다😆👍​버러 마켓의 유명한 도넛 맛집은따로 포스팅하는 걸로!그럼   코스인 버러 마켓 포스팅은 여기까지!뿅🥧🦪🤍​ [ 쇼핑 리스트] 선물 고민 해결! (금액 모두 찍어옴)오늘은  선물 고민 해결을 위한  쇼핑 리스트에 대한 포스팅을 하려 한다! 합리적인 금액의 선물을...m.blog.naver.com [파리 숙소 추천] 조식까지 맛있는 가성비 좋은 파리 호텔오늘은 이번 파리 에서 정말 잘 지냈던 파리 숙소 추천 포스팅을 한다. 우선 금액부터 말하자면 2인 조...m.blog.naver.com ​​ 
오랜만(?)의 야경들. 마이클이 토요일부터 그다음주 토요일까지 미국 라스베거스에 출장을 가게 되었는 데, 히드로 공항에서 비행기를 타기 때문에 토요일에 공항에 같이 가주기로 했다. 하.지.만..마이클이 서프라이즈를 한다고 금요일은 호텔에서 자고 거기서 바로 공항에 가자고..굳.이?그럼 금욜에 일마치고 급하게 짐다싸고 으로 출발해야하는데? 내키지 않았지만 검색해서 예약까지 했는 데 거기다 대고 취소하라고 하기 그래서.. 출발.​사우스뱅크에서 세인트폴까지 빼꼼히 보이는 전경이 예쁘다. ​작년 11월 이어서 날씨도 넘 그지같고 짜증났는데.. 지금 사진을 보니 예쁘군.​​​ ​워털루역에서 호텔(타워브릿지)까지 버스를 타나 걸어가나 차이가 별로 없어 걷기로 했다.​​ ​소머셋하우스에 스케이트 타러 와보고 싶었지만 풀북이기도 하고, 50분에 가격이 ㅎㄷㄷ 매년 가격도 더 비싸게 느껴져 아직도 타러 못왔네.(마이클이 스케이트를 못하는 것도 한몫)​ ​어째저째 호텔 근처에 와서 겁나 찾기 어려워서 한번 싸웠다 ㅎㅎ내가 맞는 길로 말했는 데 마이클이 아니라고 우기는 데 카라멜땅콩파는 아저씨가 내가 말한 길로 가면 된다고 알려줘서 내가 승자.아마 많은 사람들이 거기서 길을 헤매나봄 ㅎㅎ​​​ ​템즈강변으로 엄청 자주 왔는 데 이런곳이 있는 줄은 몰랐다. 캐서린 독이라고 하는 곳.여기 주변으로 사무실과 식당들이 즐비하고 부자들(?)의 요트가 세워져있었다.​​ ​마이클이 예약한 호텔은 타워호텔로 좀 오래된 호텔이라는 평이 많았는 데, 그래도 호텔룸에서 보이는 뷰가 끝내준다는 후기를 많이 읽고 왔으나 우리는 라스트라스트미닛 부킹을 한지라 타워브릿지 뷰를 받진 못했고, 타워브릿지 꽁다리 뷰를 받았다 ㅎㅎ내가 돈을 더 내면 추가가 가능한지 물었는 데 이미 풀북이라서 우리가 예약할때 with view라는 룸이 남아있지 않았던거라고 설명해주며 변경이 안된다고 했다. ​호텔은 정말 오래된 시설이기 때문에 뷰를 위해 온다면 예약시 꼭꼭꼭 두번세번 확인해서 브릿지 뷰인것을 확인해야할 것 같다.​​ ​다른 사람들 후기를 보면 룸 창문으로 브릿지 뷰가 확 떨어지던데 ㅎㅎ 우리는 짐 풀고 바로 산책 겸 저녁 먹으러 나갔기 때문에 뭐.. 괜찮!!로비에서 보면 예쁜 뷰를 볼수 있다 ㅎㅎ​​ ​아담하고 귀여운 식당들이 많았는 데, 뭔가 부담스러워 ㅎㅎ 우리는 고민하다가 무난한 체인점 으로 들어왔다.​​     ​다음날 아침 조식도 포함.별건 없었지만 비싼 물가에 이렇게 커피라도 한잔. 빵이라도 한조각 먹고 나서면 돈 아끼쥐🤣​​​​  ​호텔 바로 옆 코스타여기 2층 뷰 장난 아니여서 관광 왔다면 여기서 쉬면 좋을 것 같다.​​​  ​​그리고 산책 겸 호텔에서 걸어서 엘리자베스라인을 타러 갔다.우리는 Eliezabeth 를 “엘”로 당연하게 읽었는데, 영국애들은 “일리자베스”로 들리게 많이 읽더라. 신기방기.. 원래 그런건지 내귀에 그렇게 들리는 건지..​​  ​ ​그렇게 마이클 데려다주고 ​​​  ​다시 이스트에 와서 연구원님 만나서 부족했던 아시아 음식도 좀 채우고..산책하고​​  ​​커피도 마시고 집에 왔다.커피 내가 시킨거 완전 실패임....​​​  ​그리고 마이클이 보내준 라스베거스 사진. 
은 볼거리가 옹기종기 모여있는 편이라 일정만 잘 짜면 교통비를 많이 절약할 수 있다.우리도 숙소에서 나올 때/들어갈 때만 버스와 튜브 활용,   일정 대부분은 걸어 다니며 구경했다.​소호에서 카페인과 당 충전 완료하고 코벤트 가든까지는 걸어서 이동.유시몰 찾겠다며 보이는 부츠마다 들어가며 걸었더니 도보 10분도 순식간이었다.​​ 종잡을 수 없는 의 날씨란 ㅋㅋㅋㅋ방금 전까지 보슬비가 오락가락했는데 코벤트가든 도착하니 맑아졌다.​ 지금은 수공예품과 각종  기념품을 구매할 수 있는 코벤트 가든으로 유명하지만예전엔 Apple Market이라 불리는 청과물 시장이었다.코벤트 가든 곳곳에서 청과물 시장의 흔적을 찾아보는 것도 재미.​​  기념품으로 빼먹을 수 없는 위타드(Whittard of Chelsea) 매장도 꽤 크게 입점해있다.다양한 차와 핫초코를 맛보고 구매할 수 있는 게 최대 장점.우리도 여기서 핫초코 맛보고 구매했음 ㅋㅋ​  초콜릿으로 만든 빅벤과 국회의사당이 인상 깊었던 벨기에 초콜릿 노이하우스도 있다 ㅋㅋ​ 사진은 없지만  랜드마크가 새겨진 자석, 컵 등 기념품 등과무민 하우스, 장난감 가게 등 작고 귀여운 상점이 가득했다.꼭 쇼핑 목적이 아니더라도 가볍게 둘러보기 좋았던 코벤트가든.물론 노점에서 판매하는 것보다 가격은 더 비쌌다.​ 인기 시들해진 쉑쉑버거도 여기에 있다.워낙 체인점 많은 프랜차이즈지만 코벤트 가든에선 라이브 음악 들으며 먹을 수 있는 게 장점.예전에도 코벤트 가든 한 가운데에 자리 잡은 분위기 좋은 식당에서 꼭 식사하겠다고 다짐했었는데이번에도 그럴 기회는 없었다 하하.​ Apple Market 맞은편의 Jubilee Market엔 각종 공산품이 가득.이 새겨진 맨투맨이나 후드티, 가방 등도 구매할 수 있다.예상보다 추운 날씨라 저렴한 캐시미어 목도리 하나 구매하려 했으나마음에 드는 디자인이 없어서 포기함 ㅎㅎ​ 주빌리 마켓 구석에 있던 근위병 동상과의 인증샷을 마지막으로 코벤트가든 구경은 끝.쇼핑할 게 아니라면 두세 번 방문하긴 애매한 곳이지만 이 처음이라면 소호/차이나타운과 묶어 둘러보기 좋은 곳이다.​ 다음 목적지는 코벤트 가든에서 도보 40분 거리의 리든홀마켓. 대중교통으론 20분 거리라 버스 탈까 하다 맑아진 날씨 즐기자며 걷기로했다.​ 이왕 걷는 거 예쁜 길로 걷자며 템스강 산책로를 이용했다.템스강 따라 10분 이상 걸었는데 왜 사진은 이거밖에 없지;;;; ㅋㅋㅋ​ 차로 이동하면 놓치기 쉬운 독특한 건물 구경하는 것도 도보의 묘미 아닐까.이렇게 예쁜 건물에서도 피시 앤칩스 판다며 빵 터졌던 건 안 비밀 ㅋㅋㅋ아침부터 맥주 고팠던(응?) 우리라 브레이크 타임만 아니었으면 맥주 한잔하러 들어갔을지도 모른다 ㅋㅋ​ 아무것도 없는 골목마저 이렇게 예쁠 일인가.영국스러운 골목 구석구석 찾아다니며 여유롭게 사진 찍다 보면 도보 1시간도 거뜬하다 ㅋㅋ​ 신나게(말 그대로 정말 신나게 걸었다. 30분이 3분 같은  거리란 ㅎㅎ) 걷다 보니 어느새 세인트폴 성당 도착. 여긴 나중에  패스 쓸 때 올 거라 겉만 살짝 구경했다.​​ 드디어 리든홀마켓(Leadenhall Market) 도착.여긴 무조건 가고 싶었다기보단 스카이가든과 가깝길래 같이 둘러보려고 저장해둔 곳이었다.​ 학창 시절 해리포터 시리즈 10번 이상 완독한 사람으로서 살짝 기대하긴 했는데....큰 마켓이 아닌데도 문 닫은 상점이 꽤 많아서 실망스러웠다.어두워지면 더 나으려나. 문제는 영업시간도 짧다는 거지만 ㅋㅋ​ 사진은 꽤 예쁘게 나오는 편이라 사진 찍는 거 좋아하시는 분이라면스카이가든 둘러보기 전후에 가볍게 둘러보기 좋다.하지만 리든홀마켓만 목적이라면 글쎄. ​ 쇼핑보단 가볍게 맥주 마시기 좋은 식당이 많았다.만약 여기서 맛있는 맥주를 마셨다면 우리의 평가는 극호로 바뀌었을지도 모름 ㅎㅎ​ 진짜 이게 끝이냐며, 뭔가 더 숨겨져있을 거라고 부지런히 돌아다녔건만...​​ 리든홀마켓 구석구석 돌아다니다 비빔밥이라는 한국 식당을 발견하긴 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ에서 김밥, 덮밥 같은 메뉴 찾으신다면 가볼만할 듯.물론 우리나라 김밥보다 4배 정도 비싼 건 각오해야 한다 ㅎㅎ​리든홀마켓 일정을 1시간으로 잡았지만 10분 만에 끝;;빨리 도착해도 들어갈 수 있을 거란 작은 희망을 안고 예약시간 한참 남은 스카이가든으로 향했다.​ 코번트 가든영국  코번트 가든리든홀 마켓Gracechurch St, London EC3V 1LT 영국 10박 11일 영국 자유 전체일정😆⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ 2023.03 10박 12일  일정(프롤로그)7~8년전 각자 다른 이유로 다녀왔던 영국. 둘 다 처음 가는 곳이나 한명만 가본 곳 위주로 지를 골랐던...blog.naver.com ​ 
​​🇬🇧London, UK #2주 2022.04.09 - 04.20 ​​  ​Day 8 :: 2022.04.16  서울 '부베트' &  '부베트'부베트, Buvette #부베트서울 #부베트 🥞 부베트서울 안다즈호텔 1층이라고 알았는데, 약간 옆 건물...m.blog.naver.com ​​주말 아침이니까 브런치로 하루 시작하기 #부베트 ​​​​ ​​노팅힐 서점 바로 옆이라서 밥 먹고 나와서 구경 한 번 해줬땅 서점 주인님이 휴그랜트는 아니지만 - ​​​​  ​​1. 노팅힐은 노팅힐이지 2. 손글씨으로 해주는 책 추천 3. 유럽가면 다들 하나쯤 사가는 서점 에코백​​​​ ​​왠지 한 번 찍어야할 거 같아소 ☺️​​​​ 기차에 사람 많아서 꽉꽉 차니 여유롭게 가세요...!!  ​​기차역에 성비 무엇?가는 길부터 세상 소란스러운 토트넘 가는 길 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날은 토트넘 경기 보는 날!!!! 손흥민 경기를 보러 갑니당 원래는 티켓 사려면 토트넘 뭐에 가입해야하고 어쩌고 .... 해서 복잡하고 비싸하 포기했었다. #토트넘경기직관 ​근데  카톡방에서 저 귀찮음을 무릅쓰고 멤버십 가입하고 티켓 산 사람들이 가끔씩 동행을 구함!!!! 호호호호 우린 그걸로 겟해서 대학생 같았던 남자 분들에게 티켓을 양도받고 다녀올 수 있었다 💓 (티켓은 2인 18만원) ​경기장에서 맥주도 한 잔씩 사드렸당 🍻 ​​​​ 토트넘 홋스퍼 스타디움782 High Rd, London N17 0BX 영국 ​​우리자리 ! 코너킥 쪽 꽤나 앞쪽 자리라서 손흥민님이 가까이 자주 오는 자리였다 호호 ✨ ​​​​ ​​우리 앞앞에 앉았던 꼬망이 뒷모습 진짜 미친 귀여움.... 손흥민 팬인지 쏜!!!!! 엄청 외치더라 귀여워!! ​​​​ ​​할로 ! 월클 ! 작년 이 맘때라, 손흥민 전광판에 나오는 순간 응원소리 장난 아니었음 ​요새는.. 어떤 분위기인가여..?​​​​ ​​시~작~ ​​​​ ​​아 시력 잃을뻔함 ㅎ 선글라스 필수였던 우리자리 4월 주말 12시 30분 경기 ⚽️​​​​  ​​코너킥 직관은 바로 이렇게 😎​​​​  ​​이 날 마침 한국에서 경기보고 있는 친구들이 몇몇 있어서 연락하면서 경기보는데 하필 경기가 제일 재미없었다며   ..^^ 졌다 졌어 ​이 전 경기랑, 이 다음 경기는 손흥민님 헤트트릭하고 난리남역시 우리는 승리요정도 아닌가봐 🥲 ​​​​ ​​엄청난 인파... 사람 엄청 많아서 오갈때도 뭐 살때도 많이 기다려야 할 수 있어요! 마음의 여유가 필여한 곳 ... &오랜만에 EPL 직관와서 신났던 장훈 평소에 축구 잘 안보지만 현장에서 보는 건 재밌었다 🫶이기는 게임 봤으면 더 좋았겠지만....! ​​​​ ​​어디서 본 건데 토트넘 팬 아빠들이 아들한테 손흥민 유니폼을 많이들 사준다고 하더라. SON 이라서 아빠와 아들 너낌으로 ! 귀여워... 💓​​​​ ​​줄이 길었지만 궁금해서 줄서서 들어가 본 기념품 샵 ​뭐 선수들 이름 새겨진 유니폼은 경기 시작 전에 이미 품절이랬다. 인기 많은 선수는 더 일찍 품절 손흥민 꺼 절대 없음.. 유니폼, 의류, 모자나 양말같은 소품, 뭐 레고 그냥 모든모든게 있었던 곳 ~~ 우리만 빈 손으로 나온 듯 ​​​​ ​​이제 카페가려고 다시 시내로 돌아왔당  Green Park 지하철역이었은네 나오자마자 공원이 혹 나왔음 !!! 잠시 쉬어가야겠다 ​평-화-💚 ​​​​ The Wolseley160 Piccadilly, St. James's, London W1J 9EB 영국 ​​The WOLSELY전 날 만난 오빠 지인분이 추천해주신 곳 믿고가는 현지인픽😉 ​​​​ ​​클래식하고 고급진 분위기잘 찾아왔다✨ ​​​​ ​​영국식 애프터눈티 먹으러 왔어욥 🫖​미니샌드위치 / 과일스콘 / 케이크 / 티 가 포함된 클래식 애프터눈티로 주문을 했습니당 저게 1인분 같지는 않고, 둘이서 충분히 즐길 양이였어요  ​​​​ 정훙찾기​​분위기🖤 사람들은 꽤 많았당 예약추천! ​​​​ 우리가 고른 캬라멜 티 ​​느낌있게 예뻤던 울슬리의 실버웨어 ​​​​   ​​우리의 트레이 한국호텔들 보다 심플한 스타일인 것 같다 근데 너무 단 것만 있지 않아서 먹기엔 편했당 ! ​엄청 맛있진 않지만,, 분위기 내기엔 좋았당 영국스럽게❣️ 한 번쯤? ​​​​ ​​오빠가 예약할 때 생일이라고 적어줘서 예쁜 레터링도 해주셨다 예에 🥳​​​​ ​​애프터눈티과, 티 한 잔 더 주문해서 8만원 나왔어요역시 비싸 근데 다른 유명한 브랜드들 보다 싼 편이라고 ! ​#애프터눈티 #티룸 #영국애프터눈티 ​​​​    ​​산책 소호 햄리스 리버티백화점 뚜벅초 ​​​​ 미슐랭 홈페이지에 소개된 미슐랭 1스타 sabor ⭐️​ ​​여기는  첫 날이었나 ? 여기저기 걸어다니다가 발견한 곳. 분위기가 좋아보여서 맵으로 찾아봤더니 미슐랭 1스타 받은 스페인 타파스 전문점이었다! ​재밌어보이길래 기억해뒀지~ 근데 인기 많은 곳이당 주말 저녁에 갔다가 웨이팅 한 30분 한 듯 ​​​​ Welcome to Sabor Amigo ❤️ ​​재밌는 시스템! 테이블 = 주문서 주문하면 눈 앞에서 테이블에 바로바로 적어두시고 음식 나오면 또 바로 지우신당 ​내 주문현황 직접 볼 수 잇으니 좋은데 ?​​​  ​​우리가 먹은 것들 ~~ 샹그리아/관자 / 파프리카 & 치즈 구이 / 문어 / 이베리코 ​후 여기 음식 다 맛있어요.... ㅠ 소스 새롭게 맛있었고 메인 재료들도 당연히 맛있구 ㅜㅜ ​​​​ ​​타파스라 양이 많지 않아서 더 먹었당 오빠가 반한 스페인 맥주 / 몽크피쉬 튀김 ​조금씩 여러 개 먹을 수 있어서 행복 ⺣̤̬♥​​​​ ​​105 파운드, 17만원 조금 비싸죠..! 그래도 맛있으니까 추천하겠어요 ​​​​  ​​뭔가 들뜬 저 바이브까지도 만족스러웠던 SABOR 에서 제일 맛있게 먹었던 곳 중에 하나임 ❤️‍🔥 #맛집 !!!! ​​​​  ​​맛있는 저녁 먹어서 신남 ~~~~~ 맛있는 거 많다구요 걱정 말고 놀러가세요~~~~  ​​​​  ​​​​# # #영국 #일상 #유럽 #세계 #가볼만한곳 #4월 #맛집추천 #사진 ​​ 
2030 친구들과 함께 떠나는 영국   후기!  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다!날씨가 오락가락 어떻게 옷을 입어야 할지정말 난감하더라고요 ㅋㅋㅋ 그래도 한겨울은지난 거 같아서 슬슬 해외 다녀오고 싶네요.​지난 휴가 땐 유럽으로 자유 다녀왔거든요.처음 가보는 유럽은 아니라 이번엔 과파리만 단독으로 가는 세미패키지를 신청했어요.​2030 세대 친구들과 함께하는 상품이고전용차량이 있어서 자유이 한결 편했었죠.​  ​단 두 곳만 가는 세미패키지기도 해서 여유롭게도시 관광을 할 수 있어서 괜찮더라고요.전 일정 자유이라 취향대로 이 가능하다는장점도 있었고, 이동도 편해서 아주 만족스러웠어요.​오늘은 그중  자유 후기를 들려드리려고 해요. 전에 미리 알아보면 좋은  코스랑경비, 준비물 등도 알려드릴 테니 유심히 보셨다가 가실 때 참고하셨으면 좋겠네요~ 서유럽 자유7박 9일1.2.파리​과 파리만 가는 세미패키지라 저는 오히려을 섬세하게 할 수 있어서 좋더라고요.공항에서 숙소까지 픽업과 샌딩 모두 해 주시고전문 인솔 팀장님도 계셔서 자유하다막히는 부분이 있다거나 궁금한 점이 있으면카톡으로 그때그때 물어볼 수 있는 것도 편했어요.​혼자  가시는 게 두려우신 분들도세미패키지 이용하시면 또래 친구들과 함께조별 자유도 가능하답니다~!​  준비물​ 갈적에 캐리어는 24인치를 이용했어요.오히려 너무 큰 캐리어는 부담이더라고요.그래서 캐리어는 적당한 걸 구매하고 그 안에폴딩백을 하나 넣어서 가져갔었죠.​하다 보면 이것저것 사서 모으는 것도 많고,부피 큰 것도 더러 있어서 가방은 가볍고 튼튼한 게최고인 거 같아요. 요즘엔 용품으로접이식 가방 잘 나오니 참고하세요~​  ​영국  갈 적에 유럽현지유심도 사 갔었어요.덕분에   막힘없이 했었는데요~!스마트폰 어플들을 다양하게 사용할 수 있어서현지에서 언어의 장벽은 느끼지 못했어요.​그리고 봄에 가시는 분들은 선크림과 선글라스도필수이고 종종 비가 내리기 때문에 우산이나 우비도가벼운 거 있으면 가져가시는 걸 추천드립니다!​  경비​영국   비싸다고 많이 들어서 솔직히경비 걱정 엄청 했었어요. 그래도 큼직한 이동이나숙소 등은 세미패키지에 포함되어 있어서 저는식대나 자잘한 입장료, 대중교통비용 정도만챙겨가면 됐었죠. 하루에 10만 원 안팎으로 썼고,기념품등은 한국에서 만들어간 카드 이용했어요.​환전은 다 해 갈 필요는 없고 본인이 생각한금액의 절반보다 조금 덜 가져가시면 좋아요.현지 가서 트래블로그나 트래블월렛 사용 강추!​  ​영국 하면서 뮤지컬이나 공연 등을 보신다면경비를 조금 더 많이 잡으셔야 할 거예요.저는 뮤지컬도 보고 쇼핑도 넉넉하게 해서하루 10만 원이 뭐예요 ㅋㅋ 몇십도 이용했었죠.​  식대나 개인지출비용은 아무래도개인차가 크다 보니 가장 큰 틀인 항공권을먼저 잡고 숙소, 이동 수단 순으로 짜 보시는 게 좋아요.저는 항공권 160만원에 갔었답니다~!​  볼거리​영국   가면 볼거리 정말 많은데요!먼저 제일 먼저 생각나는 게 빅벤인거 같아요.영국 을 상징하는 시계탑 앞에서 인증 사진도찍고, 인생사진도 왕창 남겨 오시기 바라요.​저희가 갔을 땐 공사 중이 아니라서 온전한모양으로 볼 수 있었거든요. 주변 풍경과도찰떡이라 계속 보게 되는 곳이었어요.​ ​ 브릿지도 사진명소인데요~! 너무 예뻐요!!낮에 가서 봐도 멋지지만 야경이 일품이죠.이곳에 올라가서 보는 거보다는 멀리서 바라보는브릿지 야경이 아주 우주최강이더라고요.​날만 좋으면 산책도 하시고, 도개교 열리는 모습도 직접 보고 오시기 바라요!! 한국에서 흔한풍경이 아니라 정말 신기했었어요 후후후그리고 예쁘기까지 한 다리랍니다~​  ​영국 하면 요런 레드레드한 전화 부스나2층 버스 많이 보게 되거든요. 아주 훌륭한 사진배경이 되는 것들이에요. 컬러가 어찌나 이쁜지  사진 대부분이 요런 색감이더라고요.​확실히 에 오래 머무르니 여유 있게 을하고 왔던 거 같아요. 시장도 가보고, 박물관도 가보고! 발길 닿는 데로 산책도 했어요.노옵션 노쇼핑이라 부담도 없더라고요.​ ​영국   일정이 길다면 저처럼 근교 도시관광도 해 보시는 걸 추천드려요. 세븐시스터즈나 브라이튼 이런 곳들 많이들가시거든요. 아주 이국적이고 웅장한 풍경의연속이라 한 번쯤 구경 갈만할 거예요.이색적인  근교 원하시는 분들께 강추!!​  ​저 같은 경우 영국  처음은 아니었지만이렇게  을 여유롭게 진행한 건 처음이었어요.혼자 신청해가서 걱정도 했거든요.  가보니또래들만 있어서 함께 자유하기 좋았어요.​숙소나 픽업도 다 세미패키지에 포함되어 있어 전까지 스트레스 받을 일도 전혀 없더라고요.완전 맘 편하게 자유 제대로 즐겼네요 ㅋㅋ​ ​저처럼 영국  을 보다 편하고 안전하게즐기고 싶으신 분들은 여기트래블에서 진행하는단체배낭 세미패키지를 적극 추천해요.​전문인솔팀장님이 계셔서 든든하고, 전용차량이있어 캐리어 들고 힘들게 이동할 일도 없어서을 보다 산듯하게 할 수 있답니다~!​자세한 사항과 일정 등은 아래 링크를 참고하세요~​▼​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
    코스 추천 ​스카이 가든 Sky Garden호스트 카페 Host Café코야 우동 Koya City세인트폴 대성당 St. Paul's Cathedral레든홀마켓 Leadenhall Market ​ 리뷰 북샵 London review bookshop대영박물관 British Museum​ ​스카이 가든 Sky Garden​  오면 꼭 가볼 만한 곳 스카이 가든 추천! ​무료로 엄청난  뷰를 볼 수 있다는 굉장한 매력이 있는 곳이다 ​ 하기 전에 예습이나   마무리하며 복습처럼 을 쭉 보기에 좋은 곳 ​​​​ ​3주 전부터 예약이 가능한데 이 예약이 은근 경쟁이 치열하다 ​미리 예약하지 못할 경우 오픈런 추천 ​이번에 외삼촌이랑 사촌들이 놀러 왔는데 내가 미리 예약을 못해둬서 10시 이전에 오픈런을 했다 ​잠시 기다리고 내 정보 (이름 주소) 입력하고 같이 온 사람들 이름 입력하고 입장했다!! ​​​​ ​Koya City ​점심으로는 근처에 있는 코야에 가서 우동을 먹었다 ​일본식 우동인데 한국인 입맛에도 꽤 맞는 듯! ​​​​ ​호스트 카페 Host Café​교회에서 운영하는 카페로 알고 있다 추가 비용을 내면 노트북 사용도 가능한 곳 ​​​​ ​오트 라테 먹었는데 커피 맛도 그럭저럭! ​​​​ ​커피 한잔하고 다시 관광~ ​​​​ ​근처에 있는 또 다른 카페 Rosslyn ​​​​ ​세인트폴 대성당 St. Paul's Cathedral ​입장료가 있지만 그래도 한 번쯤 들어가 볼만한 곳이다 ​우리는 친척들이 로마랑 파리에서 성당을 이미 엄청나게 보고 와서 패스! ​만 한다면 내부도 입장해 보길 추천! ​​​​ ​세인트폴 대성당 앞 ​​​​ ​정문에서 바라본 세인트폴 대성당! ​​​​ ​레든홀마켓 Leadenhall Market ​해리포터 촬영지 다이애건 앨리라고 하는데,, ​크게 볼 건 없었지만 그래도 근처에 있어서 가보았다 ​​​ ​다음에는 들르면  커피 한잔해보고 싶음​​​​ ​you only live once but if you do it right, once is enough ​​​​ ​버스 타고 지나가던 풍경 ​​​​ ​이제 오후 일정 시작! ​​​​ ​ 리뷰 북샵 London review bookshop​서점이 예뻐서 유명하기도 하고 말 그대로 책 리뷰가 있는 곳이기도 하다 ​​​ ​에코백도 이쁘고 재밌는 책도 많아 보임 대영박물관 가면서 들리기 좋다 ​​​​ ​대영박물관 British Museum 무료로 입장이 가능하다 ​대영 박물관이라기에 영국 유물 자체는 많이 없지만,, 세계 역사를 볼 수 있는 듯하다 ​​​​ ​입구로 바로 들어와서 왼쪽으로 가서 한 층 올라가면 이런 뷰를 볼 수 있는 창문이 있다 ​포토존 필수~​​​ ​친척들 구경시켜주고 저녁에 나는 한국으로 가는 비행기를 타야 해서 먼저 나왔다 ​​​​ ​대영 박물관에서 홀본 역으로 가는 길에 꽤나 괜찮아 보이던 카페 ​​​​ ​LABS라고 하는데 다음에 가보고 싶다 ​​​​ ​친척들 덕분에 관광 바이브 잔뜩! ​​​  ​여기서부터는 다른 날 자연사 박물관을 가보았다 ​​​​ ​7살짜리 사촌 조카가 있어서 갔는데 조카가 엄청 좋아했다 ​​​​ ​어른들은 호불호가 나뉠 수 있지만 건물이랑 풍경이 좋으니 한 번쯤은 가볼 만하다 ​​​​ ​날씨 맑은 은 정말 최고! 점점  날씨가 좋아지고 있다 ​​​​ ​바로 옆에 V&A 뮤지엄도 있으니 둘 다 같이 가보는 것도 추천 ​​​​ ​버스를 타고 피카딜리 서커스로 향했다 ​풍경이랑  바이브 느끼면서 이층 버스 타고 가는 것 추천해요! ​​​​ ​이 외에 친척들한테 추천해 준 관광 코스!​가이드분이랑 하루 만에 다 다녀왔다고 합니다..?ㅎㅎ 버킹엄 궁전 세인트 제임스 파크 트라팔가 광장빅벤 & 아이 (점심) 한식당 Arang​세인트폴 대성당밀레니엄 브리지 테이트 모던버로우 마켓 타워브리지(저녁) 스테이크 Flat iron​다음에 또 다른   포스팅으로 만나요! ​instagram @lilyssong​​​​​ 
​​​이번주 놀러가야 되는데콧물 나서 짜증난다는 나의 말에, ​물었다.  정말 작동되는건지 의심스러운 전화박스“또 어디가??”    “아니 무슨 을 일처럼 가,”  그렇다 작년엔 거의 일처럼 을 다녔다. ​그렇게 생각하기 싫었는데, 그렇게 다녔기 때문에 마음에 괴리가 좀 있었던 것 같다.애써 즐거움을 찾으려고 했던것도 저기서 기인한 것일 것이다.  근데 금년부터는 그래 일이야 생각하기로 했다. 그러니까 맘도 더 편하고 좋다. 미국온게  하려고 온건데, 모쪼록 일보다 더 열심해 해야지  저 건물은 멀까,, 구름이 예뻐서  구름을 찍은 거다.  구름  왜 이렇게 워터루가  같지 셜록에 워터루가 나왔던거 같은데먼가 워터루=  아이를타러 가봄세 그러고 보니 이때 건넌 다리가 워터루브릿지군 그래  거의 도착  날이 개니꽃가루와 벌레들이,,,, 날 습격  저 나무는 일부러 저렇게 잘라논걸까 암튼 이런 저런 생각을 하며 갔는데  미친,,,,인파 뭔데  매표소로 들어가 기계에서 후다닥 구매보통 다 인터넷으로 사는데,,, 이심 인터넷 너무 느리다. ​레귤러 40파운드 빨리 들어가는게 52파운드 인가 그랬다. ​그리고 탑승  생각보다 별로인게… 유리가 굴곡이 심해서,,,,전망대로서 역할은 부족  하지만 좋았다.  필터 눈에 달았자나…. 난 남들 가는데 다 가는 스타일인데 뭔가 은  웨스트민스터그런 생각이 안든다. 어디 굳이굳이 다 안들어가도, 거리만 걸어도 충족되는 개빠름 팽이처럼 돌아감 그런 도시 그런 느낌 대영제국이다 이말이야,,,,, (?) 이걸로 버는 돈이 얼마냐,  서울 이런거 따라하지 말고 좀 상상력을 발휘해라 서울 지반도 약한데 강가에 이런게 말이 되냐  내려서 총총총  웨스트민스터 브릿지날씨가 아주 그냥 일초마다 바뀐다  사기꾼들이 널렸어,  사기 당하는거 같아 보이는 한국인 여성 두명을 보았다. 빅벤  빅벤2  또 걸어가보시죠  인상적   걸어다니다보면 길맥 하는 집이 간간히나오는데 맥주가 맛있는걸까,  Trafalgar Square 여긴 좀 정신이 없음 잠시 쉬다가  집에 가기로 함,  시차가 좀 있어서 피곤하다.  다음주에 만나,  여긴 카펜데 사람이 버글버글 한국사람들도 있는거 봐서는 유명한데 같음.  색다른 스벅  저런 삼각 빌딩이 많다.  Russell Square여긴 좋은데 사진이 예쁘게 안나와서 한장 찍고 말았다. 공원을 사선으로 뚫고 지나가면 보이는 호텔여기 이야~~~~~ 하는거 같음   2   3  저거 누구코에 붙여???스넥이라 명명하여 절찬리 판매중  영화찍는 줄   너무 조타  이걸 쓰는 지금은 이틀째가 끝나가는데, 여전히 좋다필터 유지되기를,  숙소 근처 있는 펍인데 저 사람들 다 길맥하는 인간들  이때 시각 19:30  들어가자……..​​​​​​# 5/11/2023 
2021년 10월말  이야기 (1주일)(해리포터스튜디오)​고3때 해리포터를 접한 이후해리포터 세계관에 빠져서 살았다해리포터 전권을 사모으며 매번 신간이 나오기를 기대하고​​그 이후 영화도 나오면 꼬박꼬박 보며십대부터 20대까지 보내다가​어느덧 아이를 낳고 그 아이들이 해리포터를 좋아하게되었을때함께 에 와서 해리포터 스튜디오를 방문하였다​​​​  ● 해리포터 스튜디오 가는법​​ Euston역에서 기차 또는 지하철을 타고 watford Junction역까지 이동 후 셔틀버스(무료)를 타고 해리포터 스튜디오로 이동 ​https://www.wbstudiotour.co.uk/ Warner Bros. Studio Tour London - The Making of Harry PotterExperience the magic of the Wizarding World of Harry Potter, explore iconic sets & discover what it took to bring the Harry Potter films to life at Warner Bros. Studio Tour London - The Making of Harry Potter.www.wbstudiotour.co.uk 가격정보 :성인 £51.50어린이(만4세이하 무료) £40가족(성인2+어린이2) £160         ​홈페이지에서 티켓을 미리 구매해서 갔다미리 바코드(큐알)코드 오면 찍고 입장하면 됨   이미 입구에서부터흥분 😊 ​​입구에서 들어갈 때 바로 입장하지 않고 어느정도 사람이 모이면 한번에 입장한 후 환영 영상을 본 후 입장한다.  ​입구에 있는계단아래 벽장에 있는 해리포터의 방두들리가 쿵쾅쿵쾅 내려오면서 해리포터를 깨우던 장면이 기억이났다​​​ ​영상관람 후 처음 들어간 장소가 바로,,,대연회장   ​​우리가 갔던 시기가 할로윈시즌이어서잭오랜턴으로 꾸며져 있던 대연회장​​​  학생들이 먹다 남긴것같은 음식들과 그리핀도르의 유니폼들​​​ ​안으로 들어가니, 해리포터 스튜디오라는걸 실감했다영화가 어떻게 만들어졌는지,, 소품과 여러 촬영장소가 있었다​​​     각 마법사와 마녀들이 사용했던 마법지팡이 해리, 론, 헤르미온느(영어식발음이 완전 다른걸 알고 충격)기숙사 휴게소에서 이야기 나누던 장면도 기억이 나고 꼭 함께 찍었어야만 했던시즌1에서 나왔던 마법사의 돌에 나왔던 거울거기서 해리포터가 그리워하던 부모님을 저 거울을 통해 볼 수 있어 한동안 계속 머물렀던 장면이 기억남 이곳은 후플푸프의 기숙사휴게실 이곳은 덤블도어 교수님 집무실아이들보다 내가 더 즐겼던 ㅠㅠ이곳에서 하나하나 보느라 시간가는줄 모름;; 기억을 저장했다가 보는 장소  ​퀴디치 경기때 입는 옷, 경기용품들까지 모두 전시되어있었다​한참을 둘러보고 있을 때 쯤​음악소리가 나오고 공연이 펼쳐졌다 볼드모트가 살아돌아온것같은 느낌이 드는멋진퍼포먼스였는데 시간은 정확히 알지 못하나 중간중간 공연을 하는 듯 했다    뒤에 마네킹 아니구요,, 아이들이 사진찍으려고 하니 함께 포즈도 취해주셨음무서워서 멀찌감치 떨어져있는 아이들  ​9와3/4승강장​​ ​기차를 타고 마법학교로 떠나는 아이들깨알같이 기차안에도 영화속 장면처럼 꾸며져있었음​먹다 만 젤리빈, 도망가는 개구리초콜렛​​어느정도 구경하고 난 후휴식장소에서 고대하던 버터크림맥주를 마실 수있었다​거품은 부드러운 버터크림맛이고맥주는 탄산음료였다​탄산을 못마시는 아이들은 아이스크림을먹고내가 간식으로 싸온 주먹밥을 먹으며 쉬었다 ​버터비어를 사면 저 컵까지 기념품으로 가져갈 수있음​​ ​딸 뒤로 보이는 2층버스​​여기는 엄청난 초대장이 날아들었던해리포터이모가 살던 프리벳가 ​학교 높은 곳에 있던 다리까지​야외공간도 빼곡하게 영화의 한순간 한순간 담겨있었음​​ ​이곳은 은행 🏦 ​​ ​저뒤에있는 마네킹도 너무 실제같음   ​​​다음 공간은 다이애건앨리​​​​  ​이 거리를 걷다니 🥲😊🙂감동 감동 😭 ​​ ​마지막 호그와트의 전체모습을 관람하면 끝난다아이들과 함께고볼것이 너무많아 적어도 5시간이상 걸린듯했다​​우리는 1일1관광지 ㅋㅋ​​​ 열차있는곳에서마법지팡이 안사고 잘 지나왔건만 ㅋㅋㅋ​나가는 입구에 기념품샵이 어마무시함​안살수없으나 마구사기엔 착하지않은가격 ​결국 아들은 해리포터지팡이딸은 열쇠고리로 잘막았음 ㅋㅋ​​ ​해리포터와 마법지팡이 휘두르며마무리하고 으로 복귀​​​  
​지난 3월 다녀온 약 보름간의 영국  중 가장 좋았던 도시는  근교 바스(Bath)다. 내가 매우 기대하며 방문했던 에든버러도 요크도 아니고 바스. 한국 귀국 전 마지막 일정으로 고민고민 하다 현지에서 교통+숙소 예약하며 2박 하고 왔는데 쉬엄쉬엄 다녀온 일정임에도 매우 좋은 기억으로 남아있어 영국 바스  2박 3일의 기록을 포스팅으로 남겨 본다.​ 영국 바스 Bath영국에서 유일하게 천연온천이 나오는 곳으로 고대 로마인들이 약 2천년 전 건설한 온천 도시. '목욕하다'하는 뜻의 영단어 BATH가 이 지명에서 유래되었으며 도시 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정됨​​ 1. 바스  교통편: 기차 이용​ 근교 바스 을 계획했다면 교통편 먼저 찾아볼 것이다. 영국은 버스, 기차 노선 모두 잘 되어 있어 가격이나 소요시간 보고 선택하면 된다.​​  ​내가 영국  중 사용한 어플은 Trainline. 영국 기차&버스 가격/시간대 비교 가능하며 바로 예매도 가능하다. 수수료 약간 있긴 한데 예약사항을 어플 하나에서 편히 관리할 수 있어 좋다. 기차 탈 때도 이 어플에 표시되는 QR이 곧 승차권이라 편리하다.​바스 가는건 Trainline 통해 기차 타는 것으로 예약했으며 왕복 $75.47 나왔다. 주말 끼고 날짜 임박하여 예약해서 가격 더 높긴 하다. 버스 타고 가면 날짜에 따라 가격 다르긴 하지만 왕복 약 $20에도 예약 가능한데 편도 3시간~3시간반 걸린다. 기차 타면 편도 1시간 20분 거리. 가격 차이는 있지만  막바지라 이동시간을 아끼고 싶었다.​​  ​ 패딩턴역에서 기차 탑승하여 바스 고고. 사람들 많이 없어 매우 쾌적했다. 지난번에 에든버러 출발해서  가는 기차는 사람들 정말 많고 또 시끄러워서 힘들었는데 이번엔 정말 조용하고 풍경도 너무 좋았다. 이게 바로 유럽 기차이지!​​ ​바스역 도착. 바스 기차역 이름은 바스 스파(Bath Spa)다. 귀여워ㅎㅎ 영어로 목욕(Bath)이란 단어가 이 도시 바스(Bath)에서 유래되었다고도 한다. ​​ 2. 바스  숙소: DoubleTree by Hilton Bath​바스역에서 숙소까지는 걸어서 이동했다. 앞에 택시도 있고 버스도 다니긴 했지만 도보 12분 거리고 어렵지 않은 길이라 동네 구경하며 슬슬 걸어갔다.​​ ​영국 바스 2박 3일  숙소는 더블트리바이힐튼 바스로 잡았다. 이 동네는 영국 시골감성 예쁜 에어비앤비도 여러 곳 보여서 고민하다  마무리 시점이니 편히 쉴 수 있는 곳에 머물자 해서 이곳으로 예약했다. 그리고 여긴 정말 100% 만족했던 호텔이다.​​ ​객실 후기는 나중에 언젠가 아마도 따로 남겨볼 생각으로 최소한의 사진만 올려본다. 신식 호텔은 아니지만 잘 관리된 클래식한 객실이었다. 사진처럼 좁진 않음!​내가 예약한 가격은 더블룸 조식 1인 포함 조건에 1박 비용 약 16만원. 예약처는 아래 링크. 트립닷컴은 더블룸인데 1인 조식만 포함 옵션 있어 좋았다.​​▼▼ 더블 트리 바이 힐튼 배스 - 베스 4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​ ​여기 무엇보다 맘에 들었던 이유는 이 뷰. 이 예쁜 동네뷰 때문에 바스가 더 좋아지기도 했다. 멋진 뷰와 함께 침대에 누워서, 앉아서 열일하기도 했음.​​ ​노을 지는 시간도 정말 예뻤다. 영국 날씨 좋지 않을 때가 태반이었지만 이날은 하늘 정말 좋아서 호텔 객실 안에서 보는 석양도 멋졌다.​​ ​조식도 훌륭한 더블트리바이힐튼 배스. 밥 먹으러 1층 식당 내려가니 직원분이 조식 먹으러 처음 온거냐 물어본 후 이것저것 설명해줬다. 아메리칸, 잉글리시 브랙퍼스트 섹션이 구분되어 있고 종류도 맛도 심지어 식당뷰도 훌륭했다. 여기서 밥 먹으러 바스 또 가고 싶넹..​  ​체크아웃 하는 토요일 오전, 짐 들고 호텔을 나서는데 바로 옆에 주말마켓이 서 있다. 아 마켓 있는 줄 알았다면 조금 일찍 나올걸ㅠ 기차시간 빠듯했던지라 아쉽게 돌아섰음.​호텔 바로 옆쪽엔 Waitrose&Partners 슈퍼마켓도 크게 있어 샐러드/맥주/음료 등 사 갖고 객실 들어가기에 좋았다.​​ 바스  가볼만한 곳: 스파, 관광지, 맛집, 카페 ​ 근교  위해 마이리얼트립 등에서 한인투어로 바스 가는 투어 찾으면 스톤헨지, 코츠월드와 묶어 하루에 다녀오는 원데이프로그램 볼 수 있다. 이러한 투어는 여러곳 편히 둘러볼 수 있다는 장점 있으나 바스를 온전히 누리려면 최소 1박~2박 정도는 머물러 보는 것 추천한다. 물론 본인  일정과 상황이 맞아야겠지만.​​ ​바스에서 1박 아닌 2박 머무른 이유는 도시 사진을 본 순간 왠지 이 도시가 나와 잘 맞을 것 같다는 확신이 들어서다. 그리고 정말 바스는 이번 영국  중 가장 좋았던 도시였지!​​ ​바스 가볼만한곳부터 정리해 본다.​① 로만 바스(Roman Baths)② 테르말 바스(Thermae Bath Spa)③ 풀테니 다리(Pulteney Bridge)④ 로열 크레이센트(Royal Crescent)⑤ 기타 제인 오스틴센터, 바스 수도원, 바스 스카이라인(전망), The Bath Lookout(전망)​​ ​①영국 바스에 위치한 로마 목욕탕 Roman Baths2000년 이상의 역사를 지닌 고대 로마 유적지 중 하나로 목욕 시설 뿐 아니라 로마 제국 시대의 문화와 역사를 엿볼 수 있는 유물들도 전시되어 있다. ​​ ​입장료는 성인 기준 18파운드. 저렴한건 아니지만 한국어 가능한 오디오가이드도 무료 대여해주고 내부가 박물관처럼 잘 꾸며져 있다 하여 들어가 보았다.​    ​세계에서 잘 보존된 로마 유산 중 하나인 로만 바스. 입장료가 아깝지 않은 곳이었다. 괜찮았어!​​  ​온천수 마셔볼 수도 있었는데.. 음 철맛이다ㅎㅎ​​  ​②서미 스파 바스(Thermae Bath Spa)영국  바스 왔으니 온천수 목욕 체험도 해줘야지! 여긴 바스에서 매우 유명한 야외 온천탕 스파다. 일몰 시간대 예약 위해 아침 일찍 방문해서 5시 타임 예약 가능하냐 물었더니 오렌지색 시간 적힌 띠지를 주며 이 띠지 갖고 시간 맞춰서 방문하라고 했다. 2시간 이용 기준 40파운드ㅠ​​ 출처: Thermae bath spa 홈페이지 https://www.thermaebathspa.com/​이런 전망 보며 노천 온천 즐기려고 간거고! 일몰 시간에 가니깐 사람들 진짜 진짜 많았지만 따뜻한 물속에서 예쁜 바쓰 건물을 낮에도 밤에도 볼 수 있어 좋았다. 탕은 야외에 하나, 지하에 하나 있고 사우나가 컨셉별로 몇 개 있다. 전체적으로 시설 좋진 않고 사람 많아 정신없는 느낌도 많지만 뷰가 정말 특별했음!!  내부에선 사진 촬영 불가라 홈페이지 사진 가져왔다.​​ ​③풀테니 다리(Pulteney Bridge)레미제라블 영화에서 자베르 경감의 마지막 장면이 촬영된 장소. 다리를 따라 양옆에는 아기자기한 식당/카페/상점들이 모여있다.​​ ​풀테니 다리 위 카페에서 커피 한 잔. Pultney Bridge Coffee Shop 또는 이 옆집임. 관광객 많이 없는 아침시간에 가니 사람들 없어서 창가 자리 차지하고 조용히 앉아있기에 좋았다. ​  ​계단을 타고 내려가 강변을 따라 걷기에도 좋음!​​  ​④로열 크레센트(Royal Crescent)초승달 모양으로 쭉 늘어선 4층짜리 건축물로 빅토리아 시대의 귀족들이 살던 비슷한 모양의 집 30여 채가 나란히 늘어서 있다. 난 밤에 숙소 들어가기 전 잠깐 지나쳤는데 여긴 낮에 와보는 것이 좋을 것 같다.밤엔 노숙인들 좀 보이던 바스 거리. 미국에서 본 노숙인들보다 무섭진 않았으나 그래도 해지면 조심!​​   ​이 외에도 바스엔 쇼핑거리도 있고 작은 마켓도 있고 부티크샵도 많아 구경하며 다니는 재미가 좋다. 도시 잘 내려다 보이는 전망대도 몇 곳 있는데 못가봐서 아쉽. 2박 3일간 숙소가 너무 좋아 객실 안에서 너무 많은 시간을 보냈나보다ㅎㅎ​​ ​바스에서 추천하는 카페 겸 맛집, 샐리런 이팅 하우스(Sally Lunn's Historic Eating House & Museum). 1680년도에 오픈한 카페인데 주메뉴는 크고 동그란 샐리스번. 제인오스틴도 자주 왔던 카페에 브리저튼 촬영지로도 유명하다. 항상 대기 긴 곳이지만 4시 다 되어서 가니 10분 정도 대기 후 바로 들어갔음. ​​ ​시나몬번&티 조합 좋았다. 10파운드 나옴!​​  ​지하로 내려가면 뮤지엄 공간이 작게 있는데 예전에 번 만들던 방식을 진열해 놓았다.​   ​바스엔 괜찮은 식당들도 꽤 많긴 한데 어째서인지 이땐 식당 들어가 밥 먹기 싫어서 카페에서 스콘, 번 먹거나 슈퍼에서 간단하게 사오거나 또는 음식 테이크아웃 해와서 숙소에서 먹었다.​여긴 인도 레스토랑 Chai Walla인데 뭐지 이거 이름 기억안나는 랩인데(말아서 포장해줌) 양도 많고 맛도 좋았다. 구글맵 보면 평점/후기도 좋음. 영국  통틀어 매우 맛있는 음식 중 하나!​​  ​너무나 좋았던 바스 2박 3일 . 영국  중  근교 예쁜 소도시에서 조용히 그러나 지루하지 않게 머물고 싶은 이들에 추천추천추천하고 싶은 곳이다.​​​▼패스 이용한   후기  코스 패스 예약 & 사용법 정리손흥민 경기보기, 해리포터 덕후 투어, 온천마을에서 온천 체험, 뮤지컬 도장 깨기, 꽃시장 가기 등등. 위...blog.naver.com ​▼토트넘vs첼시 프리미어리그 관람 후기  토트넘 홋스퍼 손흥민 축구 경기 직관!! 영국 프리미어리그 예약 & 관람 후기유럽 가면 우리나라 선수 있는 구단의 축구 경기 한 번 보고 싶다 막연히 생각만 했는데, 이번에 날짜...blog.naver.com ​  ​ 
​이제 곧 5월의 연휴가 시작되네요! 올해는 금요일이 어린이날인 덕분에 3일을 연달아 쉴 수 있어 행복한데요. 중간에 잠깐 비가 올 수도 있다니까 계획짜실 때 참고하시면 좋을거 같고요. 그래도 다행인건 미세먼지가 요즘 좋다는거! 요즘 날씨가 대박이라서 집에 있기 미안할 정도로 좋은거 같아요. 이번 주말엔 비가 오더라도 할 수 있는걸 찾아서 저도 열심히 나가보려합니다.​ ​비가 오락가락하는 5월이라니, 문득  을 떠올려봤어요. 글루미한 날씨가 급변하면서 화창해지기도 했던 3일이었는데요. 런더너들은 비에 워낙 익숙해서 그런지 듣던데로 우산 안쓰고 저벅저벅 잘도 걸어다니더라고요. ​ ​특히 은 저의 유럽 첫 도시였어서 그런지 뚜렷하게 기억되는 장면들이 꽤 많아요. 그 중에서도   코스로 몇군데가 잊혀지지 않는거 같은데요. 기왕 가는거면 괜찮은  가볼만한곳까지 함께 다녀오시는게 어떨까요? 오늘은 조만간에  을 앞두신 분들을 위해서 제가 추천하는  가볼만한곳 몇 군데를 정리해볼까해요 :)​​​​  가볼만한곳 & 날씨!저처럼 유럽의 첫 도시, 혹은 마지막 도시로 을 택하시는 분들 꽤 많으실거예요. 지리상 파리와도 가까워서 ~파리 이렇게 묶어서 서유럽하시는 분들도 계실테고요. 암튼 영국의 수도답게 도시도시한 느낌이 강했던 에서 저는 3일을 보냈어요. 그중에서도  가볼만한곳도 많고 근교에 괜찮은 곳까지 많아서  측면에서 너무 매력적인 도시란 생각이 들었답니다.​  ​특히 해리포터, 노팅힐, 셜록홈즈 등 장르를 불문하고 영화 속 배경이 된 장소가 많아서 찾아보는 재미도 쏠쏠하고요. 로컬 시장에서 쇼핑하기, 피쉬앤칩스 먹기, 지하철인 튜브 타보기, 택시인 블랙캡 타보기 등 도시 안에서 할거리가 풍부해서 좋았어요. 심지어 유럽축구의 본고장이라 프리미어리그에 관심있으신 분들이라면 응원하는 팀의 경기까지 직관하고 올 수도 있겠죠. ​​​  가볼만한곳1/ 빅벤 & 국회의사당​  코스로 절때 빼먹을 수 없는 곳, 바로 빅벤과 국회의사당이 아닐까 싶어요! 세계 최초로 의회 민주주의를 발달시킨 영국의 대표 건축물이라는 의미 말고도 정말 외관이 멋지고 웅장한 느낌이라서 꼭 한번쯤 들러보시길 추천드려요. 홈페이지 통해서 투어를 예약하면 내부까지 둘러볼 수도 있지만, 저는 외관만 봐도 충분히 멋져서 그렇게 했어요. 주변에 이층버스도 많이 지나다니고 야경까지 멋지니까 밤에 들러보셔도 좋을거예요.​​ 2/ 버킹엄궁전​버킹엄궁전 내부에는 방 갯수가 무려 775개나 된다고해요. 그만큼 규모가 엄청난데, 궁전 앞에서 진행되는 근위병 교대식이 정말 이국적이고 왕실의 위엄을 느끼게해서   코스 중에 필수로 손꼽힐만큼 인기가 많아요. 그만큼 인파가 몰리기 때문에 교대식을 제대로 보실거라면 미리 가서 자리잡고 보는걸 추천드리고 싶어요.​​ 3/ 웨스트앤드 뮤지컬​뮤지컬의 본고장인 웨스트앤드에서 영국식 뮤지컬을 관람하는 것도  만의 매력이죠 :) 저는 오페라의 유령을 봤는데 영어로 공연이 쭉 진행되는만큼 비교적 이해가 쉬운 작품 위주로 예매하시는게 좋아요. 저는 미리 국내에서 티켓을 구매해갔는데 현장에서 남는 티켓을 따로 모아 판매하기도 하니까 관심있으시다면 꼭 미리 체크해보셔요!​​​ 4/ 스카이가든​도시 전경을 360도로 볼 수 있는 시원스런 전망대라 한번쯤 분위기 내러 가볼만한   코스 스카이가든 :) 저는 홈페이지에서 미리 예약하고 전망대에 갔는데 밤에 갔더니 분위기 작렬.. 전망대는 35층부터 37층까지에 있는데 야경 보실거라면 밤에 가서 분위기 즐기는 것도 좋고, 여긴 낮에 가도 충분히 예쁠거예요.​​​​   날씨​  날씨 중에서 잊어서는 안되는게 바로, 비가 자주 온다는거! 적은 양의 비가 꽤 자주 내리는 편이다보니   날씨를 준비할땐 가벼운 휴대용 우산을 꼭 챙기시는게 좋아요. 평균 6월의 은 최고기온이 20도 정도밖에 안될 정도인데, 우리나라와 비교했을 때 조금 더 서늘하고 선선한 날씨에 일교차가 큰 편이라서요. 옷가짐은 얇은 옷을 겹쳐서 여러벌 입는게 좋아요. 7월에도 아무리 더워봤자 22도까지라서 에어컨 없는 집들이 꽤 많을 정도라더라고요. ​ ​참고로 저의  은 비슷한 또래의 친구들이 함께 했어요. 3일의  을 마치고 유로스타 타고 파리로 이동할 때에도 동행과 함께였는데요. 각 도시에 도착한 이후부터는 자유을 하되, 도시이동할 때까지는 또래 동행과 함께 하는 유럽세미패키지를 신청해서 다녀왔기 때문이예요. 저는 여기트래블이라고 유럽 전문의 세미패키지를 신청했는데, 찾아보니까 후기도 좋고 많아서 믿음가는 부분이 컸던거 같아요.​ ​여기트래블로 가니까 제일 좋았던 첫번째가 자유을 편하게 할 수 있다는 거였어요. 사실 유럽간다고 준비 시작하면 코스부터 숙소 예약하고 도시이동할 때 타는 교통수단이나 자보험 이런걸 각각 셀프로 알아보고 예약해야되잖아요. 시간도 오래 걸리고 그러다보면 비효율적인 비용도 지출하게 되니까 싫었죠. ​ ​근데 여기트래블이 이렇게 귀찮은 것들을 전부 도맡아 해결해주니까요. 저는 자유에서 할거, 먹을거, 살거 이런 재밌는 것들만 준비하면 되더라고요. 세상 간단하게 자유을 할 수 있다니, 신청 안할 수가 없는 부분이더라고요? :)   다녀온 이후로 친구들한테도 SNS 친구님들에게도 동네방네 열심히 소개하고 있어요! 유럽 왜 미루냐면서 ㅋㅋ 이렇게 다녀오면 대꿀이라고 꼭 알려드리고 싶네요.​​  ​혹시 더 궁금한게 있으시다면 아래에 주소 남겨드릴테니까요! 참고해보셔도 좋을거 같아요. 그럼   잘 다녀오세요~~​​>>​https://heretravel.co.kr 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
​ ​에서의 마지막 날.전날 몸이 너무 힘들었던지라 일찍 안대까지 하고 푹 자고 일어나 유튜브로 연 아침.창 밖으로 보이는 날씨가 좋아서 다행이었고에서의 일정을 마무리하고 오후에 파리로 넘어가는 날이었기 때문에 일단 체크아웃 후에 프론트에 짐 맡겨두고 놀다 오기로 했다.​ ​@ B Bagel Soho / 비 베이글 소호​일단 버킹엄궁전 가기 전에 공원에서 아침으로 먹을 베이글 사러 비베이글부터 들렀다.매장 근처에서부터 베이글 냄새가 솔솔..베이글도 여러가지 있고 크림치즈도 여러가지 있고 토핑도 여러가지 있는데우리는 훈제연어 크림치즈 베이글과 크림치즈 아보카도 베이글을 테이크아웃 했당.​SMOKED SALMON & CREAM CHEESE / 5.95파운드CREAM CHEESE & AVOCADO / 5.75파운드​주문하고 기다리는데 주문 받는 언니 너무나 흥부자여서 노래에 맞춰 춤추고 난리남 ㅋㅋㅋ그거 보느라 매장 안에서 찍은 사진이 하나도 없넹.​ B Bagel Soho · 54 Wardour St, London W1D 4JF, United Kingdom★★★★★ · Bagel shopgoo.gl ​ ​베이글 사들고 그린공원 가는 지하철 타러 가는 길.에서 꼭 스노우볼을 사고 싶었는데 마음에 드는 게 없어서 계속 미루다가피카딜리서커스역 앞 기념품샵에서 마음에 드는 스노우볼을 발견해서 샀다.친구랑 같이 2개 사면서 깎아달라고 해서 2유로 정도 할인 받음 ㅋㅋㅋ ㄳㄳ​ ​원래 계획은 하이드파크 가는 거 였지만   준비하면서 봤던 블로그에서 버킹엄궁전 갈거면 그린파크도 좋다는 글을 본 기억이 나서하이드파크는 버킹엄궁전이랑 조금 거리도 있고 넓어서 11시 근위병 교대식 시간에 맞추기 어려울 것 같아 급 그린파크역에 내렸다.역에서 나오니 마침 커피 파는 곳이 있어서 따뜻한 커피 두 잔 사고.​ The Green Park · London SW1A 1BW, United Kingdom★★★★★ · Parkgoo.gl ​ ​지나가는 사람들 다 버킹엄궁전 가는 사람들.​  ​약간 추웠지만 포기할 수 없는  베이글 감성 ㅋㅋㅋ비베이글 진짜 개존맛탱이었음 ㅠ_ㅠ베이글은 쫀득하고 크림치즈도 연어, 아보카도랑 다 잘 어울려서 진짜 맛있게 먹었다.딱딱한 베이글 안좋아해서 내 입맛에 딱 맞는 베이글이었다. 베이글 뮤지엄 베이글도 쫀득한 편이긴 하지만 비교할 수 없는 맛!​ ​베이글 먹고 앉아있다가 근위병 교대식 시간 가까워져서 버킹엄궁전으로 향했다.공원 가로질러서 사람이 끝도 없이 지나가더니 역시나 버킹엄궁전 앞에 이미 많은 사람들이 기다리고 있었다.뭔가 영국 국왕이 머무는 궁전이 주는 웅장함이 있었음.​ Buckingham Palace · London SW1A 1AA, United Kingdom★★★★★ · Cultural landmarkgoo.gl ​ ​궁전 입구에서 보면 안에서 막 교대식 착착! 착! 하는 그런 것도 보이나보던데우린 대충 중간에 껴서 보느라 거기까진 못보고 말 타고 도로 지나서 궁전 안에 들어가는 것 까지만 보고 나왔다.​ ​궁전 앞 정원에 만발해 있던 수선화💛​  ​버킹엄궁전을 빠져나와 웨스트민스터로 걸어가면서 만난 세인트제임스공원도 너무너무 여유롭고 아름다웠다.시간 여유 있었다면 커피 한 잔 사서 여기서 느긋하게 시간 보내면 좋았을 것 같다.​ St James's Park · London SW1A 2BJ, United Kingdom★★★★★ · Parkgoo.gl ​ ​날씨가 좋으니까 아무데나 대고 찍어도 작품이었던 에서의 마지막 날.어쩌다보니 4일 있는 동안 빅벤에 세 번이나 왔는데 날씨 덕분에 가장 멋진 풍경을 볼 수 있었다.​ Palace of Westminster · London SW1A 0AA, United Kingdom★★★★★ · Government officegoo.gl ​ ​괜히 좀 맘에 드는 사진​ ​다시 봐도 하늘 진짜 미쳤었네..​ ​빅벤 앞에서 좀 멀어지면 더 아름다운 광경이 ㅠ_ㅠ에서 떠날 시간이 얼마 안남았다고 생각하니 아쉬워서 한 30분 저 근처에서 서성이면서 사진 백 장 찍고 있었더니 한국분이 사진 부탁해서 또 백 장 찍어주고 ㅋㅋㅋ​ ​@ Honest Burgers Holborn / 어니스트버거 홀본점​유로스타 타러 가기 전에 점심은 홀본역 근처 어니스트버거에서 먹기로 했다.버거 종류가 여러가지 있는데 오리지날인 어니스트 버거 세트와 콜라를 추가로 주문했다.빵도 맛있고 패티도 맛있고 안에 들어있는 치즈랑 양파도 존맛탱!​파이브가이즈는 못 먹고 왔지만 어니스트버거로 에서의 마지막 식사를 맛있게 마무리 했다.호텔 돌아가서 맡겨뒀던 캐리어 들고 유로스타 타러 ㄱ​ Honest Burgers Holborn · 6 Great Queen St, London WC2B 5DH, United Kingdom★★★★★ · Hamburger restaurantgoo.gl ​ ​@ 9와 4분의 3 승강장 플랫폼​세인트판크라스역에 유로스타 타러 가기 전에 킹스크로스역 해리포터 9와 4분의 3 승강장에 사진 찍으러!​실제로 해리포터에 나온 승강장은 아니지만 킹스크로스역 해리포터 기프트샵 옆에 포토존이 마련되어 있고그냥 막 가서 찍는 게 아니라 기프트샵 직원들이 카메라로 사진 찍어주고 기프트샵 들어가서 그 사진 구매할 수 있게 되어 있는 시스템.사진 안살거면 직원이 찍어주는 사진이랑 별개로 옆에서 동행이 폰으로 찍어도 괜찮다.​ The Harry Potter Shop at Platform 9¾ · London N1 9AP, United Kingdom★★★★☆ · Souvenir storegoo.gl ​ ​웃겼던 게 기숙사별 목도리랑 지팡이도 준비되어 있어서 원하는 목도리랑 지팡이 말하면 직원이 착착 기계처럼 둘러주고 지팡이로 어디 짚고 찍으면 좋을지 알려주고 원투쓰리에 맞춰 목도리도 날려준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 그리핀도르 목도리 두르고 찍었고 서로 동영상 찍어 줬는데 줄 서있는 사람들 때문에 부끄러워하면서 찍어서 지금 봐도 너무 웃김 ㅋㅋㅋ30분 정도 줄서서 좀 힘들었지만 재밌었던 추억.​ ​진짜 이제 유로스타 타러 세인트판크라스역으로=333​ ​유로스타 타러 가면 동시에 여러 편 수속을 하기 때문에 앞에 사람이 바글바글하다.무턱대고 줄 서면 되는 게 아니라 수속 하고 있는 편 탑승자들만 줄 서야해서시간 남았을 땐 대충 주변에 빠져 있다가 직원들이 피켓 들고 줄 서라고 할 때 줄 서면 된다.피리부는 아저씨 따라 파리행 유로스타 줄 서러 졸졸..​ St Pancras · Euston Rd., London N1C 4QP, United Kingdom★★★★☆ · Train stationgoo.gl ​ ​미리 프린트 해온 e티켓이랑 여권 들고 카운터 들어가면서 티켓 인쇄하고들어가서 짐 검사 하고 출국 수속까지 30분 정도 걸린 것 같다.​종종 지연되는 경우가 있다고 들었는데 우리 열차도 30분 정도 지연되어서 들어가서 조금 기다렸음.​ ​우린 클룩에서 미리 예약하고 갔고 1등석(스탠다드 프리미어)이 2등석이랑 만원 정도 밖에 차이 안나서 1등석으로 예약했다.일반 좌석보다는 좀 편하게 갈 수 있는 자리겠거니 하고 탔는데 생각보다 자리도 넓고 쾌적해서 둘 다 함박웃음 ㅋㅋㅋ꺅 완전 특실이잖여!​캐리어는 캐리어 두는 곳에 한국에서 챙겨간 자물쇠 채워두고 아주 마음 편하게 갔다.다이소에서 천원 밖에 안하니까 꼭 사가시는 것을 추천드립니다.​ ​출발하고 한 30분 지나면 기내식도 주는 유로스타 일등석.배부를만한 식사는 아니지만 치킨 요리랑 샐러드, 빵, 디저트 다 맛있어서 아주 흡족한 요기였음!다 먹고 나면 커피나 차도 준다.승무원이 불어를 해서 오 드디어 파리로 가는구나 실감나던 순간이었다.​ ​에서 파리 북역까지는 3시간 정도 소요 되었고기내식 먹고 창 밖 좀 보다가 바다 밑으로 지나가서 컴컴할 땐 조금 졸기도 하다가 하니 파리에 도착.​파리 북역에 소매치기가 많다는 얘기를 많이 보기도 했고 파리에서는 진짜 조심해야 한다는 생각 때문에친구랑 가방 앞으로 둘러매고 딱붙어서 다니느라 북역 내려서 찍은 사진이 없다 ㅋㅋㅋ 더군다나 밤시간이라 쭈구리들처럼 덜덜거리면서 다님..​일단 우째우째 지하철 타러 가서 지하철 티켓인 까르네 발권하고 숙소가 있는 라뮤엣역으로 출발.에서는 트래블월렛 카드로 교통카드 이용도 되어서 편하게 사용했는데 파리에서는 사용 불가라 옛날 지하철 탈 때 처럼 까르네로 타야해서 불편한 부분도 있었지만(교통 패스나 나비고 카드도 있지만 우리는 짧은 일정이라 까르네를 발권해서 다니기로 했당.)그래도 지하철역만 내려가면 데이터 뚝 끊기던 이랑 다르게 너무 좋았던 건 지하철이 깨끗하고 인터넷이 빵!! 빵!! 터짐!​ ​라뮤엣역 내려서 숙소 걸어가는 길.밤이라서 우리가 약간 긴장한 상태였던 것도 있고 비가 안왔는데도 뭔가 축축하고 무채색이었던 파리의 첫인상.한창 연금개혁 반대 시위 진행되던 시기라서 길거리에 치워지지 않은 쓰레기들이 보이기도 했는데  다니는 데에 불편할 정도는 아니었다.​ ​@ 호텔 에펠 케네디​4박을 묵게 된 에펠 케네디 호텔.관광지들과 거리가 그렇게 가까운 편은 아니었지만 치안이 괜찮은 파리 16구에 있는 호텔이었고가격대도 1박 10만원대로 괜찮아서 예약했다.​ Hôtel Eiffel Kennedy · 12 Rue de Boulainvilliers, 75016 Paris, France★★★★☆ · Hotelgoo.gl ​ ​근데 들어가보고 좀 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 트윈룸인데 거 너무 좁은 거 아니오?전날까지 에서 널찍한 방 쓰다가 와서 그런지 더 실망하게 되던 방 사이즈..침대 옆에 긴 테이블 하나 있고 끝.그래도  숙소였던 베드포드호텔보다 화장실은 넓어서 사용하기 좋았다.​ ​창문 열면 에펠탑이 째끔 보이는 나름 에펠탑뷰 호텔이긴 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음날 아침 일찍 베르사유 궁전에 가는 일정이라 어디 나가진 못하고프론트에 말해서 전기포트 얻어다가 육개장 컵라면 끓여먹고 일찍 잠들었던파리에 온 게 아직은 실감나지 않았던 파리의 첫 밤.​​#유럽 #영국 # #프랑스 #파리​​ 
​​​​ 영국 에서 일주일 🇬🇧 기념품숍 레고 스토어 방문 후기​​ 레고 스토어 가는 길세인트 마틴 인 더 필즈 ​연주회와 영상쇼가 이루어진다는 의 한 교회.이번에 에 1주일 정도 있었는데,박물관 가는 일정이 많아서 그런가 시간이 촉박했다.​그래서 이건 다음 기회에...​ ​ 벽돌 너무 예뻐 💛​(쫑이가 나보고 영국뽕이라고 했다.)​ ​의 중심지인 레스터 스퀘어 광장 쪽(차이나타운 쪽)으로 가면 카지노가 엄청 많다.​모든 곳을 들어가 본 것은 아니고,히포드럼 카지노만 들어가 봤는데입구 앞쪽에서 간단한 짐 검사를 하고 들어간다.짐은 맡길 수 있고, 카지노 내부에는 사람이 엄청 많음.​블랙잭 테이블은 1층에 있었는데정확하지는 않지만 저녁 6시? 이전에 가면 최소 배팅이 25파운드고, 이후에 가면 50파운드..그래서 나란 쫄보는 못 했음.​#영국카지노 #영국카지노#카지노 #히포드럼​ ​히포드럼 지나서~ 레스터 스퀘어 광장에 가면해리포터 동상이 있다. 해리포터 말고 다른 동상도 있긴 한데주변에 사람들이 다 앉아있어서 사진 찍기 어려움​  ​조금 출출해서 눈에 보이는 맥도날드세트 하나 나눠먹기.​여기 사람도 많고, 외부 자리도 꽉 찼다.소매치기 조심해야 함.​ ​배도 채웠겠다! 맥도날드 바로 옆에 있는#레고스토어 로 발걸음을 돌렸다.​레고에 관심 없고, 잘 모르는 사람도동심의 세계로 들어가 놀 수 있다길래줄이 저만큼이나 있어도 들어가 봤다.​사실 처음에는 줄이 너무 길어서 무슨 이벤트??그런 거 하는 줄 알았는데, 알고 보니 레고 스토어와 앰엔앰즈스토어는 항상이렇게 붐빈다고 함. ㅋㅋ​   ​그래도 줄 서있다가 노래 잘하는 언니의멋진 라이브도 듣고~ 공연도 보고~​이 근처가 우리나라 홍대 같은 느낌이었다.즐길 거리, 음식점 쇼핑몰도 많고~버스킹도 자주 이루어지는 곳:)​​​​​  레고 스토어포토존 ​ 레고 스토어에는 포토존이 매우 많다.여기는 입구로 들어오면 오른쪽에 바로 있는 포토존.​  ​깜짝 놀랐던 빅벤 ㅋㅋㅋㅋㅋ레고 아닌 것 같은데요....?????​  ​빅벤은 2층으로 올라가는 계단 쪽에서 보면더 멋있다.디테일이 대박이야👍🏻👍🏻👍🏻​ ​멋있는 차도 있고, 사진처럼 탑승할 수도 있다.​언제 가도 인기 포토존 중 하나라서보통 줄이 서있다:D​  ​계단 옆에 있던  근위병 레고!!!크기가 작아서 성인들을 쭈구려서 사진을 찍어야 하지만찍을 가치가 있는 곳...💛   ​2층으로 올라가는 계단 쪽에는레고로 만든 영상이 틀어져있는데,이게 고퀄리티다. ​  ​레고 피규어들이 의 유명 관광지인빅벤, 아이 등을 돌아다니는데신기하고 재밌어서 그 자리에 서서두 번이나 봤다는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​해리포터랑 스파이더맨!!!!!!해리포터를 본 사람이라면 저 장면을 모를 리가 없는..​ 레고 스토어는 레고를 좋아하지 않는 나도이렇게 흥분되고 재밌는데, 레고를 좋아하는 분은정말 좋아할 것 같다. 남자아이들은 특히나 더더욱..!   ​꼭 찍어야 하는 포토존 중 하나인 빨간 버스 포토존❤️​단순히 레고를 보러 오는 곳이 아니라의 랜드마트를 레고로 만나볼 수 있는 곳이라가족단위 객에게 꼭 추천하는 곳><​ ​레고 가격이 한국에 비해 싸고 그러진 않지만..​우리나라에 없는 레고도 판매하고 있었고,아직 출시가 안 된 제품들도 판매 중이었다:)​ ​귀여워ㅜㅜㅜㅜ론, 해그리드, 포터 ><​해리포터 다 본 게 일 년이 안 된 나인데,벌써 다시 보고 싶을 정도로재밌었던 영화 해리포터!!!!​  ​해리포터 좋아하는 사람들은 # 을 오면보통 해리포터스튜디오 만 방문하던데레고 스토어는 왜 안 와....???여기 이렇게 귀여운 포토존이 많은데..?!​  ​빠지면 섭섭한 헤르미온느도 있다고!👍🏻​ ​해리포터 관련해서 레고도 있었는데멋진 비주얼만큼 겁나 비싼 가격이었다.​레고 비싸다더니 이렇게 비싼 거였구나...!  아이들과 오면 좋을 곳이긴 한데두꺼운 지갑을 같이 준비해서 와야 할 듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​레고 종류가 너무 많아서 빠져나가기 힘들 것 같다.레고 안 해본 나도 사고 싶을 정도니..^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 나만의 레고 피규어 만들기​ 레고 스토어에 갔다면 하길 추천하는 것 중 하나는 나만의 피규어 만들기!​사실 나도 첫 방문 때는 비싸서 못 했고 ㅋㅋㅋ계속 생각나서 두 번째 방문 때 만들었는데,하길 잘 한 것 같아:) 쏘 큐트❤️​#특별한기념품 #나만의기념품#기념품샵​ ​만드는 방법은 아주 간단하다.​1. 계산대에 가서 피규어 만들고 싶다고 하고개당 10.99 파운드를 낸다.2. 사진과 같은 상자를 받아온다.3. 피규어 만드는 스크린 앞 쪽에 내가 상자를 둔 것처럼상자를 태그 한다.​그러면 만들기 준비는 끝이 난다:D  ​ ​내가 감동했던 것 중 하나는...영국 인데 한국어 지원이 된다. ㅠㅠㅠㅠ분명 이거 스페인에서 했으면 영어 안 됐을 텐데..은 다르구나💛​그래서 원하는 이름도 마음껏 작성할 수 있다! 최고 ><👍🏻  ​이름을 정하고 나면원하는 옷도 정하고, 그림도 그릴 수 있고스티커도 붙일 수가 있다.​다만, 상의만 앞, 뒤로 꾸밀 수 있고하의나 머리 부분 등은 나중에! 레고 조각으로교체해야 된다.(이 부분은 아래에 설명 있음)​ ​이게 쫑이가 꾸민 건데,​전면에 곰돌이는 커플이고><후면에는 카드랑 달러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이디어가 너무 좋았다!!! ​그리고 내 이름까지 히히❤️​ ​이건 내가 꾸민 거 ㅋㅋㅋㅋ​좀 잡다 해 보일 수도 있지만,내가 좋아하는 것들로 가득 채웠다.💕​ ​귀엽죠? 꺄르르  ​이게 뭐라고 하나하나 엄청 열심히 꾸밈.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 시작하면 열심히 하는 편..><​ ​완성을 누르면! ​우리가 입력해놓은 이름이 레고 프린트기에 뜬다.알파벳들 사이에 자리 잡은 한글👍🏻​​​ ​프린트는 대기자에 따라 다르지만 우리는 수령까지 20분 정도 소요됐다.​ ​그럼 그 20분 동안 뭐를 하냐면!!!​아까 결제한 그 나무 상자 통에!내 피규어에게 입힐 액세서리나 바지 등을고르면 된다.​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫑이가 초등학생이냐며 왜 이렇게 열심히 고르냐고 하는데,여기가 깔끔하게 정리된 게 아니라막~~ 흩어져있는 소품들 틈에서 내가 원하는 걸 찾아야 하기 때문에 오래 걸린다고...​그래서 여기서 이거 고르는 데만 40분 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​열심히 고르다 보니 완성된 우리의 피규어!!!​한국에도 부품? 을 조립해서 만드는 피규어는 있는데이렇게 프린팅을 해주는 레고 스토어는 아직 들어오지 않았다!!!​오직 에서만 할 수 있는 일💛​처음에는 10.99파운드가 비싸다고 느껴졌는데,이래저래 만들기 잘했다는 생각이 드는 기념품    ​우리가 골라온 소품들과 표정으로 바꿨다. ​각자 돌아다니면서 마음에 드는 것들로 골라왔는데우리는 자기 자신을 아주 잘 아는 것 같다.​기종이가 고른 것도, 내가 고른 것도다 본인을 닮게 만들었다. ㅎㅎ :D​ ​지저분하게 나올까 봐 걱정했는데생각보다 예쁘게 잘 나와서 뿌듯💛​ ​아 맞다!이날도 역시나 킨더 조이를 뽑았는데,원하지 않던 개구리 공주가 나왔다....그래도 겹치지 않아서 다행 ㅎ..💚​   ​#기념품 #이색기념품#필수코스 #레고스토어후기 #런덩코스 #일주일 
​​​2023. 1. 5.​​아이들 겨울 방학 맞이 의 마무리는 이였다.우리가족 모두 너무나 좋아하는 도시​마침 저렴한 주말표가 있어 후딱 구매하고, 일 끝나고 공항 가서 비행기 탔는데… 한국에서 날아온 비보로 결국 원래 구입했던 표는 날리고, 몇배로 비싼 돈 주고 일정도 앞당겨 날아올 수 밖에 없었다. 앞으로 비행기로 이동하는 가족은 자제하기로 1월에 결심함​어쨌거나 이때만 해도 모두가 신났다.그와 꼬꼬맹은 맞은편에서 수다수다​ ​​​꼬투는 내 다리베고 누워 세상 편한 자체 풀플랫 비지니스석 만들고​ ​​​패드로 꼬투가 미리 다운 받은 영화 한편 재밌게 보며 금방  도착했다.​ ​​​굿이브닝, !​ ​​​이때만 해도 시련이 닥쳐올지 몰랐다.루튼 공항은 처음인데 이렇게 열악할 줄이야..​ ​​​사람들이 어마어마하게 많았고 입국 심사 줄이 장난 아님다행히 우리는 꼬투가 있어 숏컷으로!​ ​​​네가 있어 다행이야.​ ​​​공항은 무지 작았다.​ ​​​다행히 시내가는 전철이 있을 줄 알았다.밤이라 끊겼는지 안나온다. ㅠㅜ에서 이런 일이 생길줄이야..​이때 그냥 택시 타고 갔어야했다.아무 생각없이 택시는 비싸겠지 하고 버스를 타기로 했다.​ ​​​​줄이 줄이…버스에 자리가 없어 한대인가 두대를 그냥 보냈다.서서 어이없어하며 얼마나 기다렸던지 ​ ​​​내가 줄선 동안 그가 끊어온 버스 표내셔널 익스프레스, 가격을 안찍었는데 4명이라 제법 비쌌다.​ ​​​​​숙소까지 바로 갈 수 있는 것도 아닌 내려서 또 다른 걸로 갈아타야했다.애들 피곤하고 늦은 밤이고 버스 타고 가다 적당한데 내려서 택시를 타기로 함. 이래저래 멍충 비용이 발생함. 그냥 첨부터 택시 탔으면 총 비용은 더 저렴하고, 빠르고 편히 숙소 도착했을텐데..​내려서 택시 불러 놓고 기다리며 슈퍼 구경 ​​고생한 아이들에게 군것질 고르게 해줌​ ​​꿀 사고 싶었다. ㅎㅎ ​​​다양하게 고른 아이들​ ​​​이 수퍼 앞에서 택시를 얼마나 기다렸던지..​ ​​​비오는 밤이름 모를 거리.. (이름 딱 써있네 Finchley Road ㅎㅎ)왜 택시는 우리가 있는 곳을 못찾는지..​ ​​​좀 더 저렴해서 우버 대신 볼트를 다운 받아 택시 콜하고 기다리는데 안오고.. 기사가 우리 있는 곳 못찾았서 그냥 취소하고 가버리고..​ ​​​​그렇게 시행착오 끝에 드디어 착한 아저씨가 왔다.​ ​​​아~편안했던 택시 안​진작 처음부터 탈걸시간 낭비, 돈 낭비, 체력 낭비​애들도 우리도 안해도 될 고생을 사서 했다.​ ​​​다행히 숙소가 너무 좋았다.호텔 리셉션도 친절했고, 밤애 도착하는 거라 에어비앤비 대신 호텔로 예약했는데 잘했다. 생각보다 훨~~ 씬 늦게 도착한지라..​우리는 단독 별채로 복층 구조다.이날 너무 추웠는데 꼬꼬맹과 내가 잔 2층은 조그만해서 히터 틀으니 금방 포근해졌다.​​여긴 그와 꼬투가 잔 천장 높은 1충​ ​​​이용은 안했지만 나름 작은 주방 있고​ ​​​화장실도 깨끗하고​ ​​​게단 올라가면​ ​​​꼬꼬맹과 내가 잔 2층​ ​ ​​​​​그렇게 우여곡절 끝에 숙소 도착,너무 피곤하고 지쳤던지라 정말 잘 잤다.​​​#가족#세계#유럽#영국#​​ 
 준비물  패스 비교 및 경비 아끼는 법​​​​​​영국의 수도 은 역사가 오래된 유적지부터세련된 즐길거리까지 관광지가 많이 있습니다.​ ​영국뿐만 아니라, 유럽 대부분이 가볼만한 곳이 많아서   경비 중 입장료로 지출 되는 금액이 꽤 큰 편인데요.​ ​이런 관광객들을 위해서  패스라는게 있는데,이 것만 구매하면​대부분의 관광지를 입장료 내지 않고, 입장할 수 있고, 입장권을 구매하기 위한 줄도서지 않고 시간을 아낄 수 있습니다.​ ​ 패스라는게 여러 업체들에서 판매하고 있어서종류가 다양한데, ​아무거나 구매하는 것 보다는잘 알아보고 구매하는 것이   경비 절감에도 도움이 되고,효율적인 을 하는데 있어서도도움이 됩니다.​ ​일단  패스라는 공식 명칭을 갖고 있는건고우 시티(GO CITY)라는 곳에서 판매하고 있는데,​이건 유효기간동안 무제한으로 관광지를 입장할 수 있는 패스입니다. ​물론 그 만큼가격대가 비싼 편이긴 해요.​ ​그 외의 대부분  예약 사이트에서 판매하는 패스는 ​여러 관광지중 몇 곳 정도만골라서 갈 수 있는 개념인데, ​앞서 소개했던 고우 시티에 비해선택 가능한 관광지도 적고, 관광지를 미리 선택해야 하는 등 편의성이 상대적으로 떨어지는 편입니다.​ ​때문에   준비물로 고우시티  패스가 유리한 편입니다. ​실제로 대부분 이 패스를 사용한다고 하더라구요.처음 가입할 경우 5% 추가 할인도 된다고 합니다.​​[LONDON PASS 경비 절약하기]★ https://bit.ly/3LP68bx ★ Go City® |  관광지 이용권 | 최대 55% 할인 혜택!고우시티®와 함께 을 해 보세요. 앱 하나로 70개가 넘는  유명 관광지를 훨씬 더 저렴하게! Trustpilot 원하는 이용권을 선택해주세요. All-Inclusive Pass Pick a credits package for  1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 or 10 days , whichever suits your trip. Visit as many attractions as you like. Best for if you want to see and experience as much of London as pos...bit.ly ​의 경우엔 예컨데  아이와 같이 패스 사용이 안 되는 유료 관광지라던가,​ ​공원, 광장, 박물관 등 무료로 입장할 수 있는관광지가 많이 있어서 n일간 사용하는 무제한 패스보단n곳을 가는 선택 이용권이 유리합니다.​2곳 이용권 49파운드부터 시작해서,​7곳 이용권 124파운드까지 선택할 수 있어요.​ ​선택이용권을 구매 했다면, 사용 가능한 곳에서원하는 곳을 아무때나 가시면 되는데, ​주로 많이 가는 곳들이  타워, 샤드 전망대,웨스트민스터 사원 등 의 전통적인 관광지 입니다.​ ​ 타워는 감옥으로 사용되던 곳인데,근위병들이 지키고 있어서 버킹엄 궁전 외에서도근위병들을 볼 수 있다는 특징이 있어요.​ ​ 타워에서는 영국 여왕과 왕실 소유의 보물들을 소장하고 전시하고 있어요. ​입장료가 비싼 편이라,방문하기 아깝다는 생각이 들 수 도 있는데,​저의 경우엔 패스 덕분에 부담없이 갔었던 기억이 나네요.​  ​웨스트민스터 사원은  을 한다면무조건 가야 하는 곳 중 한곳이에요.​이곳은 영국의 왕들이 대관식을 하는 장소이며,왕과 위인들이 묻힌 장소 입니다.​ ​작년에 서거하신 엘리자베스 2세 여왕 역시이 곳에 묻혀 있어요. ​역사적으로 의미 있는곳이기도 하고, 워낙에 웅장하고 화려하니이곳은 꼭 가보시는 것을 추천드립니다.​ ​오디오가이드가 제공 되는데,한국어도 가능하니꼭 들어보세요.  ​설명도 잘 되어 있고, 영문으로 있는 다양한 내용들도 한국어 번역으로 볼 수 있어요.​ ​반나절 정도는  시내를 마음껏 둘러봐도 좋고,교통비가 비싼 영국인 만큼 하루동안 버스투어로무제한 승하차 하면서 주요 포인트를 다니는 것도 좋아요:)​버스투어 가격이 꽤 되는 편이라,  패스로 한 개 정도는이 버스투어에 투자하면 이득이 많이 됩니다.​ ​시내 중심부터 사이드쪽까지 주요 포인트를 다니고,2층 버스 야외에서  뷰를 즐기기 좋습니다.​ ​생긴지 몇 년 안된 더 샤드 전망대도패스를 이용해서 가기 좋은 곳입니다.​ ​에서 가장 높은 위치에 있어시내를 한눈에 내려다 볼 수 있는데낮보단 저녁에 가는게 더 좋습니다.​ ​템즈강을 중심으로한 의 야경이 엄청나게 아름답거든요.​개인적으로는요~ 해가 완전히 질 때보다는​노을 질 때 가는 것이 더 아름답고 좋은 것 같아요. ​​축구 팬이라면 0토트넘 훗스퍼 스타디움 역시꼭 가보는게 좋습니다. ​입장료가 부담스럽긴 하지만역시나  패스로 입장이 가능하며,​너무 전통적인 관광지들만 가면 살짝 지루할 수 있는데,기분 전환용으로 가기 좋거든요.​ ​특히 우리의 자랑스러운 손흥민 선수를 포함하여케인등 토트넘 팬들이라면 반드시 가실만한 곳인만큼​ 준비물로 미리 챙겨서 경비 절감고, 입장하는데,​시간도 줄여서  시간을 좀이라도 더 많이 챙기시면 좋을 것 같습니다:) 
 셜록홈즈 박물관 예약 방문 후기오늘의 포스팅은  자유일정의 하이라이트였던 셋째날! 아침 일찍 방문한 셜록홈즈 박물관입니다.  제가 2020년에 을 준비했을 때에도 여긴 꼭 가야지! 했던 장소였는데 올해 드디어 다녀올 수 있었네요. ​참고로 셜록홈즈는 실존인물이 아닌 가상의 인물인 만큼, 베이커 가 221B의 셜록홈즈 박물관은 작품에 등장하는 셜록홈즈의 하숙집처럼 꾸며진 작은 박물관입니다.  메일로 날아온 '티켓 교환' 바코드와 경로 검색의 흔적 저는 셜록홈즈 박물관 공식 홈페이지에서 예약했고 입장료는 2023년 상반기 기준 인당 16파운드에 예약수수료가 붙습니다. 오늘 보니까 수수료가 살짝 오른 것 같은데 금액은 언제나 변동될 수 있으니 홈페이지에서 확인해주세요. 참고로 메일에 날아온 바코드는 입장 바코드가 아닙니다!!!! 밑에 나오는 매장에서 티켓으로 교환해야 해요.​ 셜록 홈즈 박물관221b Baker St, London NW1 6XE 영국 셜록홈즈 박물관이 있는 베이커 가 221B는 원래 없는 주소였는데 셜록홈즈 시리즈가 인기를 끌면서 만들어졌다고 해요. 지금까지도 셜록홈즈 박물관에 인파가 끊이지 않을 정도이니 당시의 인기는 어느 정도였을지 짐작도 안 갑니다. 아무튼 저희는 베이커 스트리트 역에서 내리지 않고 근처 다른 역에서 걸어갔습니다.  셜록홈즈 시리즈에서나 보던 베이커 스트리트에 도착! 그러고 보니 베이커 스트리트도 웨스트민스터 시티에 속하는 모양이에요. 짧은 인데도 웨스트민스터 시티를 꽤 자주 가는 느낌.    셜록홈즈 박물관은 베이커 스트리트 역에서 무척 가깝습니다. 에서 한번쯤 들러도 손색없는 최고의 입지(!). 워낙 작은 건물이고 1층의 느낌은 완전 기념품샵(근데 기념품샵 맞아요)입니다.  홀린듯 구매한 셜록홈즈곰(35파운드 언저리) 오늘 날짜와 입장 시간(10:00)이 적힌 티켓셜록홈즈 박물관은 15분마다 한 팀씩 입장하는 형태입니다. 각 타임 관람객은 직원 안내에 따라 앞에서 기다리면 되는데, 일단 메일로 날아온 바코드를 교환할 겸 1층 기념품 샵(=매장)에 들어갑니다. 매장에는 셜록홈즈 관련 다양한 기념품과 책자 등을 판매하는데, 일부 오리지널 아이템은 사진 촬영이 금지되어 있습니다. 아무튼 저희는 티켓을 바꾸고... 홀린듯 구경하다가 셜록곰 한마리를 샀습니다. 35파운드 정도 했던 것 같아요.   10시 타임의 15명 정도 되는 관람객이 같이 셜록홈즈 박물관에 입장합니다. 왜 시간대가 정해져 있나 했더니..?! 2층에서 15분마다 직원분이 흥미진진하게 이곳의 소개를 해줍니다. 셜록홈즈는 이 방에서 총으로 벽을 쏘며 스트레스를 해소하곤 했다 뭐 그런(실제로 벽에 총알구멍같은게 나있음) 얘기를 들었어요.  짧은 안내가 끝난 후에는 자유롭게 셜록홈즈 박물관을 구경하면 됩니다. 홈즈의 방, 왓슨의 방, 다락에는 화장실까지(이 건물에 달랑 하나?!) 리얼하게 재현되어 있더라고요.   셜록홈즈가 만난 사람들이나 맨날 일 시키던(ㅠㅠ) 꼬맹이들 사진도 붙어 있습니다.  기왕 셜록곰을 산 김에 이곳저곳에서 같이 사진을 찍어 줍니다. 저 사진은 셜록홈즈 <주홍색 연구> 관련 표지였나 포스터였던가로 기억하는데, 이렇게 보니까 정말 셜록홈즈가 살아 숨쉬던 집에 놀러온 느낌이었어요.  작업실, 침실 등 공간들은 당시의 인물이 사용했음직한 소품들로 채워져 있어서 정말 '셜록홈즈 박물관'이구나 싶었습니다. 웃기는 게, 어디에도 친절한 설명은 없지만 셜로키언이라면 어느 정도 짐작할 수 있는 그런 것들 있잖아요?ㅋㅋㅋㅋ   위층으로 올라가면 셜록홈즈 대표 에피소드에 나온 사람들 마네킹이 포즈를 취하고 있습니다. 왼쪽 분은 아무리 봐도 모리어티 교수님 같죠..? 대략 어떤 에피소드인지도 곳곳에 같이 표기되어 있습니다.  모리어티 교수를 만난 셜록곰... 워낙 작고 좁은 건물이다 보니 천천히 둘러봐도 한 시간 정도 소요되었습니다. 주말이다 보니 사람이 꽤 붐비기도 했고요. 볼거리가 엄청 많은 건 아니었지만 팬이라면 한번쯤 와볼 만한  코스가 아닐까 싶습니다. 이날 해리포터 스튜디오도 가야 해서 기념품 쇼핑을 별로 못 했는데, 나중에 베이커 스트리트 지나갈 일이 있으면 기념품샵만 또 방문하게 될 것 같아요.​*참고로 저 셜록곰 ㅋㅋㅋㅋ 박스가 상당히 큽니다... 하루종일 들고 다녔더니 해리포터 스튜디오랑 웨스트엔드 극장에서 다 내용물 열어서 보여달라고 하심 ("oh, teddy bear!").. 아침부터 거대한 곰을 사서 들고다니는 건 좀 에바였어요..  셜록홈즈 박물관 관람을 마치고 또 구경하러 들렀던 기념품샵. 셜록홈즈가 썼을 법한 독특한 아이템부터 흔한  기념품까지 이것저것 판매하고 있어서 괜히 눈길이 가더라고요. 모리어티 관련 책을 살까말까 한참 고민했지만 결국 무게와 부피 때문에 내려놓았다고 합니다..ㅠㅠ ㅋㅋ  즐거웠던 셜록홈즈 박물관 안녕! 10시에 입장했으니 나온 시점은 11시가 좀 넘었을 때였는데, 베이커 스트리트 파이브가이즈에서 햄버거와 감튀를 먹고 해리포터 스튜디오로 이동했습니다. 대망의 해리포터 스튜디오 후기도 곧 가져올게요...!!!!   ​ 
  엠엔엠즈 월드귀여운 굿즈 가득 (m&m’s world)​📍운영시간 일요일 / 10:00 -18:00그 외 / 10:00 - 21:00​ M&M'S London1 Swiss Ct, London W1D 6AP 영국 열받을 땐 포스팅하면서 릴렉스하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ즐거웠던 영국  떠올리기 💚💛🧡​​영국  2일차, 웬만한 랜드마크는 둘러봐서오후엔 시내를 찾았다.아마  와서 쇼핑은 여기 피카델리 오면 되는 듯! 우리는 왕뚜벅이들이니까버킹엄 궁전에서 걸어가기 ㅋㅋㅋㅋ앞에 진짜 영국 신사 차림 있어서바로 찍음 ㅜㅜ  은 택시도 멋지고 버스도 멋지고하얀 건물 색감이 좋다.차가운 듯 깔끔 그 자체 💚난 영국 좋아하네~~~ 이 동네는 깨끗하고 좋은 차가 엄청 많다 ㅋㅋㅋ저런 벤틀리는 별로 안 비싼 건가?? 우리의 목적지는 엠엔엠즈 월드..에서 뮤지컬도 한번 보고 싶었는데어차피 못 알아들을 거 같아서 포기 ㅋㅋㅋㅋ한국에서 자막 있어도 빡세더라 ㅜㅜ  요건 기념품 가게에서 본 미스터빈 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 젊은 애들은 이 사람 모르지 않을까 ㅋㅋㅋ또 늙은 티 팍팍 내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  걷다 보니 드디어 왔다..엠엔엠즈..우리나라엔 왜 이런 거 없습니까??? 건물 여러 층을 모두 얘네가 쓰고 있다.​지금부터는 구경 타이밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 뒤집히게 귀여운 거 있으면 뭐라도 사려고 했는데돈 아끼는 거에 혈안 돼서하나도 안 산 게 어이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 색깔별로 모아둔 아이템들  동전 지갑이랑 소주잔(?)잔은 귀여운데 프린트된 게 조금 싼 티 나서 패스 ㅜ동전 지갑은 괜찮아 보이는데동전을 안 쓰잖아 ㅠㅠㅠ 여기가 재밌는 건중간중간 인형이 튀어나와서인사도 하고 기념사진 찍어준다 ㅋㅋㅋㅋ애들보다 이런 거 더 좋아하는 어른이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  머그컵 ㅜㅜㅜ사진으로 보니 귀엽네 ㅜㅜㅜ하나만 살 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺅.. 아기 옷도 나무 귀여운데친구 아기 사주고 싶은 마음은 굴뚝같은데또 안 삼 ㅋ 큰 부자 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요건 실리콘 재질인 게 좀 신기해서!! 바지 귀여워서 대봤는데다리길이 무슨 일..옷수선 할 생각에 머리 아파서 다시 걸어둠 ㅋㅋ  요런 것들 잠옷으로 입으면 좋을 듯!가격은 다소 높지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뚱땡이 슬리퍼도 있고 마그넷이랑 열쇠고리!이거 말고 뭐가 더 많은데내가 귀여운 위주로만 찍어 보았다.친구는 볼펜이랑 계량스푼이랑 뭐 많이 사더라 ㅋㅋ 요기는 초콜릿 사 먹는 곳~~~!!종류별로 컵에 담아서 파는데이거도 안 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 지점은 사진으로 얼굴 프린팅도 해준다던데점은 그런 건 보이지 않았다.  나오는 길에 봤던 귀여운 에소컵이랑골프공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프공은 진짜 귀엽네 ㅜㅜ근데 또 골프 안치니까 안 사기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌다 보니 자린고비  성공🥹어쨌든 한국에선 볼 수 없는 귀여운 것들이 많으니 가면 꼭꼭 가보길 추천한다 ㅎㅎ​​ 
안녕하세요 :) 영국  비행을 다녀온 도리입니다.​4월 한 달 동안  비행을 4번이나 했는데요,이번 포스팅은 이번 달 네 번째   이야기입니다.​날씨가 너무 좋아서 행복했던 봄  이야기 시작합니다.​  ​A380 옵저버 크루로  비행을 하게 되었고517석 올 만석이라 운 좋게 칵핏에 앉아서 이착륙을 할 수 있었습니다.2층짜리 대형 비행기 칵핏이라 창문도 크고 특히, 랜딩 중 풍경이 눈물나게 아름다웠습니다.(이 때 이후로 새로운 꿈이 생김...)​ ​ 히드로 레이오버 호텔은 너무 자주 와서이제는 우리 집같이 느껴집니다.​ ​비행기에서 먹으려고 두부 고구마 샐러드로 도시락을 만들어 왔지만시간이 없어서 못 먹고 내려서 시내 놀러 나가기 전에 먹었습니다.  히드로 익스프레스 크루 할인​같이 비행했던 한국인 크루와 함께 시내로 나가기로 했습니다.지난번  비행 때도 날씨가 정말 좋았는데 이번에도 날씨가 좋아서 행복했어요.호텔 건너편에서 버스를 타고  히드로 공항 터미널 2에 갑니다.​ ​ 히드로 공항에서 패딩턴역(London Peddington)까지 15분 소요됩니다.일반 가격은 왕복 37파운드지만, 크루 할인을 받으면 왕복 9파운드입니다.​ 히드로 익스프레스 시간표는 아래의 공홈에서 확인하세요 ↓ Train to Heathrow | London To Heathrow | Heathrow Express to LondonLondon Paddington to Heathrow Central in 15 mins* View the timetable bookingWidget_chooseYourJourney bookingWidget_openReturn common_return common_oneWay common_from common_to bookingWidget_when common_select common_return bookingWidget_selectReturn common_for 1 common_adultMulti | 0 common_children...www.heathrowexpress.com  ​히드로 익스프레스 내부에서 무료 와이파이를 사용할 수 있었습니다.익스프레스에 타서 잠깐 있으니 바로 패딩턴역에 도착합니다.​ 패딩턴영국  패딩턴 산책하기 좋은 봄의 , 하이드 파크(Hyde Park)​패딩턴역에서 도보 10분 거리에 하이드 파크(Hyde Park)가 있습니다. 하이드 파크영국 London,  ​하이드파크에는 입구가 엄청 많은데요,이탈리안 가든스(Italian Gardens) 쪽으로 들어가서 오른 편을 봤더니이런 아름다운 겹벚꽃 나무가 있더라고요.​  ​겹벚꽃은 개화시기가 다른 벚꽃에 비해 긴 것 같아요.4월 29일에 찍은 사진인데 여전히 만개해 있어요.4월 초에 에 왔을 때도 겹벚꽃이 화려하게 피어 있었거든요.​  ​의 봄은 아름답습니다.​  ​하이드 파크는 영국 의 봄을 만끽하기 가장 좋은 곳 중 하나입니다. ​  ​공원 곳곳에 이름 모를 아름다운 꽃들이 만개했어요.​  ​제가 영국 영어를 완벽하게 알아듣지 못해서영국 영어 듣기 연습을 위해 에 오면 다른 사람들의 대화를 들어 보는데요,영국 발음이 너무 매력적이더라고요, 영드도 보면서 영국 발음을 연습해 봐야겠어요.​  ​그렇게 꽃밭을 벗어나 하이드 파크 산책에 나섭니다.​  ​휴일에 날씨까지 좋다 보니 많은 사람들이 나들이를 나왔어요.​ ​하이드 파크 내에 있는 큰 물길인 더 세르펀타인(The Serpentine) 호수 속의물고기들이 튀어 오르기도 합니다.​  ​더 세르펀타인 호수를 따라 걸어 봅니다.​  ​따사한 햇살을 맞으며 일광욕이나 산책을 하는 사람들로 가득한 하이드 공원입니다. ​  ​바람이 솔솔 불어서 덥지도 않고 딱 쾌적한 날씨예요.​ ​바닥에 하얀색들은 전부 야생화예요.작고 귀여운 야생화가 바닥 전체를 덥고 있습니다.​ ​하이드 파크 한편에는 둥그런 연못(Round Pond)이 있습니다.백조들이 연못 위를 우아하게 헤엄치고 있어요.​  ​제가  못지않게 스위스 제네바도 참 자주 갔는데 제네바 호수에도 백조들이 잔뜩 있거든요? 사람에게 친근하게 다가오는 제네바 호수의 백조와는 다르게 라운드 폰드의 백조는 사람에게 다가오지 않습니다.​ ​날씨가 어쩜 이렇게 좋을 수가 있을까요? 구름도 참 아름답죠.​  ​그렇게 연못까지 구경한 후 옥스퍼드 스트리트 쪽으로 걸어갑니다. 가장 스러운 곳에서  쇼핑을 즐기다!​하이드파크에서 옥스퍼드 서커스 쪽까지 쭉 걸어갑니다.도보 1시간 정도 걸리는데 날씨가 워낙 좋고 곳곳에 쇼핑할 것들이 있어서지루하지 않게 걸어올 수 있었습니다. (이날 비행기에서 7시간 내내 걷고 3만 3천 보 추가로 걸었음...ㅎㅎ나 진짜 체력 깡패다 ㅋㅋ)​  ​나이키 운동화 이제 진짜 그만 사야 하는데 자꾸 사고 싶은데 어떡해요?근데 딱히 마음에 드는 거 없고 보다 다른 유럽이 더 싸기 때문에 안 사고 구경만 했습니다.다음에 미국 비행 가게 되면 그때 사게 당분간은 좀 참을래요.​  ​Urban Outfitters는 미국 체인 옷 가게인데요 너무 내 스타일인 게 많았어요.미국 비행 시작하면 쓸어 올 것 메모 메모,, 에서는 좀 비싸더라고요.​ ​나 이 바지 찾아서 너무 행복했음... 작년 2월에 포르투갈에서 이 바지 너무 마음에 들어서 사고 싶었는데 사이즈 없어서 못 샀거든요M사이즈 있어서 바로 겟!! 가격은 39.99파운드(64,000원)입니다.카고 바지에 미친 자로서 이거 핏도 너무 예쁘고 유니크해서 상의 기본 검은 티 입고 포인트 주기 좋답니다.나 카고 바지도 진짜 그만 사야 하는데... 무슨 바지가 청바지랑 카고뿐이 없음.​  ​친구가 아디다스에서 한국에 안 파는 운동화 갖고 싶다고 구해 달래서아디다스 2곳, JD Sports, Foot locker 다 갔는데 못 구했어요.다른 색상은 있었는데 친구가 원하는 색이 없었답니다. ​ ​땡볕에 많이 걸었더니 목말라서 Joe and the juice에서 아보카도 주스 마셨습니다.조앤더주스는 덴마크 주스 체인점인데 우리나라 서울에도 체인점 몇 개 있다고 합니다.궁금해서 서울 조앤더주스 가격 검색해 보니 영국보다 훨씬 싸더라고요.아보카도 주스 레귤러 사이즈 한 잔에 6.90파운드로 11,000원 결제했는데서울에서 이거 같은 메뉴 7,800원에 판다고 하네요..ㅎㅎ (한국에서 사 마셔야지..)​  ​Ben's Cookies 라는 쿠기 가게 앞에 사람들이 많이 줄 서고 있길래물어보니 여기 영국 체인 쿠키점인데 쿠키 맛집이라고 하더라고요.초코 쿠키에 환장하는 저로서 그냥 지나칠 수 없었답니다. 종류가 엄청 많았어요.​ ​저는 땅콩과 밀크 초콜릿 쿠키를 선택했고 가격은 2.2파운드(3,520원)입니다.나중에 검색해 보니 한국에도 벤스 쿠키 체인점이 있는데쿠키 한 알에 3,100원으로 벤스 쿠키의 본고장 영국보다 더 저렴하더라고요. ​지난주에  러시에서 33만 원 쓰고 또 왔어요 ㅋㅋ친구가 씹는 가글 써보고 싶다고 하고러쉬 바디 스프레이 중에 트와일라잇을 자기 전에 베개랑 이불에 뿌리고 자니잠이 너무 잘 와서 또 사러 왔어요.직원한테 트와일라잇 자기 전에 사용하면 너무 좋다고 말했더니라벤더 성분이 들어가서 꿈잘 자는 데 도움이 된다고 하더라고요.트와일라잇 향이 엄청 약해서 지속력은 떨어지지만 자기 전에 사용하면 너무 좋아요.​ ​씹는 가글 4개랑 러시 바디 스프레이 3개 사고 108파운드(173,000원) 결제.일주일 사이에 러쉬에서 50만 원 쓴 사람은? 저요^^그래도 한국보다 훨씬 싸니깐 이득 맞죠?ㅎㅎ그리고 씹는 가글은 영국 러쉬랑 일본 러쉬에서만 판다고요!!​ ​예전부터 궁금했던 젤리 샤워 바 써봤는데 세게 잡아도 안 부서지고 신기했습니다.저는 샤워할 때 미끈거리는 샤워젤이나 바디워시 쓰면 씻은 것 같지가 않아서뽀뜩 뽀뜩한 비누로 씻고 보디로션 바르는 편이라 패스.​ ​금요일 저녁이라 사람이 너무 많아서 대문자 I인 저는 기가 쪽쪽 빨렸답니다. 영국  맛집 디슘 카나비 Dishoom Carnaby​에는 영국계 영국인보다 인도계 영국인이 더 많은 것 같은데요그만큼 영국식 인도 요리가 인기 만점이랍니다.런더너가 추천하는  인도 요리 맛집 디슘(Dishoom)에 왔어요. Dishoom Carnaby22 Kingly St, Carnaby, London W1B 5QP 영국 ​ 맛집 디슘은 워낙 인기 많은 레스토랑이라 미리 예약을 하지 않으면엄청난 웨이팅이 기다리고 있는데요,런더너 연경이가 일찍부터 가서 테이블을 잡아줘서 기다리지 않고 먹을 수 있었답니다.밥 다 먹고 나올 때 보니깐 줄이 장난 아니더라고요..!!​ ​파브바지 Bs Pau Bhaji​파브바지는 으깬 야채가 들어간 커리인데 폭삭한 빵과 함께 먹는 인도 요리입니다.커리가 달짝 지근한 것이 폭신폭신한 빵과 참 잘 어울려요.​ ​House Chaat​찻은 처음 먹어보는 인도 요리였는데요, 바삭바삭 씹히는 것도 있고단짝 지근하고 달달한 것이 너무 맛있더라고요.​ ​Sali Boti Half​볼티는 영국식 인도 요리라는데 카레 속에 큼직한 고기가 들어가는 요리입니다.우리는 양고기로 주문했는데 엄청 부드러웠어요.​ ​치즈 난 Cheese Naan​인도 요리점에 왔다면 당연히 난을 먹어줘야 하는 것 아니겠어요?치즈 난을 시켰는데 역시 유럽은 치즈를 잘해서 그런지 너무 맛있더라고요.커리와 잘 어울리는 조합입니다.​ ​돌아오는 비행기에서 인도 크루한테디슘가서 인도 음식 먹었다니깐 거기 맛있다며 잘했다고 하더라고요.영국 사람, 인도 사람, 객 모두 다 만족할 만한 레스토랑으로 추천합니다.​  봄꽃과 템즈강을 걷다!​맛있는 영국식 인도 요리를 먹고 템스 강변까지 걸어서 산책을 할 요량입니다.주말이라 그런지 소호, 옥스퍼드 스트리트 쪽에 사람이 정말 너무 많습니다.​  ​ 한복판에 내 고향 부산이?2030 월드 엑스포를 부산에서 유치하기 위한 광고인데 내 고향의 모습을영국  한복판에서 보니 자랑스러웠어요.​ ​지난여름   때 뮤지컬 보러 갔던 The Book of Mormon이거 재미있긴 했는데 비루한 영어 실력 때문에 반도 못 알아 들음^^ㅋㅋ이거 보기 전에 나무위키 요약본 쭉 읽고 가면 도움이 됩니다.​ ​빅토리아 엠뱅크망 가든스(Victoria Embankment Gardens)에서는 봄꽃을 잔뜩 구경할 수 있습니다. 빅토리아 엠뱅크망 가든스Villiers St, London WC2N 6DU 영국 Previous imageNext image 분홍 꽃, 흰 꽃, 보라색 꽃 등 알록달록 온갖 봄꽃이 피었습니다.​  ​공교롭게 핑크 셋업을 입어서 봄꽃과 잘 어울리지요?ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​정원은 봄꽃으로 가득합니다.​ Previous imageNext image 제가 좋아하는 핑크 핑크한 색감들입니다.​  ​연경이가 예쁜 사진 많이 찍어줬음 ,,ㅎㅎ 감사해용 💖​ Previous imageNext image ​끊임없이 펼쳐진 꽃밭들,꽃 구경이 바로 봄  의 묘미네요~​ ​열심히 유튜브 찍는 나. (혹시 제 유튜브 채널 아직 구독 안한 사람 있어요? 예?)​ ​꽃 구경을 마치고 템즈강 위를 걷습니다.​ ​에 사는 런더너와 만 n 번째인 저는 더 이상  아이나 빅벤쪽과 근접한웨스트민스터 교(Westminster Bridge) 위를 걷지 않아요..ㅎㅎ워털루 교(Waterloo Bridge) 위를 걷습니다.​ ​의 야경은 아시아 신생 금융도시의 야경에 비하면정말 볼품없습니다만, 만의 낭만이 있어요.​ ​다리 밑으로 가는 버스킹 하는 청년의 아름다운 노래를 들을 수 있었어요.강아지가 늠름하게 서서 노래하는 청년을 지킵니다.​ ​이번  레이오버 때도 재밌게 놀아주고 맛있는 곳 데려가 준 연경, 감사합니다 💖워털루역에서 헤어져 연경이는 집으로, 저는 호텔로 돌아갑니다. 영국  테스코 장보기는 못 참지!​호텔로 돌아오니 밤 10시 50분 경이었는데테스코 슈퍼 스토어가 12시까지 영업해서 바로 장바구니 챙겨서 나갔습니다.피곤해서 나갈까 말까 고민하다가 다음 날 아침에 푹 쉬기 위해후딱 테스코가서 장보고 오기로 했습니다.​ ​한국 휴가 가기 직전 마지막 레이오버라 초콜릿, 과자, 스콘 등 샀어요.이렇게 사고 총 55.94파운드 나왔습니다.호텔 와서 뜨신 물에 샤워하고 10시간 쓰러졌다가 다시 열심히 걸어서 집으로 왔답니다.​ ​새벽에 집 와서 에서 산 딸기랑 망고 먹고 다시 꿀잠 잤답니다.이렇게 저의 4월 중 네 번째  비행을 마무리합니다.​저의 봄   이야기가 궁금하신 분들은저의 유튜브 채널을 확인해 주세요 💖 ↓ ​ 영국   경비 히드로 익스프레스 9.25파운드 / 바지 39.99 / 과일 쥬스 6.90  / 쿠키 2.20 / 러쉬 108 / 저녁 20.75 / 테스코 55.94  총 243.03 파운드 (388,800원) 
​ 영국   숙소 후기베스트 웨스턴 플러스 델미어 호텔글/사진 락주​​  을 마무리하고 한국으로 돌아오기 직전, 마지막 1박을 패딩턴 역쪽에서 하기로 결정했다. 왜냐면 돌아가는 비행기가 아침 탑승이었기 때문이고, 일찍 일어나서 히드로공항까지 가장 빠르게 가기 위해 히드로 익스프레스가 다니는 패딩턴 역으로 정하게 된것. 결과적으로 나는 이날 비행기를 놓쳐서 -_- 의미가 없긴 했는데 (내가 잘못한거 아님ㅋㅋ) 하여간 공항으로 접근성이 아주 좋은 위치에 있는 숙소인건 분명하니깐. 어쩌다 을 작년에도 가고 올해도 가게 되었는데, 올해는 작년보다 좀더 뽜이팅있게 을 해볼까 한다. 작년엔 35일 일정으로 다녀왔는데 체력분배를 잘못해서 프랑스와 스위스에서 너무 무리하는 바람에 영국에서는 제대로 을 못했거든.  가즈아~!!​ 위치베스트 웨스턴 플러스 델미어 호텔130 Sussex Gardens, Tyburnia, London W2 1UB 영국 위치가 좋아서 마음에 든다. 아침부터 짐을 옮겨놓고 을 하고 돌아왔는데, 얼리체크인은 안해줬다. ​ 객실싱글룸으로 배정이 되었다. 정확하게 호스텔을 가기 싫은 이유는 공용욕실을 쓰기 싫다는 것과 늦게까지 일하다 자는게 불편해서 그런건데, 딱 그부분만 해결된  숙소.​  제대로 캐리어 펴놓을 공간도 안나오고, 어디 서서 사진 찍을 공간도 안나온다 ㅋㅋ 진짜 이런 고시원 스타일의  숙소 벗어나려면 서유럽은 숙박요금 어느 정도 모아서 대비를 해가지고  준비를 해야 하겠음. 아니면 짧게 하고 나오든지 ㅡ,.ㅡ;;​ 침대. 그래도 누워서 자면서 핸드폰 놓을 공간은 있다. ㅎㅎ​  일할 공간도 있다. 이게 만족스러운 축이라면 내가 그동안 에서 어느 정도 컨디션에서 묵었는지를 간접적으로 알수 있긔...​   좁은 공간에 그래도 있을건 다 있다고 말할 수 있을 정도로 오만가지 것들을 다 때려넣었다. ㅋㅋㅋ 막날이라 저녁에는 로컬 펍에 다녀왔는데, 거기가 괜찮아서 이   숙소 점수가 좀 올라갔다. 후후. ​ 욕실  샤워부스 있는 욕실. 그래도 리모델링을 한건지 연식이 그리 오래되지 않아서 깔끔해서 사용할만 했다. 사람에 따라서는 연식이 좀 있더라도 넓은 공간을 선호할 수도 있겠네.​ 조식여긴 커피 주는 공용 공간이고.​  더 깊은곳(!!)에 있는 조식 식당.공항가기 전에 조식 먹었다. 깨알같이 유료 결제다.​  빵이랑 간단하게 먹을 수 있다. 9파운드. 조식은 리셉션 가서 먹겠다고 말하고 따로 쿠폰을 사와야 한다. 간단하게 계란이랑 크로아상 먹으며... 빨리 집에 가고 싶다고 생각했다. 진짜 서럽다 서러워 ㅋㅋ 서러워서 삶은계란 두개나 먹었다. ​ 루프트한자 한국행 비행기를 놓친 사연 (2022.07.06)내가 내 블로그에 이 주제로 글을 쓰게 되는 날이..... 언젠간 올거라고 생각했는데, 그게 하필 오늘일 줄...blog.naver.com 그렇게 아침 든든히 챙겨먹고 공항 갔는데 비행기를 못타다니 ㅠㅠㅠ 아침엔 진짜 꿈에도 나의 운명에 대해 생각하지 못했더랬지.... 껄껄. 캐리어도 잃을뻔 했지. 이제는 유럽에 인력난이 많이 해결되었으려나. 겨울성수기 지났으니 고비 넘겼을 거라 생각하고 있다. ​ 총평 토할것 같이 비싼 서유럽 물가이지만 내가 일하면서 을 하기 때문에 왠만하면 호스텔을 피하고 있다. 진짜 등골 휘는줄 알았지.... 올해는 코시국도 끝나고 재정상태가 많이 개선되어서 좀 나을것 같긴 한데, 물가가 워낙 비싸 혼행에서 독방 쓰려면 각오를 해야 한다. 그래도 여긴 내가 에 있는 동안 묵었던 4곳의 호텔 중에 가장 좋은 축에 속하는.....숙소였다. 글로벌체인이고, 깔끔하고. 재방문 의사 있음.​>> 호텔 가격 확인하기​위치를 포기하고 방을 넓히든지위치를 사수하고 좁은 방을 쓰든지아니면 돈을 잘버는 방법도 있다...어쨌든  에서는 선택이 필요하다 =_= 크흡 ㅠㅠ​이  끝나고 그 다음에 간 곳이 다낭이었는데... 베트남 숙소 짱 >.<​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
유럽 을 하면 화장실 걱정을 하는 사람들이 많은데 영국의 경우 사실 오픈된 화장실들이 엄청 많다. 영국 생활 11년차인데 단 한번도 돈 내고 화장실 가 본적은 없는듯하다. (그리고 관광지에 있는 유료 화장실들이 딱히 깨끗해 보이지도 않아서 .......) 특히 얼마전 프랑스  다녀오고 나니 영국의 공중 화장실 시설들이 얼마나 잘 오픈되어 있었는지 새삼 깨달았다.​당연히 음식점, 카페 등을 이용하는 경우 가면 되지만 혹시 밖에서 예상치 못한 상황에서 가까운 화장실을 찾고 싶다면 참조하시면 좋을 Great British public toilet map이라고 영국 공공 화장실 지도를 공유하려 한다. 사이트 링크는 아래 이미지에 첨부 ❤️ 위치정보를 켜면 주변 화장실을 검색할 수 있는데, 이렇게 유료/무료나 성별, 아기 기저귀 교환대 시설 등으로 필터를 설정해서 검색할 수도 있고, 지도에서 핑크색 위치표시를 클릭하면 상세 정보도 알 수 있다.  그런데 이렇게 웹사이트에 나와있는 것들 외에도 예상치 못하게 급한 경우 기본적으로 알고 있으면 좋은 영국 시 공공장소 화장실 이용 꿀팁들을 공유해 보려 한다.​1. 기차역기차역에는(지하철 역 X) 화장실이 오픈되어 있는데 규모에 따라 교통권을 찍고 내부로 들어가야 있는 경우도 있지만 워털루, 차링크로스, 킹스크로스, 빅토리아역 처럼 큰 거점 기차역들의 경우 외부에 공중 화장실들을 두고 있다.​2. 갤러리 / 박물관영국/은 교통비 등 다른 분야는 비싸지만 정말 다양하고 많은 문화시설들을 무료로 개방하고 있다. 그리고 이런 공공장소 내부에는 화장실도 보유하고 있으므로 문화생활도 하면서 겸사겸사 이용 가능하다.​3. 호텔 로비영국 호텔들은 커피샵이나 바가 1층(ground floor)에 위치한 경우가 많다. 그래서 공식적으로 관광객들 모두에게 오픈되어 있다고 광고하고 있지는 않지만 적당히 눈치껏 카페/바를 이용하듯 화장실도 이용하면 된다. 호텔은 관광객들을 잠재적 미래고객으로 생각하므로 친절하고 관대하게 대해주기도 한다.​다만, 너무 작은 소규모 호텔 보다는 적당히 큰 곳에 가는 것이 눈치도 안보이고 더 편할 것이다. 예를 들어 마블아치 근처 Hard Rock 호텔의 경우 카페/바도 1층에 있지만 하드락 카페 굿즈파는 상점도 있어 구경도 할 겸 겸사겸사 화장실도 이용 가능. ​기차역이나 갤러리 등과 달리 호텔은 주인이 있는 사유 공간이기 때문에 편하게 기분좋게 이용하고 나와서 감사의 표시로 약간의 팁을 남기거나 간단하게 음료라도 사먹고 소비 해 주는 것도 좋을 것^^​그리고 당연히 백화점이나 큰 쇼핑몰 같은 곳도 오픈되어 있고 개인 카페/음식점 등 중에서도 community toilet 이라는 사인을 붙여 가게를 이용하는 고객이 아니더라도 화장실을 오픈해 두는 경우도 있다. 암튼 인간의 기본적인 생리적인 현상을 해결할 수 있도록 배려해서 오픈해 둔 곳들이 많으니  하실 때에는 많이 우려하지 않으셔도 괜찮을 듯!!  화장실 얘기하다보니 의식의 흐름대로 생각나서 쓰는데... 뜬금없지만 영국/유럽 하실 때 화장실용 물티슈(flushable toilet tissue wipes) 꼭 사서 써주실래요? ㅋㅋㅋ 별거 아닌 거 같지만 깔끔하고 부드럽게 뒷처리를 할 수 있어서 삶의 질 상승!!​영국은 물에 석회가 많아서 비데가 흔하지 않다보니, 대신 물에서 녹아서 흘려보낼 수 있는 촉촉한 물티슈들을 많이 팔고 있다. (한국에서도 팔긴하던데 많이 쓰는지는 잘 모르겠당)​시중 제품 보이는 거 다 써봤는데 개인적으로는 너무 두툼하고 뻣뻣한 것보다 적당한 두께에 부드러운 티슈가 더 좋아서 세인즈버리 super soft 티슈 추천! (사진에서 아래 3개 - 특히 코코넛향 최애)가격도 65센트라서... 1000원 정도에 40장이나 들어서 넉넉하다. 사진에는 없지만 Andrex 것들도 무난. 위에거 두개는 좀 뻣뻣해서 다시 사지는 않을 듯... 암튼 프랑스 할 때는 커피나 물도 함부로 못마셨는데 ㅋㅋㅋ 영국에선 공원에서 편하게 맥주나 커피도 마시며 즐거운  하시길 🫰  그리고 옥스포드 스트리트 근처 빅토리아 시대 화장실을 개조한 특이한  카페도 추천 :) 커피도 맛있음! 영국생활 - 센트럴  옥스포드 스트리트 유니크한 카페 추천 (feat. 빅토리아 시대 화장실 개조 카페)센트럴  옥스포드 서커스/소호 근처에는 맛있고 좋은 커피숍들이 매우 많다. 관광객들이 빠지지 않고 ...blog.naver.com ​ 
​​ 영국 음식  더샤드 아쿠아샤드 애프터눈티 세트 전망 굿​영국  다녀오기 전에는  애프터눈티에 대한기대가 꽤 컸는데 사실상 이번에 다녀온  더샤드 애프터눈티는 기대에 만족하지 못했다. ​ 을 계획하면서 물가가 높기 때문에 더샤드 애프터눈티도 어느 정도 예상을 했지만 2명이서 대략 20만 원 정도였고 서비스 차지 13.5%가 따로 붙어요.  몇 년 전에도 애프터눈티 먹고 만족스러워서 이번에도 비슷하겠지 예상했는데 업로드를 이제야 한다는 건 쏘쏘였다는것!​그래도 타워브릿지 뷰 값이려니 생각하고 한번쯤은 차 마시러 갈만하지만전망대 예약해서 다녀오는 것도 좋은 방법!​​Anyway!!  아쿠아샤드 다녀온 후기를 자세히 시작해 볼게요.​​  ​​ 더 샤드 근처에 버로우 마켓이 있어서 일단 마켓 구경하고 걸어서 더샤드로 향했는데더 샤드는 야경 명소이기도 해서해 넘어가기 전에 방문했다가 야경까지 함께 보고 오기 좋을 곳!그야말로 데이트 장소로 딱인데어쩌다 보니 데이트하러 유럽까지는 못 갔네요?!언젠가는 가겠노라며 좋은 곳을 구글맵에 킵킵 해뒀어요!​​​ ​​더샤드 애프터눈 티는 아쿠아샤드로 가야해요!위치는 브릿지 스테이션 바로 앞에 더 샤드 빌딩이 있고 아쿠아 샤드로 가기 위해서는 반대편으로 돌아가 올라가는 엘리베이터가 따로 있어요!​​  ​​더샤드 빌딩의 아쿠아샤드는 31층에 있어요!아쿠아샤드에 들어오자마자 뷰에 놀라 입이 떡 벌어지는데 파노라마 뷰를 볼수 있어서 너무 좋았구요 창가 자리에 앉기 위해서는 예약이필수라고 보면 됩니다!​또, 창가 자리 착석은 2인일 때 가능하고3인 이상부터는 테이블에 앉게 되더라고요​​ ​​아쿠아 샤드 레스토랑 운영시간Brunch Sat, Sun 10:00–15:00 Lunch Mon – Fri 12:00–14:30 Bar Mon – Wed, Sun 12:00–23:00 Thu – Sat 12:00–00:00 Dinner Daily 18:00–22:30​애프터눈티 세트는 12시부터 3시까지 1시간 단위로 예약이 가능하고저희는 예약하고 3시쯤 방문했어요!​​ ​​특별한 경험을 해보고 싶어서 영국 음식으로 한 번쯤 즐겨보면 좋을  애프터눈 티를 예약했는데 분위기는 너무 좋았던 아쿠아샤드 애프터눈티 구성도 기대 이상으로 예쁘고!가격만 좀 예쁘지 안더라구요!​현재 홈페이지에서 애프터눈티 가격을 보니1인당 61파운드입니다!계산해 보면 96,000원 정도인데 여기에 세금이 또 붙으니까 둘이서 즐기면 20만원이 조금 넘어요!​사실 영국 음식으로 딱히 기억나는 건 피쉬앤칩스인데요 그래도  까지 갔으니맛있는 스콘과 뷰를 즐기고 싶어서 예약했어요​​​ ​​아쿠아샤드는 미리 예약하고 온 사람들이대부분이라 한번 앉으면 꽤 오래 앉아있고 워크인으로 가면 기다리기도 하는 것 같아요. 2인이라면 창가 자리로 예약해 주니까 미리 예약하고 가는 게 진리죠!​​ ​​티는 2가지 선택 가능하고 티팟도 각각 주더라구요​​ ​​더샤드 애프터눈티 세트가 나올 동안 옆 테이블 구경하고 있었는데 옆에 분들 진짜 애프터눈 티를 즐겁게 즐기셔서 더 기대가 됐어요!​​ ​​차 마시면서 타워브릿지도 보고 그 뒤편에 있는 우리 호텔도 잘 보인다며이런저런 이야기를 했는데요 이번 영국 은 호텔 가격이 진짜 비싸서 오래 머무르고 싶어도 그렇지 못했고 여름 성수기에 다녀와서 사람도 많았던 것 같아요. 그래도  페이지 8 호텔은 진짜 좋았답니다!​​​ ​​영국  즐기면서 영국 음식 뭐가 있을까이것저것 찾아봤지만 편하게 즐기기는 애프터눈티죠!​​  ​​티와 함께 샌드위치가 먼저 나왔는데 배가 많이 고프지 않은 탓인지 아니 왜 시작부터 우리의 입꼬리가 내려가는거지?!너무 신나서 입꼬리가 올라가야 하는데 말이죠!​​ ​​그런 와중에 선박 트레이에 애프터눈티 세트가 나왔어요!​SNS에서 보고 너무 반해서 엄청나게 기대를 했던 그 애프터눈 티가 눈앞에 있고 드라이아이스 퍼포먼스를 보고솔직히 너무 좋아서 신나게 사진을 찍었더랬죠!​​ ​​일반 2~3단 트레이가 아닌선박 모양의 트레이가 신의 한 수였고 다들 이거 보고 예약할 수밖에 없겠더라구요​​  ​​드라이아이스 연기가 사라지고 직원이 애프터눈티세트 구성을 설명해 주고이후부터는 맘껏 자유롭게 먹어주기!​​  ​​디저트 하나하나 너무 예쁘게 담겨있어서 뭐부터 먹어야 할지 고민하는데요 아쿠아샤드 애프터눈 티는 스콘이 답정너네요!​그 외의 쿠키와 샌드위치 맛은 크게 기대하지 않고 즐기시는 게 어떨까 싶은!​​ ​​초코롤은 조금 괜찮았는데 이외의 디저트들은 좀 많이 달아서 차를 많이 마시게 되는 경향이 있고!​​ ​​스콘과 클로티드 크림, 잼은 제일 먼저 사라질 만큼 맛있었어요!​​ 역시   중에는 스콘은 어딜 가도 배신하지 않는 것 같아요!​이번에 영국 음식 이것저것 많이 먹긴 했는데 기억나는 건 스테이크밖에 없어요!시간이 더 많았더라면 마켓 다 돌았을 텐데 말이죠!​​ ​​천사 쿠키도 진짜 너무 이쁨 주의!어쩜 이렇게 예쁘게 만들었을까 싶은데 맛은 어쩜 그러냐며 ㅋㅋㅋ​둘 다 뷰 값이라고 조금 아쉬워하긴 했는데요 그래도 멋진 뷰 보며 영국  편하게 앉아서 즐기고 싶다면 애프터눈 티보다는 런치 3코스 즐겨보면 어떨까 싶어요!​​ ​​먹고 남은 디저트는 테이크아웃해서 호텔에서 먹었던 것 같은데 너무 걷다 지쳐 당 떨어졌을 때 먹기엔 딱!​타워브리지를 보며 더 즐겼어야 했는데 영국 이 5일 밖에 안됐는데도 너무 지침!​여름  은 해가 길어서 좋기도 하지만해가 길어서 힘들기도 하고요 일몰이랑 야경 보려면 호텔에서 조금 쉬다가 나와야 체력 비축이 되는 듯!​​ ​​그래도 영국 하는 내내 날씨가 좋아서 다니기는 좋았고 비 안 와서 천만다행이죠?!​​ ​​넓고 넓었던 영국 골목들도 다 좋았고 그래도 영국에서는 치한 걱정을 크게 하지 않고 며칠 지나면서 살짝 긴장이풀리긴 했는데 여전히 조심해야 하긴 하더라구요!​그래도 은 또 가고 싶고 올겨울에 크리스마스 마켓과 거리 보러 가고 싶어요​여름에 가시는 분들은 호텔도 미리 예약하고 핫플은 이제 예약하지 않고서는 웨이팅 노답입니다!​더샤드 빌딩 아쿠아샤드 애프터눈티는 완전 추천은 아니지만 가성비 런치 코스 정도는 추천해 볼 만하고 다양한 경험해 볼 겸 한 번쯤 다녀와보는 건 괜찮을 것 같아요!​사실  애프터눈티는 버스에서 즐기는 애프터눈티가 훨씬 맛있고 좋았어요!​  ​​​ 영국   애프터눈티 2층 버스에서 취향저격 디저트 타임!영국   애프터눈티 테마 버스 취향저격 디저트 타임 영국에서 에서 머물렀던 일주일간의 시간...blog.naver.com ​​ 영국   준비 아이 예약 팁 패스트트랙 후기영국   준비 아이 예약 팁 패스트트랙 후기 영국 을 준비 중입니다. 이미 비행기 표 예약...blog.naver.com ​ 
The Royal Horsegiards Hotel# 에서 비행기 다음으로 중요한 숙소인 #호텔 찾을때 정말 고민이 많았다. 일단 물가가 비싸다는건 익히 알고있지만 호텔 가격이 장난아니다. 저렴한 곳이 분명 있지만 우리가 이동하려는 곳에서 멀리 떨어져있다거나 엘리베이터가 없어 계단을 오르락내리락 해야한다는 점 등등 복잡하다 정말. 멋진 뷰를 선택할 것이냐, 교통편을 포기할 것이냐, 중심지를 포기할것이냐로 고민을 하던 찰나에 어차피 가는거 우린 도보로 더 많이 움직일거라 판단하고 주요 관광명소를 한번에 볼 수 있는 곳으로 가자 하여 찾은 지역이 #웨스터민스터 이다. 여기에 오래된 호텔이 있는데 대부분  건물이 다 오래되긴 했지만 품위가 있어보이는 #로얄홀스가드호텔 #로열홀스가드호텔 로 예약 진행했다.   호텔명이 어떻게 검색하느냐에 따라 너무 다르게 나온다. 더로얄이냐 더로열이냐. 일단 여기는 한국인들 평이 별로 없다! 특히 네이버에서는 찾아보기 힘들고, 구글에서는 그나마 있긴한데 결론은 호텔에서 지낸 5일동안 한국인 커플 단 1번 봤다. 그래서 더  온 기분이 들어 좋았다. 일단 다른 지역에 비해 비싸편이긴 하지만 후회없는 선택이었고 다시 재방문의사 100%.​​​​​ 건물 전체가 호텔로 쓰이는건 아니다. 반정도만 쓰이는 것 같은데 규모가 상당하다. 지하에도 룸이 있는걸로 알고 있다. 우리는 애초에 지하방에 배정되지 않도록 디럭스로 했던터라 6층에 배정됨. 일단 앞에서 보든 뒤에서보든 건물 분위기에 압도되어 여기가 바로 영국이구나 라는 것을 찐으로 느낄 수 있다. 앞 입구는 따로 있는데 건물 뒤편으로 가면 정원이 있다. 진짜... 너무 멋있음, 여기가 궁전이라해도 믿을 수 있을만큼 너무나도 멋진 곳이다. ​​​​​ 크기에 비해 입구가 작은 느낌? 근데 안으로 들어오면 휘황찬란하다. 을 많이 해본 건 아니지만 내가 지금까지 방문한 곳 중에서 호텔은 여기가 1등이다. 돈이 정말 아깝지 않았던 멋있는 곳. 인포에 있던 직원분들도 상당히 친절했다. 한국인 직원은 없지만 그래도 우리에게는 번역기가 있으니까. 근데 영국식 발음에 영어라 그런지 번역기들이 제대로 못 알아 듣는다. 구글도 파파고도 소용없음. 아이폰에 깔려있는 번역앱에 영국(영어)가 따로 있는데 이게 기가막히게 알아듣는다.​​​​​ 참고로 영국은 대부분이 건물이 100년이 넘음. 그렇다보니 이 건물 또한 상당히 오래되어 품격있는 중후함이 느껴진달까. 다만 엘리베이터는 비 온 날이면 정말 쇠 냄새가 소름끼치게 많이 난다, 코를 틀어 막아도 미쳐버린다. 엘리베이터를 제외하면 그냥 고풍 분위기구나 하는 느낌. 복도가 1줄로 쭉 이어질거같은데 모퉁이를 꺾고 또 꺾어 도착한 우리방. 건물상으로는 모퉁이에 있어서 상당히 좋았음!​​​​​ 바깥에서 봤을 때는 방 문이 일반 크기와 같아서 크게 기대감 없었는데 문을 열고 들어오니 천장이 상당히 높다. 그래서 내가 생각했던 것 보다 더 넓어서 굉장히 흡족함. 내가 사진을 잘 못 찍어서 그렇긴한데 화장실과 완벽하게 분리되어있는 곳이다. 보통 원룸형처럼 있기 마련인데 현관문으로 들어오면 정면에는 옷장, 냉장고가 있는 복도고, 왼쪽에는 화장실, 오른쪽에는 방으로 들어가는 구조가 따로 있어서 상당히 매력적이다.​​​​​ 들어오자마자 왼쪽에 위치해있는 화장실은 넓~다. 일단 이 건물 자체가 상당히 오래되었다는 걸 품고 바라보기 시작하면 생각보다 괜찮다. 세월의 흔적들이 보이긴 하지만 수압이 좋음. 넓음. 깔끔함. 그리고 쌀쌀한 날씨에 물 온도를 걱정했는데 뜨거운 물이 어찌나 잘 나오던지 걱정할 필요가 없었다. 그냥 다 좋다.​​​​​ 현관문 기준으로 정면에 위치한 옷장과 금고, 냉장고가 있다. 룸에 비해 옷장이 많이 작아서 당황스럽긴하나 이니까 그럭저럭 괜찮음. 금고에도 중요 물품들 다 넣어두고 5일동안 불편함 없이 사용했다. 보일러, 에어컨도 중앙난방이 아니어서 각자 알아서 조절하면 된다. 영국은 비가 많이 내려 쌀살한데 보일러가 빵빵하게 잘 나와서 반팔, 반바지 잠옷 입고 생활했다.​​​​​ 룸으로 들어와서 보면 침대 정면에 TV와 아래에 큰 테이블이 있다. 위에 뚜껑을 열면 드라이기가 나오는데 신기한 구조임. 그리고 무엇보다 네스프레소가 있어 캡슐을 매일 새로 주는데 남편이 상당히 좋아함. 여기서 먹은 네스프레소의 좋은 기억을 한국까지 가져와 결국 네스프레소 공홈에서 구매함.​​​​​ 벽 곳곳에 앨범들이 있는데 액자까지 미쳤다. 아빠가 그림을 그려서 늘 보던 액자들인데 해외에서 보는 이 액자들이 왜 이렇게 멋있는지 탐이 날 정도였다. 그런데 여기서 단점은 아무리 오래되었다는 것을 알고 갔음에도 많이 낡은 그런 것들이 있다. 큰 불편함은 없었지만 청결을 중요시 하는 분들에게는 안맞을 수도. 침구류 등은 깨끗하지만 커튼이 구멍 나있고 좀 당황스럽긴하다. 그렇지만 우리는 만족.​​​​​룸서비스영국 물가가 비싸기도 하고, 계속 돌아다니다가 유명하다는 음식점 가면 줄 서 있어서 그냥 호텔로 들어오기 일 수 였다. 뒤 이어 계속해서 영국  관련 글을 쓰겠지만 너무 피곤하고 힘들어서 도저히 밖에서 먹을 생각이 없다보니 자연스럽게 #호텔룸서비스 확인을 해봤더니 밖에보다 조금 저렴하다?! 그래서 일단 먹어보자 하여 룸서비스 시킴. 전화로도 가능하고 1층에 조식먹는 식당가서 주문해도 된다. 조식 먹으러 가는 식당 길도 상당히 멋있다. 여기저기 앉아서 쉬다 가도 됨. 여기가 점심과 저녁에도 따로 레스토랑을 운영하고 있어 다른 호텔에 비해 룸서비스 메뉴 종류가 다양하고 음식 맛도 상당히 좋다는 글을 봤다. 일단 우리는 더 로얄 홀스가드 호텔에 호의적이라 의심 없이 먹고싶은거 하나씩 주문했다.​​​​ 영국에서 평타 이상치는 #피쉬앤칩스 그리고 남편이 먹고싶다하던 스테이크를 주문했다. 2개 다 해서 5만원 후반대였던 걸로 기억한다. 맥주는 건너건너편 역 쪽 마트에서 사옴. 주문하고 30분 정도 있다가 직원분이 가져와서 테이블에 놔주고, 결제 영수증을 준다.​​​​​ 냄새가 미쳤다! 영국에서 먹는 두번째끼니? 첫번째는 햄버거였는데 진짜 갔다버렸고, 극심한 스트레스와 허기진 상태에서 본 음식들은 정말 황홀 그 자체. 피쉬앤칩스가 뭐가 맛있냐 하겠지만 이게 안에 소금 양을 얼만큼 치는지에 따라 다르고 생선 두께에 따라 식감이 천차만별이다. 결론은 호텔에서 먹은 피쉬앤칩스가 가장 맛있었고, 감자는 너무 많이 줘서 남김.​​​​  스테이크도 정말 맛있었다. 이번  통틀어서 호텔에서 먹은 스테이크가 가장 맛있었음. 이 날에 분위기와 허기짐, 날씨 모든게 딱 들어맞았을 수도 있지만 정말 잊혀지지 않는 영국에서의 제대로된 식사였다. 홀스가드 호텔에서 5일 머무르면서 정말 단 한번도 불편함 없었고, 직원분들도 친절하다 못 해 너무 친절해서 몸둘바를 모르겠음. 동양인도 우리 뿐이라 오히려 더 좋았다는 점.  시내가 영국인들보다 외국인 관광객들이 많이 오는 곳이라 인종차별도 덜 하고, 다 같은  관광객이다 보니 호탕하니 좋았다. 또 가고 싶다.  ※ 내 돈 주고 숙박한 후기입니다. 광고 사절.블로그는 참고만 바랍니다. (No 광고. 내돈내산)※  ​​​ 
​​앙녕항셍용 롤링입니다!​점심에 버로우마켓 구경하고소호거리로 넘어왔어요​소호거리-차이나타운-레스터스퀘어이렇게 코스 잡고 움직였습니다​​소호 메인거리에 국기가 휘날려요​​​ ​​명동처럼 기념품 가게가 정말 많고사탕/젤리판매점도 많아요​​​ ​​사고픈 젤리가 M&S에 안보여서소호에서 샀어요(1봉당 3파운드) 그런데 테스코에서 1.5파운드에 ㅜㅜ배아파...소호에서 4봉이나 샀는데​​​ Previous imageNext image ​​소호 M&S FOOD 식료품점이 있어요킹스크로스 M&S보다 저렴함​​은 콜드푸드(샐러드,샌드위치)랑레토르트식품이 정말 잘 나옴​콜드푸드는 비싼데레토르트는 비교적 저렴함​​​  ​​갭 자라 H&M 유니클로,스투시 등스투시를 제외한 웬만한 매장은여름상품이 깔려있어요​스투시는 후드,맨투맨,셔츠가 9할반팔이 1할이였는데 매장이 좁아요​스투시 가는 길에 디저트 카페 많음​​​ ​​스투시에서 10분쯤 걸었을까눈에 보이는 홍등거리 ㅋㅋㅋ​물구나무 서서 봐도 차이나타운임​​​​ ​​차이나타운도 꽤나 복작복작해요사방팔방 다 빨간색뿐!!!​​​ ​​익숙한 한국 간판도 많아요​중국이 비중이 제일 높았지만아시아식당이 많이 있어요​​​ ​​소호거리에서 2-30분 정도걸어서 온 레스터스퀘어광장​​레고랜드,M&M,극장 등​소호거리는 쇼핑천국이라면레스터스퀘어광장은 문화천국!​​​  ​​저는 M&M매장에 들렀어요​어어어어어엄청 크고사람도 어어어엄청 많아요​M&M 매장 들어가자마자확 감겨오는 초콜릿단내 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​3층으로 운영하고 있고포토존은 지하1층에 있어요 ​​​ ​​동글동글빤질빤질 귀여움​​​ ​​조금 걸으니 탁 트인 광장이 나왔어요​​​  ​​노래를 기깔나게 잘하던 청년목소리 완전 취저​에드시런,에담 느낌나요성대 긁는 소리 굳굳​​​ ​​다시 소호거리로 돌아갈 시간잠깐 햇빛 봤는데 그새 쏙 들어갔어요​소호거리 가는 길에 한인마트 쇼핑함한인마트 서울프라자&오세요​​서울프라자가 더 싸요!!!!!​​​  ​​각종 인스턴트,식재료,냉동식품 등없는게 없어요​​구매 후 바로 먹을 수 있도록2층에 테이블도 있었음​축산코너도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살 겁나 고민했다​​​ Previous imageNext image ​​가격도 한국보다는 비싸지만생각보다 안비싸더라구요​​​  ​​반찬 핫도그 떡볶이 등즉석에서 만들어서 팔기도 해요​저는 핵불닭볶음면 미니컵라면 샀어요개당 1.19파운드​​​ ​​바로 옆에 오세요한인마트도 있는데여기가 조오오금 더 비쌌음​​​ ​​ 소호거리 컴백맥도날드에서 제로콜라 시킴​맥도날드 제로콜라L 1.99파운드​​​ Previous imageNext image ​​음료/디저트만 가격 찍어봤어요디저트 종류가 엄청 많음​맥도날드가 시간 떼우기 참 좋은데맥날치곤 생각보다 비쌉니당​​참고로 감자튀김 소스 추가 무료임​​​ ​​맥날에서 좀 쉬다가M&S에서 먹거리 좀 샀어요​라즈베리 250g 3.7파운드과일음료 작은거 1병 2.65파운드생수 2L 2병 1.5파운드​구매 완!!!​​​ ​​하루죙일 흐렸던 26일에서의 하루 끝!​​ ​​오늘 쇼핑한 불닭과 베리로 저녁 끝!!​​뿅!​​ 롤링의 Teenage Dream. : 네이버 블로그I'm here, and you're here. So, all good :Dblog.naver.com ​유럽 한달여행 지금은 ing더 많은 포스팅은 위 링크를 클릭하세요!​​​​​​ 
오늘은 여행때 방문했던해리포터 스튜디오​에 대한후기로 컴백..!!  우리 이웃님들도 같은 마음인지모르겠지만,, 왠지사진의 양이 방대하면뭔가 블로그 포스팅을 하기가좀 더 귀찮아지는 느낌이다...!!!(그래서 늦게 돌아왔다는 변명을 대충 해보는 것)캬캬캬  ​ 여행 가볼만한곳 해리포터스튜디오 예약 방법10% 할인 |  해리포터 스튜디오 투어 & 왕복 테마셔틀버스해리포터 마니아에게 강력 추천! 테마셔틀버스를 타고 에서 출발하여 워너 브라더스 해리포터 스튜디오 에 방문해 영화 속 해리포터 세계로 들어가 보세요!www.kkday.com 최신 기준으로 보았을 때kkday을 통해 예약을많이 하는 편이다.kkday 첫이용자에게는할인 쿠폰도 준다고 하니이용해보시는 것도 좋을 듯 하다.​​ Warner Bros. Studio Tour London - The Making of Harry PotterExperience the magic of the Wizarding World of Harry Potter, explore iconic sets & discover what it took to bring the Harry Potter films to life at Warner Bros. Studio Tour London - The Making of Harry Potter.www.wbstudiotour.co.uk 공식 홈페이지에서 예약을 하는 방법도 있다.우리는 아마 공식 홈페이지에서예약 후에 방문했던 것 같다. 요것이 내가 다녀왔던E-Ticket인데 프린트물로출력해서 들고 갔었다!!​ 영국가볼만한곳 해리포터스튜디오 셔틀버스우리는  워털루역에서Watford Junction까지이동을 한 후 셔틀버스를 타고해리포터 스튜디오로 이동했다.​기차역까지 이동 후 왓포드 정션에서 셔틀버스는무료였기 때문에편하게 이동할 수 있었다.  저 멀리서 보이는 해리포터스튜디오!!!해리포터 덕후인 친구들은에 올 때부터해리포터 스튜디오를 방문하는 것을기대하고 고대하고 있었다.매우 신난 웽소니와 호두부씨..!   해리포터 스튜디오 앞에서기념 사진을 찍어주고~우리는 3시 반 입장이었기 때문에시간에 맞춰서 들어가주었다.​​  해리포터스튜디오 후기우선  해리포터스튜디오는해리포터 덕후님들께 강추!!스튜디오에서는 영화를 제작한전반적인 과정이나어떻게 촬영을 했는지?이런 것들에 대해 알 수 있었다.영화 제작에 관심 많으신 분들께도좋은 공간이었던 것 같다.  여행 가볼만한곳 해리포터스튜디오는입장을 하기 위에 들어가면들어가자마자 이렇게 거대한용친구가 등장한다.  해리가 살던 방도 나오고?저렇게 방구조가 있는 것 정말특이하다고 생각했는데 숙소에서 묵었던곳도 저렇게 2층으로 올라가는 계단 밑에화장실이 있어서 참 신기했던 기억..!  3시반 입장하는 사람들이 모두 모여서문 앞에 서있으면,문이 열리면서!! 입장을 하게 된다.잠깐 영상?을 봐주고입장을 하게 된다.  해리포터에 나왔던 식사하는 곳이런 것을 하나 하나 다재현을 해두었다.​  요게 진짜 대박이었다.불을 마구 내뿜는데 연기가 뿜어져나오고진짜 약간 뜨거웠던 것 같다 ㅋㅋㅋ   입었던 의상들과 해리포터에 나왔던공간들을 모두 스튜디오에 담아두었다. 유명한 벽화속에서말하는 사람들...!! 모두 아시죠...!?진짜 말을 해줬음 더 재밌었을텐데 ㅎㅎ세트장 구경하는 느낌이었다.  요렇게 고울이 있어서사진도 한 번 찍어주고~~뒷쪽 배경을 보면 정말 진짜 촬영 현장처럼이것 저것 꾸며져있다.   은행 금고 지키는 아저씨 난쟁이 아저씨..!!하나하나 다시 사진을 보면서 기억이 새록새록 하다. 뽑으면 귀에서 피나도록소리질러대는 그 식물..!!실제로 모형을 직접 보니너무 웃기고 해괴하기도 하고..?ㅎ   이렇게 움직이게 만들어놓은모형들도 많아서 참 좋았다.​호그와트로 가는 기차!!!호그와트 익스프레스 앞에서기념사진도 필수!  좋았던 점은!!!해리포터스튜디오 내부에 직원분들이곳곳에 계신데,부탁드리면 사진을 정말 열심히잘 찍어주신다!!덕분에 우리도 단체사진을찍을 수 있어서 좋았다.   호그와트로 가는 9와 4분의 3 정거장!   도비 앞에서 움직이면도비가 모션을 따라해주는 그런 곳도 있고자동으로 빗자루가 오르락 내리락 하면서타이밍에 맞춰서 사진을 찍을 수 있는포토존도 있었따!! 고통받는 머글들...출근하는 나의 모습과 같,,,다..^^   날아다니는 오토바이랑빗자루 같은 것들도어떻게 찍은 것인지 볼 수 있다.   요렇게 날아다니는 자동차뒤에서 나무가 치는 그런장면을 어떻게 구성한건지도볼 수 있었다.  헤그리드 아재가 살던 오두막도 구현해두었다. 여기는 트릭 포토존이었는데헤그리드만 어떻게 크게 찍혔는지체험해볼 수 있는 곳이었다.근데 단순했다. 그냥 가까이 앉혀놓고찍는다..ㅎㅎ;;  요렇게 잔들 위에서 검을 뽑는사진을 찍었는데, 사실사진찍는 zone을 지정해두고거기서 사진을 찍으라고 하고뒤에는 저렇게 되어있었다 ㅎㅎ​  요렇게 나이트 버스도구경을 할 수 있었다.여기는 야외공간이었다!  해리포터 시리즈가 매우매우 긴 만큼,해리포터 시리즈에 어느 편에 나왔던기차공간! 이런식으로다 분류가 되어있었다.  요것은 버터맥주!가격은 좀 사악했던 것 같지만이왕 간거 먹어보는 것이 좋을 것 같다고 생각해서 한잔씩사서 먹어주었는데논알콜 버터맥주라서그냥 달달구리한 음료수 느낌..?이었던 것으로 기억한다.​​​  여행가볼만한곳 해리포터스튜디오편을 마무리하며!나는 해리포터를 극장에서띄엄띄엄 봤던 정도의 사람이라서사실 해리포터 스튜디오를 가서보면서 아~! 얘!! 알아알아이정도의 느낌이었다...;;​여행가볼만한곳 해리포터 스튜디오를 방문하시려는 계획이 있으신 분들은해리포터를 쿠팡플레이에서정주행하시고 방문하시는 것이훨씬 더 재밌을 것 같다.​해리포터 덕후라면 말도 할 것 없이추천드린다.그리고 아이가 있는 분들께도괜찮은 것 같다.뭔가 움직이는 것들이 많아아이들이 흥미롭게 볼 수 있다는 점!역시 해리, 론, 헤르미온느의어릴적 저 사진은 정말,,,리즈이다...ㅎㅎ넘 귀엽다...ㅎㅎ 마지막은 해리포터스튜디오에서구매했던 엽서 사진으로!!​그럼 #여행가볼만한곳 #해리포터스튜디오기록은 여기서줄이도록 하겠다!!  ​​​ 
안녕하세요 이삼구입니다.여름 여행을 준비하면서 예전에는  놀러가서 뭘 했나 살펴보고 있는데, 글쎄 해리포터 스튜디오에 갔던거 있죠?​지금 생각해도 넘 좋았어서 한번 간단하게 후기 정리해보려고 해요​ ​정식 명칭은 warner bros studio tour에 위치해있고요! 저는 킹스크로스 역에서 트램을 타고 갔습니다요​  ​해리포터 덕후라면 무조건 가봐야하는 곳 1순위에요영화를 그대로 옮겨놓았고, 말 그대로 스튜디오기 때문에 실제로 해리포터 제작 시 사용된 소품들이 전시되어 있습니다​​ ​요것은 해리가 선물받은 투명망토!투명함을 구현하기 위해 안쪽은 초록색으로 되어있었네요!​이렇게 보니 헤르미온느도 그렇구 론도 그렇고 패션 완전 심즈 그잡채…​ ​호그와트 내부에 기숙사로 이동하는 계단이 자주 등장하는데요, 그때 그 옆을 장식해주던 그림입니다!영화 속에서는 그림들이 살아 움직였쬬​ ​의상도 곳곳이 확인할 수 있구용​ ​전반적인 스케치도 함께 확인할 수 있답니다 !스케일이 정말 커요!​스튜디오 안에는 기차역도 있고, 장난감 가게도 있고, 4dx 체험관에 빗자루 타고 사진찍어주는 곳도 있어요​그리고 대망의 하이라이트는 굿즈샵인데용교복부터 간식까지 어마어마한 규모를 자랑합니다!​ ​여행 당시에 저는 학생이었던 지라 그저 소소한 상품들만 골라왔었는데요, 이번 여행에서는 제대로 된 굿즈들도 한번 사오고 싶어요!​ 여행가시는 분들 꼭꼭 추천합니당 🕊​​​​ 
 아이들 어릴때는 어린이 뮤지컬이나 디즈니 인 콘서트를 매해 갔었고 겨울되면 빼놓을 수 었는 호두까기 인형등 크고 작은 공연들과 모차르트, 웃는 남자 뮤지컬 등 인기있는 공연들은 많이 봐왔습니다. 이런 공연들은 객석에서 절대 떠들거나 음식물 섭취가 허용되지 않는 공연이지요~  레코드는 아주 자유롭습니다. 배꼽 빠질 정도로 크게 웃어도 되구요. 중간에 사진촬영, 동영상 촬영까지 다 가능합니다. 배달 시켜 먹어도 된다고 말씀하실 정도!! 핸드폰이 울리면 조용히 받지말고 공연을 잠시 멈춰도 되니 그냥 받으라고 까지 하시더군요~ 공연시작전 연출가님이 올라오셔서 공연을 만들게 된 계기나 앞으로 어떤 비전을 가지고 계신지 말씀 해 주시는데 아주 인상적이 었고 정말 응원드리고 싶어서 후기까지 남기게 되었습니다. ​​ 단체관람 할 기회가 있어서 「레코드」라는 뮤지컬을 보게 되었습니다. ​ ​​   외곽에 위치한 낡고 오래된 레코드 샵. 주인 존은 오늘도 하루를 활기차게 시작해 본다. 하지만 텅 빈 레코드 샵에는 쓸쓸한 음악만 흘러 나오고 손님 구경한지 오래된 앨범들은 먼지만 가득 쌓여 있다.  세계 일주를 마치고 돌아온 찰리, 오디션에 떨어진 스칼렛이 우연히 레코드샵으로 들어오고 레코드 샵 주인 존이 혜성처럼 등장해 전 세계인의 마음을 감동시키고 전설처럼 사라진 밴드의 리더라는 것을 알게 된다.  공통점 없는 이 세명의 만남은 음악으로 하나가 되어가고 서로의 상처를 위로해주며 한팀이 되어 간다.​​  존  세계적인 밴드의 리더이자 기타리스트 였던 존은 레코드샵 주인아저씨​ 스칼렛  에 오디션을 보기위해 왔다가 우연히 레코드 가게에서 존을 만나 또 다른 꿈을 꾸게 된다. ​​ ​​샐리  베이스 기타 들고 가니는 여행가?! 1인 다역을 맡으신 김세나 배우님 완전 매력 짱짱짱!!!​​세분의 호흡이 엄청난 연습과 공연 횟수가 대단하겠다 싶었습니다. ​중간중간 에드립 치는 것도 너무 재미있고 연기자 분들의 연기가 굉장히 노련하게 이어 지더라구요.​​ ​​야광봉을 시작하기 전에 필요할테니 사라고 하시더니 중간에 사고 싶은 사람은 문자로 주문하라길래 중간에 주문 해 보았습니다. 주문이 들어 올때마다 배우님들이 직접 가져다 주십니다. ㅋㅋ너무 재밌어요~ 먼저 사지 마시고 공연 중간에 문자로 야광봉 구매 추천 합니다.​​​ ​  ​몇 십만원 짜리 공연 부럽지 않게 속이 후련해 지고 뿌듯하고 무대위에는 고작 3명 뿐이었지만 30명 넘는 오케스트라 저리가라 할 만큼 꽉 찬 무대를 보여 주셨습니다.  ​​  ​​  공연이 끝날 무렵 모두 자리에서 일어나 앞으로 나가 노래하며 점핑하고 즐기는 시간도 있습니다.  대학축제때나 흔들었던 바운스를 하며 신나게 박수치고 스트레스를 풀었습니다.  ​​  ​​장소는 인사동 쌈지길에서 2분 거리 M stage​​ 네이버 지도M stagemap.naver.com ​  인사동 가셔서  즐길거리 찾으신다면 꼭 보시기를 강력 추천합니다!!​ 우리 아이들도 너무 재미있게 보았다고 몇번을 이야기 하더군요. 남녀노소 즐길 수 있으니 고민하지 마시고 꼭 한 번 즐기고 오시기를!!!!!  ​​- 예약 링크 -​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/748510 네이버 예약 ::  레코드 (대학로)다이나믹하고 신나고 화려한 콘서트뮤지컬 < 레코드> 대학로 인사아트홀booking.naver.com ​ 
올해 유럽 여행을 계획하고 있는 나는관광지는 미리 챙기지 않아도쇼핑하기 좋은 곳은 미리미리 챙기는 편인데이번에 영국 여행 가볼 만한 곳으로비스터 빌리지를 알게 됐다.​명품은 한국에서 구매하는 것과 해외에서 구매하는 것의 가격 차이가 있기 때문에이것만 잘 활용해도 경제적으로 활용할 수 있어서명품 쇼핑을 곁들인 유럽 여행을 고려하고 있는 분들이라면 비스터 빌리지를 알아보고 가는 것을 추천한다.​​​ ​​​2월 영국 여행 가볼 만한 곳으로 추천하는 비스터 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 명품 쇼핑에서 빼놓을 수 없는 성지다.​세계적인 디자이너 브랜드는 물론다양한 레스토랑 및 카페까지 마련되어 있어영국 여행 중에 들리기 좋은 곳인 비스터 빌리지!​이곳에서 나만의 S/S 컬렉션 스타일을 완성해 보는 건 어떨까?​​​ ​​​비스터 빌리지는 옥스포드셔 교외에 위치하고있어에서 짧은 여행으로 방문하기 좋다.​게다가 영국 여행 관광필수 코스인 옥스포드나 블렌하임 궁전,윗스던매너, 셰익스피어 마을 등과도 30~1시간 이내로 이동이 가능해동선을 짜기가 유리하다.​​​ 50 Pingle Dr50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD 영국 ​​ Opening Hours | Bicester Village이번 주 30 1월 월요일  09:00 – 19:00 31 1월 화요일 09:00 – 19:00 01 2월 수요일 09:00 – 19:00 02 2월 목요일 09:00 – 19:00 03 2월 금요일 09:00 – 19:00 04 2월 토요일 09:00 – 19:00 05 2월 일요일* 10:00 – 19:00 *Please note these are the opening hours for all brands from Monday to Saturday. On Sundays, Burberry, BOSS, Coach, Dior, Do...www.thebicestercollection.com (영업시간은 위 링크 참조)​​·   비스터 빌리지 주소 : 50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD, United Kingdom ( 패딩턴 역에서 기차로는 46분이 소요되고,차로 가면 약 1시간, 히드로 공항과 개트윅 공항에서는2시간 정도가 소요된다.)​​ ​​​비스터 빌리지에는 150개가 넘는 명품, 패션, 뷰티,라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있으며다양한 제품들을 최대  60% 할인된 가격으로만나 볼 수 있어 최신 시즌 베스트셀러를합리적인 가격으로 구매할 수 있다.​​​ ​​​낡고 꽉 막힌 유럽의 백화점과 달리비스터 빌리지는 파란 하늘 아래에서야외 쇼핑을 즐길 수 있어 쾌적하고여유로운 이동이 가능하다.​​​ ​​​​또, 한국에는 없는 디지털 대기,쇼핑백을 대신 들어주는 핸즈프리 쇼핑 등의서비스를 갖추고 있어 성별, 연령 불문양질의 쇼핑을 즐길 수 있다.​​이용가능한 서비스· 무료 와이파이· 셔틀 버스 서비스· 게스트 컨시어지· 핸즈프리 쇼핑 (35파운드)· 퍼스널 쇼퍼· 무료 주차공간· 어린이 놀이공간· 휴대폰 충전공간·  짐 보관 서비스· 주차 예약 (35 파운드)​​​​​​ ​​​한국에는 없는 다양한 브랜드의 상품을한눈에 볼 수 있는 비스터 빌리지는휴무 없이 일주일 내내 운영을 하고 있기 때문에여행 일정 맞추기가 편하다.​​​ ​​​우리가 익히 잘 아는 명품 브랜드부터 유럽의 유니크한 디자이너 브랜드까지. 비스터 빌리지의 브랜드 리스트가궁금한 분들은 아래 링크에서 확인하자.​ 세계 최고의 디자이너 | Bicester Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # OUR MEMBERSHIP PROGRAMME Not yet a member? Special access to private sales, exclusive offers, insider tips and unmissable extras from your favourite boutiques. BECOME A MEMBER ALREADY A MEMB...www.thebicestercollection.com ​​ ​​​​텍스리펀은 불가하지만 비스터 컬렉션 멤버십프로그램에 가입하면 리워드와특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을받을 수 있으니 방문 전에 가입을 하는 것을 추천한다.​​​​ ​​​확실히 유럽에서 사는 명품이 저렴한 편이긴 해서받을 수 있는 혜택들은 미리미리챙겨가는 것이 이득이다.​한국은 명품이 너무 비싸..^^​얼마 전에 산 가방... 유럽에서더 저렴한 것 보고 충격받은 거 안 비밀 ㅎㅎ..​유럽 여행 가서 살걸.​​​​ ​​​이번 유럽 여행에 도 고려 중인데확정된다면 비스터 빌리지는 꼭 가볼 예정이다.​​​​ ​​​2월 영국 여행에서 비스터 빌리지를꼭 가봐야 하는 이유는 2023년 2월 13일까지최대 20% 할인을 받을 수 있는 밸런타인데이 혜택 이벤트가 있기 때문이다.​아래 링크에서 QR코드를 다운로드하여참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인을 받을 수 있다.​​[QR코드 다운로드 링크]https://www.thebicestercollection.com/bicester-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q1&utm_content=Blog_BV​​ ​​​​게다가 1파운드마다 대한항공 마일리지 1마일을적립해 주니 한국인이라면 안 갈 이유가 없다 :)!​​또, 밸런타인데이 특별관도 마련되어 있으니이점도 놓치지 말자.​​​ Valentine's Day Gift Guide | Bicester VillageExperience a day to fall in love with, at the Village. Bring your Valentine, meet your galentine or treat yourself to a stylish day out, with romance and gift ideas in every boutique. Discover our latest Valentine's offers and enjoy up to 20% off the Village price on selected lines in participating ...www.thebicestercollection.com ​​비스터 빌리지는 홈페이지마저 한국어 서비스가 지원돼서가기 전부터 미리 브랜드+상품을 고를 수 있어 더 좋았는데영국 여행 쇼핑 준비 중인 분들은필히 홈페이지를 살펴보는 것을 추천한다.​ ​ 
  성수에 팝업만 30개라는 소문이 사실인가봐요. 핫한 브랜드로 가득한 성수 팝업스토어 그 중에서 영국 프래그런스 브랜드 플로리스에서 팝업스토어를 한다고 해서 얼른 다녀왔어요 하나하나 향이 너무 좋아서 취해서 나온 것 같아요 ㅎ  플로리스  팝업스토어​영국 프래그런스 브랜드장소 : LCDC 성수 1층 DDMMYY일시 : 5/3 ~ 5/29 오후 12시 ~ 오후 8시​방문시 향수 샘플 증정 & 꽃시향지 증정- 100ml 향수 구매 시 디스커버리 세트 (2ml*5종) 증정- 007 향수 구매 시 러기지 택 증정- Platinum 22 향수 구매 시, 리미티드 에디션 실크 스카프 증정- '그 외 많은 혜택들이 있으니 방문해주세요!' 라는 내용을 기재해주세요!- 혜택내용이 기재된 POP 이미지 혹은 현장 POP사진을 꼭 기재플로리스 Floris London(@florislondon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 62K명, 팔로잉 1,496명, 게시물 1,565개 - Floris London(@florislondon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 플로리스  향이 날 것 같은 브랜드 이름저는 좀 낯선 브랜드였는데요.  향수에 관심이 많으신 분들은 이미 알고 계시죠?   1730년대부터 약 300년 동안, 무려 9세대를 걸쳐 이어 온 유서 깊은 영국의 향수 브랜드 ‘플로리스 ’ 89 저민 스트리트의 최초 매장을 무려 약 300년 동안 유지하고 있는 플로리스 은 영국 귀족 남자 향수로 시작했다고 해요​영국 왕실에 납품하는 소수의 향수브랜드인데요. 2개의 엠블럼 ‘로얄 워런트'가 왕실 납품 증표로, 엘리자베스 2세 여왕으로부터 수여받았어요. ​플로리스  향수는 유명인들이 주로 사용해유명세를 더욱 탔는데요. ‘나이팅게일, 윈스턴 처칠, 메릴린 먼로, 이안 플레밍’ 이 즐겨 사용했도제품마다 유명인사와 히스토리가 담겨 있어요.​ 팝업스토어 매장플로리스  팝업은 LCDC 1층 입구에 있어요 햇살까지 예쁜  느낌 ㅎㅎ 여행갔던 기억이 새록새록하네요   플로리스  팝업스토어에는 빅토리아 여왕의 결혼 선물로 탄생된 ‘부케 드 라 레느', 헤롯 백화점이 의뢰한 시그너처 향 등을 만날 수 있고향수 이외 핸드크림, 헤어용품, 바디용품, 남성용품, 캔들 등의 홈 프래그런스까지 다양했어요   팝업스토어 방문 혜택✔️방문시 향수 샘플 증정 & 꽃시향지 증정✔️100ml 향수 구매 시 디스커버리 세트 (2ml*5종) 증정✔️007 향수 구매 시 러기지 택 증정✔️ Platinum 22 향수 구매 시, ✔️ 리미티드 에디션 실크 스카프 증정✔️ 그 외 카톡 추가 등의 다양한 혜택이 있어요​ 향수 소개본격적으로 영국향수 플로리스 향을 맡아볼게요 1층은 오뚜뚜왈렛으로 3~5시간 지속되고2층은 오드퍼퓸이고 5~6시간 정도 지속되요! ​영국 귀족 남자 향수로 시작된 브랜드라 그런지, 전체적인 저의 느낌은 약간 중성의 느낌이 강했어요  사이즈는 총 3가지 100/50/10으로 구성되어 있어요  셀럽향수로도 유명한 플로리스 의 대표 시그니처 향을 하나씩 맡아보았어요. ​No.89_ CITRUS, WOODY  제임스본드 캐릭터를 만드신 작가 이안 플레밍은플로리스 향수 단골 고객이었대요 🤭 라벤더향이 강하면서 세련된 느낌을 줬어요 ​좌) NEROLI VOYAGE_CITRUS, MARINE우) BOUQUET DE LA REINE_FLORAL, FRUITY  좌_ 리구리아 해안의 오렌지 향이 나는 네롤리보야주우_ 빅토리아 여왕의 결혼 부케 부케 드 라인​SANTAL_FOUGERE, WOODY  대표적인 향이죠. 브랜드마다 조금씩 다른 매력이 있는 샹탈은 라벤더와 샌들우드가 섞여있어남녀 모두 사용하기 좋아요 ​SPECIAL NO. 127_CITRUS, FLORAL  윈스터처칠경이 구입했다는 no.127은 멋있는 영국신사가 생각나는 향이에요​CEFIRO_CITRUS, FLORAL  지중해의 부드러운 산들바람향이라는 세피로자스민과 시더우드가 믹스되어 시원하면서 상큼해요​WHITE ROSE_ FLORAL  나이팅게일이 애용한 향수로 유명해요플로리스 은 정말 셀럽향수로 유명하죠? 300년향수 브랜드라 오랜역사를 가진만큼유명한 셀럽들도 많이 이용했던 것 같아요  이 외에도 정말 다양한 향을 맡아보았는데요감각적인 향이 매력적은 스페셜 No.127  여성분들이 사용하시기 좋은 릴리향/ 어 로즈 포엄청 고민했던 나이트센티드자스민  시트러스향이 매력적인 사이프레스와 라임스  남성향이 강한 JF와 넘버.007   가죽상자에 담긴 향이 나는 레더 오우드헤롯 백화점의 향이 그대로 담긴 허니 오우드​정말 하나하나 다 매력적이었어요 🧡 플로리스 퍼퓸라인 이외에도 배스앤바디/ 헤어 홈 제품도 있어요    두둥 저는 오뜨뚜왈렛 50ml 를 데려왔구요카카오톡 플친 참여로 궁금했던 샹탈도 하나 겟 했어요 포장도 너무 예쁘게 해주셨어요   짜잔- 저는 여름이니까 산들바람 향이 매력적인플로리스의 세피로향을 데려왔어요. 너무 여성스럽지도 남성스럽지더 않고 무겁지도 않은 향이라 봄여름에 사용하기 넘 좋아서정말 추천해요💖    #플로리스 #영국향수 #니치퍼퓸 #니치향수 #오드뚜왈렛 #300년향수 #셀럽향수 #세피로향수 #플로리스추천향 #플로리스샹탈 #세피로향 #성수팝업 #성수5월팝업 #성수가볼만한곳 #플로리스팝업 #LCDC서울팝업 
다시 떠나는 여행 ! + 코스, , 가볼만한 곳 ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이입니다^^날씨도 화창하고 기분도 좋은 나날들이이어지고 있는데요! 다음 주부터는 사회적거리 두기가 거의 완화된다고 해서 정말너무너무 즐거운 거 있죠~!​드디어 일상으로 돌아간다 생각하니 마음도설레고 두근두근하는 게 정말 신나요!!​안 그래도 이번 여름 전에 유럽여행을 가기로해서 매일매일 행복한 나날을 보내고 있거든요.오랜만에 가는 유럽이라 요즘은이것저것 조사도 하고, 루트도 짜는 중이랍니다~​ ​오늘은 제가 여행할 곳이자 몇년전 다녀온여행지인 영국  들을 소개해드리려고 해요. 큼직한 도시인 만큼 명소들도상당히 많고, 구경할 것도 천지거든요.​그중 이번엔  중심부를 제대로 둘러볼 수있는 당일치기 코스로 추천해 드릴게요~ ♥  중심부 당일치기 코스!아이-빅벤&국회의사당-웨스트민스터 사원-버킹엄궁전​하면 이 층짜리 빨간 버스가 생각나실 거예요.저도 요거 엄청 자주 타고 다녔었거든요.신기하기도 하고, 영화에서나 보던 버스를직접 탈 수 있다는 거에 감동이기도 했답니다~​ ​가장 먼저 추천드리고 싶은 여행 코스는아이에요~! 영드 셜록의 오프닝에도 나오는대표적인 의 랜드마크인데요~!​도심의 풍경과 정말 잘 어우러지는 독특한기구라 이곳을 배경으로 사진을 많이 찍었어요!낮에 봐도 예쁘지만 야경이 끝내주거든요.​저녁에 다시 가서 이곳을 배경으로 사진도찍고, 불빛퍼레이드를 보며 힐링도 했답니다~​ ​다음 명소로는 을 상징하는 빅벤 시계탑이있어요. 국회의사당과 함께 구경하기 좋은관광지인데요~!제가 갔을 땐 보수공사 중이라완전한 모습을 담진 못했었어요 ㅠㅠㅠ​이번에 다시 가면 티비에서나 보던 그 아름다운모습 그대로 볼 수 있겠죠~!?? 사진 왕창 남겨 올 생각이에요. 고풍스러운건물과 시계탑이라니.. 영화 같은 풍경에요.​ ​여행 하면서 이런 고풍스러운 건물들을정말 자주 봤던 거 같아요. 잘 보존되어 있기도하고, 현대적인 건물과도 잘 어우러지는 게볼 때마다 감탄의 연속이었답니다~!​제일 이상적인 선진국의 모습이기도 했어요!과거와 현재가 공존하는 도심이 멋지더라고요.마치 영화 속 세트장 같은 느낌이었죠.​ ​다음으로 가보면 좋은 명소는 바로 웨스트민스터 사원! 영국 왕실의 역사적 행사들이 거행된 장소로 영국 왕과 위인들이묻힌 곳이기도 해요. 멋진 외관의 유적지로사진촬영하기도 좋고, 산책하며 둘러보기도딱인 곳이에요. 여름에 보면 더 예쁘답니다~​ ​여행 코스 중 필수로 방문해야 하는 곳인버킹엄 궁전!! 엘리자베스 여왕이 살고 있는곳으로 근위병 교대식을 볼 수 있는 명소에요.​웅장한 궁의 모습도 인상적이었지만 보여주기식이 아닌 실제 근위병들의 모습을 볼 수 있어 신기했었던 장소였어요!!​뭔가 동화 속에 나오는 궁전같곸ㅋㅋㅋ괜히 설레고 그러더라고요 후후후~!​ ​여행 하면서 자주 봤던 기념품 근위병과똑같 ㅋㅋㅋㅋ 각 잡혀 있는 게 리얼하더라는...재미있게 구경하고 사진도 찍고~!동영상도 엄청 남겨 왔는데 어딨는지 모르겠어요.​요런 독특한 도 놓치지 마시고 꼭 보고 오셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ 저도 이번에다시 가면 제대로 촬영해 올 거랍니다~​ ​오늘은 도심 속에서 가보기 좋은  여행 코스를알아봤는데요~! 물가가 비싼 이기때문에 최대한 동선을 줄이는 게 이득이에요.​그래서 도보로 갈 수 있는 곳들 위주로묶어서 다녔던 걸로 기억해요~!! 웬만한명소들은 몰려 있기도 해서 자유여행하는데크게 어렵게 느껴지진 않았답니다~!​ ​특히 지난 여행은 단체배낭여행으로 갔었어서이동은 전용차량을 타고 하고, 관광은조별로 자유롭게 진행됐었기 때문에같이 고민하고, 길 찾고 했었거든요.​덕분에 복잡한  여행도 척척하고~!함께하니 두려움도 사라져 재밌게 관광에집중할 수 있었답니다~! 아주 자신감 업! 됐었어요.혼자보다 여럿이 하니 좋더라고요.​ ​여행 코스도 자유롭게 짜서 함께 다니며명소 구경도 하고~ 맛집도 찾아다녔었어요.확실히 이야기 나눌 또래 친구들이 있으니한결 마음이 편하더라고요~!!​저는 여기트래블에서 진행하는 유럽배낭여행세미패키지를 신청해서 갔었거든요.2030세대끼리만 함께하는 패키지라마음 잘 맞고, 이야기 잘 통하는 친구들과함께 배낭여행을 즐겼었답니다~​ ​혼자서 갔더라면 조금 무서웠을지도...게다가 도시별, 나라별 이동도 캐리어 끌고힘들게 했을 텐데 여기트래블에서 진행했던단체배낭여행은 전용차량이 있어서이동에 체력 소비를 하지 않아도 됐었어요.​숙소와 교통에 집중하지 않아도 돼서온전히 여행에 시간들을 투자할 수 있었답니다~​  ​올해  여행 및 유럽 배낭여행도 여기 트래블과함께 할 예정이에요!! 이번에도 전용차량을 타고함께 이동하고, 여행지에서는 자유관광하는스타일로 진행이 되더라고요~>.<~!​오랜만에 떠나는 유럽여행이지만 전문 인솔자도함께 계시기 때문에 걱정 없답니다~​저처럼 유럽배낭여행을 조금 더 안전하고,프로페셔널하게 진행하고 싶으신 분들은여기트래블 세미패키지 추천해요!일정과 세부사항은 아래 링크를 참고하세요~​▼​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
우아한 옛 건물들이 현대의 모던함과 조화를 이루고 있는  거리를 빨간색 이층 버스와 블랙 캡들이 수없이 지나가고 있습니다. 옛 영화를 대변해 주는 말, 해가 지지 않는 나라대영 제국의  중심부에는 발걸음을 재촉하게 하는 가 수없이 늘어서 있습니다.  국회의사당 · 빅벤 House  of Parliament​10세기 에드워드 왕이 세운 웨스트민스터 궁전을 바탕으로 유명한 빅벤과 주얼 타워, 빅토리아 타워로 이루어진 건물입니다. 현재 건물은 1834년의 화재로 궁전이 소실된 후 1852년 재건축한 것으로 내부 방의 숫자만 1,100개에 달합니다. 국회의사당의 방청은 국회 회기 중에만 가능하며 개방 요일과 시간은 변경될 수 있습니다.​1859년에 세워진 95m 높이의 시계탑 빅벤은 13.5t의 거대한 종이 국제표준시를 15분 간격으로 알려주고 있습니다. 탑의 꼭대기에 있어 시계가 작아 보이지만 분침 길이만 4.2m에 이르는 거대한 것. 그 유명한 '빅벤'이라는 이름이 붙여진 데에는 두 가지 설이 있습니다. 하나는 덩치가 컸던 공사 담당자 벤저민 홀 Benjamin Hall의 이름을 따 Big Ben이 되었다는 설과 19세기 후반 유명 권투선수였던 벤저민 카운트를 기념해 그의 이름을 따서 부르기 시작했다는 설입니다.​ 버킹엄 궁전 Buckingham Palace​버킹엄 궁전은 1703년 버킹엄 공작 셰필드의 저택으로 지어진 것을 1762년 조지 3세가 왕비를 위해 사들이고, 조지 4세가 유명한 건축가 존 내쉬에게 막대한 비용을 들이면서 개축하게 한 것이 오늘에 이르렀습니다. 빅토리아 여왕을 시작으로 지금까지 영국 왕실의 주 궁전으로 사용되었으며 현재의 여왕 엘리자베스 2세가 윈저 성에서 지내는  주말이나 해외 순방 중이 아닐 때는 여왕이 머물고 있다는 표시의 로열 스탠더드 깃발이 내걸린다.​궁전 앞에서 벌어지는 근위병 교대 식는 유명한 로 언제나 수많은 사람들이 시간이 되면 궁전 앞에 운집하기 때문에 잘 보이는 자리를 잡으려면 일찍 가는 것이 좋습니다. 9시에는 가야 제대로 볼 수 있는 교대식을 정면으로 볼 수는 없지만 차라리 근위병을 가까이서 편안하게 보고 싶다면 근위병들의 행렬이 지나가게 되는 궁전과 트래펄가 광장을 잇는 더 몰 거리로 가는 것이 났습니다.​  아이 London Eye​모던한 을 대변하는 사우스 뱅크 지역의 또 하나의 명물로 역시 밀레니엄을 기념해 건조된  아이입니다. 놀이동산에서 볼 수 있는 관람차 같은 모양으로 템스 강으로부터 135m까지 올라가며, 32개의 대형 캡슐 안에서 30분 동안  곳곳의 명소를 하늘 위에서 바라다볼 수 있는 멋진 경험을 할 수 있습니다.​날씨가 좋은 날이면  외곽까지도 보이며, 노을이 멋진 날이나 야경을 볼 수 있는 밤에 은 더욱 낭만적입니다. 데이트를 즐기는 여인들이 특히 많은데 영화 'If Only'에서도 로맨틱한 장면의 배경으로 등장했었습니다. 언제나 긴 줄이 늘어서 있으니 되도록 인터넷을 통해 미리 예약하거나 평일에 가는 것이 좋습니다.​ ​  뮤지컬 The Musical​'에서 뮤지컬 관람'은 유럽 여행에서 정말 빼놓을 수 없는 특별한 이벤트입니다. 세계적으로 뉴욕의 브로드웨이가 유명하기는 하지만 의 웨스트엔드에 올려지는 공연도 이에 못지않은 규모와 수준을 자랑합니다. 웨스트엔드는 피카딜리 서커스에서 코벤드 가든까지의 지역을 말하는데 이 안에 있는 극장만 50여 개라고 합니다.​에서 직접 티켓을 살 수 있지만 인기 많은 공연은 언제나 티켓이 별로 없으니 도착하자마자 바로 레스터 스케어나 극장으로 가서 티켓을 구매합니다. 레스터 스케어에는 많은 하프 프라이스 티켓 판매소가 있지만, 실제로 반값인 경우는 별로 없으며 한자리에서 여러 공연 티켓을 문의할 수 있다는 것이 최대의 장점입니다.​ ​가 워낙 많은 을 하루 이틀에 다 본다는 것은 불가능하니, 주어진 시간 안에 보고 싶은 곳을 정해 효율적으로 움직이는 것이 중요합니다.  중심부 Central 지역은 을 처음 방문하였다면 하루 일정의 필수 코스라 할 수 있고, 나머지 지역은 일정에 따라 관심 가는 것을 골라 여행하면 됩니다. ​지하철은 초행길 여행자에게는 무엇보다 사용하기 쉬운 교통수단이며 대부분의 가 지하철역과 멀지 않아 더욱 편리합니다.  지하철은 1863년에 개통된 세계 최초의 것으로 12개 노선 270여 개의 역이 시내를 촘촘히 연결하고 있습니다. 우리나라에서 사용하는 Subway라는 단어는 영국에서는 단순히 지하도를 뜻하며 지하철은 Underground라고 하는 것을 반드시 기억해야 합니다.​​​​ https://blog.naver.com/0802room/222560328379 스페인 그라나다 알함브라 궁전안녕하세요. 오늘은 스페인 그라나다 알함브라 궁전을 소개해 드리겠습니다. 알함브라 궁전은 그라나다를 ...blog.naver.com ​ 
영국  여행 꼭 가야만 하는  장소​한때 해가 지지 않는 나라로 지칭되던 영국 그 나라의 수도인은 유럽에서 가장 매력적인 여행지 중 하나입니다. 에서 는 다양하지만, 그 중에서도 가장 추천하는 것은 다음과 같습니다.​​  아이 아이는 에서 가장 유명한 대관람차입니다. 하늘을 날아보며 전망을 즐기며  시내를 한 눈에 볼 수 있는 아름다운 경치를 즐길 수 있습니다.​ ​빅 벤을 대표하는 랜드마크 중 하나인 빅 벤은 유로 트립을 하면 꼭 방문해야 할 곳입니다. 세계에서 가장 큰 시계탑 중 하나로, 매시각 특별한 노래가 흐르며 광경을 만들어냅니다.​​​버킹엄 궁전버킹엄 궁전은 에서 가장 잘 알려진 궁전 중 하나입니다. 여행객들은 여기서 여왕의 수령식을 볼 수 있으며, 이곳에서는 매일 오후 11시에 진행되는 궁전 경비병 교대식을 관람할 수 있습니다.​​대영 박물관대영 박물관은 에서 가장 유명한 박물관 중 하나입니다. 전 세계의 예술품, 유물, 고고학적 유물 등이 전시되어 있으며, 에서 가장 방문객이 많은 관광지 중 하나입니다.​ ​하이드 파크하이드 파크는 에서 가장 큰 공원 중 하나입니다. 이 곳에서는 산책, 자전거 타기, 공연, 축제 등 다양한 문화행사를 즐길 수 있습니다.​웨스트민스터 대성당웨스트민스터 대성당은 에서 가장 아름다운 건물 중 하나입니다. 여기서는 성당 내부와 외부의 아름다운 건축물과 역사적 유물을 관람할 수 있습니다.​터워 브리지터워 브리지는 에서 가장 아이콘적인 다리 중 하나입니다. 터워 브리지는 밤이면 의 유명한 야경을 즐길 수 있는 곳 중 하나입니다. 
영​국은 서유럽의 북해 서쪽에 위치하며 수도는 으로 한때 '해가 지지 않는 나라'라는 별명이 있어요. 대영제국의 영토가 절정에 달했을 때 제국의 어딘가는 낮이기 때문입니다. 영국은 잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일스, 북아일랜드 네 지역으로 나누어지며 몇몇 해외 영토를 가지고 있어요. 영국의 국장은 엘리자베스 2세의 문장이며, 찰스 3세가 즉위함에 따라 바뀔 예정입니다.​템스 강변에 자리잡은 은 경도의 기준선인 0도선이며 구 그리니치 천문대를 지나고 협정 세계시의 기준선이 되고 있어요. 엘리자베스 2세 시기에 도시영역을 확장해 그레이터 (Greater London)을 만들었어요.  여행에 있어 제일 먼저 향하는 곳 바로 버킹엄 궁전입니다. 근위병 교대식으로도 유명하여 웰링턴 버락에서 궁전까지 군악대와 함께 행렬을 보는 재미가 있는 곳이에요. 큰 호수가 있는 세인트제임스 파크에서 동물들을 구경하며 휴양할 수 있어요.   투어 버스영국 의 마스코트 중 하나인 2층 버스를 타고  관광지 곳곳을 누릴 수 있습니다. 버킹엄 궁전 인근에 정차하니 접근성이 좋아 많은 여행객들이 이용하는 모습입니다. 대부분의 시내버스가 2층 버스이기에 대중교통을 이용하여  여행을 즐길 수 있습니다.  버킹엄 궁전1703년 버킹엄 공작 셰필드의 저택으로 건축되어, 1961년 조지 3세가 이를 구입한 후 왕실 건물이 되었습니다. 엘리자베스 2세 여왕이 월요일부터 금요일까지 지낸 곳으로 국빈을 맞이하는 공식적인 장소입니다. 국왕을 비롯한 왕실이 휴가를 떠나는 기간 동안에는 일반인들의 관람이 허용되며 보통 7월에서 9월 여름 휴가 때 개방하는 경우가 있다고 합니다. 참고로 버킹엄 궁전은 전세계에서 가장 비싼 집이라고 합니다.​찰스 3세 국왕이 의 거주지를 클래런스 하우스로 옮길지 관심이 집중되고 있어요. 궁전을 대중들에게 더 많이 개방하는 날이 올지도 모르겠습니다. 근위병 교대식을 보기위해 아침부터 서둘렀지만 이날은 행사를 진행하지 않는다하여 방문한 여행객들이 아쉬움을 토로하였어요. 대신 마차가 지나가는 모습을 카메라에 담기위해 몰려있는 모습입니다. 좋은 자리를 잡기위해서는 오전에 서둘러야합니다. 정문에 엘리자베스 2세의 영국 국장이 걸려있었습니다. 삼엄한 경계가 느껴지는 곳입니다. 멀리서 지켜보고 있으니 마치 영화 속의 한 장면 같았어요. 대영제국의 멋진 모습 뒤에는 어두운 면이 많이 있었지만, 여행객 입장에서는 작은 행사 조차도 특별함을 느끼다니 마음 속 한 켠에는 아팠어요. 근위병의 표정을 볼 수 없었지만, 내부에 세워진 차량들은 확인이 가능했습니다. 사소한거라도 더 보고 싶었던 모양입니다. 이제는 역사 속으로 사라질 영국 국장입니다. 찰스 3세의 새로운 국장이 기대가 됩니다. 많은 사람들이 모인 자리를 보고 있으니 마치 미국 백악관 앞에 모인 관광객들의 모습이 문득 떠올랐어요.  관광지 중 빅벤과 함께 많은 인파가 있던 여행지였습니다. 황금색의 빅토리아 여왕 기념비 앞에는 말을 탄 경찰이 이 일대의 안전과 경계를 하는 모습입니다. 군중들 사이에서 테러나 사고를 즉각 대처하기에 좋은 방법이라 생각이 들었어요. 관광객들이 사진 촬영하니 서비스 차원인지 나란히 서있는 모습입니다. 19세기 대영제국의 전성기를 이끌었던 빅토리아 여왕의 기념비는 관광객들에게 인기가 많았습니다. 해가 지지 않는 나라로 빅토리아 시대라고 통칭될 만큼 여왕으로서 활약했죠. '군림하되 통치하지 않는다'는 영국 왕실의 전통을 이때부터 시작하였고 재위 기간 동안 안정적인 왕권을 유지하였습니다. 영국 군주로서 최초로 인도제국의 황제로서 군림하기도 하였습니다.​빅토리아 여왕이 들고 있는 종려나무 잎은 승리를 상징하고 지조와 용기의 화신 상이 그 아래에 있는 기념비는 대영제국의 전성기를 누렸던 여왕인 만큼 위엄이 느껴졌습니다. 버킹엄 왕궁 앞에서 바라보면 다양한 조각상과 동상이 세워져 있었습니다.  분수대 앞에 세워진 낫을 든 여인은 농업을 상징하고 사자는 평화를 상징하는 듯해요. 웰링턴 버락(병영)으로 가는 길에 다시 한 번 여왕의 궁을 바라보았어요. 근위대 교대식을 보지 못했던 아쉬움이 컸는지 발길이 떨어지지 않았습니다.   Wellington Barracks (웰링턴 병영)1833년에 오픈한 웰링턴 버락은 왕실 근위대 막사로 긴급상황에 대비해 버킹엄 왕궁 인근에 위치해 있어요. 근위대 교대식으로 더욱 유명해진 이곳은 군악대의 훈련 장면을 잠시 엿볼 수 있었습니다.  도심에 있는 근위대의 병영은 규모가 상당히 컸습니다. 교대식을 보지 못했지만 이렇게 군악대의 모습을 볼 수 있었어요. 근위병과 군악대의 절도있는 모습을 보니 미치 장난감 병정이 움직이는 듯 느꺼졌습니다.  영국 육군의 별명은 Redcoat 라고 해요. 스코틀랜드와 전쟁에서 레드코트의 모습을 영화나 드라마에서 많이 봤었는데 실물로 보니 신기하기도 하였습니다. 하이랜드 여행을 부득이하게 하지 못해 잉글랜드와 스코틀랜드를 비교할 수 있던 기회를 당시 놓친게 아쉽네요.  세인트제임스 파크 (왕립공원)영국 에서 가장 오래된 왕립공원이라고 합니다. 원래는 늪지대로 헨리 8세가 사슴 사냥을 하는 곳이라고 해요. 세인트제임스 왕궁도 인근에 있어 버킹엄 궁전과 함께 여행코스로 방문하기 좋은 곳입니다. 자연 조류 보호구역으로 지정되어 다양한 새들과 동물을 만나볼 수 있습니다.​한국과 느낌이 다른 생태공원으로 자연을 느끼며 힐링하기 좋은 공원이었습니다. 벤치에 앉아서 그저 세인트 제임스 파크의 매력에 푹 빠져 있으니 다양한 동물들이 제 주변을 서성이고 있었습니다. 영국 다람쥐를 처음 본 곳입니다. 먹이 찾아 여기저기 다니는 모습이 한국 다람쥐라 다름 없었어요. 사람들과 익숙한지 놀라거나 인기척에 바로 도망가지 않았어요.  귀여운 모습을 영상으로 담아보았습니다. 벤치에 앉아 간식을 먹으면 다양한 새들이 그 주변에 모이는 장면입니다. 비둘기는 빠지지 않네요.  호수 건너편에 보이는 아이와 이국적인 모습으로 인해 발걸음을 옮기기가 쉽지 않았습니다. 눈 앞에 펼쳐지는 광경이 마치 중세시대로 돌아온 듯한 착각을 만들어 줍니다. 호숫가를 헤엄치는 오리와 새들을 보고 있으니 시간가는 줄 모르고 있었어요. 호수 뒤에 버킹엄 궁전을 보며 오랜시간 머물렀던 세인트제임스 공원에서 다시 발걸음을 옮겼습니다.   Grosvenor Gardens(그로스베너 가든스)두 개의 삼각형 모양의 공원이 동쪽과 서쪽을 서로 마주보며 마치 리본 형상을 띄고 있는 공원이에요. 그로스베너 정원은 2층 시내버스가 경유하는 승하차 지점이었기에 다양한 노선의 버스들이 지나가는 모습을 볼 수 있습니다. 인근에 호텔도 많이 있고 버킹엄 궁전을 찾는 관광객들은 많지만 정원 내로 들어오는 사람들은 많지 않았습니다.  프랑스 장군인 페르디낭 포슈(Ferdinand Foch)의 동상이 정원 동쪽에 세워져 있었어요. 제1차 세계대전 당시 프랑스와 영국은 동맹으로 독일제국 군을 물리쳐 기념 동상이 세워진거라 생각이 들었어요. 영국과 프랑스 앙숙인데 재미있는 역사입니다. 그로스베너 정원 인근에는  남쪽방향행의 중앙역인 빅토리아 역이 위치에 있고 지하철도 있어 관광지를 찾는 여행객들이 많은 곳입니다. 의 택시 블랙캡은 2층버스와 더불어 명물로 인식되고 있어요. 어디서나 블랙캡을 볼 수 있는데 우버 택시가 활성화 되어 점점 사라지지 않을까 걱정이 되었습니다.​영국  여행에 있어 국왕이 머무는 버킹엄 궁전, 근위병 교대식 시작의 웰링턴 버락, 자연과 함께 힐링시간을 가질 수 있는 세인트제임스 파크(공원)은 꼭 가봐야할 곳으로 생각해요. 에서 로도 훌룽합니다.​2022년 9월 19일 장례식을 마지막으로 엘리자베스 2세 여왕을 떠나 보냈습니다. 왕실은 전통에 따라 부고 소식을 버킹엄 궁전 대문에 걸어 알렸으며 10일 동안 추모가 이어졌습니다. 저도 추모의 뜻을 표하며 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London, 세인트 제임시즈 공원영국 SW1H 9AP London, 60 Petty France, London SW1H 9EU 영국60 Petty France, London SW1H 9EU 영국Grosvenor Gardens, London SW1W 영국Grosvenor Gardens, London SW1W 영국  ​ 
[유럽/영국]  실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본(feat. 교통, 한인민박 팡팡민박, 음식, , 관광지, 날씨, 항공, 지하철, 유심)by Jerryphoto by halim_filmmaker​안녕하세요 제리입니다. 오랜만에 여행 게시글을 쓰게 되었어요. (2018년 도쿄 여행기 이후 거의 5년만이네요..)저는 최근 10월 중순부터 11월 말까지 42일 간의 7개국 유럽여행을 무탈하게 잘 마치고 돌아왔습니다.첫 유럽여행이라 가기 전에 걱정이 많았습니다. (소매치기, 질 안좋은 사람들 등등..)실제로 여행 중에는 정말 다사다난한 일이 많았지만, 다양하고 좋은 인연들을 많이 만나 여행을 잘 마무리 할 수 있었던 것 같습니다.아직도 여행의 여운이 찐~하게 남아있어요.​매번 여행을 마치고 '여행기를 써야지'라고 다짐을 하지만,실제로 컴퓨터 앞에 앉아 여행기를 쓰는건 크나큰(?) 결심이 필요했습니다. (한 게시글을 쓰는데 족히 1시간 이상 걸리기 때문이죠)이번에 제가 유럽여행기를 이렇게 포스팅하려는 이유는,생각보다 유럽여행에 대한 정보는 많이 부족하고, 실제로 코로나 이후의 사정에 대해서는 더욱 더 정보가 부족한 실정이기 때문입니다.이것은 제가 이번 유럽여행을 준비하면서 느꼈던 것이죠.​그리하여 여행을 다녀와서 이 여운을 기록에 남기는 것에 더해, 연말에 유럽여행을 준비하는 여러분들을 위해유럽여행의 실황 후기 및 정보 전달을 위해 이렇게 컴퓨터 앞에 앉게 되었습니다.유럽 여행의 자세한 후기는 다음에 쓰기로 하고약식으로나마 정보 전달 그리고 제리가 직접 느꼈던 점에 대해서만 전달하고자 합니다. 기억이 나는대로 7개국, 즉 영국, 프랑스, 스위스, 독일, 오스트리아, 이탈리아, 스페인에 대한 정보 후기를 각각 써서 올리도록 하겠습니다.(물론, 게을러서 7개국 후기가 바로바로 올라가진 않을거에요 ㅎㅎ..)​그럼 제 유럽여행의 첫 여행지였던 영국, 부터 시작하도록 하겠습니다.​  1. 들어가기 전에...​우선, 영국은 저에게 있어서 '로망'이었습니다. 유럽에 가면 가장 가고싶었던 여행지였기 때문입니다.그 이유는 영국이 주는 이미지가 저에게 가장 멋졌기 때문입니다.랜드마크를 사랑하는(?) 제리는 '빅벤'이라는 존재가 매우 크게 느껴졌고, 실제로 그것을 한눈에 담고 싶었죠.또한, 영국의 빨간 2층버스, 지하철, 아이, 타워브릿지 등등 영국을 대표하는 이미지는 저의 가슴을 울리는 것이었습니다.그리하여 42일 간의 7개국을 여행하면서 만난 다양한 사람들이 저에게 유럽에서 가장 좋았던 곳이 어디냐고 물어볼 때,저는 영국 ''이 가장 좋았다고 답했죠.​하지만, 제가 가장 가고 싶었던 국가였다는 것이 모든 이유만은 아닐 겁니다.영국이 주는 이미지도 물론 좋았지만, 그곳에서 만난 사람들은 영국에 대한 인상을 더욱 좋게 만들어주었죠. 여행은 정말 '누구'와 함께 여행하는지가 가장 중요하다는 것을 새삼 깨닫게 되었습니다.​각설하고,  여러분에게 '영국'이란 어떤 국가인지, 그리고 어떤 여행지가 될 수 있을 지를 생각하면서여행을 떠나보는 건 어떨까 생각합니다. photo by halim_filmmaker​2. 교통​저는 영국에서도 ''만 여행을 했습니다.따라서 을 중심으로 설명을 드리도록 하겠습니다.​의 교통은 크게 버스와 지하철로 나뉩니다.저는 숙소가 킹스크로스역 근처였는데,버스는 단 한 번도 탈 일이 없었습니다. (무엇보다 제가 간 10월 중순에는 파업이 자주 있어 버스를 타면 20분 연착은 기본이었습니다)​그리하여 지하철만 타도 충분히 여행이 가능했습니다.​영국의 지하철은 연착이 거의 없습니다.따라서 한국과 비슷한 느낌이죠.다만, 지하철에서 데이터가 전~혀 안터집니다.따라서 지하철에 타기 전에 구글맵에 어느 방향으로 타는지, 어디서 내려야하는지를 미리 검색해두고(혹은 스샷을 찍어두고) 탔죠.​영국의 지하철은 7개국을 여행 다 다녀본 결과, 거의 1, 2위급의 지하철이었습니다. 정말 퀄리티가 높은편(?)입니다. (유럽의 다른 나라를 다녀봐야 느낄 수 있는...ㅋㅋㅋㅋㅋ)물론, 데이터는 안터지지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 팡팡의 젬마는 정말 귀여웠다. 마스코트 그 자체...3. 숙소 (한인민박 팡팡민박 후기)​저는 7개국 여행의 대부분 숙소가 한인민박이었습니다.그 이유는 혼자 떠나는 유럽여행이기 때문에, 동행을 그때그때 쉽게 구할 수 있는 한인민박이 큰 메리트가 있었죠.​다만, 유럽여행 카페의 대표격인 '유랑'에서 리뷰를 찾아보면,리뷰가 거의 없는데다가, 한인민박에 대한 후기를 찾아보면 안좋은 글로 가득하죠.예를 들어, '조선족이 운영하더는 업체였다, 사장님 혹은 스탭이 매우 불친절했다, 이 가격이면 호스텔을 간다' 등등안좋은 의견이 가득합니다.​근데, 제가 7개국 여행을 하며 다닌 한인민박들은 카페 대다수의 한인민박에 대한 의견과는 크게 달랐습니다.생각보다 나쁘지 않고, 오히려 호스텔보다 짐보관도 잘되고, 만난 사람들과 여행도 쉽게 다니고, 사장님은 매우 친절했습니다.물론, 사람마다 개개인마다 생각은 다르다지만, 저의 개인적인 느낀점은 중상? 정도의 퀄리티였습니다.​다만, 중상급을 넘어서는 가끔 이레귤러(좋은 의미의)가 있는데,그곳이 바로 제가 에서 묵었던 한인민박인 '팡팡민박'입니다.​첫 여행지라 한인민박을 선택했고, 가장 공들여서 리뷰를 찾아보고 예약한 한인민박이지만,아무래도 유럽에서 처음 묵는 숙소다보니 걱정도 컸습니다.​그런데, 그 걱정을 모두 날려버릴만큼 너무 좋았던 숙소였습니다.조식(브런치)과 석식(한식)을 포함한 가격인데도 의 한인민박 중 경쟁력있는 가격대이고 (1박에 8만원 정도)숙소의 위치는 킹스크로스역에서 걸어서 8분 정도 거리입니다. (킹스크로스역은 유로스타 출발역이라 파리로 넘어가는 날 매우 편합니다)​무엇보다도 사장님께서 매우 친절합니다.댄공을 타고 에 들어간 시간은 오후 7시쯤, 숙소 근처인 킹스크로스역에 왔을 땐 오후 8시였는데,사장님께서 직접 마중 나와서 숙소까지 데려다줍니다.​이때 유럽에 와서 처음으로(?) 한국인의 정을 느꼈습니다.(특히, 숙소로 함께 가는 동안 사장님의 스몰토크는 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 사장님께서 숙박객을 대하는 자세가 매우 친절했습니다.젊은 사장님이시라 그런지, 휴게실에 꾸며놓은 인테리어도 너무 마음에 들었습니다.(특히, 마스코트인 강아지 젬마는 너무 귀엽습니다. 아무리 건드려도 들은 체 만 체예요... 저는 체크아웃하는 날 처음이자 마지막으로 봤어요.. 조금 더 숙박했으면 더 자주 봤을텐데 ㅠㅠ)​ 엄청 따스했던 팡팡의 휴게실... 이 휴게실의 문에 있는 방문객 사진에는 제 모습도 있습니다...ㅎㅎ​그리고 가장 좋은 것은 '휴게실'의 존재입니다.이 휴게실이 있기 때문에, 그리고 석식을 한식으로 사장님께서 직접 만들어서 주시기 때문에,이곳에서 식사를 함께 하면서 숙박객들과 스몰토크를 하게 됩니다.이 스몰토크를 하다보면, 자연스럽게 일정이 겹치는 사람이 있기에 다음 일정을 함께 하게 됩니다.제가 생각한 가장 이상적인 동행 구하는 방식이었어요.​또한, 이렇게 동행하면서 친해진 분들이 너무 좋은 사람들이었습니다.여행하며 안좋은 일이 있으면 자기 일처럼 걱정해주고, 정보 공유도 성심성의껏 해주고, 여행 중 잊을만 하면 DM으로 안부 묻고.. ㅋㅋㅋ여행이 끝난 지금도 연락하는 동갑친구 ㅁㅈ, 피디 형님, 작가 형님은 42일 여행 중에서 만난 사람들 중 가장 인상에 남고 또 보고 싶은 사람들입니다.(연말 서울 정모 꼭 할거예요..) (도미토리 같은 방이었던 ㅅㅇ이형은 이번 유럽여행 중에 만난 유일한 공무원 합격생 동기였습니다. 이야기가 너무 잘통해서 연수원에서 같이 놀기로..ㅋㅋㅋ 너무 신기한 인연들이 이번여행엔 많았어요 :)​무엇보다, 팡팡민박에 묵는 숙박객은 모두(?) 축구를 사랑했습니다그리고, 거의 대부분 토트넘 경기를 보러 갑니다. 토트넘 경기가 있는 날에 맞춰 팡팡에서 숙박하시는 분이 있다면,굳이 동행을 한국에서 구할 필요가 없습니다.사장님이 조인트해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 손흥민 유니폼을 입고 세븐시스터즈에 갈 땐, 가슴이 벅차오릅니다 ㅋㅋㅋ​결론은 '팡팡민박은 가격도 착하고, 사장님도 친절하고, 숙소 퀄리티도 좋으며, 밥도 맛있다. (젬마는 귀엽다)그리고 팡팡에서 만난 사람들은 너무 좋은 사람들이다.' 입니다.​여행하면서 만난 동행분들에게  숙박은 '팡팡 민박'이라 강추할 정도였어요.무조건 강추합니다.​+팡팡민박은 제가 영국 일정을 짜며 찾아본 한인민박 중 가장 리뷰가 좋은 숙소 TOP2에 들어가는 숙소였습니다.코로나 전후 리뷰를 샅샅이 뒤져 읽어본 리뷰 중 평이 가장 좋았습니다.직접 묵어본 결과 그 리뷰가 왜 그랬는지 알 것 같습니다.강추합니다. 강추! ​​++후기 적고 보니 숙소 퀄리티에 대한 얘기가 없네요.샤워실은 한 곳이지만, 화장실이 두 곳, 숙소 청소는 매일 사장님과 스탭분이 하시기 때문에 깨끗합니다.그리고 샤워 시간 제한 없기 때문에 언제든 샤워가능해서 편리합니다. (한인민박에 자주 묵는 분들이시면, 이게 엄청난 메리트가 있다는 것을 아실 거예요)​방은 개인실, 도미토리가 있는데, 저는 도미토리였습니다.방은 쌀쌀한  날씨에도 불구하고 안락하고 따뜻했습니다. 난방이 매우 잘되서 밤엔 오히려 덥게도 느껴졌어요 ㅎㅎ​ ​4. 음식​영국의 음식은 악명이 높듯이 별롭니다.아니, 영국의 음식은 영국에서 안먹게 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 '피쉬앤칩스'가 가장 유명한데, 한번도 먹은적은 없습니다. (동행분들이 그돈주고 먹을 음식이 아니라고 해서...)그래도 난 경험삼아 먹어볼테다! 싶으면 먹어봐도 좋을 것 같습니다. (전 안먹어봐서 오히려 아쉬워요 한번은 먹어볼만 하지 않나...)​영국에서 먹은 음식 중 가장 기억에 남는 건팡팡민박에서 석식으로 내어준 한식입니다.사장님의 음식이 가장 맛있어요.아니 실제로 맛있습니다. (사장님께서 코로나 기간동안 한식당 주방장을 하셨다고 합니다... 역시는 역시)하지만, 사장님의 한식 요리를 능가하는 영국의 음식은 없습니다.​그리고 파이브가이즈를 꼭 영국여행을 하면 가보게 되는데,절대 세트말고 단품으로 시키는 것을 추천합니다.세트로 시키면 양이 어마무시한데다가(특히 감튀가..)가격도 안착합니다(세트 가격이 3만원에 육박했어요)이건 꿀팁~ :)​ ​물론, 플랫 아이언은 먹을만 합니다.가격이 싼 스테이크인데다가 퀄리티도 가격보다 높습니다.저는 먹을만 했어요.스테이크가 뭐 다 그렇듯이, 강추?까진 아니고 '그냥 싸게 먹을만한 스테이크였다'정도였어요 :)​​ photo by halim_filmmaker5. (관광지)​영국의 는 정말 무궁무진합니다.개인적으로 영국은 할 것도 정말 많습니다.토트넘 경기 직관(손흥민 선수 두눈에 담기! 사실 이것만해도 정말 좋아요), 뮤지컬 관람, 랜드마크 순회(?), 각종 미술관, 박물관 보기 등등​개인적으로 랜드마크를 좋아하는지라 이번 5박 6일 간의  여행에서는랜드마크 위주로 묶어서 다녔어요.​아이, 빅벤, 버킹험 궁전(근위병 교대식) 하루,타워브릿지, 탑, 더 샤드(전망대) 하루,해리포터 스튜디오 하루,토트넘 경기 직관 하루,대영박물관, 내셔널갤러리 반일,요런식으로요. 개인적으로 에 가면 꼭 봐야하는 랜드마크는'빅벤, 아이, 타워브릿지' 입니다.특히, 이 세 곳은 낮과 밤의 경치를 모두 봐줘야 해요.그야말로 야경은 미쳤습니다.프사감 사진이 넘쳐나게 나와요 :) 개인적으로 타워브릿지가 제일 이쁘게 사진이 나오기 때문에타워브릿지에서 꼭 이쁜 사진을 건지길 바래요.​  ​또한, 제  여행의 핵심은 '손흥민 선수 경기 직관'이었습니다.첫 여행지가 이었던 것은 가장 보고 싶었던 손흥민 선수의 경기를 먼저 보고 일정을 소화해야첫 단추를 잘 꿰어낸 느낌일 것 같아서였습니다.​실제로 손흥민 선수를 가장 가까이서 보기 위해경기장 자리도 107구역(전반전에 손흥민 선수를 가까이서 볼 수 있는 곳, 코너킥 자리 앞)의 3열 정도였습니다.직관날, 손흥민 선수를 가까이서 본 그날 느낀 감정은 정말 말로 표현하기 힘듭니다.말로 형용할 수 없을 만큼 기쁘고 감격스러웠습니다.한국인이 세계적인 무대에서 뛰는 그 모습은 정말 제가 보고 싶었던 풍경이기 때문입니다.개인적으로 축구룰도 잘 모르지만, 축구장에서 축구경기를 본 그날의 경험은 잊지 못할 것 같습니다. (특히, 경기 전 전광판에 제 얼굴이 30초정도 대문짝하게 나왔는데 그 경험이 에 대한 좋은 인상을 더욱 깊게 만들어준 것 같습니다. 너무 기분 좋았어요 :) ​* 결론 : 의  추천 - 랜드마크 순회, 토트넘 경기 직관​ 의 가을 하늘은 맑으면 기적이다  + 패스?영국을 여행할 땐 '패스'라는 관광지 패스권이 있습니다.이 패스권에는 빅버스, 더샤드, 여러 축구경기장 투어 등이 포함되어 있는데,개인적으로는 하루권만 딱 끊어서 들어갈 수 있는걸 빡세게 이용하는 것은 좋지만,여러 일수 끊어서 패스권을 이용하는건 조금 비추합니다.​그 이유는 패스권으로 갈 수 있는 곳을 가게 되기 때문에,여행에서 자유도가 많이 떨어지기 때문입니다.​저는 패스 2일권을 끊고하루는 오전에 대영박물관 - 오후에 탑, 더샤드, 타워브릿지를 갔습니다.이렇게 하루를 다 빡세게 보내고 다니고 다음 날은 힘들어서 오전에 아무 것도 못했습니다.결국 패스 2일차를 날렸죠...개인적으로는 체력도 안배할 필요가 있다고 생각해요.​  ​+ 대영박물관 ? 내셔널갤러리 ?​대영박물관과 내셔널갤러리는 의 대표적인 박물관과 미술관입니다.입장료도 무료라 보통  여행을 가면 꼭 가게 되는 관광지죠.다만, 역사와 미술에 큰 관심이 없으면 가도 보이는게 없습니다.('아는만큼 보인다'라는 말이 괜히 있는게 아니죠)​전 역사전공이지만, 미술에는 큰 관심이 없습니다.내셔널갤러리는 솔직히 고흐의 '해바라기'를 보러갔는데,주말에 가버린 바람에 줄만 한시간 반 서게 되어 시간은 시간대로 보내게 됬죠.보통 내셔널갤러리는 무료라 줄을 안서는데 '금토일'에 가시는 분은 미리 입장예약을 하는 것을 추천합니다.​대영박물관은 전시가 중구난방 느낌이라 조금 어지럽지만,그래도 볼 건 많습니다.대충 한바퀴 쭉 다보는데 2시간 이상은 걸렸습니다.참고하세용 :)​​6. 날씨​10월 중순의 은 요약하자면 '지맘대로'입니다.확실히 유럽의 성수기는 여름이다 싶은게, 가을의 유럽은 거의 대부분 흐립니다.맑은 날씨면 기적입니다.제가 영국에 있던 6일 동안 맑은 날은 딱 이틀이었습니다.그것도 기적이랍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​특히, 비도 지멋대로 옵니다.왔다가 안왔다가 해서런더너들은 우산을 들고다니지 않고,후드를 입고 비오면 모자쓰고, 비안오면 모자를 벗습니다.10월의 은 런더너를 따라하면 됩니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​7. 항공​전 남미에서 비행기를 놓쳐본 이후로국적기인 대한항공과 아시아나 항공만 타기로 결심했습니다.(실제로 유럽 내에서 교통편은 99% 기차만 탔습니다유일하게 로마-세비야는 기차로 갈 수 없어 비행기편을 탔습니다 외항사 안믿습니다 절대로)​그래서 이번 여행은 비싸더라도 한국의 국적기를 예매했고,실제로 '대한항공'을 타고 유럽을 다녀왔습니다.​비싼 건 그 값을 합니다.대한항공 강추...컵라면 서비스는 감동 그자체...​다만, 현재 전쟁의 영향으로 러시아-우크라이나 영공을 지나갈 수 없어인천- 14시간 거리를 15시간 30분 걸려 도착했습니다.허리 부서지는 줄 알았어요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​8. 현금/카드​에서는 예전처럼 현금을 쓸 필요가 없어요.'트래블월렛 혹은 트래블로그'라는 카드를 사용하면 됩니다.컨택리스라는 기능이 탑재되어 있어 현지화를 충전해서 결제하고, 교통카드로도 사용가능합니다.특히, 의 지하철에서는 교통카드로 사용가능해 매우 편리했습니다.오이스터 카드가 의 교통카드인데 컨택리스 기능이 있는 카드를 발급받으시면 따로 교통카드를 구매할 필요가 없습니다.​결제할 때도 현금 전혀 사용안해요.카드로 모든 것이 가능합니다.​영국여행은 파운드를 굳이 환전안하셔도 됩니다!​​ ​9. 유로스타(대기시간/입장시간)​유로스타는 에서 파리를 가는 기차입니다.보통 유로스타를 네이버 검색창에 검색하실 땐, 몇시간 전에 가야하는지가 궁금해서 검색을 하실텐데사람이 얼마나 있냐에 따라 달라집니다.​남미에서 비행기를 놓친 이후로 일찍가는 것을 습관화한 저는 2시간 전에 갔습니다.다만, 저는 평일 2시 반쯤 기차라 12시 30분쯤 가서 출국심사를 했는데, 줄 서고 플랫폼 앞까지 가는데 15분 밖에 안걸렸습니다.아마도 주말이냐 평일이냐, 그리고 오전이냐 오후냐에 따라 사람이 많고 적음이 다른 것 같습니다.​유로스타는 연착이 거의 없습니다.오히려 파업으로 인해, 아예 취소되는 경우는 자주 있는 듯했습니다. (특히, 파업시즌이면...)전 운이 좋게도 제 시간대 기차는 취소 안되었고, 제 기차 시간 앞 뒤 기차라 파업으로 모두 취소되었습니다.자주 유로스타 앱을 열어보고 파업으로 인한 취소를 확인하는 것을 추천드려용 :)​+팡팡민박 사장님께서는 유로스타 탑승을 위해서는 2시간 전에 가면 안정권이고, 보통 한시간 반전에는 무조건 가야한다고 추천했어요​​​10. 유심​저는 한국에서 유심을 사서 유럽여행을 떠났습니다.말톡이라는 업체에서 쓰리심을 구매했어요.​그런데, 제가 에 들어가는 날 유심이 등록이 안되어 있어 공항에서 길을 못찾아 1시간이나 헤맸습니다.결국, 공항 와이파이를 사용해 말톡에 연락해 유심등록을 확인해달라고 했고,그제서야 유심등록이 되서 유심을 사용했습니다.그리고 유심 등록을 해도 비행기 모드를 몇번이나 껐다켜야 사용이 가능했습니다. 그나마 말톡 고객센터에서 바로바로 피드백을 해줘서 해결이 가능했던 점은 칭찬할 점입니다.하지만, 다시 유럽여행을 간다면, 아마도 로밍을 할 것 같습니다...​유심은 한국에서 사가는 경우, 현지에서 사는 경우가 있는데,처음 유럽에 도착해 딱 사용할 만큼의 작은 용량의 유심을 사서 쓰고,나머지 분은 현지에서 싸게 사서 사용하는 것을 추천합니다.​+에서는 쓰리심이 잘터진 편입니다.다만, 지하에서는 전~~~~~~~혀 안터집니다.쓰리심 엄청 답답해요.지하철 잘못 내릴까봐 걱정한 날이 하루이틀이 아니예요...다만, 이것은 로밍이나 현지에서 구매한 유심이나 똑같은 것 같아요.영국 통신사의 문제인거 같아요... :(역시 한국이 최고예요 ㅋㅋ 11. 쇼핑​은 쇼핑의 메카라 불러도 손색이 없습니다.저는 여행에 돈을 때려다박는 스타일이라 쇼핑을 왜 하냐라는 마인드였는데,에서 쇼핑을 즐기시는 피디 형님의 말을 들어보니 이해가 갔습니다.​한국에서는 구하기 힘들거나 정가에 살 수 없는 것들이유럽현지에서는 정가로 구하는 것이 가능하기 때문입니다.​예를 들어, 슈프림, 스투시, 바버 등등의 브랜드는 정말 때만 잘 맞으면,한국에서 구하기 힘든 물품을 정가에 구매할 수 있는 것 같았습니다.​다음에 을 오면,쇼핑하러 올듯했어요... ㅋㅋㅋㅋ​ 12. 동행​동행에 대해서는 참 할 말이 많습니다.첫 여행 일정 동행부터 직전에 파토가 났기 때문입니다.​ 여행 일정 첫날 동행을 한국에서 구해놓고, 에 와서 전날 밤 만나기로 약속도 다잡아뒀습니다.그런데, 자려고 침대에 누웠더니 갑자기 2명이 파토를 낸 것입니다. (갑자기 일 생겼다고 하고 톡방을 나가버렸습니다)​와.. 정말 그때는 하늘이 노래졌던 것 같습니다.뭐랄까 뒤통수를 얻어맞은 느낌..? (심지어 그때가 밤 11시라 새로운 동행을 구하기도 힘든 상황이었습니다)장기간 여행을 하다보니 그 사람들이 대략 어떤 생각으로 파토를 냈는지는 알 것 같지만, 방금 유럽에 온 신참이 겪어야할 시련치고는 크나큰 시련이었습니다.​동행하기로 한 상대방에 대해 역지사지의 자세로 생각도 안해보는 사람이 있다고 말만 들어봤지,진짜 제가 대하게 될 줄은 몰랐기 때문입니다.​하지만, 저는 오히려 이런 사람들을 첫 일정부터 대하게 되어, 여행을 하며 '상대방에 대한 예의를 지키는 사람이 되겠다'고 다짐하였습니다.​그리고, 개인적으로는 한국에서 미리 동행을 구하는 것보다는 한인민박이나여행을 다니며 관광지에서 만난 한국인분들과 동행을 하는 것이 더 좋은 것 같습니다.(실제로 제가 겪은 일을 한인민박 사람들에게 공유했더니 다음날 일정을 같이 하자는 분이 계셔서 쉽게 털고 일어설 수 있었습니다)​혼자 유럽여행을 하다보면, 분명 동행을 구해서 다니게 되기 마련입니다.지금까지 인생에 있어서 접할 수 없었던 사람들을 만나 그들의 시선을 배우고 공유하고, 좋은 사람을 만나는 것은 분명 장점이지만,이렇게 무례한 사람을 만날 수 있다는 것도 분명한 단점입니다.​​ ​13. 좋았던점​영국은 정말 여행하기 좋은 나라입니다.인프라가 매우 잘 되어있는 편입니다. (지하철, 기차 등등)​또한, 치안이 매우 좋은 편입니다.소매치기도 거의 없는 편이고, 인종차별도 한번도 느낀 적 없습니다. (제가 운이 좋았던 것일 수도 있어요)​​14. 아쉬운점​영국의 단점은 사악한 물가입니다.그저 무섭습니다.​ 영국  최종 후기 및 느낀 점by Jerry영국이라는 나라는 정말 매력적인 나라입니다.할 수 없는 것 빼고 다 할 수 있는 나라죠.그만큼 볼 것도 많고 즐길 것도 많습니다.​개인적으로 다시 유럽여행을 간다면, 영국은 꼭 다시 가보고 싶어요.특히, 에든버러, 세븐시스터즈와 같이 의 근교, 아일랜드 쪽을 가보고 싶어요.아직도 영국에서 볼 것이 남아있다는 것이 새로운 즐거움인 것 같아요.​영국은 볼 것이 정말 많은 나라고, 제 '로망'을 그대로 충족시켜준 나라였습니다.멋진 곳에서 좋은 사람들을 만나 여행을 할 수 있었던 영국영국은 그만큼 저에게 좋은 인상을 준 나라입니다.​영국 여행을 떠나기 위해 이 글을 찾아온 여러분도멋진 여행을 하시길 바래봅니다.​- 2022년 12월 8일, 다음 여행을 준비하며 제리가 씀​​p.s 영국 여행을 준비하면서 생긴 궁금한 사항은 언제든 댓글 달아서 물어보세요성심성의껏 답글 달아드릴게요 :) 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 제가 영국 에서 너무나도 좋아하는분위기 좋고 예쁜 미슐랭 음식점인 소호에 위치한sketch london 스케치  소개해드릴게요​✨ 스케치 은 워낙 제가 여러번 소개해드린 적이 있어서가장 유명한 핑크룸인 'The Gallery'의 에프터눈티 또는디너 후기를 알고 싶다면 아래 첨부 포스팅을 꼭 참고하세요​[ The Gallery 룸 & 룸 안에 있는 유명한 화장실 ]  ​📍 위 사진 속 더 갤러리 룸에서는 에프터눈티와 디너를함께 즐길 수 있으니 예약하고 가는 걸 추천드려요​↓↓↓​<  미슐랭 스케치 에프터눈티 & 디너 후기 > [유럽여행] 영국여행 : 소호 가볼만한곳 || 레스토랑 SKETCH LONDON 스케치 에프터눈티 예약 방문 후기 & 가격 :: The Gallery 핑크룸안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 Daily hyunjung이에요 ✈️ 💘 오늘은 에서 제가 가장 좋아하...m.blog.naver.com 영국 자유여행 관광지 코스 [ 소호거리,리젠트 스트리트 카페&음식점] 에프터눈티&디너코스요리 : "스케치  SKETCH LONDON" 시내 가볼만한 곳 추천 ♥안녕하세요 ♥ 데일리 현정의 현정이에요~! 요즘은 코로나로 인해 해외를 못가다 보니 랜선여행으로 마음을...m.blog.naver.com  ✔ 스케치에는 총 4개의 룸이 있고, 룸마다 아래와 같이즐길 수 있는 식사 메뉴들이 시간마다 다르다는 점(본인 취향에 맞는 룸으로 예약해서 방문하면 됨)​- 모든 예약은 아래 공식홈페이지 링크를 통해 가능 - sketchsketch in Mayfair, London is a destination for food, drinks, music & art, comprising an artist conceived gastro-brasserie restaurant, David Shrigley's Gallery serving afternoon tea and dinner, and Pierre Gagnaire's two Michelin Starred Lecture Room and Library open for lunch and dinner.sketch.london ​⭐️ 스케치에서 가장 유명한 에프터눈티는 The Gallery에서만가능하니 아래 시간 참고해서 예약하시면 된답니다​ Previous imageNext image ​▶ 영국 의 제 최애 레스토랑이라 워낙 많이 갔어서이번에는 숲과 같은 컨셉을 하고 있는 The Glade 룸에서즐길 수 있는 블렉퍼스트를 예약해서 방문해봤는데요​  ​👉 The Glade 룸 운영시간과 메뉴는 위 사진과 같아요*모든 메뉴나 운영시간은 공식홈페이지에서 확인 가능​  ​🙌 저는 The Glade의 오픈시간인 오전 9시에 예약을 했고예약 옵션에 1명이 없어서 요청사항에 1명이 방문 예정이라고적어놓으니 최종 확정 메일에는 1명으로 예약이 잘 되었음​*예약 시에 보증용 카드번호를 등록하기 때문에예약 취소시 취소료 부과됨 (메일 내용 확인)​  ​👉  소호의 리젠트 스트리트를 따라 걷다가옆 골목으로 살짝 들어가면 바로 스케치를 만날 수 있어요​ 9 Conduit St, London W1S 2XG 영국9 Conduit St, London W1S 2XG 영국 ​  ​직원이 예약을 했냐고 물어보니 예약여부를 말해주면 되구요잠깐 기다리라고 한 뒤에 좌석을 안내해준답니다​여름은 거의 필요없긴 한데, 겨울에는 외투가 있고 또는짐이 많을 경우 들어가기 전 짐을 맡길 수가 있는데요 😊*위와 같이 번호 카드를 주니 잘 가지고 있으면 되어요​ ​★ 예약을 확인해주는 카운터를 중심으로 오른쪽은더 갤러리이고 왼쪽이 제가 예약한 더 글레이드랍니다→ 오픈 시간대에 오니 사람들이 거의 없더라구요​   ​항상 더 갤러리 룸을 많이 갔어서 슬쩍 보고만 갔었는데더 글레이드 룸도 몽환적인게 룸 자체가 너무 예쁘더라구요*그리고 스케치 직원들이 전체적으로 다 친절해요​  ​The Glade 룸의 블렉퍼스트 메뉴는 위와 같구요​아침 메뉴이긴한데 대체적으로 브런치 메뉴와 비슷하구요에그 베네딕트 및 스크램블 등 가벼운 식사 위주로 있어요​   ​스케치는 가격대가 비싼 편이기는 한데 모든 룸이다 특색이 있고 예뻐서 항상 사람이 많은 듯 해요(초반에 사람 없다가 시간 지나니까 룸이 꽉 찼음)​*더 글레이드 룸도 처음이었는데 굉장히 만족스러웠어요더갤러리가 가장 유명하기도 하고 사진 찍기도 좋은데더 글레이드도 아늑하고 숲같은 분위기가 좋더라구요​  ​우선 yoga glow라는 아몬드 밀크가 섞여 있는조금 독특한 음료를 하나 주문했구요 (맛은 쏘쏘)*참고로 물은 유료로 저는 스파클링 워터로 주문​  ​중간에 잠깐 화장실을 다녀왔는데 더 갤러리로 예약한게아니라면 위 화장실을 사용하게 되는데 클럽인줄 알았어요밖으로 나와 계단 있는 쪽으로 다시 올라가면 화장실이에요​  ​화장실 내부도 반짝 반짝 장난 아니구요 ㅎㅎ독특한 디자인이나 여러 작가들의 작품들을 전시하기도 하는스케치라 그런지 항상 올 때마다 신박한 느낌을 주네요 🙂​  ​주메뉴는 포치드 에그 베네딕트를 하나 주문했고저는 양이 너무 많아서 남겼어요 ㅠㅠ (입 짧음)맛은 우리가 먹는 에그베네딕트 그 맛이구요​→ 식전 빵은 메뉴에 포함되어 있고 기본으로제공되는 잼 & 버터와 함께 발라서 먹으면 된답니다​*같이 왔다면 하나 시켜서 나눠먹을 듯한 양이었구요 (제 기준)​  ​스케치는 서비스 차지가 따로 붙어서 요금이 계산되어요📌 총 34.6파운드로 한화 5만4천원 정도로 스케치다운 가격*웬만한 소호에서 브런치나 식사할 경우 이 정도 나오기도 해요​그래도 분위기 좋은 곳에서 아침부터 즐겁게 식사할 수 있어좋았고 스케치의 다른 룸들도 충분히 가볼만하다는 점!​오늘은 데일리 현정의 영국  최애 장소인스케치  더 글레이드 룸 상세 후기 소개해드렸어요​데일리 현정이 알려주는 영국  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 하시길 바래요 💖​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​​ 
​아직도 끝나지 않은  여행기​ ​ 많이 그립다...​근본없는 곳에 있으니 존엄성을 상실하고 있는 기분​ ​아무튼 이 날은 소호에서 시작하여 노팅힐까지 찍은 날. 근데 노팅힐은 귀찮아서 사진 안 올릴 생각이다.​아침에 특이한 인테리어로 유명한 Glade라는 식당에서 브런치를 먹었다.​ ​테마 별로 방이 나뉘어져 있는데 우리가 간 곳은 Sketch. 뭔가 웹디자인을 하다 만 것 같은 웹사이트에서 예약을 하면 된다.​ ​음식은 쏘쏘. 가격대는 있는 편. 그냥 특이한 분위기를 위해 가는 곳인데 초록에 환장하는 나는 재밌었다.​ ​여긴 다른 테마 방​ ​이 곳을 지나면 화장실이 나오는데​ ​두둥​ ​나는 그냥 사진만 찍고 나와서 저 달걀 안 화장실이 어떻게 되어있는지 보지는 못했다.​다들 밥 먹고 슬금슬금 화장실 구경하러 오는 분위기​ ​이 곳은 복도​ sketch9 Conduit St, London W1S 2XG 영국 ​ ​그 다음은 그냥 구글맵을 뒤적거리다가 발견한 사진전을 다녀왔다.​ ​무슨 독일 사진전 출품 작가들의 작품 위주로 전시가 되어있었는데 하나의 층마다 동일한 작가의 사진들이 전시되어 있어서 주제가 일관되어 보기 편했다.​ ​허수아비 같다...​ ​화장실 표지판​   ​의외로 유명한 곳은 아닌 것 같은데 규묘가 작지 않고 소호에 있으니 소호에서 할 거리를 찾는다면 추천하는 곳이다.​ The Photographers' Gallery16-18 Ramillies St, London W1F 7LW 영국  ​그 다음 들른 곳은 외관부터 눈에 띄는 리버티 백화점​ ​예전에 엄마랑  처음 놀러갔을 때 우연히 들어갔다가 놀랐던 곳...ㅋㅋㅋㅋ​  ​목재 건물에서 나오는 고급진 느낌쓰​ ​창밖 풍경도 예쁘다​ ​영국스러웡 ㅋㅋㅋㅋ​ Liberty LondonRegent St., Carnaby, London W1B 5AH 영국  ​그리고 노팅힐 가기 전에 들렀던 카페 Department of Coffee and Social Affairs ㅋㅋㅋㅋㅋ로고마저 대학 단과대스럽다.​ Department of Coffee and Social Affairs3 Lowndes Ct, Carnaby, London W1F 7HD 영국  ​그리고 처음 가본 노팅힐 ㅋㅋㅋㅋ 
 여행 가볼만한곳, 던트북스 #여행 #여자혼자유럽여행   여행 3일차: 세인트 폴 대성당 → 테이트 모던 → 스카이 가든 →  타워 브리지 → 플랫아이언 → 던트북스 → 리버티 백화점 → 햄리스 에서 가장 아름다운 독립 서점으로 선정된 던트북스(Daunt Books) 메릴본(Marylebone)점.​​​ 1990년에 문을 연 메릴본의 던트북스가 1호점이고, ​​ 지금은 홀랜드 파크(Holland Park), 칩사이드(Cheapside), 햄프스테드(Hampstead) 등 9개의 지점이 있다.​​ 던트북스 메릴본점의 건물은 1912년에 지어졌고,이 자리에는 원래 프란시스 에드워즈(Francis Edwards)라는 골동품 서점이 있었다고 한다.​​ 서점이라기보다는 옛 도서관 같은 고풍스럽고 아름다운 곳.​​ 3층으로 이루어진 던트북스.​ 던트북스는 여행 서적 전문 서점인데여행 가이드북, 역사책, 문학책등을 각 국가별로 섹션을 나누어 둔 것이 특징이다.​​​ 1층 가운데 있던 오래된 계단을 통해 지하로 내려갔다.지하에는 아메리카, 아프리카, 아시아, 오스트랄라시아의 책들이 있었다.​​ 우리나라 관련 책들도 있었는데, 서가 한 칸도 다 채우지 못한 양이어서 아쉬웠다.지금은 이때보다 K 문화에 관심을 갖는 사람들이 늘어났으니한국 책들도 더 많아졌겠지?​​  다시 1층으로 올라왔다.​​  던트북스를 방문하는 목적 중 하나인 에코백은 1층 계산대 부근에 있다.던트북스 에코백 정말 추천!지금까지 구입했던 에코백 중에 제일 튼튼하고 예쁘다.​2023년 현재 가격은 미니 사이즈는 10파운드(약 17,000원), 라지 사이즈는 15파운드(약 25,000원).​​  던트북스 엽서도 있으니 이것도 꼭 사 오기.나는 보기만 하고 안 사 와서 후회중이다.ㅠㅠ​​  관련 책, 영국을 대표하는 캐릭터인 패딩턴, 영국을 대표하는 소설인 해리포터의 책도 예쁘게 놓여있었다.​​ 어린이 코너에는 작고 귀여운 의자도 있었다.​​   여행을 계획할 때부터 정말 정말 가보고 싶었던 던트북스.이곳에서 기념사진을 남기고 싶어서  스냅 작가님에게 던트북스에서 촬영이 가능한지 물었는데다행히 촬영할 수 있다고 해서 사진을 찍을 수 있었다.​​  들고 있는 가방은 던트북스 미니 에코백. 여행 내내 잘 들고 다니고, 한국에 돌아와서도 열심히 써서 지금은 많이 낡았다.이때 1개만 사 온 것이 정말 후회될 정도로 마음에 쏙 드는 던트북스 에코백.에 다시 갈 수 없으니 직구를 해야 하나 고민이다.​​메릴본은 예쁜 상점과 카페, 레스토랑이 많은 곳이니 여행에서 던트북스에 갈 예정이라면 메릴본점에 가보는 것을 추천한다.  <  던트북스 Daunt Books Marylebone >* 주소 : 84 Marylebone High St, London W1U 4QW UK* 전화번호 : +44 20 7224 2295* 영업시간 : 월~토 09:00~19:30 / 일 11:00~18:00* 홈페이지 : dauntbooks.co.ukDaunt Books Marylebone84 Marylebone High St, London W1U 4QW 영국 ​ 
​장시간의 비행을 견디기만 한다면 어디든지 세계 여행을 할 수 있는 오늘날을 사는 것은 정말 멋진 일입니다. 하지만 과거에 사는 것이 어땠는지 우리는 늘 궁금해하고 신기해하기 마련인데요. 프릴 소매, 번쩍이는 가발, 화려한 궁전. 의 과거에는 매력적인 역사가 있습니다. 시간 여행이라는 것이 현실에 있지는 않지만 여전히 존재하는 오래된 물건을 보면서 마치 시간 여행을 하는 것과 같은 기분을 누리는 것은 충분히 가능합니다. 그리고, 그들을 보면서 그들에 대해서도 배울 수 있을 것입니다. 에 거주하거나 더 먼 해안에서 을 여행하는 경우에는 더욱 풍부한 역사를 경험할 수 있습니다. 역사적 유물에 대해 배우기를 좋아하고, 이에 대한 매력을 느낀다면 의 역사 유적지를 정리해둔 이 가이드를 살펴보세요! 에서 역사 유적지를 방문하고 싶나요? 고우시티가 추천해드리는 역사적 유물을 소개합니다.​  브리지 익스피리언스​으스스하고 공포스러운 것으로 역사 유적지 탐험을 시작해볼까요? 은 수천 년 전부터 지금까지 풍부한 역사를 지니고 있습니다. 물론 그 기간 동안 비극과 악이 도시에 흔적을 남겼습니다. 화재, 역병, 연쇄 살인범, 엄격한 군주에 이르기까지 의 역사적 기반은 어찌 보면 약간은 암울하게 보이기도 합니다. 이 모든 경험들을  브리지 익스피리언스에서 몰두하여 경험해보면 어떨까요?​과거  거주민의 역할을 재현하는 다채롭고 박식한 배우들이  역사상 가장 오싹한 순간으로 여러분을 안내할 것입니다. 그리고 감히 지하 무덤 깊숙한 곳으로 내려갈 수 있습니다. 그곳에서 잊혀진 악의 무시무시한 무리를 만나게 될 것입니다. 그들이 당신을 좇을 수도 있으니 조심하세요! 이러한 두려움을 가라앉힐 수 있는 어린이 친화적인 수호 천사 체험도 준비되어 있답니다.​ 셰익스피어 글로브 극장 투어​에서 할 역사적 일에 대해 이야기가 나왔으니 말인데, 세계에서 가장 유명한 서기관 중 한 사람의 집을 방문하는 것은 어떨까요? 16세기 극장을 정확하게 재현한 이 광경은 꽤 볼만합니다. 그리고 정보가 풍부한 가이드 덕분에 방문하는 동안 셰익스피어 관련 정보가 가득할 것입니다. 건물의 역사, 당시의 도시, 재건축 과정에 대한 흥미진진한 이야기를 들어보세요. ​원본의 음향이 어떻게 재현되었는지 알아보고 투어가 끝나면 앉아서 질문할 기회를 얻을 수 있습니다.​  타워​그들의 머리와 떨어져! 드라마는 차치하고라도 의 역사적인 보석 중 하나를 방문한 후에는 지혜에 머리를 숙이게 될 것입니다.  타워는 도시의 가장 상징적인 랜드마크 중 하나이며 그럴 만한 이유가 있습니다. 요새로서의 초기 시절부터 감옥으로서의 십대 시절에 이르기까지 이곳에는 풀어야 할 많은 역사가 있습니다. 참수하러 오세요. 내부에 안전하게 보관되는 Crown Jewels를 위해 머뭅니다. 그들은 당신을 현혹시킬 수 있을 것이라고 확신합니다!​ 웨스트민스터 사원​영국에서 가장 유명한 수도원에 오신 것을 환영합니다. 웨스트민스터 사원은 거의 천년 동안 왕과 여왕의 대관식 장소였습니다. 실제로 결혼식을 포함하여 많은 왕실 축제가 그곳에서 열립니다. 영광스러운 고딕 양식의 수도원 안으로 들어가 모든 소란이 무엇인지 확인하십시오. 대관식이 열리면 왕족이 자리에 앉는 대관식 의자가 있습니다. 14세기 중반 흑사병 이전으로 거슬러 올라가는 영국에서 가장 오래된 가구 중 하나입니다!​또한 찰스 디킨스와 다윈, 엘리자베스 1세의 무덤과 대전쟁에서 목숨을 잃은 수많은 사람들의 증거인 무명 전사의 무덤도 발견할 수 있습니다. 에서 할 수 있는 가장 역사적인 일 중 하나입니다. ​ 세인트 폴 대성당​다음으로 에서 할 일에 대한 서사시적인 역사적 목록은 다름 아닌 세인트 폴 대성당입니다. 돔으로 유명한 이곳은 에서 가장 눈에 띄는 랜드마크 중 하나입니다. 그리고 좋은 소식은 내부에서도 눈에 띈다는 것입니다. 80년대 Charles와 Diana의 결혼식 장소인 St Paul's는 시각적인 향연입니다. 속삭임이 돔 내부의 모든 벽에서 반대편으로 이상하게 전달되는 속삭임 갤러리를 꼭 확인하세요. 지하실로 내려가 크리스토퍼 렌 경과 같은 역사적 유명인의 무덤을 살펴보세요. ​ 햄튼 코트 궁전​할 수 있는 궁전. Hampton Court Palace는 1500년대에 Henry VIII가 가장 좋아했던 행아웃이었던 Tudor의 풍요로움에 대한 찬사입니다. 여기에서 그는 자신이 가장 좋아하는 뮤지션이 시대에 맞는 잼을 터뜨리는 동안 모양을 던지며 정기적으로 밤을 샜습니다. 아마. 그럼에도 불구하고 궁전 자체는 놀랍도록 잘 유지되었습니다. 고급스러운 그림, 태피스트리, Rumplestiltskin이 얼굴을 붉힐 만큼 충분한 금을 보려면 홀을 둘러보세요.​인테리어가 끝나면 멋진 궁전 정원으로 나가십시오. 미로에서 길을 잃거나 홈 파크에서 사슴과 야생 새를 찾아보세요. 수백 년 전 왕과 왕비는 당신의 발자취를 따랐습니다. 그것보다 훨씬 더 역사적이지 않습니다!​ 커티삭​나머지 부분보다 한 컷. 마지막으로 살아남은 티 클리퍼에 올라 더 단순한 시간으로 이동하세요. 빅토리아 여왕 시대에 건조되어 중국에서 영국으로 차를 운송하는 임무를 맡은 이 배는 바다에서 가장 빠른 배로 알려졌습니다. Ol' Vic은 분명히 그녀의 차를 좋아했습니다. 지구를 가로지르는 이 선박은 현재 그리니치에 정박해 있습니다. 그러니 거기 가서 보세요. 전시품, 유물, 복원된 숙소를 통해 선박 생활에 대해 모두 배울 수 있습니다. 원한다면 만질 수도 있습니다. 그냥, 먼저 손을 씻으세요. 배는 그들이 어디에 있었는지 알고 있습니다. ​ 로얄 앨버트 홀 투어​그리고 마지막으로 에서 가장 권위 있는 장소입니다. 로열 앨버트 홀(Royal Albert Hall)은 음악과 공연에 대한 전 세계적으로 기념되는 연례 프롬(Prom)이 열리는 곳입니다. 고인이 된 남편에게 바치는 빅 여왕의 헌사, 꼭 방문할 가치가 있습니다! 여왕이 방문했을 때 사용했던 왕실 상자와 개인실을 보러 가십시오. 거대한 기관을 확인하십시오. 투어에 참여하여 거대한 돔 아래에서 일어난 모든 흥미로운 이야기에 대해 알아보세요.​고우시티와 영국 의 역사 유적지 여행 고우!​고우시티로  여행 시 엄청난 할인 혜택을 누릴 수 있습니다. 아래 배너를 통해 고우시티  패스를 자세히 알아보세요!​ ​ 
https://m.blog.naver.com/judynam34/222582704153 매직 라이트 _전구 쇼~Magic light은 이미 크리스마스이다. 동네에 알록달록 전구도 있고, 시내에는 (이렇게 말하니까 시골에 사는 것 같...m.blog.naver.com ​이메일로 캐나다 이벤트가 아직도 온다.매직 라이트 나름 였는데그 시즌인가 보다​입장료가 작년보다 4달러 오른 27달러 인데 아마 더 풍성해졌을 듯하다.  수나도 생생히 기억하는  그 어두웠던 고속도로~~그래서 더욱 화려했던 전구쑈가까우신 분은 가보시길^^​https://tickets.magicoflights.ca/eventperformances.asp?evt=5 Tickets | London, ON | Magic of Lights CANADACheck This Out: Get tickets and show information for London, ON - Magic of Lights CANADAtickets.magicoflights.ca 
[영국여행] 2022년 다시 떠나는 여행! 명소 +  추천 ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이 입니다!!오늘은 영국여행 인기 코스죠~! 여행 후기와명소들을 소개해 드리려고 해요~:)​저도 벌써 다녀온 지 몇 년은 된 거 같네요 ㅠㅠㅠ코시국 이전엔 언제든지 다시 갈 수 있다는생각만 했었지 이렇게 오래 못 가게 될 줄이야...​그래도 요즘엔 해외여행을 다시 나갈 수 있어서저도 여름 막바지쯤 다시 가려고 신청해 놨어욬ㅋ여러 도시들을 투어할 예정이지만 역시나제일 기대되는 건 이더라고요.​  ​제일 그리운  2층 버스 ㅠㅠㅠ 너무 귀엽고색상도 예쁘고!! 을 대표하는 랜드마크라고해도 될 정도로 상징적인 교통수단이죠 ㅋㅋ​내부는 일반 버스랑 별반 다를 게 없었지만2층이라는 점과 한국에서 흔하지 않은 비주얼에두 번 치였던 인기 였어요 후후~​다만 탑승해서 느끼는 감동보다 밖에서 2층 버스를 배경으로 사진 찍는 게 더 좋았어요 큭​​<국회의사당 & 빅벤> ​제가 갔을 땐 빅벤 보수공사를 하고 있었거든요.현재는 깔끔한 빅벤의 모습을 볼 수 있다네요~​이곳은 오전에 봐도 멋지긴 하지만역시 야경이 최고인 거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 멋짐...​환상적인 국회의사당의 모습과 고전적이면서도현대적인 시계탑의 조합은 끝내준답니다~사진 명소로도 인기라 카메라는 필수예요!!​​<버킹엄 궁전> ​여행가시면 버킹엄 궁전을 빼놓을 수 없는데요~영국여행에 여왕은 상징적인 존재기 때문에왕실과 관련된 관광지도 수없이 많더라고요.​특히 이 궁전은 엘리자베스여왕의 실제로 거주하고있는 궁전이기도 해서 더 의미가 있는듯해요.봄에 가면 꽃들도 만개해 있고, 여름엔 푸릇푸릇 한정원이 환상적이라 언제 가도 멋진 비주얼을 자랑하죠.​  ​그만큼 관광객들로 항상 붐비는 곳이기도 해서근위병 교대식을 제대로 보려면 일직 가시는 게 좋아요.빅토리아 여왕 동상 앞에는 언제나 바글바글 ㅋㅋ​전 궁전의 외관만 봐도 감동이더라고요!!!웅장하고 신기해요. 실제로 왕족들이 거주한다고하니 더 신비로워 보이더라고요 호호홓​​<기병대교대식>  ​ 여행하시는 분들이라면 필수 코스로 관람하시는근위 기병대 교대식도 재밌었어요.뭔가 로판에나 나올법한 상황이 눈앞에 펼쳐지니절로 입꼬리가 올라가더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​이게 바로 중세인가 싶기도.. 현재까지 정통을 지키는 국민들이 신기하기도 하고, 독특하고이색적인 풍경에 감동의 쓰나미도 몰려왔었답니다~​​<내셔널갤러리> ​여행 하다보면 미술관이나 박물관을다수 만나볼 수 있어요. 그중 내셔널 갤러리는영국여행 하시는 분들께 꼭 추천드리고 싶은 곳이에요.​을 대표하는 미술관이기도 하고, 르네상스부터19세기 후반에 이르는 예술품들이 총망라해있는 곳이라 한 번쯤 들러보시기 좋답니다:)​​<대영박물관> ​전 대영박물관 정말 좋아해요 ㅠㅠ 이곳엔 희귀하고가치가 높은 유물들이 아주아주아주 많거든요.무료로 입장할 수 있는 곳이기도 해서 저는 무조껀이번 여행에 다시 가 볼 생각이에요.​세계 각 문명권의 역사 문화를 총망라하는수백만 점의 유물들을 보다 보면 감회가 새로워요.역시 국력을 기르는 게 답인가 싶기도...왜 각국의 보물들이 다 여기 잡혀 있나 씁쓸해요.​​<바이런 버거>  ​영국 음식은 맛이 없다고 종종 그러는데 전 나름 괜찮았던 거 같아요. 무난한 버거 정류는괜춘.. 다만 가격대가 비싸서 가격에 비해 맛이못 따라온다는 말을 하는 거 같긴 해요.​물가가 비싼 에서 이 정도는 사치다!! 하면서폭풍 흡입했었어요. 양은 많이 주더라고요 ㅋㅋ그중 바이런 버거는 제일 무난한 듯! 3대 버거로 유명한 곳이라곤 하더라고요.​​​<버거앤랍스타> ​버거앤랍스타도 에서 맛있기로 소문난 맛집이에요.비주얼도 좋고, 맛도 나름 괜찮았던 곳이에요.다만 혼자서 먹기엔 이런 세트는 양이 많아서저처럼 여러 명이서 함께 가시는 걸 추천해요~​가격대는 어느 정도 있는 편이지만 나름든든하게 맥주 한잔하면서 한 끼 한다 생각하면나쁘지 않을 정도였던 거 같아요 후후후​  ​랍스타가 정말 실하죠~!? 한국에서도 잘 못 먹는바닷가재를 이렇게 먹어보다니 감동 ㅋㅋㅋ이번에 다시 가도 버거 앤 랍스터는 꼭 들릴 거예요.​에서 가본 식당 중 제일 취향 저격이기도 했고,분위기도 좋아서 계속 찾게 되더라고요.이버에 가서는 다른 메뉴도 주문해 보려고요 ㅋㅋ​맥주 가격이 비쌌던 기억이 나지만 이날을 위해열심히 돈 모아야죠 뭐 ㅋㅋㅋ​  ​전 이번 영국여행 및 여행은 여기트래블에서진행하는 단체배낭여행 세미패키지로 신청했어요.코시국 이전에도 이용했던 상품인데전용차량을 함께 타고 이동하고, 여행은 자유롭게진행이 됐어서 정말 편하게 유럽여행했거든요.​이번에도 체력 소비는 줄이고, 20-30세대끼리만함께하는 배낭여행 패키지로 친구까지 사귀어즐겁게 놀다 올 생각이에요 후후~:)​저처럼 혼자 유럽배낭여행 떠나고 싶은데 조금 더 안전하고 편하게 하고 싶다!! 하시는분들께 추천드리는 여행 상품이랍니다~!자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요~:)​▼​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다 
여기서 꼭 찍어야 한다는 소문이!노팅힐 북샵에 드디어 방문! 솔직히 말하면 내부는 들어가보지 않음…그저 인증샷을 남기기 위해 방문한 수준^^  거리거리에 가 진짜 많았던 노팅힐! 건물도 너무 예뻤다는! 배터시 발전소  별거 없을 줄 알았는데 약간 아울렛 느낌도 나면서내부에 가 꽤있었어요! 세련된 분위기는 덤 시간이 여유로우시다면 가보길추천!!  배터시 구경을 하고 다시 피카딜이 서커스에 와서 맥도날드를 먹은 후 해로즈 백회점으로 이동! 진짜 해로즈 백화점 내부는…한마디로 미로 같았다! ​구경할 것도 많고! 예쁜 명품들도 정말 많았다다 갖고 싶은 마음은 굴뚝!   London Eye 아이 야경 ! 진짜 너무 아름다웠다 역시 이야  London Eye 아이는 아침보다 확실히 저녁이 예쁜 것 같아요물론 아침도 예뻤답니다 ㅎㅎ​ 에서는 무조건 버스 에서는 버스를 타야지 환승이 되기 때문에 무조건 버스를 타는게 이득입니다!! 지하철과 버스를 교차로 할 시에는 환승이 되지 않으며버스끼리는 가능합니다! 친구는 이 꿀팁을 모르고 비싼지하철만 계속 타고 다녔다네요 ㅠㅠ  아이 바로 근처에 있는 아무 펍에 들어왔습니다너무 배고팠어서 그냥 열려있는 가게에 홀린 듯이 들어갔답니다~​처음 먹어보는 Fish& Chips 였는데생각보다 나쁘지 않았어요!​둘째 날에는 많이 돌아다닌 듯? 아닌듯? 했는데오늘도 역시 3만보 정도 걸었네요 ㅋㅋㅋㅋ​더 많은 정보는 제 유튜브에 있으며! 혹시 궁금하신 정보 있으시면 댓글 달아주세요! ​ 구독& 좋아요 부탁드려요 ㅎㅎ그럼 오늘도 이만!읽어주셔서 감사합니다아  
[김석기의 미술여행]영국  대영박물관, "이집트의 ‘로제타스톤’이 있는 박물관"   대영제국 제1의 도시, (London)은 잉글랜드 남동부 템스 강 유역에 위치하고 있는 영국의 수도이다. 유럽연합 중 역사가 가장 오래되고, 큰 도시로 면적은 1,578㎢이고, 인구는 약 8백만 명 정도이다.   도심 서쪽 24km에 위치한 ‘히드로 공항’에 도착하면서 거대한 국제공항의 예상한 분위기는 깨어지고 한적한 공항이 이상하리만큼 여유롭다. ‘히드로 공항’의 터미널은 4개로 분산되어 운영되고 있으며, 제5터미널이 건설 중에 있고, 터미널 간을 셔틀버스로 이동하는 대형 공간의 설계가 이곳을 찾는 이들을 편안하게 여유롭게 만들어 줄 것이라고 한다.      ▲ 대영박물관에서_김석기 작가​ 에는 세계 최초로 운행된 지하철을 비롯하여 버킹엄 궁전, 대영박물관, 탑, 170여 개에 달하는 박물관과 미술관 등 가 풍부한 도시이다. 그중에도 전 세계의 국보급 보물들이 모여 있는 대영박물관은 의 제일가는 이다.  루브르 박물관, 메트로폴리탄 박물관 등과 함께 세계 정상급 박물관으로 손꼽히는 대영박물관의 정문이 마치 고대 그리스의 신전을 연상하게 한다.  대영박물관 안으로 들어서니 본래 도서관이었던 자리에 만들어진 ‘그레이트 코트’(Great Court)가 시원스러운 유리 천장 장식을 통해 하늘을 올려다보게 한다. 이곳이 바로 인도의 마하마트 간디를 비롯하여 다윈, 레닌, 찰스 디킨스 등이 공부를 하였던 곳이다.  의사이자 박물학자로 여행을 좋아했던 ‘한스 슬론’(Sir Hans Sloane) 경이 4만 5천 권의 장서와 6만 5천여 점의 개인소장 유물이 국가에 기증되면서 박물관 설립이 거론되었고, 이후 의회의 고문서, 옥스퍼드 백작의 각종 문서, 그리고 1756년 튜더 왕조 이래 수집된 1만 2천 권의 장서와 왕립 도서관 자료를 기증한 조지 2세의 후원에 힘입어 1759년 세계에서 최초 공공 박물관으로 ‘대영박물관’이 설립되었다.     ▲ 에서_김석기 작가​대영박물관은 전 세계에서 가져온 600만 점에 이르는 보물과 골동품, 보석, 그림, 조각품 등이 전시되어 있어 모든 작품을 감상하는 데는 1주일 정도가 소요된다고 한다. 유물들은 대륙별, 나라별로 특성 있게 전시되어 있으며, 아시아관에는 한국관도 있다.​1층 이집트 전시실로 들어서면서 이집트 최고 전성기 시대 67년간을 통치했던 파라오, 람세스 2세의 조각상이 제일 먼저 시야에 들어온다. 아름답고 거대한 상반신 조각상의 오른쪽 가슴에 구멍이 뚫어져 있다. 프랑스군들이 이 작품을 자기 나라로 옮겨가기 위하여 뚫어놓은 것이라고 한다. 예술품을 탐낸 자들의 소행치고는 무지한 행위라는 생각과 함께 작품의 손상이 안타깝기만 하다. 결국 프랑스군은 작품을 옮겨가지 못하였고, 영국의 탐험가‘조반니 벨조니’에 의하여 람세스 2세의 조각상은 이곳으로 옮겨지게 되었다.   람세스 2세의 석상 곁에 길이 114cm, 폭 72cm 크기의 검은 현무암으로 된 ‘로제타스톤(Rosetta Stone)’이 있다. 나폴레옹 원정대가 1799년 이집트의 알렉산드리아 북동쪽에 있는 로제타 마을에 들어갔을 때 그곳에서 고대 이집트 상형문자, 민간문자인 디모틱(Demotic)문자, 고대 그리스 문자 등으로 새겨진 이상한 돌을 발견하고, 로제타 마을에서 발견한 것이라 하여 그것을 ‘로제타스톤’이라 부르기 시작하였으며 이 비문에 의해 이집트 문명의 비밀을 푸는 상형문자의 해독이 이루어지게 되었다.    ​로마 전시실에는 또 하나의 걸작 ‘엘긴마블스’(Elgin Marbles)가 있다. 19세기 초 터키 주재 영국대사로 있던 ‘엘긴 경’이 당시 터키의 지배를 받고 있던 그리스 파르테논 신전의 석조상을 보고 감탄한 나머지 우여곡절 끝에 영국으로 가져온 것으로 현재 이곳에 전시되어 있다. 마치 그리스의 파르테논 신전에 들어와 있는 기분이다. 레토, 디오네, 아프로디테로 추정되는 세 여인의 조각상들에는 아름답고 섬세한 표현으로 살아있는 듯 착각을 하리만큼 생동감이 있다. 잘려나간 두상의 흔적을 찾을 수는 없지만 목 잘린 작품 그대로가 주는 감동 또한 안타까우면서도 흘러간 역사를 기억하기에는 충분하다. 위대한 작품이 한 사람의 욕심에 의하여 소유 국가가 바뀐 데 대하여 그리스 정부가 영국 정부에 ‘엘긴스마블’의 반환을 요구하고 있지만 아직은 대영박물관에 그대로 전시되어 있다. 그러나 그리스로 ‘엘긴스마블’을 보내야 한다는 의식 있는 영국인들의 의견도 많다고 한다.   ▲ 타워브리지 풍경_김석기 작가​ 남인도의 청동상 작품 '청동시바 나타라자상' 주변에 많은 사람들이 모여들고 있다. 89.5cm밖에 되지 않는 작은 작품이지만 불꽃이 피어오르는 원형의 굴레 안에서 살아 움직이는 듯 생동감 있는 시바상의 춤은 계속되고 있다.  대영박물관에서 사람들이 가장 많이 몰려드는 이집트 전시장은 ‘미라’가 있는 곳이다. 크고 작은 시체들이 누워있기도 하고, 세워져 있기도 하다. 전시된 ‘미라’들의 사이사이에서 많은 사람들이 경악하고 있는 표정들이 다양하기도 하다. 죽은 사람들의 영혼 은신처를 만들어 주어야 한다는 생각이 죽은 시신을 건조시켜 썩지 않게 하는 ‘미라’장례문화로 발달하였다. 상류층으로 갈수록 화려하고 섬세한 아마포를 사용했고, 신분이 낮은 이들의 앙상한 뼈는 건조된 채로 내동댕이쳐진 경우도 있다. 양적으로나 질적으로 대단한 전시품들은 그 어느 박물관에서 느껴보기 못한 전율과 함께 깊은 감동을 준다.  이집트 전시실 미라 방을 나와 한국과 영국의 양국 교류 200주년을 기념하기 위하여 개설했다는 한국관으로 들어선다. 구석기 유물, 탱화, 고려청자, 이조백자, 불상, 김홍도의 회화 작품을 비롯한 서화들이 전시되어 있다. 한빛문화재단의 이사장이며 대영박물관 명예 후원자인 한광호 박사의 기증에 의하여 한국관이 만들어졌다고 한다. 옆방에 만들어진 중국관에 비하면 너무 초라한 느낌이 들지만, 국력신장과 함께 앞으로 거대한 한국관으로 다시 태어나기를 기대해 본다.   ​ ▲ 에서의 작가 雨松 김석기(W.S KIM) 경희대학교 미술대학 및 대학원 졸업경희대, 충남대, 한남대 강사 및 겸임교수 역임프랑스 몽테송아트살롱전 초대작가프랑스 몽테송아트살롱전 A.P.A.M 정회원 및 심사위원개인전 42회 국제전 50회, 한국전 450회​  ​[김석기의 미술여행] 영국  대영박물관, "이집트의 ‘로제타스톤’이 있는 박물관"원본 기사 보러가기↓  ↓  ↓http://www.epeopletoday.com/news/articleView.html?idxno=15988 [김석기의 미술여행] 영국  대영박물관, "이집트의 ‘로제타스톤’이 있는 박물관" - 피플투데이대영제국 제1의 도시, (London)은 잉글랜드 남동부 템스 강 유역에 위치하고 있는 영국의 수도이다. 유럽연합 중 역사가 가장 오래되고,...www.epeopletoday.com ​  편집 : 설은주 giver-@naver.com글 : 김석기 작가  ksk0004@hanmail.net<저작권자 © 피플투데이, 무단 전재 및 재배포 금지>​ 
​ 꽤 아늑해 보이는 작은 광장이 제 눈앞에 있습니다. 이런 곳이  시내 한복판에 있다는 것이 매우 놀랍게 느껴지는데요.이 광장의 이름은 차터 하우스 스퀘어(Charterhouse Square)입니다. 이 광장 바로 옆에 차터 하우스(Charterhouse)라는 이름의 건물 단지가 있어서 붙여진 이름이 되겠는데요.​​ 이제부터 광장의 이름이 된 차터하우스를 만나봅니다. 제가 서있는 곳에서 왼쪽에 있는 건물들이 바로 14세기에 만들어진 카르투지오회 수도원(Carthusian Monastery)이 있었던 곳이라는 '차터하우스' 입니다. 수도원으로 시작해서 학교를 거쳐 지금은 연금을 수령하는 노인들이 노후를 보내는 공간으로 활용되고 있다고 합니다. 아. 그런데 모든 공간이 어르신들을 위해 쓰이는 것은 아니라고 해요.​​ 이 철문 안에 있는 건물이 차터하우스가 되겠습니다. 사진으로 보시는 이 건물은 건물의 일부가 되겠고요. 실제로는 꽤 큰 규모를 가지고 있습니다. 이곳에는 16세기까지 수도원이 있었다고 하는데요. 이 사실을 알고 보니 수도원과 잘 어울리는 분위기를 가지고 있는 건물이 아닌가 싶습니다. 이곳에 수도원을 세운 '카르투시오 수도회'는 한국에도 수도원을 두고 있는데 현재 경북 칠곡과 상주에 수도원이 있다고 합니다.​​  지난 1348년에 월터 매니 남작이라는 분이 지금도 남아있는 성 바르톨로뮤 병원에서 흑사병으로 사망한 사람들을 위한 묘지를 만들기 위해서 이 땅을 빌렸고 여기에 수도원을 만들었다고 합니다. 그 수도원의 역사는 약 200여 년간 계속 이어지다가 1537년 헨리 8세의 수도원의 해체 명령에 따라서 막을 내리게 됩니다.​​ 헨리 8세는 이곳뿐만 아니라 잉글랜드, 웨일스, 아일랜드의 모든 수도원들을 해체하라고 명령을 하며 수입을 빼앗고 자산을 처분하게 만들었습니다. 이 작업이 무려 5년 동안 진행이 되었습니다. 이때 사라진 수도원의 수는 무려 900여 곳이나 되었다고 합니다. 이 수도원들이 지금까지 남아있었다면 아주 훌륭한 관광자원으로 활용될 수 있었을 텐데요. 참 안타까운 일이죠.​​ 이 과정 속에서 당연히 수도원은 강하게 반발을 하겠죠. 헨리 8세는 이 반발을 강력한 법의 집행으로 억누르려 했습니다. 결국 수도원에 있었던 사람들은 체포가 되고 이 중에는 교수형에 처해져 세상을 떠난 사람도 있었습니다. ​  결국 왕의 뜻에 따라 수도원은 해체가 되었고 이 수도원에 있는 교회는 헨리 8세의 사냥 도구를 보관하는 창고가 되었습니다.이후 1545년에 이 수도원과 부지는 매각이 되는데, 매각된 후에 이곳을 호화로운 저택이 있는 단지로 다시 재탄생을 시키게 됩니다. 이 과정에서 기존의 교회는 허물어지고 그레이트 챔버(Great Chamber)라는 새로운 화려한 건물이 세워집니다. 그리고 이 건물은 엘리자베스 1세 여왕의 대관식을 준비하는 동안에 묵는 거처로도 사용이 되었습니다.​​  이후 이곳의 주인은 여러 차례 바뀌게 되는데요. 지난 17세기에 이곳에는 학교가 만들어지게 되었습니다. 이후 을 대표하는 명문 공립학교로 자리를 잡게 됩니다. 이 학교는 1872년에 다른 지역에 새 건물을 지어서 이전했다고 하고 이후 이곳은 호스피스(Hospice) 환자들을 위한 요양원으로 사용되다가, 지금은 은퇴를 한 어르신들의 주거공간으로 사용이 되고 있습니다.​​ 현재 이 차터하우스는 지난 2020년에 복원 공사가 마무리되면서 그레이트 챔버(Great Chamber) 등의 공간이 관광객들을 위해서 개방이 되고 있습니다. 즉, 박물관으로 활용이 되고 있는데 단 이 차터하우스를 돌아보기 위해서는 반드시 사전 예약이 필요하다고 합니다. 투어 비용은 2022년 12월 현재 15파운드로 책정되어 있더군요.​​ 현재 이 차터하우스는 잉글랜드의 등록문화재 Grade I 등급으로 지정이 되어 있습니다. 잉글랜드에서는 등록문화재를 Grade I, Grade II*, Grade II 이렇게 세 등급으로 나누고 있는데 이 중에서 1등급 Grade I은 약 2.5%밖에 되지 않는다고 합니다. 즉, 이 건물은 일부러 찾아와서 볼만한 가치가 있는 건물이라고 말씀을 드릴 수가 있겠습니다.​​ 이 차터하우스를 만나보면서 이라는 도시가 곳곳에 참 가 많다는 생각을 했습니다. 제가 을 처음 방문한 때가 제 기억으로는 약 15년 전의 일이고 그동안 수십 차례 을 방문했습니다만 아직도 이렇게 제가 모르는 가 나올 정도로 은 참 가 곳곳에 다양하게 많이 있습니다.​​ 잠시 이 의자에 앉아서 쉬면서 다음 를 찾아보도록 하죠. 마침 체력도 떨어졌으니 이곳에서 어제 먹다 남은 과자도 좀 먹으면서 앞으로 여행할 장소로 가는 길의 루트를 검토해 봐야겠습니다. ​​ 길을 걸어서 저는 다시 패링던(Farringdon)역으로 돌아왔습니다. 엘리자베스 라인을 상징하는 보라색 로고가 선명한데요.지난 시간에 소개를 해드렸습니다만 엘리자베스 라인은 에 새롭게 자리를 잡은 대중교통수단이 되겠습니다. 시내를 관통하는 급행 철도(?) 정도라고 보시면 될 것 같아요. 이 엘리자베스 라인 덕분에 저는 이동 루트를 예전보다 좀 더 효율적으로 짜서 여행할 수가 있었지요.​​ 유럽은 영원히 변하지 않을 것 같았는데 그래도 여기도 사람 사는 곳이고, 사람들은 언제나 변화를 꿈꾸기 때문에 이곳도 조금씩 무언가는 계속 바뀌고 있습니다. 사실 제가 모르는 바뀐 부분들이 꽤 많을 거예요. 그런데 유럽은 속이 바뀌더라도 겉은 그대로 놔두는 경우가 많다 보니 제가 눈치를 채지 못하고 있을 뿐입니다.​​ 제 오른쪽에 있는 건물이 육류 도매시장으로 유명한 스미스필드 마켓이 되겠고, 이 마켓 건너편에 개성 넘치는 개인 카페들이 자리하고 있습니다. 옛날에는 이 길이 각종 가축들로 인산인해를 이뤄서 정신이 없었을 텐데 지금은 이렇게 젊은 런더너들이 즐겨 찾는 관광 명소로 자리를 잡고 있어요. 얼마 전에 스미스필드 마켓의 외각으로의 이전이 확정되었다고 들었는데, 시장이 옮겨지면 이 지역은 지금보다 더 발전할 것으로 기대가 되고 있습니다.​​ 저는 이제 이 골목 안으로 들어가서 또 다른 를 만나보도록 하겠습니다. 이 작은 골목 안에 뭐가 있을까 싶으시겠습니다만, 알고 보면 이 스미스필드 지역의 역사를 알려주는 중요한 들이 이 골목 안에 숨겨져 있습니다.두근거리는 마음을 가지고 이 골목 안의 숨겨진 보물들을 찾아보도록 하죠.​​ 그런데 이 분의 모습을 보니 저도 여기에 앉아서 커피 한잔하며 책을 읽고 싶네요. 너무 멋있습니다. ^^당장 읽을만한 책은 가지고 있지 않으니 일단 커피부터 한잔 시켜놓고 고민을 해볼까요? ^^​ 촬영일 : 2022.08.26The CharterhouseCharterhouse Square, Barbican, London EC1M 6AN 영국 ​ 
[영국/ ] 캣츠 뮤지컬 은 뮤지컬, 연극, 스테이지 코메디, 라이브 밴드 등 공연 문화가 빠지면 앙꼬가 완전 제로인 붕어빵이라고 할수 있을만큼 에서 누릴수 있는 문화생활 중 가장 큰 부분중 하나죠.12월부터 2월말까지 단 12주동안 옥스포드 서커스에 위치한  팰레디엄 에서는 뮤지컬 캣츠를 하고 있어요.이미 너무나 유명한 뮤지컬이죠? 그런데 이번  공연이 더욱더 특별한건 메모리즈를 열창하는 주인공 그리자벨라 역에 푸시캣돌스의 메인보컬인 니콜 셰르징거 (Nicole Scherzinger)가 캐스팅 됬다는거죠. 에 살면 좋은것중 하나가 가끔씩 이런 실력있는 유명 연예인이 캐스팅되어 짧게나마 실제로 공연에서 만나 볼수 있다는 거에요.저는 오래토록 보고 싶었던 뮤지컬이기도 해서 이번 기회를 놓치고 싶지 않았죠! 그래서 남편이 크리스마스 휴가인것을 기회삼아 남편님에게 베이비시터 일을 맡기고 뮤지컬 출가 나갓어요. 오예~ 함께 할수 없다면 나 홀로. 땡큐 남편 ^^ 공연장에 붙어있던 니콜 셰르징거의 공연중 사진 저는 오후공연을 보러 갔엇는데 앞에 미어터지는 인파를 보세요. 사람이 진짜 많았어요.앞에 가이드 해주시는 빨간 옷 복장의 직원들 보이시죠?어느 방향으로 가라고 소리를 질러도 침착한 신사의 에티튜드가 나더라구요. 살아보니 영국은 정말 신사의 도시가 맞아요.저의 자리 아래층 STALLS! 아 씐나씐나 공연장 내부 사진들 나갑니다.간만에 만져본 뮤지컬 티켓에 신나서 이런 사진은 얼마나 많이 찍었던지... 아이고 부끄러저도 미래에 남편과 아이와 함께 오게 되면 이런거 그냥 안 넘어가고 찍겠죠? 후후캣츠 의상 캣츠 공연 페인팅. 뭔가 되게 맘에 드는 그림 이예요. 오후 공연이라 그런지 아이들을 위한 공간이 많이 마련되 있더라구요. 남자애들은 역시 뛰어놀고, 여자애들은 앉아서 얼굴 페인팅. 다들 귀여운 고양이 얼굴들로 변신하더라구요. 팰레디엄의 100년 뮤지컬 역사를 보여주는 장식품.드디어 공연장에 들어갔어요. 저 티켓 막판에 산것치고 자리가 너무 괜찮았던거있죠?정확히 딱 중간에 너무 가깝지도, 너무 멀지도 않은 거리. 공연 보기에 가장 이상적인 자리 였어요. 공연중 사진 촬영은 당연히 안되는거 아시죠? ^^위 사진은 캣츠 홈페이지에서 퍼온 니콜 셰르징거의 공연중 사진 이예요. 이 분 노래 정말 잘하더라구요... 와우그리고 다른 배우들도 진짜.... 와우입 떡 벌어지고 단 한순간도 지루하지 않던 공연.오래토록 보고 싶었기에 기대가 커서 실망하지는 않을까? 햇는데 웬걸... 제가 본 뮤지컬중 TOP 5에 들어가게 된 캣츠! 너무 잼있었어요. 공연이 끝나고..공연이 끝나고 나오니 밤이 된  시내. 팰레디엄 건물 참 이쁘죠?캣츠 뮤지컬 한다고 고양이 눈이 두개에서 여러개로 바뀌는 전광판도 왜 이렇게 섹시한지....  고마워 나에게 이런 좋은 공연을 볼 기회를 줘서남편과 같이 못봐 살짝 아쉽지만.. 그래도 행복한 나 어쩌니..캣츠 뮤지컬 2015년 2월까지 공연합니다.홈페이지: http://london.catsthemusical.com
            [ 영국  United Kingdom London ]          먹을거리가 가득한 즐거운 일요일 하루를 채워주는 곳   브릭레인마켓 Brick Lane Market !                + 브릭레인마켓 위치 / 가는 길                     답게 흐린날씨로 시작해 봅니당ㅋㅋ히히 !~ 브릭레인역에서 내려서 길을 따라오다보면 바로 마켓을 발견하실 수 있답니다                                 함께 방문했던 동생의 추천 !!  브릭레인에 오는 이유중 하나라는 맛집, 베이글 베이크 Beigel Bake !     연어로 주문했는 데, 진짜 하나만 먹어도 배가 빵빵!넘 맛있어요 한국와서도 베이글에 크림치즈 듬뿍넣고 + 연어 두툼하게 끼워가지고 종종 먹었을만큼 최고♥                비쥬얼 장난아닌 버터크림 케이크 *ㅁ*                  소셜마케팅을 적극적으로 활용하는 이런 젊은 CEO들을 보면왠지 모르게 뿌듯함이 들어요!! 흐흐                 상큼한 생과일 쥬스도 한잔 먹어주고~                   각 나라 먹을거리 풍성했던 음식코트도 둘러보고~백야드 쪽으로 숑숑 !!!                    똑같이 제작한 건지 실제 역에서 떼왔는지ㅋㅋㅋ여튼 넘 예쁜 언더그라운드UNDERGROUND                   많은 빈티지 소품들 중에서도 가장 우리집으로 데려오고 싶었던 일러스트 판넬 어떻게 한국으로 함께 와야할 지 그게 더 문제라눈물을 머금고 바라보는 걸로 만족했어요....               귀요미 동생은 이 곳에서 내일 여행에 입을 플레어 스커트도 샀답니다~!                   의 한국인 패션학도들도 이렇게 악세사리 마켓을 열고 있었어요 !                   받는 사람은 2번 감동할 것 같은 정성스럽고 예쁜 , 핸드메이드 카드♥                 열씸히 마켓 구경하고 난 뒤에 선택한 스페니쉬 푸드 !                  건물 색감이 예뻐서 찰칵!                 걸어걸어 스피탈필드 마켓까지 -  !                  목걸이를 옷걸이에 걸어놓은 감각적인 디스플레이~                빈티지소녀같은 주인장이 팔고 있었던 플라워 헤드피스들             처음봤지만 사랑에 빠질 것 같았던 아이스크림 트럭까지 - !    +      브릭레인은 눈만큼 입도 즐겁고 배부를 수 있는 마켓이었어요 !  좀 더 스트리트 감성의 샵들부터 스피탈필드 마켓까지 가는 길도 열려져 있으니마켓을 사랑하시는 분이라면 꼭 가보시기를 바래요 :)                  
에 가실 분들은 꼭 알아 두셔야 하는 좋은 정보가 있다. 그것은바로 2 For 1 제도.에서 꼭 보아야 할 들을 한 명입장권 값으로 두 명이 즐길 수 있는 방법이다. ^^을 조금이라도 저렴하게 관광하실 수 있는 방법!!!!이 바우처에 기간이 있어서 매번 포함되는 곳들이 조금씩 바뀌기는 하지만 생각보다 비싸고 좋은곳들이 많이 포함되어 있다.특히 2015년 4월까지는이 전에는 포함되지 않았던  아이나 세인트 폴 성당 등이 있어서 깜짝 놀랐다. 정말 정말 좋은 기회!!!! 하지만 모두가 이용할 수 있는 것은 아니다.이 바우처는 기차를 이용하는 이용객들을 위한 보너스 바우처이기 때문!따라서 바우처를 쓸 수 있는 사람은 그 날 당일 기차 티켓을 소지한 분에 한한다. 오이스터 사용하시는 분들에게는 해당이 안된다는 것.또 트래블카드라도 보통 지하철역에서 구입하면 이 바우처를 쓸 수가 없다.밑에 사진처럼 내셔널 레일 마크가 있는 트래블 카드나 기차의 싱글, 혹은 리턴 티켓 소지자만이 가능하다.만약 7일간 이용하는 트래블카드라면 그 기간 내에는 얼마든지 바우처를 사용할 수 있다. 하지만  시내에서도 해당 트래블 카드를 살 수 있는 곳이 있다.밑에 언더그라운드 역에서 바로 이 마크가 있는 역은기차와 지하철을 환승하는 구간이므로 기차 트래블 카드 구매가 가능하다.단, 같은역이라도 지하철 역에서 구매하지 말고 기차역에서 구매해야 레일 마크가 있는 트래블 카드를 살 수 있다.하루 종일  구경을 하려고 마음 먹으셨다면 어차피구매해야 할 트래블 카드이니 이왕이면 이 곳에서 구입하는 것이 유리하다. 빨간색 마크가 있는 역들이 기차 역이 있는 곳인데 차링 크로스나 워털루,빅토리아, 킹스크로스, 메릴리본, 패딩턴 역 등이 바로 그 곳이다.바로 이 역에서 해당 트래블 카드를 구입하신 후 이역에 비치되어 있는 오른편 책자를 찾으시면그 안에 이 바우처로 이용할 수 있는 곳의 리스트와주소가 나와 있고맨 뒷 편에 바우처가 여러 장 들어 있으니 사용하실때마다 적은 다음 뜯어서 표 구입시 제출하시면 되는데 이 때 유효한 기차표를 같이 보여주셔야 한다.그렇다고 의 모든 들이 해당되는 것은 아니니 반드시 미리 확인할 것.예를 들어 웨스트민스터 애비 같은 곳은 포함되지 않았다.그리고 리플렛의 표지는 계절마다 바뀌니 무조건 2 for 1  문구를 찾으시길... 해당 홈페이지에 들어가시면 바우처를 다운 받으실 수 있으나하지만 프린트 해서 써야 하니 미리 준비하셔야 하는 것이 단점.만약 역에 비치 되어 있지 않다면 담당 직원에게 문의 하시면 받을 수 있다.반드시 짝수로 다녀야 하는 불편함은 있지만  타워 같은 곳은 입장료가 20파운드에 달하니여행 카페 등을 통해 입장할 때 미리 동행을 구하신다면 할인 폭이 크다. 기차역 찾으시는 것이 어려우신 분들은 홈페이지에서 미리 트래블 카드를 사서 배송받기도 하시던데영국에서 한국까지 배송받으려면 2주일이나 걸리고 배송비까지 물어야 하는 단점이 있으니잘 생각하셔서 선택하시는 것이 좋을 것 같다. 미리 확인하실 분들을 위해 홈페이지를 알려 드리니 꼭 할인 받으시길...http://www.daysoutguide.co.uk/2for1-london  
    11월 8일, Lord Mayor's Show   11월, 은 지루 할 것 같지만 사실은 그렇지 않습니다. 1년 365일 지루할 틈이 없는 이라는 말을 들어보셨다면, 짐작을 하시겠지요. ^^  11월에  여행중이시라면, 좋은 점이 한 두가지가 아닌데요, 가장 돋보이는 것은 비행기 비용이겠죠^^ 비수기중에 비수기라 가장 비용이 저렴하구요, 물론 따라서 호텔이나 숙박 비용도 같이 떨어집니다. 그리고, 이것! 에서는 매년 11월이면  지역 행사중에는 가장 자부심을 가지고 있는 로드 메이어 쇼(Lord Mayor's Show) 가 펼쳐집니다.마치 8월에 하는 카니발과 같은 행사같이 퍼레이드를 중심으로 이루어지는데요, 그 분위기는 카니발 보다는 훨씬 영국스럽습니다. 이 행사의 유래는 오래전 16세기까지 거슬러 올라가는데요, 존 왕은 별로 인기가 없는 왕이었습니다. 당시 귀족들도 왕보다는 다른 권력에 충성하고 왕은 자기의 측근도 별로 없을 때였습니다. 당시 은 이미 그 도시를 통치하는 시장도 있고, 자체만으로도 권력이 있었고, 도시의 제도도 있고, 상업적으로나 문화적으로 풍요로웠고 발달한 도시였습니다. 그래서 존 왕은 이 자신의 편에 있기를 바랬던 거죠. 존 왕은 1191년 부터 24년간 의 시장을 해왔던 헨리 핏츠 에일륀(Henry Fitz Ailywn)이 죽고 나자 1215년 부터에 매년 시장을 뽑을 수 있는 권한을 줍니다. 그리고 매년 새로 뽑힌 시장을  '더 시티' (The City of London)에서 왕이 있었던 웨스트민스터 (현재의 City of Westminster)까지 오게 해서 충성을 다짐 시켰습니다. 은 왕과 귀족들 사이의 중재자와 같은 역할을 했던 것입니다. 그렇게 의 시장이 왕에게 가던 그 행사가 지금까지 남아 로드 메이어 쇼가 되었습니다.  시장이 더 시티에서 웨스트 민스터로 가는 이 행사는 올해로 799년을 맞이 했고, 내년이면 800주년이 됩니다.에 어떤 일이 있어도 이 행사는 멈추지 않았고, 그런 전통으로 지금도 의 가장 유명하고 의미있는 행사로 여겨지고 있습니다. 올해 11월 8일에는 새로 뽑힌  시장, 로드 메이어 (현재 정치적인 의미의 시장-the head of Greater London Authority-과는 다른 지위의 시장입니다.) 가 웨스트 민스터까지 가는 퍼레이드가 열립니다. 이 날은 아침 부터 행사가 시작되는데요,퍼레이드가 시작하기 전 오전 8:30분에는 탬즈강에서 배들의 퍼레이드가 먼저 시작됩니다.웨스트 민스터 브릿지에서 시작되는 이 퍼레이드는 9:30분 타워브릿지의 다리가 열리면서 마무리가 되는데요,타워브릿지나 웨스트 민스터 브릿지에서 자리를 잡아 보시는 것도 좋을 것 같습니다.  로드 메이어가 탄 마차가 참여하는 퍼레이드의 출발은 Mansion House 에서 11시 출발 >> St.Paul 성당을 지나, >> Aldwych 근처에 있는 Court of Justice 앞에서 마무리 됩니다. 다시 Mansion House 로 돌아오면, 그 근처에서 오후 3시에는 무료  가이드 투어가 진행됩니다.여행자들에게는 좋은 기회가 될 것 같습니다. (퍼레이드 진행 경로 지도 첨부되어 있으니 참고하세요!) 가장 는 많은 단체들, 사람들 뿐 아니라 로드 메이어가 타는 마차(Coach)인데요, 원래는 말을 타고 이동했던 것이 1711년 길버트 시장이 말에서 떨어지면서 마차를 타게 되었습니다. 지금은  박물관에 전시되고 있는 이 마차는 250년이 넘는 역사를 가지고 있습니다.로드 메이어 쇼에서 가장 큰 가 아닐까 생각합니다.  모든 행사는 오후 5:15분에 치러지는 불꽃놀이 행사로 마무리가 됩니다.워털루 다리와 블랙프라이어스 다리 탬즈강을 중심으로 불꽃놀이가 펼쳐집니다. 지금 에 계시다면, 이 가장 바빠지는 이 날을 놓치지 마세요!! 더 많은 정보를 원하신다면, http://lordmayorsshow.london    솔앤비 투어 www.snvtour.com
