 1일차 테르미니역 근처 호텔 추천 : 캠플러스 호텔  센트로 (Camplus Hotel Roma Centro)  ​​캠플러스 호텔  센트로 호텔테르미니역에서 도보 7분옷장, 미니 냉장고, 헤어드라이기 있음티백 2개, 커피포트 있음USB 충전포트 있음물 2병 무료 제공 -1회 ( 스파클링이랑 내추럴중에 랜덤인듯)슬리퍼 인원수대로 제공건물 초입에 있는 작은 마트에서 물 6병에 2유로로 팔고있음 (저렴) 근처에 한국 컵라면 파는 작은 마트 있음방마다 약간씩 기본구성이 다르다. - 첫번째방은 전신거울이 없어 불편(507호)했는데 두번째 방은 전신거울이 있었음(207호)바디로션, 바디샴푸, 핸드솝이 있었다.체크아웃 후 이용할수 있는 화장실이 지하에 있다. ​체크인 2시 체크아웃 10:30​단점 :에어컨이 없어 여름에 이용하지 않는것이 좋다. 두번 묵었는데 두번 다 바로 앞에 건물과 너무 가까이 마주보고 있어서 커튼을 치고있어야하는 점이 불편했다. (서로 보인다)3인일경우 나머지 한명은 딱딱한 쇼파위에 이불을 깔아줘서 편하지는 않다.티슈가 있었으면 좋았을 것 같다. ​​  ​​테르미니역에서 캠플러스 호텔  센트로 호텔 가는법테르미니역에서 나와서 걸어서 7분거리이다. 역 중앙에서 나와서 걸으면 돌길때문에 캐리어 끌기가 힘들기 때문에 역 입구를 바라보고 오른쪽 끝으로 나와서 걸어가는게 길이 더 편하다. 코너에서 가장 안쪽으로 들어가면 입구가 보인다.​​  ​​첫 날에 한국에서 가족들은 저녁 7시가 넘어서 도착할 예정이었고 나는 12시가 조금 넘어 에 도착했다.  이 처음이라 공항에서 조금 헤메면서 테르미니역까지 오는 바람에 막상 호텔에 도착하니 거의 2시가 가까운 시간이었다. 내가 예약한 방은 주니어 스위트 룸으로 3명이서 묵을 수 있는 방이었다. 캠플러스  센트로 호텔에 도착해서 제일 먼저 느낀점은 굉장히 모던하다 ? 인테리어가 독특하다 였다. 방은 예약할때 본 사진 그대로였다. 카드를 2개 받았었는데, 카드를 꽂아야 전기를 사용할 수 있어서 하나는 꽂아두었다. 호텔 방으로 들어가는 문은 특이하게도 미는 구조였는데 처음에 당기는건줄알고 당황했었다. 처음 묵을 때 받은 방은 507호였다. 방 안으로 들어가면 침대가 있고  Bath towel이 사람 수에 맞게 놓여져 있었다. 침대 양쪽에 코드꽂는것과 USB로 충전하는 곳이 각각 있어서 좋았다. 한쪽에는 테이블과 의자 두개가 있었다. 5층 방에는 발코니가 있어서 좋았는데 밖으로 나가서 보는 뷰가 꽤 좋았다. 발코니 문을 열어두면 바람도 시원하게 들어와서 좋았다. 다만 단점은, 반대쪽 건물과 너무 가까워서 서로 잘 보인다는 점이었다.  ​​  ​​테이블 왼쪽에는 내가 묵을 침대가 보였다. 원래는 소파로 사용하는 딱딱한 재질의 소파위에 이불을 깔아둔거라 자는데 많이 편하지는 않았다. 내 침대 위에도 Bath towel이 하나 놓여있었다. 그 옆에는 테이블이 있고 그 위에 커피포트와, 티백이 놓여져 있었다. 이 곳에도 발코니로 향하는 문이 하나 더 있었다.​​  ​​발코니에서 바라본 풍경이 진짜 예뻤다. 이 사진을 찍고나서 조금 뒤에 비가 엄청 쏟아졌는데 그래서 그런지 하늘이 더 예쁘게 찍힌 것 같다. 바로 옆에 있는 방에서 바라보면 가려진 부분이 없더 더 예뻤을 것도 같지만 에서 이런 뷰를 볼 수 있는 호텔에 묵는다는 사실만으로도 진짜 좋았다.​​  ​​벽에 작은 구멍이 나있는데 그 곳을 열면 이렇게 옷장이 나온다. 옷장은 총 두개였고 한쪽에는 금고가, 다른쪽에는 슬리퍼와 옷걸이가 들어있었다.화장실 근처 아래쪽에는 미니 냉장고와 유리컵 두개도 들어있었다. 이 안에 물이 두 병 들어있었는데 처음 갔을때는 스파클링워터 두병이, 다시 한 번 묵었을때는 그냥 물이 들어있었다. 랜덤으로 지급하는 것 같다.​캠플러스  센트로 호텔에 묵으면서 단점이었던 점이 전신거울이 없다는 점이었다. 그래서 옷 입고 확인하기도 불편하고 높은 화장실 거울에 대충 비춰볼 수밖에 없어서 그 점이 아쉬웠는데 한 번 더 묵었던 2층 방에는 옷장 안쪽에 전신거울이 붙어있어서 좋았다. 다만 같은 주니어스위트 방이었음에도 두번째 묵었던 2층방은 발코니가 없고 창문만 있었고, 뷰도 볼수 없었다. 처음에 5층에 묵었던게 다행이다 싶었다. 처음부터 2층에 묵었다면 서운했을 뻔 .... ​​​   ​​​화장실에는 변기, 비데가 있고 비데 후 사용할 수 있는 작은 수건이 걸려있다. 헤어 드라이기와 핸드솝, 바디샴푸, 바디로션이 있었다. 샤워기 수압이 엄청 좋고 따뜻한 물, 찬물 다 나와서 좋았다. 샤워기도 고정이 아니라 한국에서 사용하는 것처럼 빼서 사용할 수 있는거라 편했던것 같다. 다만 프랑스에 호텔 두 군데서 지내며 느낀건데 휴지가 엄청 뻣뻣하고 거칠거칠하다. 또한 방에 티슈가 있었다면 좋았을 것 같은데 없어서 조금 아쉬웠다. ​​ ​​ 테르미니역에서 매우 가깝기 때문에 공항에서 오기가 많이 힘들지 않다. 역에서 7분정도만 걸어서 이동하면 되기 때문에 그 부분은 큰 장점이고, 치고 꽤 모던하고 깔끔한 스타일의 호텔이고 직원들도 친절한 편이다. 만약 테르미니역 근처의 호텔을 찾는다면 추천하는 편이다.다만 주요 관광지에서는 걸어서 30분 전후로 걸려서 버스를 타거나 걸어가야하는데 개인적으로 걷는걸 좋아하는 편이라 그 부분은 괜찮았다.가장 큰 단점으로는 호텔에 도착했을때 직원이 설명해주기를, 호텔에 에어컨이 없고 히터만 있다고 했다. 나는 5월 초에 방문했기 때문에 나름 괜찮았지만 그 이후로 방문하기에는 정말 비추이다. 5월 초에도 는 꽤 더운 날씨기 때문에 에어컨 없지 지내면 정말 힘들것 같다.​​ 
2023.04.28 (2일차)​27일 밤에 도착해 제대로 된 은 이 날부터,그래서인지 체력이 좋아 정말 하루종일 걸어 다녔던 날!​오전 바티칸투어-점심먹고-콜로세움까지 쭈우욱 걸어가기-저녁맛집-오빠가 눈 땡그래졌던 판테온까지!   조식 먹으러 왔다가 테라스에서 본 풍경🥹미쳤다 .. 소리가 절로 나오는 하늘 ㅠㅠ 친구는 이걸 보고 가평 갔냐고 했지만 ㅋㅋㅋ  ​그럼 출발!첫 일정은 #바티칸투어​ 노마드트래블자유과 단체의 장점만 모은 유럽 세미패키지 nomadtravel.kr ​예약은 #노마드트래블 에서 했다.#남부투어 도 하고 싶었는데 빠듯한 일정에이건 포기😭 이탈리아 다녀온 지인들이 모두추천했던 남부투어 .. 다음에 꼭 가봐야지​ 바티칸 미술관00120 Vatican City, 바티칸 시국  ​바티칸 투어는 5시간정도 하는거라 오후에 또 걸어다닐걸 생각해 바티칸까지는 택시를타고 갔다. 택시는 남편이 #프리나우 택시어플을 받아로그인 해놨어서 구글맵에서 바로 이용이 가능했다!이런거 참 잘하는 남편👏🏻​택시타고 가는 내내 기사님이 웃을정도로우리는 감탄만 연발하구 ㅠ 진짜 너무 예뻤던 .그리고 .. 바티칸투어는 사람이 진짜 많았다 ...   ​들어가기 전 가이드님이 주의사항도 이야기해주시고, 가방검사하구 티켓이랑 이어폰도받으며 입장! 웃찾사에 나온 개그맨이라고 하셨는데 그래서인지설명도 진짜 재밌었다. 많은인원 다 챙기느라 너무고생하심😌!!! 물 한병 가지고 가길 진짜 잘했다. 파는곳도 있지만사람이 많아서 ㅠ 물 하나 챙겨가세용  ​미술관 다니는거 좋아하는 부부❤️사진으로만 보던 작품들을 실제로 보다니..말이 안나올정도의 큰 스케일과 화려함 그리고정교함.. 이게 그당시에  가능한건가 ..가이드님의 설명과 함께 들으니 이해하기도 쉽고작품이 더 재밌게 보여졌다 ㅎ  ​그리구 잠시 쉬는시간,  사실 나에게 는 돌로 지어진 건물 정도,잿빛, 흙, 무너져가는 .. 이런 이미지였어서피렌체로 빨리 넘어가고 싶었는데  오자마자너무 후회했다. 이렇게 이쁘다니🥹의 대부분 건물이 이런 느낌, 우리가 날을 잘 잡고 간건지 따뜻한 햇빛에 비친 건물의 느낌들이너무 좋았다.  ​또 신기했던건 ㅋㅋ 여기 바닷가도 아닌데왜 갈매기가 이렇게 많은거지 ..? ㅋㅋㅋㅋ ​별게 다 이뻐서 찍는 남편 ㅎ  ​그리고 다시 시작된 투어, 이번엔 이 건물 자체가하나의 작품인것같은 느낌. 정말 크고 웅장한걸 떠나 이 전체에 이 그림들을 가득 담았다는것 자체가 말이 안나올정도👏🏻​긴 시간이지만 워낙 넓고 사람이 지인짜 많아오래 머물며 자세히 보긴 어려웠다.아쉬워서 다음에 다시한번 투어 신청해한번더 돌아보기로😌 성 베드로 대성당​투어가 끝난 뒤 성베드로 대성당부터는 자유시간! ​이곳도 미친공간 ,, 바티칸박물관 내부보단 사람이적어 그런지 더 광활해보이고 그래서 더욱 화려함이눈에 띄게 잘보였다.   ​그리고 울오빠 사진실력 포텐터진날✨유럽까지 가는데 하 인생샷 하나 못건져오면어쩌지! 했는데 웬걸,, 나몰래 사진찍는연습했냐구❤️ 9박동안 인생샷을 진짜 많이 찍어줬다, ​나오다 보면 노란 우체통이 있다! 옆에 소품샵처럼 생긴 곳에서 우편사서 편지도 썼다.진짜 편지가 가는건지, 언제 가는지는 모르지만!우체통에 이렇게 넣어보는것도 처음이라이 자체도 너무 재밌었다.  ​아직도 밖으로 나가는 중 ㅋㅋㅋ 잊고 있었다 .. 유럽은 비둘기 마을이라는걸..이때부터 비둘기와의 전쟁이 시작됌🥲​어찌됐든 맘에드는 사진 건지고 나니급 배고픔+지침이 몰려왔다. 일단 바티칸 근처에는별점 높은 맛집이 없었다 ......😒그래서 근처에 있는 #올드브릿지 에서 젤라또 하나먹고 밥먹으러 가기로! ​ 올드브릿지 젤라또Viale dei Bastioni di Michelangelo, 5, 00192 Roma RM, 이탈리아 #젤라또맛집 은 세군데가 있다.​1. G.FASSI 지파씨 (테르미니 역 근처)2. Old Bridge 올드브릿지 (바티칸 근처)3. GIOLITTI 지올리띠 (판테온 윗쪽)​세군데 다 가봐야지 했는데 올드브릿지 밖에못가봄🥲 그래서 꼭 다시 가야함^^ ​#티라미수맛집 도 찾아놓고 안갔넹,,1. POMPI 폼피 (스페인 광장 근처)2. ANTICO CAFFE GRECO 안티코카페그레    (스페인광장 근처) ​꼭 다시 오기 위해 적어놓기 ✏️ 올드 브릿지 젤라또 ​줄 서며 미리 메뉴판 찾아 뭐 먹을지고르고 바로 주문!  ​오빠 친구가 젤라또 먹기 위해 1,2유로 미리챙겨가라 했기에 ㅋㅋ 잘 준비해옴 이탈리 와서 먹은 첫 젤라또 ​쫜득쫜득하진 않고 소프트한 느낌,피스타치오가 진짜 맛있었다. 이탈리 있는 동안젤라또 먹으면 꼭 시켜먹은 피스타치오 ​아직 어디가서 밥먹을지 정하진 않고 유적지가몰려 있는곳으로 일단 걸어가기로 하는데길거리가 이렇게 이쁠 일이냐구🥹 ​그리구 우린 이곳에서 ,, 어느 식당 사장님께 잡혔다^^ 그 이야기는 다음 일기에서😌​​​​​​​​​#유럽 #첫유럽 # #바티칸투어 #맛집 #젤라또 #올드브릿지 #이탈리아 #이탈리​​​ 
​​​엄마랑 이탈리아  첫번째 스토리대한항공 기내식 비교체험특별기내식 해산물/글루텐제한식/일반식 비교  ​기내식 좋아하세요? 사람 마다 선호하는 항공사 선택 기준이 다르듯 기내식도 골라 먹는 시대가 왔습니다. 의 또 다른 즐거움이라고 할 수 있지요. 또한 건강(질병 및 특정 식품에 대한 알레르기 등), 종교, 연령 등의 이유로 일반 기내식을 드시지 못하는 고객을 위해 대항항공에서 다양한 특별 기내식을 제공하고 있습니다. 대한항공 어플로 확인해보니 2023년 3월 부 한국 출발편 대상으로 새로운 신메뉴로 한국식 비건 메뉴가 추가되었고 특별기내식과 같이 동일한 방법으로 사전 주문 가능합니다. 자, 그럼 엄마랑 이탈리아   첫번째 이야기, 대한항공 기내식 비교체험 포스팅을 시작해볼게요.​ 대한항공 인천-, 밀라노-인천 구간 특별기내식 신청하기글의 서두에서 밝혔다시피 대한항공 특별식은 이용자의 다양한 사유에 의해 티켓팅 후 대한항공 모바일 어플로 사전 주문이 가능합니다. 제 경우엔 통과의례 처럼 인천공항 PP카드 라운지 이용하고 비행기 탑승할 예정이라 헤비한 일반기내식은 부담스러울 것 같아 사전 신청했는데요, 한국식 비건 메뉴나 저지방식은 또 너무 베지테리안 바이브라 행 비행기에서는 해산물식, 글루텐제한식으로 주문했습니다. 리턴 일정이었던 밀라노-인천 구간에서는 유럽이 처음인 엄마가 음식으로 고생할 수도 있어 엄마는 일반 기내식, 저는 글루텐프리로 오더했습니다. 특별기내식 신청하는 방법은 별도의 설명이 필요없을 만큼 직관적이라 아래 스크린샷과 같이 1-2-3 순서대로 진행하시면 됩니다.​  ​ 대한항공 인천- 구간 특별기내식글루텐제한식 vs 해산물식특별기내식을 신청하는 이유는 여러가지에요. 가장 큰 이유는 건강 문제이기도 한데요. 13시간 넘는 긴 시간을 운동 없이 계속 먹고 자고 먹고 자는 패턴이라 좀 더 건강하게 기내식을 즐기고 싶은 마음이 첫번째, 가장 빨리 기내식을 제공 받을 수 있다는 특별함이 두번째, 세번째 이유는 글루텐제한식으로 오더했을때 스테이크 나온다는 소식을 들었기 때문인데요. 결론적으로 말씀드리자면 인천-/밀라노-인천 구간에서는 스테이크가 제공되지 않았습니다. 메뉴는 조금씩 달라지기도 하니, 2023년 4월 20일 출발 기준 메뉴는 아래 사진에서 확인하세요.​  ​​우선 대한항공 특별기내식 중 해산물식의 메인요리는 뇨끼, 연어스테이크, 단호박 구성으로 제공되었고 샐러드는 통실통실한 새우, 토마토, 양상추 샐러드가 나옵니다. 하늘 위에서 만나는 뇨끼라니, 정말 세상 좋아지지 않았나요? 이탈리안 레스토랑에서나 만날 수 있는 메뉴를 비행기에서 기내식으로 만나다니요. 맛은 좀 더 노력해야 하는 맛이라고 평하겠어요.​​ ​​연어스테이크는 생각했던 것 보다 더 괜찮았습니다.부드러운 맛이라 위에 부담도 덜고!  ​ ​​전 특별기내식에 제공되는 샐러드 맘에 들었어요.방울토마토 상태도 싱싱하고,무엇보다 통실통실 새우가 아주 신선했거든요.​​ 대한항공 해산물식​대한항공 타고 이탈리아  가는 분들 중에해산물 러버인 분들은 무조건 글루텐제한식으로 선택하세요.​​  ​개인적인 취향이 반영된 평가지만진심 대한항공 글루텐제한식 관자 맛은 최고에요.   ​시즈닝도 적절하고 통실통실 새우,통실통실 관자 맛은 말해뭐해요.사이드로 나오는 아스파라거스는 또 얼마나 잘 구워졌는지 아삭함이 남달라요.제발 글루텐제한식 드셔주세요.​  ​​비행 중간에 간식 타임 즐겨야지요. 분명히 코시국 이전과 비교했을 때 비행기 사이즈는 작아졌어요. 가장 수요 많은 행 비행기 좌석이 3-3-3이라니요. 그렇지만 생각했던 것 보다 쾌적한 비행이었어요. 엄마랑 이렇게 장시간 비행기를 타본 건 처음이었는데 엄마 왈, 저더러 정말 에 최적화된 인간이라고 하더라고요? 먹지 않으면 미동도 없이 잠만 잔다고요. ㅎㅎㅎㅎ 애니웨이, 대한항공 관계자들은 이 글을 모니터링 해주시기 바랍니다. 기내에서 클레임 하긴 했는데요. 해산물식/글루텐프리식은 저 감자칩이 전부입니다. 일반기내식은 아래 삼각김밥과 샌드위치를 제공하는 데 반해 볼륨 차이가 좀 많이 나더라고요? 물론 당뇨로 인해 식이조절 해야 하는 분들도 있겠지만 저처럼 궁금해서 오더하는 분들도 분명히 있을테니까요.​​ ​​13시간 넘는 인천 행 구간은 총 두 번의 식사, 한 번의 간식, 라면이 제공됩니다. 평소에 라면 안먹는데 이상하게 비행기만 타면 라면이 그렇게 먹고싶어요? 저만 그런가요? 해산물식과 글루텐프리는 보통 생선 베이스로 생각하심 되세요. 한 번은 스테이크 당첨되기를 기대했는데 인천 이탈리아 구간은 서브되지 않습니다.​​   ​​아스파라거스, 토마토는 기본 사이드 메뉴로 제공되고 있고 가장 인상적이었던 점은 글루텐프리에 떡 제공하네요? 성분까지는 확인할 수 없었지만 설마 글루텐제한식에 찹쌀떡을 주진 않겠죠? 뭔가 다른 대체제일거라 생각되지만 찜찜한 마음에 먹지 않았습니다. 제안해 보자면 제공되는 식사에 영양성분표시를 해두면 환자분들에게 매우 도움될 것이라 생각해요. 요즘 먹거리는 한참 예민한 이슈이기도 하니까요.​​​ 이탈리아 밀라노-인천구간 대한항공 글루텐제한식 VS 일반기내식끝까지 스테이크에 대한 미련을 버리지 못하고 선택한 글루텐프리, 망했어요. ㅎㅎㅎㅎ 피렌체에서 티본스테이크 먹었으니 대한항공 스테이크는 깔끔히 포기했고요. 인천에서 출발하는 비행기 보다 정말 글루텐프리에 가까운 식사가 제공되었습니다만, 여기도 쌀이 나와서 좀 놀라긴 했어요. 곡물은 없어야 할 것 같은데 제가 생각하는 글루텐프리와 생각의 차이가 있나봅니다.​ ​​샐러드 양 좀 보세요. ㅎㅎㅎㅎ 진짜 어마어마하지 않아요? 샐러드만 먹어도 배 부를 지경인데 커리까지, 샐러드는 만족스러웠는데 커리는 지금까지 먹어본 기내식 메뉴 중 제일 이상했어요. 이 메뉴는 거르셔도 될 것 같아요. 입맛은 워낙 주관적이긴 하지만 보통의 맛이라는게 있으니까요.​​  ​​사실 이런 생각도 있었어요. 이탈리아 가면 당연히 1일 1피자/파스타 먹을 것이고 집에 돌아오는 구간은 정신차려서 식단 조절해야지 하는 마음이요, 제가 그런 마음이었다면 엄마는 유럽에서 맘껏 밥을 못드셨으니 그리운 한국 돌아오는 여정에서라도 입이 즐거운 비빔밥 드셔야죠. 그런데 말이에요. 엄마 왈, 비빔밥 보다 콘지(죽)이 제일 맛있었다고 하시네요? 밀라노 말펜사공항 출발 전 라운지에서 진짜 배 터지게 먹긴했거든요. ㅎㅎㅎㅎ 사진 정리되면 말펜사공항 라운지 정보도 곧 올려볼게요.​​  ​​​대한항공 특별기내식은 처음 경험했는데 장거리 노선이라면 일단 글루텐제한식 무조건 경험해 보시길 추천드립니다. 일반기내식 보다 확실히 퀄리티가 좋다고 생각되었고요, 기내식 종류도 저지방식, 당뇨식, 저열량식, 저자극식, 글루텐제한식, 저염식, 유당제한식 등 다양한 선택지가 있으니 한번 츄라이 츄라이 해보세요. 다른 무엇보다도 글루텐제한식 관자, 새우는 무조건 추천입니다.​​ 
 Italy Rome 이탈리아   루트 트레비 분수 야경, 베네치아, 포폴로, 스페인 광장​ ​  ​  나름 빡센(?) 오전 일정을 소화한 뒤 봉골레 스파게티를 먹고 오후 을 시작했다. ​딱! 정해진 루트 없이 그 때 그 때 하는 극 P 성향 자이기 때문에  역시 가고 싶었던 곳들을 구글 맵에 체크해두고 발걸음이 끌리는대로 갔다.​어딜 가야겠다! 라고 생각하고 하면 지도만 보고 걷게 되어서 주변 풍경을 감상할 여유가 사라진다.​한다기 보다는 유명 관광지를 찍고찍고찍게 돼서 계획이 잘 짜여진 을 그닥 좋아하지 않는다. 그.러.나 유럽의 경우 사전에 티켓을 예매해야 입장할 수 있는 관광명소들이 있기 때문에 나같은 성향의 자에겐 다소 난이도가 있었다. 그러니 유럽에서만큼은 없던 J 성향을 발휘해야 한다.  ​​이전 포스팅이 궁금하시다면? 반나절 루트 (오전)https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223096565493 혼자 이탈리아  : 트레비 분수, 타짜 도르 커피, 판테온, 나보나 광장Italy - Rome 혼자 이탈리아   천지창조 트레비 분수, 타짜 도르 커피, 나보나 광장 혼자 여...blog.naver.com ​  ​ 혼자  반나절 루트 (오후)잘 짜여진 루트는 아니었지만  루트를 짜시는 분들께 약간이나마 도움이 되길 바랍니다 :)오후  루트1. 베네치아 광장 → 2. 트레비 분수3. 스페인 광장 → 4. 포폴로 광장​※ 위치 정보는 구글맵으로 남겼습니다.※​  ​ 베네치아 광장 Piazza Venezia​https://goo.gl/maps/CNTMNLAWZgRSy3tm6 Piazza Venezia · Piazza Venezia, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​  베네치아 광장 국회의사당베네치아 광장은 의 중심부에 위치한 큰 광장으로, 에서 가장 중요한 광장 중 하나다.​광장에는 조국의 제단(Monumento a Vittorio Emanuele II) 라는 건물이 주요 랜드마크로 알려져 있다.​  ​ 조국의 제단 Monumento a Vittorio Emanuele II​https://goo.gl/maps/NVFNdoyDbw8Dt68b8 Monument to Victor Emmanuel II · Piazza Venezia, 00186 Roma RM, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​ 중앙에 있는 푸른 동상은 빗토리오 에마누엘레 2세(Vittorio Emanuele II ) 기마 동상이다.​ 조국의 제단은 광장의 중앙에 위치한 건물로, 이탈리아 통일의 영웅으로 알려진  Vittorio Emanuele II 왕과 세계 제1차대전 참전용사들을 기리기 위해 만들어졌다.​화려한 백색 대리석으로 만들어진 이 사원은 의 도시 경관에서 두드러지는 아이콘이다.​​​ Fountain of the Tyrrhenian조국의 제단 오른쪽에 위치한 분수로, 20세기 초에 만들어진 티레니아 해를 모티브로 만들어졌다.. 조각이 정밀하고 아름다웠지만 다소 관리가 잘 되지 않고 있었다.​비가 추적추적 내리고 있어서 의 베네치아 광장을 새심하게 둘러보지는 못해서 조금 아쉬웠다. 아쉬움을 뒤로하고 다음 행선지로 고고~​​​ 비오는 이탈리아  역시 낭만적이었다 :)는 어디를 걸어도 그림이 되는 도시다.​​​  ​ 트레비분수로 가다가 우연히 눈에 띄인 Galleria Sciarra. 너무 아무렇지 않게 골목에 있어서 자칫 그냥 지나칠 수도 있었지만 뭔가에 끌리듯 들어갔다.​​​  궁전의 중앙홀이라고 하는 이곳은 화려한 프레스코화가 벽을 장식하고 있었다. 19세기말에 만들어진 철골과 유리 지붕이 밀폐된 온실을 연상캐 했다.이곳은 월~금 오전9시 - 오후 6:30 문을 연다.​  ​ 트레비 분수 야경 Fontana di Trevi​https://goo.gl/maps/4zjNrPi8NTcoKqjq7 Trevi Fountain · Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​ 바로크 양식 건축물의 절정을 보여주는 것으로 유명한 트레비 분수! 오전 일정에서 이미 한 번 방문했었지만 트레비분수의 야경도 역시 궁금했다.​관광객이 오전보다 적지 않을까~ 해서 왔지만 내 예상은 가뿐하게 빗나갔다.^^트레비분수에는 언제나 관광객들로 북적인다.​​​  낮에 질리도록 본 터라 가볍게 야경을 보고 스페인 광장으로 넘어갔다. ​낮과 밤에 본 트레비 분수는 서로 다른 매력이 있었지만, 백색 대리석의 화사함과 푸른 물이 대비되는 이 분수는 화창한 낮에 감상하는 것이 더 좋았다.​  ​ 스페인 광장 Piazza di Spagna​https://goo.gl/maps/9T9qTre5NzqeKwZw8 Piazza di Spagna · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Landmarkgoo.gl ​ 18세기에 조성된 이 광장은 스페인 계단과 바르카차 분수가 있는 곳으로 유명하다.​​​ 바르카차 분수 Fontana della Barcaccia​https://goo.gl/maps/4PEfMKYvYehLywVu8 Fontana della Barcaccia · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​ 교황 우르바노 8세의 명으로 1627년에 조각가 피에르토 베르니니와 그의 아들 잔 로렌쵸 베르니니에 의해 만들어졌다.​바르카차 분수는 대리석으로 만든 배 모양 중앙에 작은 분수대가 있는 독특한 분수로, 바르카차의 의미는 '쓸모없는 오래 된 배'라는 뜻이다.​스페인 광장의 중심지이자 스페인 계단 아래에 위치한 바로크 양식의 이 분수는 배가 반쯤 좌초된 형태로 되어 있고, 뱃머리에서 물이 세어 나온다. ​당시 에서는 테베레강이 자주 범람하여 스페인 광장 역시 1m 가까이 침수 된 적이 있었는데, 물이 빠진 후에 테베레강에서 와인을 운반하던 낡은 배 한 척이 광장에 남아 있는 모습을 형상화 하여 제작된 분수라고 한다.​​​ 스페인 계단 Scalinata di Trinità dei Monti​https://goo.gl/maps/SQn8uA1v9SEp5MJU8 Spanish Steps · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Monumentgoo.gl ​  의 휴일에서 오드리햅번이 젤라또를 먹던 곳으로 유명한 스페인광장의 스페인 계단!​의 휴일에 나왔던 장소를 따라 하시는 분들도 많더라. 여러분들도 젤라또 하나를 사서 오드리 햅번이 되어보는 건 어떨까요? ​낮에 가보지 않았지만, 계단을 올라가 내려다보는  야경이 멋졌던 곳이다.​​​ 스페인 계단 정상에서 바라본 스페인 광장 야경 ​ 스페인 광장을 나와 또 한참을 걸었다.이탈리아 의 도로는 오래되어 비좁고 막힌다.걷고만 있어도 영화속 주인공이 된 것 같던 Rome!​​  ​ 포폴로 광장 Piazza del Popolo​https://goo.gl/maps/G6YcQbvwNZhrbySf9 Piazza del Popolo · Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Plazagoo.gl 모든 길은 로 통한다는 전언이 있지 않은가?이 포폴로 광장은 그 전언의 산 증인쯤 된다.이곳은 옛날부터 북쪽에서 로 들어오는 길목으로, 포폴로 광장에서 남쪽으로 3갈레의 길이 나있다.​​​  광장 중앙에 있는 이 오벨리스크(Obelisk)는 에서 가장 오래된 오벨리스크다. ​오벨리스크란 주로 고대 이집트에서 사용되던 건축 형태로, 직각으로 세워진 뾰족한 형태의 돌 기둥의 4면에는 문양, 문자, 조각 등이 새겨져 있다.​오벨리스크는 고대 이집트에서 시작되었지만,  제국 시대부터는 에도 도입되어 중요한 시설물로 자리잡았다. 에서는 오벨리스크가 세계 여러 지역에서 차지하는 권위와 중요성을 상징하는 기호로 사용되었다고 한다.​​​ 남쪽으로 난 3갈레 길중 가장 부지런 했던 하루였다.오전부터 바빴던 은 포폴로 광장에서 마무리~​​​ 숙소로 돌아와 호스트분께서 해주신 파스타를 먹었다. 진짜,,, 세상에서 태어나 먹어본 파스타 중에 제일 맛있다. 김치도 한국에서 먹어야하고, 파스타도 이탈리아에서 먹어야한다. 매콤하고 상큼한 토마토 소스 파스타, 이 맛을 영영 잊지 못하리라.  ​​제 기가 더 궁금하시다면?인플루언서 페이지로 오세요!https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버  인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com  시소의 이탈리아 기는 계속 됩니다!​​ 
  필수코스바티칸 박물관 투어​​헬로카샤입니다 :) ​무려... 3년인가 4년 전 covid19 사태 전에 다녀왔던 이탈리아 기 풀려고 합니당 히히그 때 바로바로 작성을 해놨어야했는데 당시에는  글을 잘 안 썼어서 ... 후회즁 ^^;​남들은 로 in 해서 밀라노로 out 을 한다는데카샤는 특이하게 위에서부터 내려옵니다... ㅋㅋ그래서 마지막 지가 였는데요,  에서 필수코스가 바로 바티칸 투어래요.유럽 투어 가이드님들은 다들 입담도 좋으시고너무 재밌더라구요. 피렌체와 에서 투어를했는데 다 너무 재미있었거든용 '^' ​​​  이탈리아   필수코스바티칸 박물관 투어​ 이탈리아와는 독립국인 바티칸 시티.가장 작은 나라라고 해요. 신기방기 '^'​바티칸 투어는 정말 다양한데요 저는 마이리얼트립 통해서 결제를 했던 것 같아요.당시에  다닐 때 주로 사용했던 사이트가마이리얼트립과 클룩, kkday 였는데 여기는 마이리얼트립에서 한국인 투어로6시간짜리 반나절 바티칸 집중 투어로 선택을했던 것 같아요. 이미 기억이 모두 사라진 지 오래...​​​ 그저 멋있는 바티칸 '^' 저는 바티칸 한국인 가이드의 박물관 투어를신청했구요 남편과 둘이서 다녀왔어용.바티칸 진짜 사람 어어어어엄청 많더라구용...​이른 아침부터 움직여야했고 아침 7시인가 8시에 바티칸 근처 지하철역 앞에서투어 집합이 있었어요. 그래서 저도 지하철을타고 이동했습니당.​​​ 바티칸 시티세계에서 가장 작은 나라, 교황청이 가장 먼저떠오르는 나라. 그리고...! 댄 브라운의 소설이가장 먼저 떠오르는 곳이에요. ​저는 댄 브라운 소설을 정말 좋아해서 인페르노나 천사와악마 등 모든 책을 읽었는데항상 책을 읽고 영화를 볼 때마다 유럽에 꼭와보고싶다고 생각을 했고 특히 바티칸은 저에게 꿈만 같은 곳이었거든요. 이탈리아  안에 위치하고는 있지만 바닥에 선 하나만 넘으면 새로운 국가인 곳, 너무 신기하지 않아요 ??? ​​​바티칸 안에는 성 베드로 대성당성 베드로 광장바티칸 궁전시스티나 예배당바티칸 미술관이러한 건축물들이 자리잡고 있어요.시스티나 예배당은 진짜 영화에서도 많이나와서 그런지 꼭 가보고 싶었던 곳이기도 해요.​​ 투어를 예약을 해도 앞에서 입장 대기를해야하는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. 하지만 기다리는 동안 가이드님께서 진짜 역사나 박물관 등 재미있는 이야기를 너무많이 해주셔서 하나도 안 지루했어요.​​​ ​​ 코스는... 이제 기억이 나지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 당시에는 꼼꼼하게 다 기억한다고 생각했는데몇 년이 지나니 전혀 기억이 안 납니다 쿄쿄...​​ 투어에서는 바티칸의 주요 건축물들과 조각상, 그림들을 다 보실 수 있는데요 저는 모두 잊었습니다... 여튼 멋있습니다... ​​​ 시스티나 성당의 내부...! 천지창조와 최후의 심판... 아테네 학당... 진짜 교과서에서만 보던 대작들을 실제로 보다니 너무 황홀해요. 저는 가이드분의 설명대로미켈란젤로 이야기 듣다가... 눈물 날 뻔... ㄷ ㄷ​​​ ​​ 곳곳이 다 멋있어서 입이 떡 벌어져용..아, 사람은 진짜 많아요. 저는 주말도 아니었던 것같고 또 엄청 무더운 여름에 갔던 라서 사람이 좀 없을까 했는데 아니었습니다.사람 진짜 많고 여차하면 가이드분 놓칠 수도있는 인파라서 꼭 잘 따라다니셔야해요. ​​​ ​​ 바티칸은   하시는 분들이라면 꼭 가보시길 바래요...! 투어는 진짜 다양한데 입맛에 맞는 투어로 선택하시면 될 것 같아요. ​제가 다녀온 6시간짜리 반나절 투어 외에도 시내나 다른 소규모의 투어까지 있어서 원하시는 거 선택해보세요. ​​​  은 꼭 다시 한 번 가고싶어요...지하철에서 내리는 족족 웅장한 유적지에 눈물이 날 것 같은 느낌이었거든요. ​저는 밀라노 - 피렌체 - 베니스 -  - 포지타노 -  이렇게 을 했는데요 사실 가장 좋았던 데가 포지타노와 피렌체였어요.꼭 다시 가고싶은 도시... 히히히 ​​​  ​​ 바티칸 시국 00120 Vatican City바티칸 시국 00120 Vatican City 2023년 첫  이탈리아   꼭 가보시길 바라며... 바티칸 투어도 해보세용그럼 카샤는 이만 뿅 - ​#이탈리아 # #바티칸투어 #이탈리아바티칸 #바티칸시티 #바티칸박물관투어  
배를 가득히 채웠으니 이제 쇼핑을 해보자.​  ​이왕 피렌체에 온 김에 안들러볼 수 없는 곳은 바로 산타 마리아 노벨라 약국이다.​산타마리아 노벨라 약국은 산타마리아 노벨라 성당의 수녀들에 의해 처음 문을 열어 흑사병을 치료하기 위한 약품을 만들었었는데, 이후에는 향수와 화장품 등을 만들어 판매하고 있는 곳으로 장미수랑 수분크림이 유명하다.​ ​사실 그저 가벼운 쇼핑정도로만 생각하고 가는 길이었는데, 내가 그리 돈을 쓸 줄은 몰랐지. 🙄​​ 2022.09.07 WED   DAY 5호텔 ─ 떼르미니역 → 피렌체역 이동 ─ 피렌체 대성당 ─ Dall’oste 티본 스테이크 (점심) ─ 산타마리아노벨라 본점 ─ Gilly 카페 ─ 베키오 다리 ─ 우피치 미술관 ─ 베키오 궁전, 시뇨리따광장 ─ 피렌체역 → 떼르미니역 이동 ─ 가인 (저녁)  ─ 호텔​달오스떼에서 피렌체역으로 향하는 길쪽으로 걸어가면 도착할 수 있는 산타마리아 노벨라 약국.​​ ​좁은 골목길을 빠져 나오니 갑자기 확 트여있는 광장을 만나게 되는데,​ ​한켠에 산타마리아 노벨라 성당이 있는 게 보였다.​ ​햇빛을 정면으로 받고 있어서 마치 그냥 그림같았던 파사드는 다른 성당들에 비해 화려함은 덜하지만 내부로 들어가면 특별한 작품들(원근법으로 그려진 성삼위일체 등)을 볼 수 있기에 방문을 빼놓을 수 없는 곳이다.​하지만 우리는 과감하게 제외하기로 하지. 😂 성당 많이 봤어요, 정말.​ ​내리쬐는 햇빛에 갑자기 정신이 나가기 시작하면서​  ​에서 충족하지 못한 쇼핑을 한다는 기대감에 그만... 신이 나버렸는데, 맞은 편에서 걸어오고 계시던 검은색 옷을 위아래로 입은 외국인 아저씨가 그런 나를 보더니 사진을 찍어주시겠단다. 😳​그래서 아무 생각없이 카메라를 맡겼는데... 아, 우리 나라 사람이 아니란 걸 순간 까먹고 있었다. 그러니까 사진을 찍어준다는 게 외국인이라는 소리다.​그렇다는 건?​  ​안그래도 작은 애들을 아주 난쟁이 똥자루로 만들어버림.​게다가 초점도 안맞음. 🤣🤣​진짜 찍어준 사진 보고 둘이서 어찌나 웃었는지... 이래서 다들 한국인에게 사진 요청을 하는 거다.​  ​배꼽을 잡으며 다시 산타 마리아 노벨라 약국으로 gogo.​광장을 지나 얼마 걸리지 않는 곳에 약국이 있다구!​​​  산타 마리아 노벨라Farmaceutica di Santa Maria Novella Officina Profumo - Farmaceutica di Santa Maria NovellaVia della Scala, 16, 50123 Firenze FI, 이탈리아 ​도착한 산타마리아노벨라 본점 앞. 입구가 작아 자칫 잘못하면 그냥 지나칠 수 있으니 주의해야한다.​아치형 모양의 입구 안에는 보라보라한 꽃으로 너무 예쁘게 장식되어 있어 첫인상부터 너무 기분 좋게 만들었던 곳.​  ​그냥 들어가기 아쉬워서 외부에서 인증샷을 몇 장 남겨주고​  ​안으로 들어가면 저 보라보라한 장식들이 아주 혼을 빼놓게 되는, 공간이 너무 예뻐서 사진을 안찍을 수 없었는데 다만 쇼핑할 생각에 마음이 급해져서 사진이 죄다 엉망이다. 😅​ ​안쪽 깊숙한 곳으로 들어가야 매장이 나오는데,​  ​나... 지금 떨고 있니... 사진 초점이 정말 다 안맞네. 🙄​아무도 없을 것 같았던 외부 입구와는 달리 안에는 사람들이 꽤 많았는데, 그 중에는 거대한 렌즈가 달려있는 카메라로 이곳저곳을 세세하게 사진찍고 있는 외국인도 있었다.​ ​산타 마리아 노벨라 약국 공간 자체가 너무 예뻐서 사진찍는 사람들에게도 들르면 좋은 곳일 것 같았다.​ ​​확실히 본점이라서 그런지 궁전같은 고풍스러운 내부와 천장 인테리어까지 눈으로 보기만 해도 즐거운 곳.​아무 기대없이 그저 화장품이나 사자라는 생각으로 들어왔는데 기대감을 넘치게 충족시켜줬던 곳.​  출처: 산타 마리아 노벨라 홈페이지 ​사실 화장품은 원래 사용하고 있던 브랜드 외에는 쓰지 않아서 별로 관심은 없었는데, 그래도 핸드크림 정도는 선물용으로 구매하기 좋았다. 그래서 무려 3개를 구매. 😂 개당 35유로였다.​ ​그러다 향수를 보는 순간 눈이 돌아가버리고 말았다. 😱​ ​안그래도 향수 엄청 좋아하는 사람인데... 내 지갑은 시원찮음에도 불구하고 구매를 안할 수가 없잖아!​그렇게 향수를 보고 있던 와중에 직원 분중에서 한국인분이 계셔서 수월하게 시향도 하고 어떤 향기인지 안내도 받을 수 있어서 향수도 2개를 구매해버리고 만다.​  ​구매한 향수는 피렌체 1221 에디션 중에서 멜로그라노와 머스크향이 나는 무스치오였던 거 같은데, 이때 나는 멜로그라노의 코를 씨게 치는 비누향에 도취된 상태.​그래서 최키라웃님에게 뿌려진 무스치오의 살결 냄새를 맡으며 달콤한 연유같은 향이 느껴져서 같이 구매했는데, 정작 나한테 뿌리니까 연유 냄새가 아니라 그냥 머스크향이더라. 🤨 그래서 결국 나중에는 최키라웃님께 팔아버림... 🤣​  ​향수를 구매하니 너무 신이나요~ 이렇게 쇼핑이 즐거운 일인지~​  ​50만원어치 쇼핑을 하고 너무 신이 난 상태.​택스 리펀도 가능한 금액인데, 택스 리펀하러 가는 길이 귀찮아서 안해버립니다. (이건 플렉스가 아님.) ​  ​피렌체 대성당에서 1차 기념품 구매로 기분 좋았는데, 역시 2차 쇼핑으로 봉투가 한 가득해지니 더 업되어지네요.​  ​진짜 신났어요.​또 향수 사러 피렌체 가고 싶어요. 🤣🤣🤣​​ 
​다들 그거 아시나요? 벌써 3월이 왔다는 사실...요즘따라 진짜 시간이 너무 빨리 가서 휴대폰 달력 볼 때마다깜짝깜짝 놀라는 거 같아요.. 날씨도 맑고 추위도 어느 정도가셔서 친구들과의 약속도 많이 생기고 외출하는 일이 확실히2월보다 잦아지고 있는 것 같아요! 그래도 아직 낮과 밤기온이 차이가 심하니 다들 겉옷 꼭 챙기시고 감기 조심하세요!​  최근에 휴대폰 앨범 정리를 했는데 이놈의 휴대폰은 용량은볼 때마다 부족하다고 징징거리는지.. 한 번씩은 컴퓨터로옮기면서 정리해 줘야 용량 공간이 널널하더라구요!여러분은 어떤 사진을 가장 많이 찍나요? 저는 사진 정리를하면서 한번 더 느끼지만 제 휴대폰의  가서 찍은 사진이정말 많아서... ㅎㅎ 진짜 3분의 2는 되는 거 같더라구요!​  사진도 정리하면서 추억에 빠지는 게 국룰이잖아요..!그중에서   가서 찍은 사진이 정말 많더라고요!사진 보면서   추억도 방울방울나고 또   가고싶은 마음이 새록새록 들더라구요! 그래서 오늘은 2박 3일로다녀왔던   일정과 는 관광지로 유명한 만큼 관광을맘껏 즐길 수 있었던 날씨까지 이야기해 드릴게요!​  저는 2박 3일로  을 하면서 다행히  날씨가화창하고 기온도 적당해서 하기에 너무 최적의 날씨였어요!유럽을 하다 보면 유럽 날씨 특성상 날씨가 왔다 갔다 하고비도 내리는 날씨가 많아서  하면서도 걱정 많이 했는데가 지중해성 기후로 대부분이 화창해서 하기에 좋은 지라걱정없이 하고 왔어요! 덕분에  관광지 사진도 예쁘게 다 담아왔어요!​   저는   일정으로 1일차에는 테르미니역을 시작으로테르미니역 – 산타마리아 마조레 성당 – 빈콜리 성당 – 콜로세움임마누엘 2세 기념관 – 캄파돌리오 광장 – 판테온 – 천사의 다리로 갔다 왔어요! 확실히 첫날이라서 숙소에 도착해서 짐도 풀고조금 쉬다가 밥도 먹으니 어둑어둑해져있더라고요!​   또  관광지가 밤에 보면 너무 아름답다고 해서 관광지 야경을 맘껏 즐기기 위해 밥 먹고딱 산책하기에 좋을 때라 바로 이동했어요! 아경 하면또 제가 정말 좋아하는데  관광지하면서 빼놓을 수없는 콜로세움과 천사의 다리 그리고 판테온을 봤는데 진짜또 다른 매력을 느낄 수 있었어요! 특히 천사의 다리는 야경 보러오는 객들이 많다고 했는데 정말 왜 그런지 바로 이해가​  되더라고요 ㅎㅎ 천사의 다리는 꼭 밤에 가시길 추천해요! 그리고딱 의 봄 날씨에  와서 그런지 그날이 구름도 별로 없고날씨가 맑아서 확실히 웅장한 건축물의 아름다움을 한눈에담을 수 있어서 좋았어요!​  2일차에는 바티칸 반일투어​로  을 즐겼어요!바티칸은 이탈리아인 가이드가 없으면 입장할 수 없다고하더라고요!  하기 전에 꼭 체크하세요!저는 제일로 기대했던  관광지여서   오면바티칸은 꼭 보기로 해서 신청했는데 역시나 후회 없는 선택이었어요!미술시간에 항상 나오는! 르네상스하면 바로 떠오르는!​   미켈란젤로와 라파옐로의 작품을 눈앞에서 볼 기회!흔치 않잖아요! 진짜 확실히 직접 눈으로 보는 만큼 느껴지는아름다움은 사진으로 못 담더라고요!  지에서 가장보고 싶었던 관광지여서 기대를 정말 정말 많이 하고 갔는데그 기대를 뛰어넘어서 너무 만족스러운 관광이었어요!​   그중에서도 미켈란젤로의 작품은 아직까지 기억에 생생한데그 유명한 천장화 천지창조 작품은 정말 넋을 놓고 보게되더라고요! 사람이 이렇게까지 작품을 만들 수 있구나라는생각이 들 만큼 아름다웠어요! 특히 이 작품은 촬영이 불가능해서눈에만 담았았지만 그걸로도 만족... 흑 바티칸에 입장해야지만볼 수 있는 작품이니 다들 바티칸은 꼭! 가보시길 추천해요!또 그냥 작품을 보는 거 하고 직접 설명을 들으면서 감상하는게생각보다 달랐어요! 설명을 들으면서 보니 더 생생하게 느껴진달까?​  그리고 저는 비수기에 갔지만 역시 유명한  관광지인만큼사람들이 정말 많았는데 성수기에 오면... 정말 힘드실 거예요..역시 관광지는 비수기에 오시는 걸 적극 추천드립니다!투어가 끝나고 그 넓고 사람들도 많은 곳을 갔다 오니배가 너무 출출하더라고요! 그래서 유명하다는 젤라또도알차게 먹고 쇼핑도 즐기다가 그날은 이른 아침부터 계속걸어 다녀서 일찍 숙소로 돌아와서 뻗었어요 ㅎㅎ!​    일정으로 3일차에는 여유롭게 돌아다녔던 거 같아요!콜로세움 & 포로노 – 판테온 – 트레비분수 – 스페인계단나보나광장 – 판초언덕으로 마지막  을 즐겼는데​ ​콜로세움과 판테온은 밤에 야경으로 봤었지만 낮의 모습도보고 싶기도 했고  하면 고대 문명의 도시인데 콜로세움과포로노 안까지 가보면서  유적지를 맘껏 즐겼답니다!​  ​판테온 내부도 들어갔었는데 판테온은 낮에 가야내부 천장에서 빛이 들어와서 내부를 환히 볼 수있더라고요! 낮에 딱 해가 쨍쨍할 때 보시는 걸 추천해요!​ ​이후에는 천천히 트레비분수랑 스페인계단도 구경하면서판초언덕으로 갔는데 판초언덕  지로 진짜 추천합니다!그리고 딱 해가 서서히 지면서 붉은색으로 물들어가는하늘과 함께  시내를 볼 수 있을 때를 노리세요!낭만적인 만의 매력을 듬뿍 느끼실 수 있을 거예요!​ ​ 은 관광지도 많은 만큼 확실히 비수기에3월이나 4월에 화창하고 날씨가 포근할 때 가시는 걸 추천해요!2박 3일 알차게 다녀온  은 여기트래블로 통해 다녀왔는데요!자유을 준비하다 보면 숙소부터 사, 교통까지 하나하나 다 알아보기힘들어서  가기 전부터 지칠 때가 많은데 제가 다녀온 여기트래블세미패키지는 함께 전체 이동은 하지만 각 도시에서 조원들과자유롭게  할 수 있는! 패키지의 장점과 자유의 장점을다 누릴 수 있어서 너무 좋았어요!​ ​그리고 또래 20,30대 분들과 같이 할 수 있어서 밥도 같이먹으면서 다녀온  이야기도 나누면 시간 가는 줄도 모르고심심할 틈이 없었어요 ㅋㅋ! 주변에  친구가 없어서 많이외로웠는데 이번에  친구도 생겼답니다! 유럽을 알아보고계시거나 혼자 은 가고 싶은데 용기가 안 나시는 분들은 아래에 링크 남겨둘테니 꼭 한번 참고해보세요!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr  위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
 이탈리아  가면 무조건 가봐야하는   명소 콜로세움이지요.​콜로세움 입장 워낙 많은 사람들이 찾는곳이기 때문에 원하는 시간대 방문하려면콜로세움 입장권 티켓 예약 미리 하는 게좋습니다. 콜로세움 예약 시간대 정해서예약할 수 있더라고요. 클릭 몇 번으로쉽게 가능하니 콜로세움 티켓 꼭미리 준비하세요. 덕분에 대기 없이바로 내부 입장 성공 했답니다.​ 이탈리아   필수 코스인콜로세움, 포로 노 함께 볼 수있는 통합권이에요. 언제나 관람객많은 곳이지만 패스트트랙 입장권손에 넣으니 기다리지 않아도 되네요.​ 콜로세움 입장권 패스트트랙 티켓선택하면 되고요. 바티칸 박물관도가실 분은 바티칸 박물관 콤보 티켓예약해도 좋습니다. 이탈리아 바티칸 박물관 역시 예약 안 하면정말 곤란해지는 지거든요.​성수기에는 몇 시간 기다려야 하는경우도 있기 때문에 콜로세움 티켓과함께 반드시 예약하는 거 추천해요.   ▼▼▼▼▼패스트트랙 입장 콜로세움 예약 바로가기​​   콜로세움 입장 전 베네치아광장 근처에 위치한 사무실 방문해티켓 교환이 필요한데요. 주소는Piazza d’Ara Coeli, 16, Rome.콜로세움과 포로 노에서그리 멀지 않은 위치였어요.​ 이탈리아   옵션에 보면멀티미디어 동영상 25분 있는데요.​이거 별 거 아니지만 생각보다 볼만한영상이었어요. 오래전 의 모습보여주는 영상이에요. 티켓 교환하는곳에서 영상을 보여주더라고요.​ 이 사무실에 들러  콜로세움과포로 노 입장 패스스트랙 티켓받았어요. 콜로세움은 입장 시간이정해져 있었습니다. 정해진 시간 맞춰입구로 가면 바로 들어갈 수 있어요.​ 콜로세움 입장권 패스트트랙 구매하길정말 잘 했다 싶었어요. 사람이 진짜많았거든요.   다녀온 거의모든 사람이 찾는 명소니까요. ​ 이탈리아 이 특별했던 이유 현재의와 고대 가 공존하고 있다는점. 시간이 멈춘 것 같았어요.  시내곳곳에 고대 의 유적이 남아 있는데요.대표적인 곳이 콜로세움과 포로 노지요.​ 이탈리아   콜로세움 티켓 구매 시콜로세움 입장 시간도 지정해야 합니다.콜로세움 입장료는 성인 5만원 대였고요.아동은 1만원 대였어요. 입장권 가격은환율에 따라 조금씩 달라질 수 있어요.​   전 영화 글래디에이터 보고가면 좋을 것 같아요. 검투사가 등장하죠.영화 속 무대 바로 여기 콜로세움이고요.검투사들의 결투 뿐만 아니라 연극, 사극,서커스, 동물쇼, 수중 전투까지 했다고 해요.​ 원하는 시간에 관람하고 싶다면 사전에콜로세움 예약 꼭 해두세요. 고대 의원형경기장인 콜로세움. 내부는 타원형건축물입니다. 5만명까지 수용할 수있었다네요. 입석 포함 7만명까지.​ 이탈리아  콜로세움에서 보이는이곳은 포로 노 입구에요. 지금은폐허가 되었지만 고대  시민들의삶이 고스란히 녹아있는 중심지였죠.​전 콜로세움 입장 먼저 하고 그 다음포로 노로 이동해 관람했어요.​ 이탈리아   기대가 참 컸는데모든 게 기대 이상이었던 것 같아요.유럽에서 한달살기 두 번 이상 간 곳은파리 이후 이탈리아가 유일하네요.이탈리아는 도시마다 매력 넘친답니다.​ 현지인들은 콜로세오라고 불러요.경기장의 정식 명칭은 따로 있는데요.플라비우스 원형경기장이에요. 긴 쪽의직경은 188미터 가량 되고요. 짧은 쪽은156미터랍니다. 둘레가 500미터 넘어요.​  콜로세움 실제로 보니 정말웅장했어요. 외벽 높이는 48미터4층 규모고요. 코린트식, 이오니아식,도리스식 다양한 기둥이 건물을떠받치고 있는 모습입니다.​ 콜로세움 입장권 미리 손에 넣은 자들의여유 있는 미소. 콜로세움 티켓 사둔덕분에 이탈리아   일정짜둔 그대로 매끄럽게 소화할 수있었어요. 이탈리아   가면하루는 바티칸 가야 하는 거 아시지요?   이탈리아   바티칸 박물관 예약▼▼▼▼▼ 서유럽 이탈리아  바티칸 시국 바티칸 투어 박물관 입장 예약서유럽  좋았던 지가 참 많은데요. 최근 남편과 함께 다녀온 이탈리아  특히 기억에 남아요. ...blog.naver.com ​​ 내부에는 맹수 우리가 있었고요.승강기도 있었다고 합니다. 아치 아래사람 서있는 거 보이시나요? 얼마나큰 건축물인지 가늠해 볼 수 있어요.​ 콜로세움 예약 뿐만 아니라 에서필요한 입장권, 교통권도 클룩 KLOOK통해 준비하면 편해요. 바티칸 박물관과시스티나 대성당 입장권, 이탈리아 남부일일 투어,  패스, 빅버스 등 위에걸어둔 링크 누르면 할인 예약 가능. ​ 고대  사람들의 건축 기술이 얼마나대단했는지 단방에 알 수 있는 건축물.​오랜 시간이 지났기 때문에 일부분파괴 되어 원형의 3분의 1 정도만남아있는 상태에요. 그래도 꽤온전한 모습이라 놀랐답니다.80개의 아치가 둘러싼 모습이에요.​ 영단어 포룸의 어원이 된 포로 노.콜로세움과 가까운 곳에 있어요.​한때 고대 의 정치, 종교, 상업의중심지였죠. 신전과 원로원, 공회당,목욕탕, 도서관, 체육 시설 등이들어서 있던 곳이에요. 지금은 대부분파괴되어 극히 일부분의 흔적만 남아있죠.​   이날 날씨가 변덕스러웠어요.오전에는 비가 주룩주룩 내리더니콜로세움 입장할 때쯤 갑자기 맑아졌고포로 노 들어갈 때 다시 흐려졌지요.먹구름이 몰려오더니 다시 흐려진 날씨. ​ 이탈리아  는 시간 을떠난 기분이었어요. 시내 중심에고대  시대의 건축물이 남아있다니! 생각해 보면 정말 놀라운 일.​ 콜로세움 입장권 포로 노 통합입장이니 콜로세움 티켓 구매 했다면포로 노 관람도 꼭 챙기세요.​ 대기 없이 바로 입장하고 싶다면콜로세움 예약은 선택이 아닌 필수.   유럽 필수품 유심 와이파이도시락 할인▼▼▼▼▼ 유럽 자유 준비물 프랑스 영국 스페인 이탈리아 스위스 유심 와이파이 도시락유럽자유 유럽 준비물 인터넷 사용을 위해 유심 또는 와이파이도시락 대여 추천해요. 프랑스, 스위...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
​  기초 정보 일정 날씨까지! (W. 바티칸 투어)​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​해외을 조금 해보셨다는 분들이라면 꼭 다녀오셨다는  ! 정말 에는 볼 것들이 많이 있죠. 이탈리아에는 정말 특색이 있는 도시들이 많이 있어서 유럽을 전체적으로 돌지 않고 딱 이탈리아만 하고 오시는 분들도 꽤 많다고 해요. ​그중에서 는 명소들도 많이 있고, 둘러볼 곳도 정말 많은 곳 중 하나랍니다.   ​그래서 오늘은   기초 정보를 비롯한 이것저것 전반적으로 다양한 이야기를 해보려고 해요. 제가 에 방문했을 때는 정말 딱 기본적인 것 밖에 몰라서 조금 당황했거든요. ㅎㅎ   그래서 만약에 여러분들이 유럽을 할 계획이시라면 미리 알아두시면 좋을 정보에 대해 조금 포스팅을 해볼게요!​ ​유럽 코스파리스트라스부르베른인터라켄밀라노베네치아피사피렌체시에나​저는 를 따로 가지 않고, 유럽을 할 때 함께 돌아보았는데  안에서도 즐길 것이 정말 많았어요. 바티칸 투어부터 시작해서 명소 탐방, 맛집 투어까지 할게 정말 많더라고요. ​13박 15일의 유럽 중에서 3박 4일 동안 에 머물면서 정말 끝내주는 시간을 보냈답니다!   ​제가 3박 4일 동안 에 있었는데, 새롭게 알게 된 저의 입맛은 바로 에스프레소였어요! 한국에서 먹어 보았을 때는 정말 쓰기만 했는데 여기에서 먹었을 때는 정말 맛있었어요!!  뭔가 쓰기는 하지만 묵직하고 고소한 커피 향기가 입안에서 계속 감돌아서   일정 동안 매일 카페에 가서 에스프레소를 마셨죠. ​ ​게다가 는 세계적으로 유명한 디저트 맛집! 이미 유명한 투사이즈 티라미수나 폼피에서 냠냠 맛있는 디저트를 먹었어요. 식도락 이라고 해도 될 정도였네요! ㅋㅋㅋㅋ   날씨는 대체적으로 온화한 기후에 속해요. 여름에는 고온건조하기 때문에 햇볕은 따갑지만 그늘은 시원하답니다. ​  ​그래서  을 할 때 꼭 선크림과 선글라스를 챙기시는 것이 좋고, 일교차가 큰 것을 감안해서 겉옷을 하나씩 가져가면 제일 좋은 것 같아요.   는 겨울에도 영하로 떨어지지 않을 정도로 온화한 편이에요. 물론 최저기온은 낮지만 한국보다 훨씬 따뜻한 편에 속하죠. ​ ​  기초 정보에서 가장 중요한 것은 바로 치안! 에 소매치기가 많은 것을 알고 계시죠? 주로 지하철이나 관광명소에서 많이 일어나요. ​객을 대상으로 강력 범죄보다는 이런 자잘한 소매치기가 많답니다. 제 친구는 진짜 잠깐 벤치에 가방을 내려놓고 옷 정리를 한 뒤에 앉았는데, 그 사이에 가방이 사라졌다고 해요. 진짜 조심!!  ​그리고  의 스페셜 코스라고 할 수 있는 바티칸 투어를 신청하는 것을 추천드려요! 바티칸은 교황이 살고 있는 시국으로써 세계적으로 의미가 깊은 곳이랍니다. ​들어가 보시면 정말 많은 건축물과 예술품을 볼 수 있어요. 저는 바티칸의 대표적인 아테네 학당, 최후의 심판, 천지창조 등의 작품 외에도 교과서에서 보던 작품들이 많아서 깜짝 놀랐어요!  ​ 날씨는 가끔씩 소나기가 내린다고 하는데, 그래도 당황하지 않기 바라요. 바로 위에 있는 요 사진을 찍고 소나기가 내려서 깜짝 놀랐어요.​ 허둥지둥하다 보니까 금방 그치더라고요. 그리고 주변 사람들 모두 아무렇지도 않게 다니고 있었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희만 허둥지둥했다는 썰...   ​정말 에 간다면 바티칸은 꼭 들러야 하는 곳 같아요. 혼자서 해도 괜찮지만 가이드와 함께 다닌다면 더 자세한 이야기를 들을 수 있답니다. 각 작품들에 대한 정보도 함께 들을 수 있어서 추천드려요!​저는   일정 중에 바티칸 투어가 가장 즐거웠지만 하루에 모든 것을 자세히 둘러보기에는 조금 어려울지도 모르겠어요. 딱딱 핵심만 찾아서 보는 것이 좋은 방법 중에 하나랍니다.  ​저는 유럽 을 세미 패키지를 통해서 다녀왔어요. 세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. ​일반 패키지처럼 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요. 그래서  준비에 스트레스가 거의 없었어요.  ​하지만 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다.​이러면 많은 사람들을 만족할 수밖에 없죠. 저처럼   기초 정보를 미리 알지 않아도 조원들과 이야기를 나누면서 금방 에 적응을 하게 된답니다.   ​그리고 20대 부터 30대 초반까지의 사람들만 을 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ  일정도 조원들과 함께 상의하면서 짰거든요. ​나라별, 도시별로 움직이는 버스 안에서 함께 이야기하며 일정을 짜니까 체력도 아끼면서 편하게 할 수 있었어요.   ​그리고 현지 경력이 풍부하신 인솔 팀장님까지 계시니안전하고 든든한 마음은 덤! 따뜻한  날씨를 경험하고 싶으시다면 꼭 한 번 을 해보세요. 의 아름다움을 몸소 느끼면서 멋진 경험을 하실 수 있을 거예요!​제가 다녀온 유럽은 아래 링크를 통해 자세한 정보를 확인할 수 있으니 한 번 확인해 보세요~^^  >>​​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
이태리   일정 및 지  & 준비물 추천해요~!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^이태리 하면 제일 먼저 떠오르는 도시가바로 인데요! 수도인만큼 국제공항도 있고,볼거리도 정말 널리고 널렸거든요.​게다가 교통의 중심이기도 해서  하는 동안 남부 가기도 딱 좋은 거 같아요.저도 당일치기로 다녀왔었는데 완전 환상적이었죠.​오늘은 그래서  추천 명소들과꼭 가져가면 좋은 용품들까지 두루두루알려드릴 테니 이탈리아  준비 중이신분들 계시다면 적극 참고해 보시기 바라요~ 이태리   ​이태리 의 클라이맥스는 역시나 핵심코스인 인데요! 이곳엔 세계적으로유명한 명소들이 아주아주 많아서 자유처음 가시는 분들도 재밌게 할 수 있어요.​여러 명소들이 있지만 그중 유독 관광객들로붐비는 곳이 콜로세움과 바티칸이거든요.두 곳은 꼭 아침 일찍 서둘러 가시는 게 좋아요.줄도 어마 무시하고 입장도 느려요.​ ​  지의 메인이 되는 콜로세움도 보고,포로노와 개선문도 함께 보시면 좋아요.​가 상당히 크긴 하지만 메인 관광지들은거의 다 모여 있긴 하거든요. 슬슬 걸어 나오면서진실의 입도 가 보시고, 코르소거리까지두루두루 구경하는   일정으로첫날을 장식하는 것도 나쁘지 않아요!!​코르소에서도 판테온이나 트레비 분수,스페인 계단까지 이어지기도 하거든요.​  ​이태리 하면서 포로노 외에도 수많은  유적지들을 만나게 되는데요~!웬만하면 수백년, 수천년이라 두 눈이 휘둥그레지는 건 다반사에요 ㅋㅋㅋ 콜로세움은아무것도 아니라는 걸  지 다니다 보면저절로 알게 되는 수준이었어요 ㅋㅋ​저는   일정 중간중간 가까운 곳에있는 젤라토 맛집도 꾸준히 갔었답니다~!​ ​  지 중 핫한 곳 중 가장 로맨틱한 명소는트레비분수인거 같아요.   일정에 꼭넣어 가시고 동전도 준비해 가셨다가 던져 보시길!​예술적인 분수거든요. 제가 인생 살면서 봤었던그 어떤 분수 중 제일 아름다웠던 거 같아요.위치도 관광지들 모여 있는 곳에 있어서 오다가다한 번쯤 들러 보기 아주 좋았던 기억이 나네요~​  ​그리고 바티칸은  지 중 가장 핫한 곳이라아침 일찍 서둘러 박물관부터 구경하는 걸 추천해요.  일정 둘째 날 정도 가보시면 좋고,전문가가 함께하는 일일투어를 신청하신다면보다 섬세하게 관광이 가능한 곳이에요.​워낙 종교적인 문화재들이 많기도 해서 설명이필요한 부분들이 좀 있거든요. 반나절 정도면바티칸 투어를 할 수 있으니 아침 오픈 때 가셔서구경하고 오후엔 근처 맛집 탐방 추천해요!​  ​이태리 으로   중에 다녀온 남부 투어!아말피랑 소렌토, 포지타노, 폼페이등을당일 투어로 다녀올 수 있는 상품이 많아요.가격 대비 만족도가 아주 높은 코스였답니다~!​저처럼 자유 베이스에 이동은 전용차량 타고편하게 하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지로 이탈리아  떠나보세요!자세한 사항은 아래 링크로 가시면확인이 가능하니 참고하시기 바랍니다!​>>> 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr    준비물도난방지 스프링줄 ​  준비물로 도난방지 스프링줄은필수예요. 정말 소매치기가 판을 치는 곳이거든요.​스마트폰이나 전자기기 등은 몸에 지니고 있거나이렇게 손목에 스트랩 끼워서 가지고 다니시는 게안전해요. 식당에서도 폰을 테이블 위에올려두는 행동은 노노!! 될 수 있으면 꺼내지마시고, 사용할 땐 스프링줄 이용하시기 바라요.가격도 착한 아이템이니 부담 없이 구매해 가세요~​  태그홀더 ​스프링줄과 함께 사용할 테그홀더!! 키링을달 수 있게 되어 있어서 이렇게 폰케이스 안에 부착해서 사용하시면 되세요~! 확실히 안전장치를 연결해서 이용하니 소매치기도예방되고, 스트레스가 적더라고요 ㅋㅋ​홀더 같은 경우는 가격도 천원대로 아주 착하기 때문에 스프링줄이랑 함게 구매하셔서요긴하게 사용해 보시기 바랍니다! 샤워기필터​유럽은 전반적으로 석회수기 때문에 조금 더깔끔한 물을 사용하고 싶으신 분들은  준비물로 샤워기 필터 추천해요!!​용으로 나온 거라 국제 규격에도 잘 맞고,사용방법도 간단해서 저도 자주 이용해요.국내, 해외 모두 활용하기 좋아요.가격대는 조금 있는 편이지만 활용도와실용성이 높은 녀석이라 후회는 없어요:) 미니 보조배터리 ​외국가면 스마트폰 엄청 사용하거든요. 그럴땐 역시 미니 보조배터리 필수로 가져가야해요.​충전도 바로바로 되고, 크기도 아담한 게용으로 최고더라고요. 예전에 쓰던 건크기도 크고 무거워서 크로스백에 넣기엔무리였는데 요 녀석은 한 손에 쏙 들어와서휴대성도 최고고, 이용하기도 편하답니다~​요즘은 데일리로 잘 사용하고 있어요.꾸준히 사용할 만한 배터리로 최고예요. 캐리어벨트 ​  준비물로 벨트는 꼭 채워가야 하죠!물건들을 많이 사기도 했었고, 이것저것넣다 보니 캐리어가 터질 거 같더라고요 ㅋㅋ그럴 때 벨트 하나 있으면 캐리어를 안정감 있게가져갈 수 있고, 이것 저럼 자물쇠형은도난방지도 돼서 마음도 편하답니다~!​짱짱한 제품이라 24인치 캐리어에도안정감 있게 딱 맞더라고요. 길이 조절도 가능하니두루두루 활용해 보시기 바라요!! 여권케이스​  준비물로 새로 준비해 갔었던스키밍 방지 전자여권 케이스!! 요즘 불법복제 엄청 한다고 하더라고요 ㅠㅠ차폐필름이 내장된 케이스를 사용하면정보 보호도 되고 마음도 편해요!!가격도 착하니 친구 혹은 가족들과하나씩 구매해 가시는 걸 추천드립니다!​오늘 소개해 드린 용품 구매처 링크는아래에 공유해 드릴 테니 참고하세요~​>>>​ 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​안녕하세요. 오늘은 모처럼 공기 맑고 따스한 날씨 덕분에 기분까지 뽀송뽀송해지던 하루였어요. 여러분께서도 날씨만큼이나 좋은 날 보내셨나요? 저는 오늘 오랜만에 만나는 친구들과 한강에 다녀왔는데요! 피크닉겸 수다겸 맛있는거 사서 갔더니 낮동안에는 꽤 덥기까지 하더라고요. 그래도 이맘때가 딱 피크닉하기 좋은 계절이잖아요! 이번 주말에 한번 더 다녀와야겠다 싶어요 :)​ ​오늘은 날씨 끝판왕하면 빼놓기 서운한 나라! 이탈리아 이야기를 들고왔어요. 그중에서도 제가 제일 바빴고 알차게 일정을 보냈던  이 떠오르는데요. 딱 오늘 날씨가 발바닥에 땀나면서  관광지 돌아다닐때의 그 날씨랑 닮았더라고요!! 유명해서 꼭 가봐야하는  가볼만한곳은 어디가 있는지, 조만간  을 계획하시는 분들을 위해 한번 공유해볼까해요.​​​​​  코스꼭 가야하는 곳들만!이탈리아 하면 날씨, 역사, 예술, 문화, 음식, 멋! 뭐 하나 빼놓을게 없을 정도로 완벽한 관광지란 생각이 드는데요. 남유럽권에 속해있다보니 연중 온화하고 따스해서 하기 최적화된 날씨를 자랑하기도 하고요. 피자와 파스타, 커피와 젤라또 등 맛있는 음식이  에 활력을 주기도 하죠. 분명 유럽 중에서도 가장 매력적인 나라가 이탈리아지 않나 싶어요 :)​  ​이탈리아의 수도답게  가볼만한곳은 정말 많은 편이었는데, 열심히  관광지를 돌아보다가 중간에 현지 맛집에 앉아서 밥먹을 때마다 얼마나 감동이고 힐링이던지!! 참고로 저는 프랑스의 파리에서부터 시작해서 스위스의 베른과 인터라켄을 거쳐 이탈리아을 했는데요. 밀라노에서부터 베네치아, 피사, 피렌체와 시에나를 지나 에서 마무리하는 일정으로 찐하게 유럽을 돌아봤답니다 :)​​​​ 바티칸 시국​이탈리아  북서부에 위치한 세상에서 가장 작은 나라 바티칸은 인구가 약 750여명일 정도로 아주 작은 주권국가예요. 가톨릭 종교적으로도 의미가 깊고 바티칸 박물관에 소장하고 있는 작품들도 의미가 엄청나서 절때 다녀와야할  코스죠. 대부분의 관광객들이 전일정 또는 반나절 투어로 현지투어를 신청해서 다녀오게되는데요. 저는 반나절투어로 다녀왔더니 딱 좋았던거 같아요. ​ ​개인적으로 종교적으로도 미술역사적으로도 배경지식이 전무후무했어서 그런지 현지투어로 의미있게 시간을 보낸거 같아서 완전 재밌었어요! 신과 인간, 종교, 미켈란젤로나 라파엘로 등의 거장들의 작품까지! 내가 언제 또 이렇게 깊이있게 바티칸을 이해할 수 있겠나 싶어서 특별한 경험이라 생각되고 기억에도 오래 남아있는  코스랍니다.​​​ 콜로세움​바티칸을 제외한 대부분의  관광지가 몰려있기때문에 도보로도 충분히 이 가능했던 ! 그 중에서도 의 랜드마크이자 상징물과도 같은 콜로세움은 절때 빼놓을 수가 없는 곳이죠. 사실 오며가며 걸어다니다보면 자주 마주치기 때문에 내부를 둘러보지 않더라도 무조건 마주치게 될텐데요. 개인적으로는  에 후회가 남지않도록 반나절이라도 시간을 내서 내부관람을 꼭 해보셨으면 좋겠는 마음이예요.​ ​참고로 콜로세움의 정식 명칭은 플라비우스 원형 경기장이예요. 옛 제국시절에는 이곳에서 수많은 전투경기와 축제가 열렸기도 한데요. 오늘날의 스포츠 경기장과 비슷하게 시민들에게 오락거리도 제공하고 큰 행사를 진행했던 곳이면서도 동시에 황제와 시민들이 소통할 수 있는 공간으로 활용되었다고 해요. 현재는  가볼만한곳 중에서도 필수 오브 필수로 손꼽히는 곳이자 낮과 밤이 모두 멋드러진 곳이랍니다 :)​​​​ 트레비분수​에 현존하는 분수 중에서도 가장 큰 크기의 트레비분수 또한 꼭 가봐야죠! 과거 분수 설계 공모전에서 당선관 니콜라 살비의 작품이자 착공부터 완성에까지 거의 20년이나 걸렸을 정도로 공을 들여서 만든 바로크양식 분수이기도 한데요. 우리에게는 이곳에 동전을 한번 던지면 에 다시 오게되고 두번 던지면 사랑이 이루어지며 세번 던지면 이별한다는 스토리를 품은 분수라 유명하죠.  코스로 들르셔서 동전 몇 번 던지면 좋을지 한번 생각하고 시도해보셔도 추억으로 남을테니 꼭 다녀와보세요!​​​ 스페인계단​이탈리아에서 왜 스페인계단이 있는지? 궁금했는데, 알고보니까 과거 이 광장의 위쪽에 스페인대사관이 있었대요. 현재는 다른 곳으로 대사관이 이전해서 없는데, 영화 의 휴일에서 오드리햅번이 젤라또를 먹은 곳이라 더 유명해졌다고 하더라고요. 관광객들이 정말 많고 바로 앞에 큰 도로는 명품거리로 유명해서 근처에는 소매치기도 많으니 주의하세요! ​ 판테온​모든 신을 위한 성전이라는 뜻의 판테온은 과거 에서 발생한 대화재로 완전히 소실되었다고 해요. 이후 재건축된 건물이 현재 남은 판테온인데 딱 그리스신화 속에서 상상했던 신의 성전 모습이 현실화된 곳처럼 보이더라고요. 특히 내부로 들어가면 가운데에 동그란 돔이 보이는데, 꼭대기 지름이 무려 10m 나 된다고해서 놀라웠어요. 옛날 건축양식으로 어떻게 가운데 돔을 저렇게 만들 수 있었는지 신기하더라고요.​ ​​  참고로 저는 20대와 30대의 또래들과 함께 이탈리아을 하는 세미패키지를 신청해서 참여하게됐어요. 사실 유럽에 가고싶긴한데 치안 걱정도 되고 혼자선 외로울거 같아서 걱정하던 차에 우연히 인별통해서 프로그램을 알게됐는데요.준비는 유럽 전문 사를 통해서 필요한 부분만 도움을 받고, 각 도시에 도착한 후부터는 원하는데로 자유할 수 있는 시스템이란게 가장 맘에 들더라고요 :)​ ​무엇보다도 나잇대가 비슷한 또래들과 함께 가는거다보니까 대화나 감성도 잘 통할거 같았고요. 4~5명 정도씩 한 조가 되는데, 오티 때 만난 인연으로 지금까지도 단톡방에서   앓이할 정도로 인연을 이어가고있어요! 인생 을 같이 추억할 사람들도 생기고, 또 밤길에 야경보러 다닐 때에도 동행들 덕분에 무섭지않게 다녀올 수 있었어서 우리 3조 친구들 진짜 못잃어..  생각할 때마다 항상 그립고 생각나고 그래요!​​저는 여기트래블로 다녀왔어요~ 혹시 제가 다녀온 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요! 아래에 정보 남겨드릴테니 참고해주세요 :)​​​>>​https://www.heretravel.co.kr 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
 코스1일차▷ 트레비 분수 - 스페인광장 -포폴로 광장 - 핀초 언덕  트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di SpagnaPiazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza del PopoloPiazza del Popolo, Roma RM, 이탈리아핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​패키지  중 마지막 일정이었던 이탈리아 !이탈리아는 베니스 - 피렌체 - 아웃 이었고..총 16박 18일인데 이렇게 시간이 빠를줄 몰랐어요;진짜 어제 파리에 도착한거 같은데에에 ㅠㅜㅠㅜ순식간에 마지막 지 도착...흑흑 ;ㅁ;​-​여튼  도착을 오후 2~3시쯤해서체크인하고 짐풀고 잠깐 쉬었습니다 ..역시 저질체력 몸뚱이.... -.-​​​  ​​​그래도 여름에 한거라 해가 길~어서한 4시 5시? 쯤 나왔는데도 해가 쨍쨍했어요 !!유럽은 거의 밤 9시는 되야...해가 넘어가고10시에 완전한 밤처럼 되기 때문에 ;시간 계획 잘 짜야 합니다아니면 아침부터 밤까지 하루종일 고생함 !​-​제일 처음 간곳은 트레비분수에요 !!!!!아무래도 가장 유명하기도 하고  전부터궁금했던곳이라 1번으로 정했어요 *ㅡ*​그리고 ... 사람이 너~무 많아서 깜짝놀랐음다;​​​  ​​​쪼오금 늦은시간에 간건대도 걍 사람 많;또 바로 근처에 스페인광장, 스페인 계단이 있어서바로 갔는데 여기도 사람 핵많 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 그거 아세요? 저기 계단엔 앉으면 안돼요계단에서 뭐 먹어도 당연히 안되구요 !!!그런데도 서 있는 사람이 많습니다 신기하쥬대신 아래 분수쪽에는 앉아도 된다는 사실....ㅋ??​또 사진속 장미는...호갱을 당할뻔 했어요장미꽃주고 사진 자꾸 찍으래서 됐다고 했는데공짜라고 하래서 당황타고 사진 찍었는데어울린다고 사라고사라고 해서 한송이만 샀음다..... 역시 눈뜨고 코베어가는  ^^^^^*(근데 사진이 너어어무 잘나옴 키키키키)​​​ ​​​트레비분수, 스페인 광장 구경 실컷하고근처 맛집들도 가고, 후식도 폼피 티라미수먹고,또 걸어서 포폴로 광장을 지나 핀초언덕에노을지는걸 보러 갔는데​이날 ..무슨 행사인지는 모르겠지만광장에서 무슨 공연같은걸 해서 사람이짱짱 많더라구요 인파 장난아님...'ㅁ'....​​​  코스2일차▷ 남부투어 (폼페이-소렌토 전망대-포지타노) 이탈리아 폼페이이탈리아 80045 나폴리 폼페이소렌토이탈리아 80067 나폴리 소렌토포시타노이탈리아 84017 살레르노 포시타노 ​​그리고 대망의 2일차 에서는드디어 !! 제일 기다리던 !! 남부투어를 다녀왔어요​남부투어랑 바티칸투어 중 고를수 있는데저는 ...박물관, 미술관, 천주교...뭐 다관심이 없는지라 무조건 남부투어였어요 ♡​아침 7시쯤? 출발해서 도착하면 밤 9시인하루종일 댕겨오는 투어구요 에서 ~폼페이, 소렌토 전망대, 포지타노 요롷게세 군데 지역을 다녀오는 투어였음다 !!​​​  ​​​달리고 달려서 도착한 폼페이 !!!폼페이는 화산폭발로 인해 없어진 도시인데..가면 신기하기도 하고, 가이드님 설명들으면처참하고 슬픈 현장이기도 하고 그렇슴다 ;ㅁ;​그리고 ...그늘이 1도 없어서진짜 타서 죽을뻔한 곳이에요 !남부가 더 덥다, 덥다 그랬는데진짜 살이 타는 느낌이 그대로 ^^^​더워도 긴소매나 양산 요런거 챙겨가서알아서 그늘을 만드는게 좋을거 같아여 ㅜ​​​ ​​​그 다음은 달리고 달려서 도착한소렌토 전망대에요 ! 길거리에서 잠시 정차해서간식도 사먹을수 있고 요롷게 포토존이 있어서인증샷도 찍고 넘어갈 수 있는곳입니다 :)​요기도 ..아주 해가 강렬해요바다와 절벽이 너무 멋져서포지타노를 기대하게 만들었던 곳 !!!!​​​  ​​​버스타고 가다가 중간에 미니버스로 갈아타고포지타노로 쭉쭉 들어가게 되는데엄청 좁은 도로를 가는거라 무섭기도 한데바깥 풍경이 너무 예뻤어요 ㅜㅠㅜㅠ​꿀팁을 드리자면...갈때 꼭 오른쪽에 타세요그래야 바깥 풍경이 보입니당 *ㅁ*)/돌아올땐 왼쪽인데.. 그땐 다른 사람에게양보하는 센스 !! 어차피 자느라 바깥 안봄ㅋㅋ​​​  ​​​드디어 도착한 포지타노는....너무 알흠답습니다..아름답다는 말도 모자람 ;일단 그 바닷가 쪽도 너무 예쁜데위 마을은 뭔가 ...이탈리아 안같다고 해야하나그리스 같은 느낌도 나고..(그리스 안가봄)여튼 지중해의 너무 예쁜 마을이었어요 *ㅡ*​개인적으로 레몬 좋아하는데포지타노는 레몬이 특산물이라레몬 관련 맛있는 간식 거리들도 많고 !!또 바다에서 타는 스피드보트도 꿀잼이고 ㅜ그냥 하루 아예 자고 오고 싶었어요 ....​하지만...로 돌아가야 할시간포지타노에서 3시간? 정도 자유시간인데너무 짧아서 아쉬웠음다 ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ!!!​​​  코스3일차▷ 콜로세움 - 포로노 - 베네치아 광장 -나보나 광장 - 판테온​▷ 야경 : 성천사의 성 - 바티칸​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아베네치아 광장Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​마지막날은 마지막날답게 !!를 아침부터 밤까지 야무지게 돌아다니면서하루를 꽉꽉 채워 놀았습니다 *ㅡ*​진짜 남은 체력을 짜고짜고 또 짜서즐겼어요 ... 또 유럽을 올수있을까 싶고 ..집가기 싫어 쥬금 ...;ㅁ;다시 현실로 돌아가는 느낌​​​ ​​​숙소가 콜로세움 근처여서 일어나자마자바로 콜로세움부터 시작해서 열심히 도보로를 거의 한바퀴 돌았습니다 !!​아침에도 (그렇게 아침은 아니고..10시쯤 히히)사람이 많아서 깜짝 놀랐어요..역시  'ㅁ'​생각보다 크고 멋있는 콜로세움에서어떻게 인생샷을 찍어야 하나 고민하다가결국 걸어 나가다 발견한곳에서 한쟝 ~​​​  ​​​걷다보면 나오는 포로노는눈으로 충분히 구경해주며또 열심히 걸어내려갔어요 !!!​그리고 이건 처음에 찍을때도발견했을때도 뭔지 모르고 ...일단 뭐가 되는거 같다면 일단 찍고 보자고찍었던 곳인데 알고보니 엠마누엘 2세 기념관역시 뭐가 되는곳이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​그리고 여기는 나보나 광장입니다 !! 시내중에선 가장 제가 좋았던 곳이에요 !뭔가 굉장히 유럽스러운데 스러우면서도...멋있었던 관장이에요 *ㅡ*​에는 분수대도 많고 조각상에 뭔가...모르겠지만 또 뭔가 있어보이는게 많은데 ㅜ진짜 아는게 힘이라고 ..다음에는 에대해공부를 많이 하고 가고 싶어요 ...!​진짜 걷다보면 관광지, 유적지 ;모르는게 아쉬워서 한국와서 찾는데와, 여기가 이런곳이라니 하던곳이 많았어요그 당시에 알았으면 더 재미있었을텐데 아숩 ~​​​  ​​​그다음엔 버스타고 판테온으로 넘어왔어요요기 근처에 커피맛집, 젤라또 맛집이 있어서겸사겸사 왔는데...와우 판테온 진짜 멋있음 'ㅁ'​생각보다 엄청 크고 본격적이라 놀랐는데마치 신화에 나오는 신전같기도 하고 ...또 내부가 무료라서 구경하기 좋았어요 :)(공짜 최고 하하ㅏㅏㅏ!!!!)​​​   ​​​그리고 잠시 숙소에 들려 쉬었다가밤에 다시 야경구경하러 나왔어요 :)일찍 나오니..체력이..방전되서 안되겠더라구요​야경은 천사의성과 바티칸 쪽을 구경했는데와...바티칸 야경....진짜...멋있어요 ㅜ !!!!!유럽은 낮도 예쁘고 아름답지만개인적으로 밤이 더 좋았던거 같아요 !​​​ 이탈리아 패키지ft.세미패키지​​​어느곳이나 그렇듯 밤은 위험하지만 ..저는 항상 같은팀 칭긔들이랑 다녔기 때문에 !!!별로 무섭지 않고 위험하지도 않았어요든든한 남자 2명에 여자 4-5명 항상요롷게 야경이나 뭐든 구경하러 다녀서생각보다 안전하게 인종차별없이 했음다 !​친구들이랑 하면서 느낀게 ..와 진짜 세미패키지로 와서 다행이다 였어요 ;-;혼자였으면 아찔했을것 같은 순간도 많았고같이 있으니 더 즐겁고, 모든게 재밌었거든요 :)​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리 -  / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​요게 제가 댕겨온 버블프렌즈라는세미패키지인데 ! 2030만 신청가능하니그 점 미리 ...알고 계시고..궁금하신 분들은링크눌러서 경비 확인하고 ...떠나라고 진짜 추천드리고 싶어요 !! *ㅡ*​저는 고민 오래하다 신청했더니 ㅜ이미 마감된게 너무 많아서 흑ㅎ극대기신청 했다가 겨우 신청했어요 !늦게 신청하니 비행기값도 비싸지고 ..좋을게 1도 없더라구여 하하하ㅏㅏㅏ​​​ ​​​그렇게 다녀온 세미패키지 코스는파리 - 인터라켄 - 잘츠부르크 - 할슈타트 -베니스 - 피렌체 -  였습니당 *ㅡ*​진짜 청춘들만 할 수 있는 그런 을했고,그런 에 내가 함께 했다니..너무 잊을수없는 큰 선물같은 이었어요 :)​다른 칭구가 남긴 내맘같은 후기 첨부해둘테니관심있는분들은 봐주세여 ! 오늘 후기포스팅은 이만 뿅 !​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com ​ 
<출처 @lied_a_>]이탈리아 하면 ! 방문 시 반드시 가야 할 곳은바로 콜로세움과 포로 노,그리고 팔라티노 언덕인데요,  핫플레이스인만큼입장하기 위해서는 웨이팅이 필요한데요.남들보다 빠르게 입장할 수 있는방법을 소개할게요🙋!🏻‍♀️ 이탈리아   어디 갈까? ::콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕입장권 통합권1. 콜로세움&포로 노&팔라티노 언덕역사책에 나오는 유적지에 우리가 있다는 그 자체가 신기했다.<출처 @jhhhh_hi> 하면 가장 떠오르는 그곳, 콜로세움🏛이죠? 지하철 B호선 Colosseo역🚅에서 내리면 만날 수 있는 제국의 원형 경기장으로콜로세움 전쟁 포로인 검투사와맹수의 전투 경기가 벌어진 곳입니다.현재까지도 모습이 잘 보존된 유적지 중 하나죠. 콜로세움 외곽의 모습이 다들 익숙하실 텐데요.내부도 볼거리가 가득하다는 사실, 아시나요? 생각보다 너무 웅장하고 멋있었던 콜로세움🏛️<출처 @ho_2ni>내부 또한 외관과 같이 원형으로 이루어져 있으며, 신분제를 나타내는 것 중 하나인계단식 관람석 3층으로 구성된 이 경기장은약 5만 명을 수용 가능한 어마어마한 규모라고 해요. 또한, 내부에 마련된 전시관을 통해밖에서만 보았을 때는 느끼지 못한콜로세움의 웅장함과 역사에 대해더 자세하게 알아볼 수 있어요👀 는 발길 닿는 곳곳마다 이색적인 느낌<출처 @lied_a_> 콜로세움 주변 콘스탄티누스 개선문 쪽으로 걷다 보면팔라티노 언덕이 나와요.팔라티노 언덕은 의 일곱 언덕 중 하나로유적지의 잔재를 그대로 보존한의 시초로 불리고 있어요. 언덕을 올라가면 고대 의 중심지였던포로 노의 전경을 바라볼 수 있답니다👍 오른쪽엔 콜로세움이 보였고, 내려오는 길에 콘스탄티누스 개선문이 보였다<출처 @sa_rang923>  지금은 과거를 짐작할 수 있는기둥과 초석만이 남아있지만,일부 건물은 내부로 들어가 볼 수도 있는데요.안에 남아있는 벽화와 유물들을 보며고대  제국의 위상을 느껴보세요! 2. 입장권 소개여름엔 더우니 대낮에 방문하는 건 피하세요~!<출처 @romantic_travler>콜로세움은 밖에서 보면 무료이지만,내부 관람은 시간대별 수용인원이 정해져 있기 때문에,현장에서 입장권🎫을 구입하면오랜 시간 대기한 후 입장할 수 있다는 사실, 아시나요? 포로 노와 팔라티노 언덕은멀리서만 바라보는 것만으로는그 시대의  제국을 제대로 느낄 수 없어서분명 아쉬움이 있을 거예요!  <출처 @jj.nami> 그래서 입장해 보려고 하면 명성만큼이나긴 기다림의 시간이 필수인데요.짧은  기간을 기다리는 데에 보내버리기엔 너무 아쉽잖아요. 시간을 절약하고 싶으시다면고대  유적을 더 깊고 진하게 느낄 수 있는패스트트랙 입장권⚡을 사전에 예약해 보세요!🙋🏻‍♀️ 너무 따뜻했던  ☀️✨<출처 @me.in.ha> 티켓 타입은 24시간 이내에세 가지 유적지를 방문할 수 있는 티켓과 원하는 입장시간을 일부 지정하여 사용할 수 있는티켓으로 구성되어 있어  일정에 맞추어 원하는 타입을 고르시면 된답니다. 3. 티켓 구입처클룩에서 구입 가능<출처 @y.e.o.n_j>고대  유적 중 가장 유명한콜로세움&포로 노&팔라티노 언덕을빠르게 입장할 수 있는 패스트트랙 입장권은 현장에서 기다림 없이 티켓팅할 수 있도록클룩이 사전예약 경로를 만들어 놓았답니다.😁 기다리는 시간을 줄여주는  3대 유적지 입장권  콜로세움 & 포로 노 & 팔라티노 언덕 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 콜로세움 티켓을 예약하고 편리하게 둘러보세요. 콜로세움 입장권과 콜로세움 패스트트랙 모두 준비되어 있어요. 콜로세움 예약은 역시 클룩!www.klook.com  볼거리, 먹거리가 가득한 지✈이탈리아  을 계획하고 계신다면클룩에서 준비한   정보를 확인해 보세요! 아름다운 예술의 경지를 느낄 수 있는 바티칸 박물관&시스티나 대성당 입장권  바티칸 박물관 & 시스티나 대성당 입장권 - 클룩 KLOOK 한국바티칸 박물관 입장권을 구매하고 의 명소 바티칸 박물관, 시스티나 대성당을 방문해보세요. 일정 또는 취향에 따라 패스트트랙 입장권, 에스코트 투어, VR 투어 등 다양한 패키지를 선택하실 수 있어요. 바티칸 박물관 예약하기는 역시 클룩!www.klook.com  의 고대 도시, 폼베이 유적 일일투어 폼페이 유적 일일 투어 - 클룩 KLOOK 한국유네스코 세계문화유산에 등재된 폼페이 유적 일일 투어를 예약하세요. 고대 인들의 생활상을 엿볼 수 있습니다.www.klook.com  콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕 입장 웨이팅 최소화하기  콜로세움 & 포로 노 & 팔라티노 언덕 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 콜로세움 티켓을 예약하고 편리하게 둘러보세요. 콜로세움 입장권과 콜로세움 패스트트랙 모두 준비되어 있어요. 콜로세움 예약은 역시 클룩!www.klook.com  # #이탈리아자유 #콜로세움 #포로노 #팔라티노언덕 #콜로세움입장권 #콜로세움패스트트랙 #콜로세움예약 #콜로세움내부 #콜로세움지하철역 #포로노입장권 #콜로세움에서포로노 #포로노가는법 #포로노티켓 #팔라티노언덕입장권 #팔라티노언덕소요시간 #팔라티노언덕가는법 #입장권 #패스트트랙 #투어 #일일투어 #가이드 #클룩 #이탈리아클룩 #콜로세움투어 #콜로세움가이드 #콜로세움설명 #콜로세움오디오 #콜로세움일일투어 #반나절투어 #야경투어 #가족 #지하철 #자유​ ​ 
이제  3일차 시작!​​​​​​​​​​​​​바티칸 투어를 예약함!그냥 보는거랑 설명 들으면서 보는거랑 많이 다르고 따로 입장권 예약하는 것보다 투어에서 티켓 예약해주는게 낫다고 생각해서 투어 신청! (원래는 투어 별로 안좋아함) 입구 티켓​​​​​​ 가이드님이 찍어주신 사진잘찍어주셨다!​​​​​​​​​​박물관에 들어가서  요런저런 그림들 보고 설명도 듣고​​​ 웃기게 생긴 사자도 있어서 사진 찍고​​​​이것저것 듣다보니 몇시간 지남​솔직히 아침부터 설명 듣는게 피곤했지만 혼자서 둘러봤으면 후회했을듯확실히 설명 들으면서 돌아다니니까 좋았다+ 약간 뇌 빼고 호로롤 들으면 괜찮음 그럼 피곤함도 모름​​​​​​나와서 좀 쉬다가 다시 다음 장소로 이동 이때부터 좀 힘들었는지 사진이 별로 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 망한 사진 뿐​​​​사람 많던 조각상도 보고 ​​​​​신기했던게 조각상 같던 것과 액자 같던 것 등 벽에 장식되어 있던 것 중 많은게 그림이었다입체적으로 보여서 실제 액자, 조각상 같았는데 아니었음 ​​​대망의 티켓에 그려진 그림을 보러 옴 보통 티켓이랑 그림이랑 오버랩해서 기념 사진 찍는데나랑 언니는 너무 피곤해서 걍 눈으로 보자~ 이럼서 안찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​보다가 담 걸릴뻔한 천지창조까지 보고 나와서 (여기서는 사진 불가 ㄸㄹㄹ) 성베드로 성당에 옴여기까지 가이드님과 함께하고 이 뒤는 각자 움직임​일단 투어 후기는 별4.5!혼자 봤으면 30분만에 나왔을거 같고 다 못봤을듯근데 설명 듣고 따라가는대로 가다보니 유익했고 편했음​​​​​​ 클스마스 트리를 세우는 중이었다​​​​​성베드로 성당 안까지는 들어가보고 싶어서 조금 둘러봄되게 넓고 그 동안 가본 성당과는 다른 느낌 (실제로 가장 큰 성당이라고 함)​​원래 여기서 전망대로 올라가서 바티칸 전망을 봐야하는데 우린 스킵함ㅎ (조금 후회중)너무 배고파서 일단 밥을 먹으러 감​​​​​​ 글구 스위스 병사들도 봄~요란한 옷이 있길래 뭐징 이랬는데 스위스 병사였다~​​​​​​​​가이드님께서 추천해주신 음식점에 갔는데  투어했던 한국인들 다 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 솔직히 맛은 별로였음... 가격에 비해 맛이 엄청 평범우리가 만든 파스타가 더 맛있는듯 이러면서 먹음​​​​​​​​입가심하러 젤라또 먹으러 감  여기도 한국인들 꽤 있었음그래서 직원이 한국어를 초큼 하더라​​​​​​​ 입장 시간 지나서 콜로세움 못들어감ㅎ​​​​그래서 포로 노 가야지 했는데 여기도 폐장 중이었음ㅎ 들어가고 싶다.....​​​​숙소로 가는길... 터덜터덜​​​​​​ 밖에서라도....​​​ ​​​​​​​​콜로세움도 못들어가고 포로노도 못들어갔으니 판테온 내부라도 봐야겠다는 객기의 발걸음이 보이십니까 ​​​​​​평일에는 무료 입장 내부가 넓어서 사진에 안담김​​​​나왔는데 한국인들이 사진 찍어달라고 해서 열심히 찍어주고 갑자기 우리도 찍어준다고 해서나: 앗 네! 근데 언니 어딨지??? (두리번그들: 어? 저기 저분 아니에요? 저기 있다! (웅성웅성나: 앗 맞네요!이럼서 멀리 피신해있던 언니 데리러감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱한 언니와 나​​​​​​​​ 표정이 웃겨서 올리고 싶긴한데다시 숙소 가는길에 분수 보러왔는데어째 사람이 엄청 많아진 느낌​​​​​​​​이러고 숙소 가서 짐 챙기고 기차표 끊어서 갑자기 공항 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니는 나보다 하루 더 있다 오고난 담날에 수업 있어서 다시 마드리드로~​​​​​​​​​지연과 연착으로 새벽 한시 넘어서 도착ㅎ 공항이 아주 empty~이때 택시 타고 집 갔나 아님 쟈철 탔나 기억은 안나지만 무사히 집 도착​​​​​​​​​​​​​​​에 갔지만 에 갔다온게 아닌듯한   ft. 망한 필름 사진 
5월의 유럽날씨는??! ​네?! 3월이 온지 얼마 안 된 것 같은데벌써 5월이라니요.. ​따뜻한 계절에는 유럽을 잊을 수가 없죠!5월에 다녀온 유럽 사진들을 스멀스멀 꺼내보려구요~ ㅋㅋ 세미 패키지 선택  버블프렌즈와 함께! 친구들이랑 같이 가고싶어도 한달동안 일정을 맞추는건 정말 힘든데요..(요즘은 정말이지 2박3일 도 힘들어요)​그래서 혼자가려고했습니다. 여자 혼자 유럽이라니요...넘나 용감한 생각 이였.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 훗~​정말 한달을 인터넷을 통해 계획짜고 발 동동굴리면서 중간에 포기했다가.구세주 버블프렌즈를 만난거죠!​정말 후회없는 유럽이였답니다!  IN - 피렌체 - 베니스 - 부다페스트 - 비엔나- 프라하 - 잘츠부르크 - 뮌헨 - 인터라켄 - 파리 OUT​으로 서유럽+동유럽 27박 28일 코스에요!​​ 유럽 세미패키지은할 나라와 도시는 정해져있지만 도시내에서는 자유롭게 알아서 일정을 짜는방식의 자유이였고​ 평소에는 지에서 더 많이 보기위해 잠도아끼고 발품도 많이 팔아 힘들게 했는데 버스로 이동하면서 부족한 짐 문제 잠 문제를 한방에 해결 할 수 있었답니다. ​ 체력자동충전 시스템으로 이 정말 편했고 캐리어도 안전하게 챙길 수 있으니 정말 편한 이였어요~ ​ 솔직히 동행 구하는거는 생각만해도 너무 힘들고, 가입할 카페도 한두군데가 아닌데다가, 이상한 동행을 만날까 전전긍긍하면서 시간을 보내는게 여간 스트레스가 아니였거든요..​  버블 프렌즈로  다녀오길 찐 추천하는 이유 중 또 하나는 인생친구언니오빠동생들을 만들 수 있었다는것이 저의 인생이 큰 전환점이 되었답니닷..정말 둘도 없는 친구를 만날 수 있었어요..이틀째날 갑자기 몸살이나는 바람에 고생했는데옆에서 쉬지 않고 간호해준 슬아! 아직도 정말 고마워~!! ​  추천지 유럽 을 하면서 가장 좋았던 곳을 꼭 한곳을 뽑으라면 저는 이탈리아  이였어요.. 이탈리아 로 을 계획 중이시라면!! 주요 관광지를 소개시켜드리려구요~​콜로세움 오픈 : 8시 30분 ~ 17시 15분까지휴무 : 1월1일, 5월1일, 12월 25일입장료 - 12유로 하면 콜로세움이 가장 먼저 떠오릅니다.제국의 숨결을 느낄 수 있는 최고의 지라고 자신있게 얘기 할 수 있을거 같아요콜로세움 영화 중 제 인생작인 글레디에이터의 모습을 떠오르며 감상했어요...  ​  진실의 입  오픈 : 9시 30분 ~ 17시 휴무일 : 없음요금 : 무료 / 사진팁 50센트 메너 (!)​의 하수구 뚜껑도 저랬다는데?? 카더라 썰중에 하나이지만 밤에 걷다가 보면 무서울거 같지 않나요?장난꾸러기 주용이랑 ! ㅎㅎㅎㅎ   판테온 오픈 : 9시~17시30분휴무일 : 없음요금 : 무료 판테온은 제국 시대의 모습을 잘 보존하고 있는 건물중 하나입니다. 분수위로 솟아오른 오크벨리스크도 의 갬성을 팍팍 느끼게 해주죠~내부는 들어가보지 못했지만 징짜 외관만으로도 관광대국이 될 수 밖에 없는 모습을...!!!   조국의 계단 비교적 현대적인(?)건물 조국의 계단! 하지만 역시나크고 위엄있게 멋있었어요 통일 이탈리아인 국왕인 비토리오에마누엘레2세를 위한 기념관이라고 하는데 카피톨리누스 언덕 북쪽에 지어졌어요~ 이탈리아 국기를 배경으로 갈매기컷..한장 올려봅니닷.ㅎㅎㅎ 너 무슨 조각상이냥...   트레비분수 판테온의 옆모습을 따라 정면으로 걸어가면 트레비 분수가 보여요~ 낮에도 밤에도 에오면 3번은 와야한다는 !!이곳에도 사람이 정말 많아요~인생샷 하나 건지며 아름다운 추억을 간직 해 보구요  스페인광장 스페인광장은  시내에서 가장 활기차고 화려한 지역입니닷.의휴일에서 오드리헵번이 아이스크림을 먹는 배경으로 계단 주변에 사람들이 정말 많았어요~이곳은 수세기동안  시민들이 가장 많이 찾는 휴식처이자 객들에게도 약속장소로 애용되고 있습니당~  저희 팀원들도 각자 사진찍고 여기서 다 모이기로 했었거든요.. ㅎㅎㅎㅎㅎ  포폴로광장 그리고 이곳은 핀초언덕과 테베레강 사이에 있어요광장 한가운데는 36m높이의 폴라미니오 오크벨리스크가 세워져 있어요~ 민중의 광장이라는 뜻에 걸맛게 제가 갔을때 행사가 진행중이 였는데요~ 정말 인파가 많이 몰리는 곳이였답니다!!   성베드로성당  이곳은 에 있는 가톨릭 교회의 성당등급 분류상 최고등급을 가지고 있고~  유네스코 세계유산으로 세계 최대 성당 건축물중 하나로 꼽히죵  정말 그 크기와 웅장함에 제 영혼까지 탈탈 털.....종교를 가진 분들이라면 더 뜻깊고 멋진 감동으로 다가올 곳들이 많았답니다! ​  그리고 마지막으로 천사의성에 꼭 들러주세요~ 천사의성은 야경이 그르케 이쁘다고 하는데 밤에 한번 더 꼭 와보고 싶었다지요~~~ ​​​제가 다녀온 의 추천지어떠셨나욤? 유럽의 A to Z를 모두 도와주면서 친구들이랑 재미있게 할 수 있는 새미페키지! 더 궁금하신 분들을 위해 링크 공유하고 갈게요​​https://cafe.naver.com/bubbletour/36015 [여름/가을] 버블프렌즈 in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​​​ 
​​그동안 너무 공사다망해 블로그 쓸 시간이 없었다 밍 ㅠ ​​근데 잠깐 짬이 나서 또 지금 아니면 진짜 내년이나 ^^ 쓸 수 있을 것 같아서 작성해보는  기록 스따뚜   ​2023.01.04~2023.01.08​  피렌체에서 버스를 타고 로 이동쓰 이 때 로 가는 버스를 타기 직전에 기다리는 동안 라떼 한잔을 마셨었는데 아직도 그 맛을 잊을 수가 없다 . . 🌟​버스 타고 내려서 지하철 탔던듯 트램이었나. . .오래되서 기억이 가물치 ​이탈리아 와서 맨날 트램타거나 걸어다녔는데에서는 지하철이 잘 되어 있어서 거의 지하철 타고 댕김 숙소로 와서 조금 쉬다가 근처에 한식뷔페 있대서 먹으러 갔다 ​진짜 . ㅠ 얼마만에 한식인지확실히 이탈리아에는 한국인들이 많이 사는 모양이다한식당이 꽤나 많고 저렴한 편   한국이라면 관심도 없었을 한식집밥뷔페 . .진짜 여기서 밥 먹는데 눈물나올뻔 했다 ​솔직히 한국에서 계속 살다가 이탈리아  중 방문했다면 맛있다고 할만한 맛은 못되지만 ​스페인에서 살다가 이탈리아  간거라 그런지너무 너무 소중한 맛이었다 ​교환학생분들 이탈리아  가신다면 여기 추천데스요 밥 먹고 후식으로 젤라또젤라또의 나라에 왔으니 1일1젤라또 필수!!​1일2젤라또 한게 Fact 지만   에서의 첫 젤라또는 숙소 근처에 있는곳이었는데오 맛있었다 ​이후로 2번인가 더 간듯 ​이 날은 저녁 늦게 도착했던터라 밥 먹구숙소근처만 살짝 구경하고 물 사고~ 그러고 숙소로 돌아왔다  다음날 아침이 밝고 꼬끼옹​바로 콜로세움 직진 갈겨~~~ 숙소에서 걸어서 10분?정도라 좋았다​시내의 중심에 유적지가 있다니역시 는 다 ​그리고 콜로세움 생각보다도 더더더더 커서저 멀리서부터 보인다 ​보이지만 가까워지지 않는 그대여 . .   사실  때부터 원래  같이 가기로 했었던 친구가 합류할 수 있게되서 전신샷이 많아짐 ㅋ ​콜로세움 앞 포토존을 찾으신다면 난간에 기댄 한국인을 찾아보세요 ​거기가 포토존 맛집입니다 (어떻게 아냐구요? 저희가 그랬거든요)​​근데 사실  할 때 본인 사진 잘 안찍는 편이라 콜로세움 관찰에 집중하고 봤습니다 ​(결론: 콜로세움은 밤에 오는게 더 예쁩니다)​ 그리고 근처에 있던 진실의 입!! 방문 해신 트리톤의 얼굴을 새긴 원형 석판이라고 하는데제 지식은 아니고 네이버 지식입니다. ​어릴 때 티비였는지 책인진 기억 안나지만에는 손목을 넣고 거짓말하면 잘리는 판대기?가 있대!라고 봐서 호기심이 많고 순수했던 전 그대로 믿고 꼭 가보고싶다!! 했었는데 ​진짜 왔네요 근데 막상오니까 사람이 너무 많아서 거짓말 할 시간도 없더라구요 ^^ 사진 3초 찍고 슉 빠져줘야 합니다 ​​​그렇게  시내 곳곳을 걸어다니면서 구경하고~이것저것 구경하다 보니 꼬르륵 점심시간용 음.. ​구글 후기가 진짜 몇만개??? 였나여튼 완전 유명 맛집이 있길래 갈겨~~하고 20분 열심히 걸어왔는데 웨이팅이 1박2일은 걸릴 판이라포기하고 근처 식당 갔습니다 문짝만 봐도 맛집이었는데 . . . . . .나 눈물이 나오려고 해~~~ 그리고 방문한 다른 식당에서 첫 파스타라 기대만땅이었는데 ​Overcook을 허용하지 않는 이탈리안들 답게알단테 그것도 스트롱 알단테 였어요 ​맛은 먹을만했는데 내가 생면을 와쟉와쟉 씹고 있는 기분 . ? 그리고 직원분들이 너-무 불친절해서 우우~ 구려~~~   그치만 괜찮아요저에겐 젤라또 있거든요 ​뚜벅뚜벅 열심히 걸어서 도착한 올드브릿지~ 3대 젤라또 중 1인데 ​제 기준 3대 젤라또 집중 여기가 제일 맛있습니다특히 피스타치오!!!!!!!!!!!!​느낌표 갯수로 맛을 표현하자면 이 본문을 꽉 채우고 싶지만그러면 여러분들이 안읽을테니 참아보겠어요​진하고 쫀덕하고 피스타치오 그 잡채입니다​ 갔는데 올드브릿지 가서 피스타치오 안먹었다? 그러면.. . .  음.. 제가 다 속상할것 같군뇽  그렇게 젤라또 먹으면서 걸어다니다가 헥헥 ​힘들어서 카페로 왔습니다쉬다가 나감   그리고 방문한 캄포 데 피오리 시장 이런데서 사면 호갱인가요? ​그렇다면 전 호갱이네요 여러개 먹어봤는데 진짜 너무 맛있어서피스타치오 잼이랑 트러플 솔트랑 머 이것저것 샀습니다​근데 진짜 많이 깎아주셔서 다른데랑 비교해봐도 싸게 산것 같아요 근데 저 메론술 같은건 권유드리고 싶지 않습니다메로나에 꼬냑 탄맛입니다​혹시 저 시장 간다면 안사더라도 시식은 해볼 수 있으니꼭 트러플 제품 여러가지는 드셔보시길 ​이탈리아는 트러플 산지로 유명한 곳이라한국에 트러플 향만 넣은 제품들이랑은 맛이 정말 달라요  사실상 에서 제일 궁금했던 1위판테온이 무엇을 한다고 잠시 후에 다시 문을 열겠다 해서근처에 있는 나보나 광장이었나? 를 갔습니다​​참 는 예쁜 도시인것 같아요 밤이 되어 다시 온 판테온 ​하 정말 예뻐 . ㅠ . ㅠ  건축물의 힘을 가장 많이 받는다는 가운데에구멍이 뚫려있어 건축계 불가사의 였다는 판테온 ​옛날사람들은 어떻게 그렇게 똑똑했던것인지?  아무래도 신을 모시는 곳이라계속 싸일런스 ~~ 하는 방송이 나옵니다​지성인답게 조용히 관람하는 에티켓은 필 수 ~ 🌟안에 들어가면 동굴마냥 서늘한 분위기가 인상적이구요 ​안에 있는 조각상 하나하나 마다 다 의미가 있어서유튭에 찾아보시면 재미가 있습니다 판테온 구경을 마치고 트레비 분수 방문 ​여긴 보고 싶었던 2위였는데 사실 여기가  중 제일 예뻤습니다 ​그만큼 인파가 어 마 어 마 ​생각보다 크고 웅장하고 더 예쁘고 사람이 많습니다  정말 예뻐   근처에 있는 식당을 가는 만행을 저질렀어요트레비 분수 근처에 있는 식당 가는건 정말 하면 안되는 짓인걸 알지만너무 힘들어서 걍 암데나 들어감 ㅋ ​​(왜 안되냐면 노맛 + 가격 에바기 때문)  ​비주얼은 거시기해도 사실 제일 맛있었던 파슷타 ​​​놀랍게도 이모든건 2일동안의 기록이라눙....에서의 나머지 기록도 언젠간 ,, ㅅㅋㅅㅋㅅ올릴수 있기를 바라며 ​​​​뿅 ​​​​# #이탈리아 #유럽 #교환학생#스페인교환학생 #요리사 #조리전공  
​  Italy - Rome혼자 이탈리아  천지창조 트레비 분수, 타짜 도르 커피, 나보나 광장​ ​  ​ 혼자  반나절 루트 (오전)에서 꼭 가보아야할 곳 관광지 3곳의 반나절 루트와 사전 정보를 공유 드려요 :)​요즘엔 한인 투어사에서 한국어로 진행하는 여러 프로그램들이 있더라구요? 혼자 가시는 분들은 이런 서비스를 이용해보셔도 좋을 것 같아요.​이탈리아 할 때는 이런 투어 프로그램이 있는 줄도 몰랐지 뭐에요? 혼자 가서 새로운  매이트도 만나고 갠적으로 이런 투어 프로그램 추천!오전  루트1. 트레비 분수 → 2. 타짜도르 커피3. 판테온 → 4. 나보나 광장​※ 위치 정보는 구글맵으로 남겼습니다.※​  ​ 1. 트레비 분수Trevi Fountain📍 트레비 분수 위치https://goo.gl/maps/P4tTKiwaWvm4StFh8 Trevi Fountain · Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​ ​트레비 분수는 에서 가장 유명한 관광지 중 하나에요.파리의 에펠탑이 있듯 이탈리아에는 콜로세움과 트래비 분수가 있다고 해도 과언이 아니죠!​바로크 양식의 아름다움의 절정을 보여주는이 분수는 높이 약 26m, 폭 약 20m로 상당히 커요.트래비 분수는 고대 의 수도관 시스템인아쿠아 에우지아의 물을 이용하여 만들어졌어요.​이 분수는 니콜라 살비(Nichola Salvi)가 디자인 했고,분수가 완성된 때는 니콜라 살비가 사망한 1762년이에요.​의 인구가 150만 명에 이르렀을 때,도시에 물을 공급하기 위해 14개의 수로를 건설했고,이로 인해 물이 풍족해지자 여러 분수들이 만들어졌어요.​그후 르네상스 시대에 이르러 교황의 지시로 상수도를전면 수리하게 되었고, 새로운 수도를 개발하며물을 더욱 더 원활하게 공급하게 되었어요.이를 기념해서 세운 분수 중 하나가 바로 트레비 분수랍니다.​​​  ​트레비 분수는 의 역사적인 영화 '의 휴일'에서도유명하죠? 영화에서 오드리 햅번이 분수 앞에서스케치를 그리는 장면으로 유명하답니다. :)​큰 규모의 분수를 한 컷에 담기란 힘들었어요.심지어 관광객들이 어마무시하게 많아서멀리서 찍으려니 분수가 안 보일 정도였어요.​​​ ​이 분수의 배경은 폴리 궁전의 벽면과 개선문의 모양을모티브로 만들어졌어요.​트레비 분수의 유명한 전설이 있다는 거 아시나요?분수에 돈전을 던지는 것과 관련된 이야기인데요, 전설에 따르면 분수에서 돈전을 던진다면행운이 찾아온다고 해요!이때, 동전을 던지는 방법까지 있어요!​먼저 오른 손으로 동전을 잡은 후,분수 뒷쪽에서 분수 앞쪽으로 바라봅니다.그런 다음, 왼손을 오른손의 아래쪽으로 옮기면서 동전을 던져요.동전이 분수 속으로 떨어지면 행운이 찾아온다고 해요!​​​  ​트레비 분수의 물 색깔이 초랙색인 이유는바로 '석회질' 때문이에요.​유럽의 대부분의 나라가 석회수라는 걸 아시나요?이런 석회수는 한국처럼 파란색이 아닌 초록색에 가까운물 색깔을 가지고 있어요.​​​  ​트레비 분수 주변으로는 그야말로 인산인해였어요.아침과 저녁 총 두 번 방문했는데,오늘은 아침 사진만 포스팅하도록 할게요!다음 포스팅에서 저녁의 트레비 분수 기대해주세요!  ​에 와서 트레비 분수와 콜로세움을 보고나면을 다 한 것 같은 기분이 들어요.ㅎㅎ​그럼 본격적으로 투어를 나서봅니다~!​​​ 이탈리아는 장인의 나라리 그런지 가죽 소재 가방들을저렴하게 구매할 수 있는 지로도 유명하다.특히 피렌체에서 가죽 제품만 따로 파는 시장이 있을 정도다.​막상 사려고 하면 마음에 드는 게 없었다.노트북 넣고 다닐만한 숄더백 찾기는 좋은 것 같다!​​​  장인의 나라에 이은 파스타의 나라!형형색색의 파스타면을 보고 있자니한 번 사봐? 싶다가도 한국 가져갈 때 쯤이면말 그대로 밀가루가 되어 있을 것 같아서 포기.​​​  유독 많았던 피노키오 기념품들.이곳은 피노키오 소품들을 전문으로 판매하고 있다.​​​ 2. 타짜 도르 커피Tazza d'Oro Coffee📍 타짜 도르 커피 위치https://goo.gl/maps/2gDWSYsAZuWo8bC8A La Casa del Caffè Tazza d'Oro · Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, Italy★★★★★ · Coffee shopgoo.gl  3대 커피숍 타짜 도르 커피​이탈리아에서 꼭 먹어야할 3대 음식이 있다.파스타, 젤라또, 그리고 에스프레소 커피!​저는 이탈리아 전까지 태어나서 에스프레소를한 번도 마셔보지 않아던 터라 먹는 방법조차 몰랐었다.에스프레소 앞에서 멀뚱멀뚱 ㅇㅅㅇ 하는 저에게설탕 한 봉지를 톡 털어놓고 스푼으로 살짝 저은 뒤홀짝홀짝 마시라는 친절한 이탈리아노의 가르침에 따라에스프레소를 마셔본 이후로는에스프레소의 매력에 푸욱 빠져버렸다.​무엇보다 에스프레소가 좋았던 점은 가성비였다.K휴면이라 카페인 없으면 하루 시작을 못 하는데,내게는 아메리카노 = 맥주에스프레소 = 위스키 느낌이었다.작은 잔을 톡 털어넣으면 빠르게 도핑 가능!!더블샷 에스프레소도 겁 없이 마시게 됨!!  ​이것도 이탈리아 커피가 맛있어서 가능했다.ㅎㅎ​그나저나, 지금 소개하려고 하는 타짜도르 카페는이탈리아 현지인뿐만 아니라 관광객들 사이에서 유명하다. 3대 카페 중 하나로, 트레비 분수에서도보로 약 5분정도 떨어진 곳에 위치하고 있다.​​​ ​ 주문하고 커피 기다리기 사람이 정말정말 많았지만 회전률이 좋아서 기다릴만 했다.무엇보다 커피 맛 하나도로 가치는 충분했다.​18세기 말에 문을 열어 200년이 된 이 카페는에서 가장 오래 된 카페 중 하나로,커피뿐만 아니라 다양한 디저트류도 팔고 있으니에스프레소와 함께 디저트도 드셔보시길!​​​ 아쉽게도 짝었던 사진은 모두 흔들렸어요.ㅠㅠ가격도 저렴하고 맛있어서 타짜 도르 카페는 꼭 추천하고 싶어요!여러분들의   루트에도 넣어보시길 :)​​​ 판테온Pantheon📍 판테온 위치https://goo.gl/maps/7BBABSodzYuJ8ahG6 Pantheon · Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, Italy★★★★★ · Monumentgoo.gl ​트레비 분수 > 기념품 가게 구경 > 커피 한 잔아직 갈 곳이 한참 남았어요!​​ 이탈리아 에 있는 판테온(Pantheon)은의 대표적인 관광지 중 하나로,고대 의 건축물 중에서 가장 잘 보존된 건축물 중 하나다.​이곳은 고대 의 신들을 위한 사원으로 지어졌으며,이후에는 기독교 교회로 사용되기도 했다.​판테온은 의 건축가 마르쿠스 아그랍피(Marcus Agrippa)에 의해 27년경에 처음 건설됐다.​그러나 이후 불타서 망가진 후, 2세기에 황제 트라야누스와 아드리아누스에 의해 재건됐다.​이후에도 여러 차례 보수 공사가 이루어졌지만 건축물의 대부분은 2세기의 것이며, 이 때의 모습을 대부분 유지하고 있다.​​​ ​판테온은 교회가 아니라  시의 문화 유산으로서,입장료가 부과되지 않는다.​유럽 하면서 입장료가 없는 관광지는 거의 없는데,무려 1800년을 버텨온 사원을 무료로 관람할 수 있는 기회를놓치지 않고 시간이 되시면 꼭 들려보시길 바란다!​​​ ​판테온은 총 16개의 콘크리트 기둥이 떠받치고 있다.입구에는 출입하는 관광객들로 인산인해를 이뤘다.​​​ 판테온 분수Fontana del Pantheon​판테온 앞에 있는 분수는 판테온 분수, 또는 페르나세 분수로 불리며,판테온 광장 중앙에 위치한 분수대다.1575년에 파파 그레고리우스 13세의 명으로 건설 되었다.​이 분수대는 고대 의 신들을 모티브로 디자인된 바닥의 십자가 모양의 구조물 위에 4마리의 물개와 네오클래식 양식의 영웅상으로 장식되어 있다.에서 판테온을 관광할 때 함께 둘러보면 좋다!​​​ 판테온 내부에는 예술가 라파엘의 무덤과,왕궁 시절에 사용된 폰테인 등이 있는데,특히 폰테인은 이곳을 기독교 교회로 사용할 때삭제되지 않고 보존된 미술품 중 하나다.​​​ ​판테온은 지름이 43.3m의 거대한 원형 지붕과 이를 받치는 16개의 콘크리트 기둥으로 이루어져 있다.​기붕에 뚫려 있는 구멍으로 자연광이 내부러 스며들어오는데,이것을 '오쿨루스(Oculus)'라고 한다.이 오쿨루스는 판테온의 특징 중 하나로,자연광이 스며들어오는 환상적인 효과를 만들어낸다.​​​  ​역사적 의미만으로도 충분히 가치있었던 판테온.천 년이 넘는 세월동안 제 모습을 유지하고 있다는 게그저 놀라울 따름이다. 인들의 건축 기술은몇 세기를 앞서 간 것일까...?​​​  ​판테온을 둘러본 후 광장으로 나와서 잠시 쉬었다.의 태양은 뜨거움과 따뜻함의 중간으로작렬하는 태양과는 달라서 일광욕하기 좋다.​​​ ​처럼 도시 곳곳에 수도 시설이 잘 갖춰진 곳도 없겠지.한국으로 치자면 식수대쯤 되는 것 같은데,여기서 물은 한 번도 먹지 않았다.그저 보는 것만을도 온 것 같고 좋습네다 :)​​​  ​이탈리아 의 이유인 라는 도시에서는한 발자국을 떼기가 힘들다.도시 전체가 문화 유산이자 한 발짝 건너 건물들이수백년은 된 유적지이기 때문이다.​유럽에서 수백년 된 성당은 명함도 못 내민다던데괜히 그런말이 있는 게 아닌가보다.​현재 이탈리아의 모습은  제국의 명성과 번영을무색하게 만들기에 충분하다 느꼈다.​​​ 나보나 광장Piazza Navona📍 나보나 광장 위치https://goo.gl/maps/RvybzYFkoH7usiSN8 Piazza Navona · Piazza Navona, 00186 Roma RM, Italy★★★★★ · Plazagoo.gl 이탈리아 의 나보나 광장​ 나보나 광장은 고대  시대의 경주장이 있던 곳으로,중세 시대에는 시장으로 사용되다가,17세기에 바로크 시대의 건축물로 재탄생했다.​나보나 광장에는 총 3개의 유명 분수가 있다.파우미 분수 / 넵튠 분수 / 모로 분수 이 세 가지다.​​ 넵튠 분수Neptune FountainNeptune Fountain넵튠 분수는 네오클래식 양식으로,바다신 넵튠과 그의 아들들, 두 마리의 해마가 세개진아름다운 조각상으로 장식 되어 있다.​​​ 파우미 분수Fountain of the Four RiversFountain of the Four Rivers가장 유명한 분수는 콰트로 파우미 분수로,이 분수는 17세기 천축가 베르나니에 의해 건축됐다.네 개의 강을 상징하는 네 명의 영웅상이 있다.한국에서는 줄여서 '파우미 분수'라고 부르더라.​또 다른 분수로는 모로 분수와 네버리 분수가 있다.이 분수들 역시 아름다운 조각상과 장식으로 장식되어 있다.​​​  분수대 앞에서 찰칵!​  비누방울을 날리시는 분.유럽  중에 자주 만났던 거리의 비누방울사.작은 팁을 드리기 한다.​​​ ​보고만 있어도 행복해지는 그림.비누방울로 가득 찬 세상이 이리 예쁘다.​난 하면서 별 게 좋은 게 아니다.이런 순간이 좋다.​이런 거 보면 사람 참 단순해. 비누방울만으로도 맞은편 아이들과 마찬가지로 꺄르르 할 수 있어.​​​ 오팔의 영롱한 방울들 :)​나보나 광장에는 다양한 레스토랑, 카페, 미술관이 있다.이곳에서 반나절 투어의 마무리를 하며휴식을 취하며 점심을 먹으면 딱 좋겠다.​그럼 여기까지 저의   반나절 투어였습니다!가장 중요한 트레비 분수를 중심으로그 주변의 판테온. 타짜도르 커피, 나보나 광장을 다녀왔다.오전~점심까지 일정으로 딱 좋았고, 나보나 광장에서점심 먹으며 반나절 일정을 마무리 되더라.​  ​​저의 기가 더 궁금하시다면?📌 네이버  인플루언서 김시소https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소자유형으로 세상을 헤엄치기! 해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요 | 네이버  인플루언서 @sisoin.naver.com ​​​ 
​ Ristorante Cinese Piccola Hong Kong​이탈리아 물가 굉장히 비싼 거 알쥬?​구글맵을 뒤적거리다가 발견하게 된중식당인데, 가격도 너무 착하고 맛도 좋아서추천하는 글을 작성해 보려고 한다.​ 📍 위치 : Via Emanuele Filiberto, 209, 00185 Roma ( 테르미니역 기준 도보 20분)🕘 영업시간 : 매일 오전 11시 ~ 새벽 2시💰 평균 가격 : 인당 5유로 이하💬 매장 식사, 배달, 포장 가능Previous imageNext image ​#이탈리아중식당 #이탈리아맛집 ​놀랐던 건 한국인 리뷰가 많이 없는데도 불구하고한국어 메뉴판이 준비되어 있다.번역이 조금 제멋대로라 참고용으로만!​대신 본 메뉴판에는사진과 영어 설명이 같이 나와있어서메뉴를 고르는데 마냥 어렵지만은 않았다.😉​#중식당 #맛집추천 #저렴한맛집​ ​26. Hongkong noodle (4.8유로)​오! 완전 중국 맛 가득한 볶음면!새우, 계란 등 단백질도 가득 들어가 있고양념도 맛있어서 입맛에 딱 맞았다.​ ​특히 철판에 나와서 먹는 내내 따끈따끈하고맛있게 먹을 수 있었다.💛​ ​19. Shrimps fried rice (3.8유로)​새우볶음밥인데 새우는 별로 없고,완두 콩만 가득하긴 했다. 그래도 이게 5천 원도 안 하는 돈😆​  ​조금 매콤한 게 땡기던 차라 ㅋㅋㅋ매운 소스를 달라고 한 뒤에 섞어 먹었더니간도, 매콤함의 정도도 딱! 맛있었다!​매콤하게 먹고 싶으면 꼭 요청해 보길.​#가성비좋은곳 #저렴한음식  65. Pork with sour sweet (5유로)​Sour and sweet는 보통 우리나라의 탕수육?같은 음식이라고 생각하면 된다.​얘도 맛있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​맥주 빼고, 이렇게 모~두 해서 고작 14유로🫢​14유로면.... 이탈리아에 한 사람이 파스타 한 개 시켜 먹는 정도인데,여기서는 메뉴 3개를 먹을 수 있음 ㅠㅠㅠ완전 저렴👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻그리고 자릿세도 없다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​두 번째 방문했을 때는 포장을 했다.(포장비 없음)​이 식당이 다 좋은데, 쪼오금 먼 게 문제😹그래도 산책한다고 생각하고 좀 걷고~맛있는 한 끼를 한국보다 싸게 먹을 수 있으니까넘 만족스럽고, 재방문 의사도 있음😉​참고로 중식당인데 인도분들이 운영 중이셨다!그래서 영어 소통도 문제가 없었다.ㅎㅎ​ ​26. Hongkong noodle (4.8유로)​첫 방문 때 시켰던 홍콩 누들😎​ ​45. Chicken fried (4.5유로)​이거는 그냥 딱! 치킨너겟맛?다만 케첩 같은 소스는 따로 없다.걷는 동안 배고파섴ㅋㅋㅋ 몇 개 빼먹음​ ​79. Beef with peppers (5.5유로)​좀 매콤한 맛이 날 줄 알았는데, 아니었다!살짝 불고기 맛? ​ ​16. Rice special (4.5유로)​홍콩 누들을 먹어보고, 얘도 맛있겠구나 싶어서한번 시켜봤는데 호오.. 생각보다 별로였다.그래서 추가 요청한 매운 소스랑 같이 비벼 먹었더니그나마 맛있었당:)​근데 아마 식어서 그런 듯?되도록이면 매장 내에서 먹는 걸 추천함😉​아무튼 이렇게 4개나 샀는데도 20유로가 안 됨. 하는 중에 주머니가 얇아 힘들다면한 번 방문해 보는 걸 추천!​​  Ristorante Julie's​여기는 숙소 앞에 있는 곳인데,리뷰도 괜찮고 별점도 높아서 방문해 봤다.​ Previous imageNext image 📍 위치 : Via Palestro, 65, 00185 Roma RM( 테르미니역 기준 도보 5분)🕘 영업시간 : 오전 10:30 ~ 새벽 12:30💰 평균 가격 : 인당 10-20유로💬 예약 : ristorantejulies.metro.barPrevious imageNext image ​우리는 애매한 시간대에 방문해서 사람이 없었다.​테라스 좌석도 잘 되어 있어서,날이 좋으면 밖에 앉아도 좋을 듯!​ Previous imageNext image ​메뉴 및 가격!​기본 파스타 평균 가격은 9유로? 정도이고,면이 특이한 종류나 리조또는 평균 가격 12유로 정도다.​그 외에도 피자, 햄버거, 생선 요리류도 있음.​ ​예쁜 병에 담겨서 나오는 물😀진짜 생수인지 수돗물인지는... 😉​ ​Spaghetti alle vongole (13유로)​내가 좋아하는 파스타 중 하나인 봉골레😎갑자기 이거 보니까 또 먹고 싶네?​ ​바지락도 많이 들어가있고, 촉촉해서 맛있었다.​ ​Risotto alla pescatora (15유로)​요고는 좀 별로~해산물도 많이 없고, 맛도 좀 밍밍했다.​ ​근데 완전히 못 먹을 맛은 아니었고,계속 먹다 보니 먹게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여기는 강추까지는 아니고,나쁘지 않은 가격에 자릿세 없는 식당을 찾으면한번 방문해 보는 것도 나쁘지는 않을 것 같다.​   #이탈리아가성비맛집추천 #유럽#가볼만한곳 #두달유럽 
왠지 모르게 쉽게 지쳐버리게 되던 피렌체  날.​피렌체 대성당에서 우리가 향하는 곳은 점심을 먹기 위한 레스토랑이다.​  ​골목길로 들어서면 그나마 그늘이 져있어서 다행이었지만 9월인데도 더위는 정말... 🤦🏻‍♀️​  ​골목길이 너무 예뻤는데, 정신은 조금 놓은 상태고 이때 사진 실력은 형편없는지라 다녀와서 보니 아쉬웠던.​ ​다음에 다시 가게 된다면 업그레이드한 모습으로 사진을 찍어주겠다.​​​​ 2022.09.06 TUE   DAY 4호텔 ─ 떼르미니역 → 피렌체역 이동 ─ 피렌체 대성당 ─ Dall’oste 티본 스테이크 (점심) ─ 산타마리아노벨라 본점 ─ Gilly 카페 ─ 베키오 다리 ─ 우피치 미술관 ─ 베키오 궁전, 시뇨리따광장 ─ 피렌체역 → 떼르미니역 이동 ─ 가인 (저녁)  ─ 호텔피렌체 대성당 ─ Dall’oste 티본 스테이크 (점심)​목적지는 피렌체 대성당에서 걸어서 불과 2분여 거리에 있었다.​​​​​  달오스떼Trattoria Dall'Oste 피렌체 대성당Piazza del Duomo, 50122 Firenze FI, 이탈리아 ​뭔가 정육점처럼 생겨서 레스토랑인지도 모르고 그냥 지나쳤던 달오스떼. 약간 당황스러움. 😂​  ​입구에 놓여져있는 메뉴판을 지나쳐 안으로 들어가니 진짜 정육점에 들어간 것 같았다. 🤣​  ​안쪽으로 들어가면 드디어 레스토랑 분위기(?)의 공간이 나타나는 곳. 이때가 정오를 조금 넘긴 시간이라 테이블들은 여유로웠다.​참고로 우리가 방문한 달오스떼는 본점은 아니다.​   ​자리에 앉으면 건네주는 달오스떼 메뉴판. ​스테이크부터 파스타, 리조또 등 다양하게 있는데, 우리는 티본스테이크와 파스타를 주문하기로 결정.​ ​가격이 좀 살벌하지만, 이왕 온 거 맛있는 거 먹고 가야쥬. 💃🏻​파스타는 메뉴판 중에서 제일 위에 있는 것으로 주문했다. 아마 뭐가 토마토 소스냐고 물어서 주문했던 것으로 기억한다.​  ​콜라를 주문하니 얼음도 같이 나오네. 얼음을 아주 와그작 와그작 씹어먹고 싶었음.​   ​같이 놓아준 바게뜨는 유료인데, 그냥 아무 생각없이 소스뿌리고 먹어버렸다. 🙄​앞에 놓여지니 자동으로 뻗치는 손. 🤚🏻​  ​주문한 메뉴가 나오길 기다리며 투샷.​ ​그리고 곧이어 나오는 티본 스테이크.​비주얼이 진짜 장난 아니었음.​  ​자기 취향에 맞게 좀 더 구워서 먹을 수 있도록 뜨거운 불판 위에 올려져 나온다.​  ​지글지글 맛있는 소리.​ ​미디엄 레어였었나? 웰던으로 주문하진 않은 것 같다.​  ​핏물이 줄줄 나와야 부드럽고 야들야들 하쥬. 그리고 도톰하게 썰려있어서 씹는 식감도 굿이다.​이건 그냥 맛있는 스테이크.​ ​주문한 스파게티도 나왔는데... 이건... 우.. 우동면?​ ​이번 이탈리아 에서 우리가 먹는 보통 스파게티 면이 아닌 넓적한 면이거나 이렇게 우동처럼 통통한 면으로 나왔다.​대체 어떻게 주문해야하는거죠​ ​그래도 얼마 전 먹었던 스파게티와 비교도 안되게 맛있었음. 물론 엄청 감칠맛까지는 아니었지만. ㅋ​​​ 
 이탈리아  , 기초 정보 및 직접 다녀온 2박 3일  일정 관광지 공유!  ​최근 날씨가 조금씩 풀리니 다시 이탈리아떠나고 싶더라고요. 코시국 이후에 떠났던유럽자유이라  전부터 완전기대 만땅에 설렘 가득으로 갔었는데벌써 3월이라니.... 시간 참 빠른 거 같아요.​저는 이탈리아뿐만 아니라 프랑스와 스위스까지 두루두루 둘러보는 코스로단체배낭 세미패키지를 이용했었어서보다 꼼꼼한 유럽을 할 수 있었어요.​ ​그중 메인이 되는 곳은 역시 이탈리아였거든요.워낙 세계적으로 유명한 도시들이 많아서개별적으로 대중교통만 이용해서 갔더라면이번 처럼 다양한 명소를 가기엔힘들지 않았을까 싶었어요. 확실히 전용차량이용하는 세미패키지가 실속 있더라고요.​함께 이동하고 관광은 자유롭게 진행돼서배낭의 틀은 살아있으되 몸은 편하기때문에 만족스러운 이 가능했어요.​ ​덕분에 그동안 가보고 싶었던 이탈리아도완벽하게 했었고, 제일 기대하고 갔었던 도 섬세하게 즐길 수 있었죠.​전문 인솔 팀장님도 상주하고 계셔서초심자분들도   기초 정보 등 다양한 노하우를 틈틈이 제공해 주시기 때문에힘들이지 않고 이 가능하답니다~!​여러모로 편하고 안전한 자유하고 싶으신분들껜 안성맞춤인 패키지에요. 유럽 자유 13박 15일1.파리2.스트라스부르3.배른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.​13박 15일 일정으로 유럽 자유을다녀왔는데요! 전용차량이 있어서 다양한나라와 도시들을 갔었는데도 힘들지 않았어요.도시별로 자유할 코스 정도만 미리계획하면 되기 때문에 스트레스도 없었죠.​  일정도 자유롭게 진행이 됐었어서이탈리아 에서 을 완벽하게 마무리했었어요. 생각보다 관광객들이 훨씬 더많아서  기분 제대로 내며 관광했답니다~   2박 3일​  일정 2박 3일을 어떻게 하면 알차게사용할까 고민 정말 많이 했었어요.워낙에 이탈리아 에 세계적인 명소들이나유적지들이 몰빵되어 있기도 하고, 맛봐야 할젤라토나 피자, 파스타 맛집도 널려있거든요.​그래서 저는 미리 인솔 팀장님께 현지 명소들도소개받아 일정 짜는데 많이 참고했었어요.​  ​메인으로 가면 좋은 콜로세움&포로노는아침 일찍 가시는 게 좋아요. 워낙 사람들도 많고,붐비는 곳이다 보니 서두르는 게 좋거든요.게다가 오후에 가면 햇빛이 작렬해서 힘들...​콜로세움을 시작으로 포로노 판테온트레비분수-코르소거리-콘도티거리-스페인 계단 등을 쭉 도보로 이동하며 관광하시는 걸 추천해요~!​중간중간 젤라토 맛집인 지올리티도 가 보고,티라미수 맛집인 폼피도 들러 보세요!​ ​이탈리아은 도시마다 특색도 강렬하고명소들도 정말 사방에 널려 있어서 자유,뚜벅이 하기 안성맞춤이더라고요.​ 도 코스만 잘 짜신다면 웬만해선걸어 다니며 여러 명소들을 관광할 수 있어요.​  기초 정보나 맛집 등은 저처럼사 인솔 팀장님의 도움을 받는 것도좋은 방법이더라고요. 현지 사정에 아주 빠삭하심!​ ​  일정뿐만 아니라 전 일정 자유으로진행이 되기도 했었고, 노옵션, 노쇼핑이라마음 편하게 취향대로 관광을 했었어요.​이탈리아  일정이 생각보다 넉넉해서하루는 콜로세움을 시작으로 도심 곳곳을관광하고, 둘째 날엔 바티칸투어를 했었죠.​어딜 가나 사람들이 많긴 해서 소매치기에대비해야 하긴 했지만 나름 즐겁게 관광했어요.​ ​이탈리아 필수코스로 손꼽히는 바티칸은워낙 관광객들로 붐비기 때문에 될 수 있으면오픈전에 꼭 도착하시는 게 좋아요.​ 가서 저는 바티칸투어는 따로 신청해반나절정도 박물관과 성당등을 둘러보고가이드님께   기초 정보도 얻어서오후엔 현지 맛집도 가고 야경도 보러 갔었어요.투어비는 그렇게 비싸지 않으니 자유하시다가 필요하실 땐 꼭 신청해 보세요.​  ​ 이 마지막 코스라 다행이더라고요.바티칸 성당 먼저 보고 다른 나라 성당들 보면시시했을지도 몰라요!! 그만큼 환상적인모습을 자랑하기 때문에 살면서 한 번 정도는꼭 가 보시는 걸 적극 추천드려요.​특히 대성당 쿠폴라 정말 끝내주게 뷰가멋지거든요. 줄 서서 올라갈만했어요.​ ​  일정이 조금 더 길다면 아시시나오르비에토 같은 근교 도시 관광도 해 보세요.저는 아시시 갔었는데 정말 멋지더라고요.​기차 타고 가기 좋은 소도시들 많기도 하고,교통비도 저렴한 편이에요. ​시간적 여유만 되신다면 이탈리아  하면서 아기자기한 도시들까지두루두루 구경하며 추억을 남겨 보시기 바라요~​ ​전 워낙 이탈리아을 전용차량 타고편하게 진행해서  마지막 코스인 까지 스트레스가 하나도 없었어요.​2030세대끼리만 함께하는 세미패키지라혼자 신청해도 또래 친구들 사귀기에도 좋았고,인솔 팀장님도 계셔서   기초 정보도수시로 공유해 주시기 때문에 처음 가 보는곳에서도 막힘없이 자유했었어요.​ ​확실히 배낭은 제대로 즐기면서 몸과마음은 편한  상품이더라고요. 저처럼 이동은편하고 안전하게 하고 싶은데 자유은놓칠 수 없다!! 하시는 분들은 제가 이용한여기트래블 세미패키지를 이용해 보세요 ♥​취향대로 자유롭게 관광하니 에 대한만족도도 높고 실속 있는 이 가능하답니다~​자세한 일정이나 세부사항등은 아래에 공유해 드린링크를 참고하셔서 즐거운  준비하세요!​↓↓↓↓↓​ [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[ 도시] 3개국 10도시 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.​ 
우리 부부의 신혼 아닌 신혼으로 떠났던 이탈리아의 첫 숙소는  테르미니역에서 멀지않은 곳에 위치한 호텔 퀴리날레라는 곳이었다.​이탈리아로 을 오는 사람들의 고민 중 하나는 바로 치안이 아닐까 싶다. 공항에 내릴 때만 해도 실감이 나진 않지만,  테르미니역으로 이동해서 역 밖으로 나오자마자 바로 느낄 수 있는 왠지모를 불안감(?!)은 실제 에 가보기 전까지는 알 수 없기 때문...  자체가 치안이 좋지 않고 특히 테르미니역 주변도 객들이 몰리는 곳이다 보니 이를 노린 범죄들도 많아 가급적이면 안전한 곳에서 숙박을 하는 것이 좋다.​하지만, 을 하려면 역과의 접근성도 중요하고 지하철이든 버스든 이용하기 좋은 곳을 선택하는 것 역시 중요하다.​ 숙소 선택 시 주요 포인트1. 가급적 역과 가까운 곳으로 잡을 것의 거리는 우리나라의 깔끔하게 포장된 도보와 다르게 울퉁불퉁한 정사각형 벽돌로 포장이 되어있다. 어쩔 수 없이 캐리어를 끌고 다녀야 하는 객 들에게는 완전 불편한 요소라 할 수 있기 때문에 가급적이면 역에서 멀지 않은 곳으로 숙소를 정하는 것이 좋다. 보통은 타지역 이동의 편의성을 위해  테르미니역 주변 호텔로 잡는 경우가 많고, 주요 지에서 가까운 나보나 광장과 스페인계단 인근 지하철역 주변으로 숙소를 정하는 경우도 많다.​2. 무조건 치안이 안전한 곳으로 잡아야 특히 객들이 처음 도착하게 되는  테르미니역은 객들을 대상으로한 소매치기와 각종 범죄들의 단골 장소라고 한다. ​우리도  전  어떤 지역에 숙소를 선택할지 정말 많은 고민을 했었는데 최종적으로 선택한 지역은 테미니역 인근으로 결정을 했다. 일정 후에 바로 피렌체에 이동을 해야 했고, 거의 모든 방문지가 테르미니역에서 멀지 않았기 때문에 가급적 기차와 지하철을 이용하기 편한 곳으로 결정을 하게 된 것이다. 테르미니역 인근에서 숙소를 구할 때에는 아래 지도에서 보이는 것처럼 A/B/C/D 4개의 구역으로 나눠볼 수 있는데, B/C지역은 숙소가 많지않고, A/C지역에 숙소가 많은 걸 볼 수 있다. 하지만 , 실제 테르미니 역 밖으로 나가보면 D지역의 경우 치안이 좋지 않을 것 같다는 느낌을 바로 느낄 수 있었다. 가급적이면 상대적으로 치안도 좋고 교통 접근성도 좋은 A지역 쪽에서 숙소를 선택하는 것을 추천 한다. ​우리가 최종적으로 선택한 호텔은 바로 호텔 퀴리날레(Hotel Quirinale)라는 호텔이다. 사실 테르미니역에서 완전 가까운 호텔은 아니었지만, 주변 지역이 상대적으로 치안도 좋고 무엇보다 호텔 바로 앞에 버스정류장이 있으며 도보 1분거리에 지하철 리퍼블리카역(Republica)이 있어서 지로 이동이 매우 편했기 때문이다.​그리고 호텔 퀴리날레는 조식 명소로도 유명해서 고민없이 결정을 하게 되었다.  의 역사가 살아 숨쉬는 엔틱한 4성급호텔호텔 퀴리날레(Hotel Quirinale)오후 7시경  테르미니 역에 도착해서 도보로 퀴리날레 호텔로 이동했다. 도보로는 약 15분 정도 거리인데 테르미니역에서 지하철로 1정거정 거리이니 지하철로 이동해서 리퍼블리카역으로 이동 후 가는 방법도 좋을 것 같다.​ ​아니나 다를까 걸어가는 와중에 노숙인들이 많은 거리를 지나야 해서 와이프와 조심조심 이동을 했다 ㅎㅎ;​ 호텔 퀴리날레Via Nazionale, 7, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​호텔 퀴리날레는 4성급 호텔인데 아무래도  건물들 자체가 기본 100년이 넘는 건물이다보니 우리나라의 신식호텔들과는 거리가 좀 있는 편이다 ㅎㅎ​호텔 외관부터  을 온 실감이 나서 좋았고 이탈리아  일정들이 더욱 기대가 되기도 했다.​ ​호텔에 들어가는 회전문이 조금 작은편이어서 캐리어를 끌고 들어가기가 조금은 힘들었는데 ㅋㅋ 간신히 캐리어를 끌고 들어갈 수 있었다.​ ​외관의 느낌처럼 로비의 모습도 엔틱했고 전통이 있는 호텔같은 느낌이 들었다 ㅎㅎ 로비 데스크 직원분들도 친절했고 빠르게 체크인을 하고 룸으로 이동했다.​ ​룸은 로비안쪽으로 들어간 뒤 오른쪽에 위치한 엘리베이터를 타고 올라가면된다.​ ​대리석으로 된 바닥과 벽면이 아주 고풍스러웠고, 엘리베이터도 연식이 꽤 돠어보였지만 영화에서 보던 철창 샅은 엘리베이터는 아니었다 ㅎㅎ​ 호텔 퀴리날레이그제큐티브 디럭스룸(Executive Delux Room)​우리가 호텔 퀴리날레에서 예약한 룸은 이그제큐티브 디럭스룸(Executive Delux Room)이고, 룸은 5층으로 배정받았다 ㅎㅎ 탑층이다 보니 거리가 훤히 내려다 보여서 좋았다!​  ​서실 호텔 퀴리날레 예약을 알아볼 때 후기가 많지 않아서 고민이 되진 않았는데 그래도 룸 등급을 높게 예약해서 큰 걱정없이 예약을 했는데 다행히 예상 보다 좋은 컨디션이어서 만족 스러웠다 ㅎㅎ​ ​일반 스탠다드 룸이나 더블룸 두배정도 룸 크기여서 반쪽은 라지킹 사이즈 침대가 놓여져 있었고, 안쪽에는 넓은 소파도 놓여져 있어 완전 쾌적했던 이그제큐티브 더블룸!!​ ​한국에서 다닌 신식의 호텔과는 다른 느낌이지만 정말 엔틱하고 고풍스러운 느낌이어서 색달랐고, 기대했던것 보다 룸 컨디션도 좋아서 다행 ㅎㅎ​ ​침대 뒷쪽으로는 드레스룸과 화장실이 있는데, 별도 드레스룸이 있을 정도로 룸의 크기가 정말 컸다!​ ​침대 왼쪽 공간으로 들어가면 3칸 크기의 옷장과 안쪽으로 넓은 드레스룸이 이어져 있다.​ ​드레스룸 안쪽에는 케리어 2개를 놓을 수 있는 별도 공간도 있었고 화장대도 별도로 있어서 편의성도 정말 만족스러웠다.​ ​화장실도 완전 컸고, 깔끔했다 ㅎㅎ 화장실에는 세면대와 욕조겸 샤워부스와 변기 그리고 비대가 별도로 있다 ㅎㅎ​ ​이탈리아의 호텔들은 이렇게 변기와 비대가 나란히 각각 놓여져있는데, 말로만 들었던 걸 실제로 보니 신기하기도했다 ㅎㅎ 그리고! 비대 위에 수건걸이에있는 수건은 엉덩이 용 수건이니.. 참고 ㅋㅋ​ ​어메니티도 꼼꼼하게 준비되어 있었는데, 핸드워시, 바디크림, 바디워시, 샴푸 모두 준비가 되어있다.​ ​드러이기도 벽에 있어서 깜빽하고 드라이기를 못챙겨왔어도 걱정 노노 ㅎㅎ​ ​침대 매트리스는 수퍼싱글 침대 두개를 이어붙인 크기여서 정말 넓었고 매트리스 자체도 폭신하고 완전 만족스러웠다는!!​ ​사실  숙소는 크게 기대를 하지 않았지만, 막상 와보니 첫날부터 좋은 기분으로 시작을 하게 된것 ㅎㅎ​ ​그리고 숙박 예약을 할때 허니문으로 메모를 남겼었는데 그래서인지 와인 한병도 제공을 해주었다 ㅎㅎ 비싼 와인은 아니었지만 그래도 이렇게 서비스로 와인을 받는게 어디!!​ ​결국 마지막날까지 이 와인은 마시지 않았고  마지막일정인 베네치아까지 들고가서 마셨다고한다.. ㅋㅋㅋ​ ​창문도 두개나 있어서 창밖으로 보이는 거리의 밤 풍경도 감성적이고 좋았던 첫날이었다 ㅎㅎ​ ​늦은 시간에 체크인을 했지만 빠르게 짐을 풀었고, 잠시간에 휴식을 한 뒤 에서의 첫끼니를 해결하러 밤산책을 나갔다 ㅎㅎ 이탈리아 의 첫날 부터 좋은 기억으로 시작!!​[ 도착 첫날 저녁식사 후기 Ristorante Elettra] 이탈리아  1일차 첫끼는 Ristorante Elettra 정통 까르보나라 파스타와 스테이크 후기이탈리아 공항에 6시쯤 랜딩을 하고나서 테르미니역으로 이동 후 호텔까지 도보로 이동을 했다.  3박 ...m.blog.naver.com ​[ 숙소 호텔 퀴리날레 조식 후기]  4성급 호텔 퀴리날레(Hotel Quirinale) 이그제큐티브 디럭스룸 분위기굿! 2일차 조식 및 피트니스센터 후기에서의 2일차 아침이 밝았다!! 이탈리아   2일차에는  의 필수 코스인 바티칸 시국 투...m.blog.naver.com ​​#호텔추천 #퀴리날레호텔 #호텔퀴리날레 #테르미니역호텔 #호텔팁 #호텔주의사항 #테르미니역호텔주의사항 #4성급호텔 #호텔  
이탈리아   더블트리  호텔 떼르미니역 숙소 추천!(2023.03.03~2023.03.04) 이탈리아 떼르미니역 근처 숙소를 찾는다면,더블트리 힐튼 추천한다.​정확한 명칭은 더블트리 바이 힐튼  몬티  떼르미니역에서 숙소까지 도보 8분 거리로,충분히 걸어서 이동할만했다!나도 캐리어가 있었지만, 실제로는 8분 보다 덜 걸렸던 거 같았다.  더블트리 호텔은 힐튼 브랜드로,힐튼 아너스 멤버가 있으면 더욱더 이용할 만한 호텔이다.  더블트리 컬러 초록색에 맞춰서,로비 가구들이 초록색으로 배치되어 있었고,식물도 초록 초록했다. 더블트리는 체크인할 때 따뜻한 쿠키를 준다!오랜만에 받아보는 더블트리 쿠키~~내가 만든 쿠키~~너를 위해 구웠지~~  호텔 부대시설은 딱히 없었다.그나마 있는 건 피트니스센터  우리방은 428호 허니문 요청했더니 수건장과 풍선이 있었다.허니문 장식 치고는 심플..^^;; 보통 장미꽃 장식이라도 해주는데, 이 정도면 뭐..거의 안 해준 거랑 다름없음 기본 룸이라 큰 편은 아니고,있을 건 다 있는 그런 구조 보이는 공간이 다라서30인치 캐리어 2개 다 펼치기에는 좁았다.그래도 룸 컨디션은 매우 좋은 편! 도시 자체가 오래되어서 낡은 숙소도 많은데,이렇게 체인 호텔은 외관은 별로더라도,내부는 깔끔한 경우가 많다.  이탈리아 숙소 다니면서 기본 룸에 욕조가 있는 경우는진짜 드물다.디럭스 룸이어도 욕조가 없는 경우도 많음!역시  더블트리 호텔도 기본 룸은 욕조 없음.하지만 화장실이 넓은 편화장실을 줄이고, 방을 더 넓혔으면 안 됐나 싶음 오 그래도 힐튼 어메니티 2세트씩 준다.한 세트만 주는 경우도 있는데 여긴 그나마 괜찮군 변기 옆에는 유럽 비데가 있고,욕실 가운, 드라이어 다 있다. 더블트리 는 따로 옷장이 있는 건 아니고,이렇게 시스템 행거가 있다.아무래도 옷장을 넣으면 방이 더 좁아지니 이렇게 만든 모양임. 슬리퍼도 있음!그래도 여긴 힐튼 계열 느낌 팍팍 나는 숙소였다.힐튼 골드라서 웬만하면 힐튼 숙소 이용하려고 하는데, 첫날 숙소였던 코스모폴리타는 정말......ㅋㅋㅋㅋ​https://blog.naver.com/bongmn/223063539606 이탈리아  힐튼 코스모폴리타 도보 가능한 숙소이탈리아  힐튼 코스모폴리타 도보 가능한 숙소 (2023.03.01~2023.03.02) 우리의  첫 숙소는 ...blog.naver.com  시내에 있는 또 다른 힐튼 호텔 코스모 폴리타 후기는 위 링크 참고! 이탈리아는 이렇게 그냥 물 1병, 탄산수 1병 준다.탄산수를 많이 먹긴 하나보다 오랜만에 먹는 더블트리 쿠키 맛있다 냠냠  침대 양쪽으로는 충전 포트가 있어서,누워서 스마트폰 하기 가능~~  TV 앞 서랍을 열면, 티와 커피가 있다. 뷰는 별거 없음 창문도 끝까지 안 열리고빼꼼 열린다 빼꼼 열린 창문으로 내다본 뷰건물 뷰 다음날 조식로비 옆에 조식당이 있다. 과연 조식은 어떨지?.? 조식의 기본 계란 있고~~ 유럽이니까 빵 기본으로 깔아주고~~ 도넛, 케이크류 핫푸드로는 와플과 소시지  각종 햄과 치즈들 주스 과일 물, 요거트 우리가 담아 온 음식생각보다 조식 종류 가짓수가 많지는 않았다.​그래도 힐튼 골드라 조식은 무료로 제공받았다.방이 매우 넓지는 않았지만,역과 가까워서 위치가 좋고 숙소 컨디션도 좋은데 찾으면 추천한다!더더욱 힐튼 골드 이상 티어라면 방문하기 괜찮다고 생각한다 :)​  DoubleTree by Hilton Rome MontiP.za dell'Esquilino, 1, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​ 
 역사와 예술을 느끼는  코스​혹시 이탈리아 을계획하고 계신 분들 계실까요?​이탈리아는 가볼만한 곳들도 많고 다양해서철저하게 계획을 미리 세우고 가는게 좋습니다.​그 중에서도 이탈리아의 수도 는 역사가잘 보존되어 있기에 이를 중심으로 한계획을 세우는 것도 좋은데요.​가고 싶은 데는 많지만 어떻게 동선을짜느냐에 따라서 계획적인코스가 완성되어요.​하나하나 꼼꼼히 둘러보아야하는 만큼 너무 많은 데를포함하지 않는 게 요령이에요.​ ​첫 번째 코스로는 역사를중심으로 해서 돌아보고 두 번째로는예술 작품과 함께하는 시간을가져보는 것도 좋겠어요.​테마별로 움직인다면이동은 도보로도 가능해요.​간단하게 빠르게 인증 사진만찍기보다는 제대로음미하며 느끼길 권해요.​ 과거로의 1. 콜로세움​코스로 빼놓으면안 된다고 알려진 콜로세움은 시대의 건축물이에요.​가보지 않은 사람도 이미 알고있을 만큼 유명한 원형 경기장이죠.​석회암과 응회암, 콘크리트 등을소재로 해서 지어졌어요.​ ​층마다 건축 양식이다르다는 점도 특징이에요.​무려 5만 명에서 7만 명의관중을 수용하는 규모에서전쟁 포로인 검투사의전투가 벌어졌던 곳이에요.​맹수와의 싸움에서 이긴 용사에게는관중들이 살아날 권리를주장해 주기도 했다고 해요.​ ​2. 포로 노​ 제국 시절 정치와 문화의중심지였던 장소에요.​구도심 중앙에 위치하며여기를 중심으로 해서건물이 배치되고 형성되었어요.​지금은 폐허나 잔재처럼보일 수도 있지만 과거에는생활의 중심지였어요.​ ​3. 팔라티노 언덕​에는 일곱 언덕이 존재하는데그중에서도 가장 중요한 곳이바로 팔라티노 언덕이에요.​로물루스가 를 세운 장소가여기라는 전설이 있어요.​그만큼 시내에서 오랜 기간거주해온 구역이에요.​ ​4. 대전차 경기장​기원전 600년쯤 건축을시작했지만 완공될 때까지는무척 오랜 시간이 걸렸어요.​그러나 지금은 허허벌판같은 느낌이에요.​녹지대와 석조 유적 등이있는 대리석 경기장이에요.​최근에는 VR 증강 현실을 이용해서당시의 열기를 고스란히 옮겼어요.​ ​5. 진실의 입​산타 마리아 인 코스메딘 성당의서쪽 벽에 가면 진실의 입이라는유명한 가면 조각이 있어요.​지름 1.5m에 무게도1,300kg에 달하는 거대한 크기예요.​바다의 신 오케아누스의얼굴이라는 설도 있죠.​ ​오드리 햅번의 의 휴일을보셨다면 지나칠 수 없는 코스에요.​진실을 말하는 자는 무사하지만,거짓을 말하면 손을 물리는그런 신화가 있어요.​사진 찍는 사람들이 많아서줄이 제법 길지만 즐거워요. 예술을 만나는 시간아름다운 예술 작품을 만나고 싶다면꼭 들러야 하는 곳들이 있어요.​회화는 물론 부조와 환조 등 멋진조각들을 눈에 담을 기회에요.​바티칸 투어라고도 불리는코스인데요.​여름에는 성수기라 여유로운감상이 다소 어려워요.​ ​1. 바티칸 미술관​시스티나 성당을 포함해서 바티칸내에 있는 미술관들과 갤러리를통합해서 칭하는 명칭이에요.​즉 규모가 상당하니 충분한 시간을할애해서 천천히 돌아보길 바라요.​거장의 예술혼을 그대로느낄 기회니까요.​ ​레오나르도 다 빈치,미켈란젤로 부오나로티,라파엘로 산치오 등의 작품을돌아볼 때 해설이 필요하다면오디오 가이드를 이용하면 돼요.​한국어도 지원하고 있으니대여하여 설명을 들으면더욱 알찬 투어가 될 거예요.​ ​라파엘로의 아테네 학당은 미술뿐만아니라 철학 관련 도서에도종종 등장하는 유명한 작품이죠.​미켈란젤로의 천지창조그리고 최후의 심판을직접 보는 감동이 느껴져요.​르네상스와 당시 거장들의숨결이 그대로 와닿는 듯해요.​ ​2. 성베드로 광장​바로크 양식의 화가이자 조각가인베르니니가 설계한 광장이에요.​바티칸 성 베드로 대성당 앞의 지름240m의 아름다운 공간이에요.​30만 명을 수용할 만한 너비로평면을 보면 열쇠 구멍 모양이에요.​ ​이집트에서 세운 오벨리스크를가지고 와서 광장 중앙에세워두었는데, 무려 25.5m나되는 거대한 건축물이라고 해요.​태양의 위치에 따라서 시간을알 수 있도록 한 거죠.​쌍둥이 분수가 광장 좌우에존재하며 140명의 성인대리석 조각상도 유명해요.​ ​3. 성 베드로 대성당​초대 교황이자 예수의제자인 베드로의 무덤 위에 지은 성당이에요.​이곳 방문만을 목적으로코스를 준비하는 분도계실 정도로 의미 있는 장소에요.​천연 대리석으로 지은 상단에는모자이크와 천장화가 그려져 있고,하부에는 조각들이 빼곡히 자리를차지하고 있는 게 특징이에요.​ ​청동 문이 세 개 있는데 오른쪽의 문은25년마다 한 번씩 열려요.​2025년에 열릴 예정이며여길 통과하면 속죄할 수 있다고 전해져요.​그래서 성스러운 문이라고 불리죠.​미켈란젤로의 피에타는 지금의눈으로 보아도 놀라운 작품이에요.​ ​미켈란젤로가 설계한 돔은지금까지도 아름답고 우아한 느낌을 주어요.​그래서 외부에서 보아도그 가치가 충분히 느껴져요.​하지만 내부에서 바라본모습은 더욱 감동스럽죠.​외부 갤러리에서 본  뷰는무척이나 아름다워 놀라워요.​ 일정이 빠듯하다면유명한 광장에서 아름다움을느끼고 주변의 건축물들을 보며감상하는 코스도 있어요.​베테치아 광장에서 판테온,트레비 분수까지 천천히산책하듯 돌아보면서 과거부터현재까지 이어지는 길을상상해 보는 것도 좋아요.​ ​차를 타고 이동하기보다는도보로 다니며 온화한 기후를마음껏 누려도 좋을 거예요.​여름에는 제법 습도가 높고더우니 주의하시고요.​그렇지만 아침저녁으로는 제법쌀쌀하니 입고 벗기 쉬운 겉옷을 준비해서 건강한 을 즐기시기 바라요.   ​  ​ 
​는 세계적으로 유명한 명소들이 가득한 오픈 에어 박물관 같은 도시입니다. 콜로세움, 판테온,  광장, 카라칼라 목욕탕, 최대 권력을 가진 궁전이자 승마장인 시르쿠스 막시무스, 그리고 성 피에트로 대성당 등이 대표적인 예시입니다. 이들만으로도 충분하지 않을 정도로, 눈호강을 즐길 수 있는 푸른 공원, 아름다운 전망을 감상할 수 있는 산 등도 많습니다. 물론, 본격적인 목탄 화덕에서 굽는 피자와 진한 크림으로 만든 젤라또도 놓치지 마세요.​에 5일간 머물며 이 도시를 제대로 느껴볼 수 있습니다. 그러나 이 도시는 볼 것도, 할 것도 많아서 어디서부터 시작할 지 막막할 수 있습니다. 걱정하지 마세요. 이곳에서 추천하는 5일간의   일정을 따라가 보세요. 의 거리골목, 광장, 그리고 고대 유적지 등 매력적인 장소를 충분히 경험할 수 있을 것입니다. 를 다시 한번 더 찾게 될 욕구를 돋우게 할 만한  일정입니다.​ Day 1: 고대  버킷 리스트 보넌자​콜로세움 앞에서 셀카를 찍고 싶은 마음으로 에 왔다면, 이제 더 이상 망설일 필요가 없습니다. 이번 에서는 고대 의 대표적인 명소 4곳을 모두 체험할 예정입니다. 스스로 이동하면서 관광하는 방식으로 첫 번째 목적지인 콜로세움을 찾아갈 것입니다. 드디어 기다렸던 셀카를 찍은 후 내부를 구경해보세요. 이것은 거대하고, 최고의 보존 상태를 유지하는 고대 의 원형 극장입니다. 약 2,000년 전에 거의 매일 열렸던 검투사 대결을 상상하면서 울려 퍼지는 관중들의 소리가 들릴 것입니다.​흥분되는 기분으로 다음으로 이동합니다. 시장, 신전, 매춘굴 등이 위치했던  광장을 경험한 후, 의 신화적인 쌍둥이 창시자 로물루스와 레무스가 양모로 양육되었다는 전설로 유명한 팔라티노 언덕으로 올라갑니다. 고대 유적지 위에는 야생화가 피어있으며, 한쪽에서는  광장과 아벤티노 언덕, 다른 한쪽에서는 시르쿠스 막시무스, 콜로세움, 그리고 카피톨리나 언덕의 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다. ​이 모든 경험이 당신의 감정을 돋우게 할 것입니다. 의 역사와 전설을 직접 체험하면서 오늘의 일정을 충실하게 완수할 수 있을 것입니다.​ 아직 더 놀 기운이 남아있다구요? 그렇다면, 옛날의 목욕탕인 카라칼라 목욕탕을 구경하러 가보세요. 그 당시 최대 1,300 명의 목욕객을 수용할 수 있었던 이 스파는 지금은 옛 유물로 남아 있습니다. 그래도 아직 기운이 넘친다면, 아벤티노 언덕까지 걸어 올라가보세요. 거기에는 전설적인 "진실의 입"과 세련되게 깎인 사이프러스 나무로 이루어진 풍경으로 프레임된 성베드로 대성당의 돔을 볼 수 있는 열쇠구멍이 있습니다. 이 모든 것을 마치고 나면, 차가운 피노 그리지오 와인 한 잔을 마시는 것도 참 좋을 것 같습니다.​꿀팁: 고우시티의  익스플로러 패스에는 이 일정의 일부를 다루는 오디오 투어가 포함되어 있습니다. 콜로세움,  시가지, 팔라티노 언덕 등을 포함합니다.​ Day 2: 보르게세 빌라​이탈리아의 문화 유산과 역사적 유적지를 즐긴 어제와는 다르게, 오늘은 에서 가장 아름다운 공원 중 하나인 빌라 보르게제에서 일상에서 벗어나 편안한 시간을 보내볼까요? 산림욕과 피크닉, 그리고 예술의 즐거움을 모두 경험할 수 있는 행복한 하루가 될 거예요. 아침에 캄포 데이 피오리 시장에서 구운 포카치아와 살라미, 페코리노 치즈를 살마르며, 빌라 보르게제의 거대한 나무 그늘 아래에서 피크닉을 즐겨보세요. 그 후, 이탈리아의 대표작가 라파엘로, 카라바지오, 베르니니의 걸작들이 모두 전시되어 있는 갤러리아 보르게제에 방문해보세요. 아폴로와 다프네 조각상과 세인트 제롬, 강렬한 데포지츠오네도 놓칠 수 없는 명작 중 하나입니다. 공원 내에는 또한 미니어처 테마파크, 호수, 아름다운 정원과 분수, 그리고 꼭 한번쯤 방문해볼 만한 구간이 많으니까요. 마음껏 즐기신 뒤, 다시 돌아가기 전에 유명한 스페인 광장을 한번 들려보는 것도 잊지 마세요.​ Day 3: 트라스테베레​에서 다섯 번째 날을 보내기 전에는 세련된 트라스테베레 지역을 산책해보세요. 바티칸에서 내려오면서 도시 중심의 차 빵빵한 소리와는 거리가 먼 이곳은 세련된 골목길, 아름다운 광장, 인스타그램에 담기 좋은 노란색으로 된 창살, 철 골격 난간 주위에 덮인 덩굴과 창문 가득한 행복한 꽃들로 가득합니다.​이곳에서 멋진 두 개의 교회를 방문하세요. 에서 가장 오래된 교회 중 하나인 트라스테베레의 산타마리아 대성당은 4세기에서부터 시작된 섹션들과 네스크 양식의 12세기 종탑, 작가 피에트로 카발리니의 멋진 모자이크 작품을 보유하고 있습니다. 근처의 트라스테베레의 산타체치리아 교회에는, 카발리니의 걸작 중 하나인 대대적인 최후의 심판을 비롯하여 몇 가지의 고전적인 중세 예술 작품들이 함께 전시되어 있습니다.​자니쿨룸 언덕을 오르면 티베르 강을 따라 성베드로 대성당의 둥지를 비롯한 멋진 경관을 볼 수 있으며, 식물원에서 내면의 평온함을 찾아보세요. 그리고 근처의 팔라초 코르시니에서는 카라바지오, 반 다이크, 루벤스 등의 우수한 작품들이 전시됩니다. 지역의 전통적인 스트라치아텔라부터 조금 더 도전적인 아티초크 설탕물까지 맛볼 수 있는 진정한 공예 젤라또로 자신을 보상하고, 저녁에는 트라스테베레의 광장이 생명을 불어넣을 때까지 머물러 지역 주민들과 함께 좋은 와인, 맛있는 지역 수제 맥주, 그리고 네이플리스 이쪽에서 제일 얇고 바삭한 피자를 즐겨보세요.​ Day 4: 바티칸 시티​전세계 도시 중에 두 개의 나라를 한 번에 누릴 수 있는 곳은 많지 않습니다. 그러나 이곳, 에서는 그것이 가능합니다. 이곳 방문 시 꼭 해야할 일 중 하나는 바티칸 시국 방문입니다. 지난 3일간은  시내의 다양한 장소에서 성 피오 교회를 촬영해왔습니다. 이제는 안으로 들어가서 보티체리, 페루지노, 그리고 미켈란젤로의 성경적인 장면으로 장식된 미켈란젤로의 대표작을 가까이서 볼 차례입니다. 성당 안에는 미켈란젤로의 피에타와 베르니니의 브론즈 대형 발다키노와 같은 뛰어난 예술 작품들과 성 피오 의자와 무덤과 같은 유물도 있습니다.​그리고 물론, 이곳 를 방문한다면 행인들이 가장 많이 찾는 천장화인 시스티나 성당 방문은 꼭 해야합니다. 여러분은 시스티나 성당뿐만 아니라 고대 조각상, 근대 미술 등 다양한 바티칸 박물관도 함께 이용할 수 있는 패스를 구입할 수 있습니다.​여기서 볼 것이 많겠지만, 충분히 일찍 도착했다면 산탄젤로 성에서도 잠시 다녀올 만합니다. 2,000년 전  황제 하드리안이 가족 묘지로 건립한 이 원통형 요새는 현재 훌륭한 박물관으로 이용되고 있습니다. 이곳에서는 선박 모형, 성벽 위성 사진, 군용 무기 등 다양한 전시물을 관람할 수 있으며, 성당 테라스에서는 멋진 의 경치를 한눈에 볼 수 있습니다.​ Day 5:  기념품 쇼핑​의 마지막 날, 이제는 방문하지 못한 명소들을 찾아보는 시간입니다. 트레비 분수에 동전을 던지지 않은 적이 있나요? 혹시 폭우 속에서 파노테온의 옥루스를 통해 내리는 비를 본 적이 없나요?​소중한 사람들을 위한 선물과 자신을 위한 기념품도 찾아보세요. 라치오 지역의 과일 맛 포도주와 올리브 오일, 페코리노 치즈, 그리고 콜로세움 열쇠고리, 포럼 냉장고 자석, 바티칸 초점등, 트레비 분수 티셔츠 같은 순수한 의 기념품들도 놓치지 마세요.​마지막으로, 바로크 양식의 피아자 나보나에서 분위기 있는 저녁 산책을 즐겨보세요. 베르니니의 '네 개의 강의 분수'에서 로맨틱한 셀카를 찍어보고, 이태리식 목탄 화덕피자와 로컬 크래프트 에일을 맛볼 수 있는 레스토랑에서 마무리하세요.​고우시티와 함께   고우!Go City를 이용하면 의 관광지 입장료를 절약할 수 있습니다. 인스타그램과 페이스북에서 @GoCity를 팔로우하시면 최신 정보와 추천 명소를 확인하실 수 있습니다.​ ​ 
​공기가 좀 쌀쌀하긴 해도 요며칠 하늘만큼은 끝내주게 예쁜거 같아요! 역시 하늘맛집은 가을이라던가.. 맑고 푸르른 하늘을 바라보기만해도 마음이 막 정화되는거 같고 뽀송뽀송해지는 것도 같네요. 이런 날씨에 더 추워지기 전에 열심히 돌아다녀야하는데 요즘 감기때문에 어디 가지도 못하고 오늘도 집콕했더니 아쉬워요ㅠ 빨리 컨디션 회복하고 저도 늦가을을 만끽해봐야겠어요!!​ ​오늘의 맑은 하늘을 보고있자니 이탈리아 이 생각 안날 수가 없어요. 제가 원래 할 때마다 비를 몰고다녀서 유럽갈 때도 진짜 걱정이 많았었는데, 대박인게 이탈리아에 딱 도착하자마자 하늘이 세상 맑고 예쁜거예요! 원래 할때 날씨가 8할을 차지한다는 말도 있는데 그만큼 장소도 그렇고 기분, 사진에도 날씨가 꽤 중요한 역할을 하잖아요!​ ​그런 의미에서 은 저에게 선물처럼 느껴졌어요. 지친 마음을 위로하러 떠난 에서 맑고 쾌청한 하늘을 보고있으니 기분까지 맑아지는 거 같고 그래서 정말.. 만큼은 다른 도시들보다 더 의욕적으로 열심히 돌아다녔답니다 ㅋㅋ 워낙 볼거많은 도시라서 어떻게 스케줄짜면 좋을까 고민이 많이 됐었는데, 개인적으로 바티칸 투어만큼은 진짜 필수 오브 필수라고 생각해요.​ ​물론 제가 하면서 제일 기억에 남는게 바로 바티칸 투어이기도 했고요. 가기 전부터 제일 먼저 예약했던 것도 바로 바티칸이었어요. 사실 바티칸이라는 나라가 이탈리아 할 때 아니면 따로 시간내서 갈 수도 없거니와 박물관, 미술관 등 정말 둘러볼게 많은 곳이라서 적당히 시간투자해서 다녀오면 투자대비 마음 속에 남는게 많더라고요. 그래서 저 또한 바티칸은 꼭 투어로 돌아보길 잘했다 싶기도 하고요 :)​ ​무튼 오늘은 제가 다녀온 바티칸 투어도 기록할겸  2일차의 이야기를 담아보려고요. 참고로 첫날은 피렌체에서 도시이동하면서 시간을 썼기때문에 가볍게 야경보러 다녀오고 숙소 근처 산책한게 전부였고요. 이튿날이 되어서야 본격적으로 을 계획해서 돌아다니게 됐어요. 일부러 오전시간으로 예약했는데, 늦은 점심 먹고나서 오후일정을 보내기에도 딱 효율적이었다고 봐요.​​>>​https://cafe.naver.com/moomge [여기 유럽] 유럽 준비의 모든것 : 네이버 카페유럽 투어 및 공항픽업/유럽유심/유럽한글지도/할인쿠폰/유럽정보 제공!cafe.naver.com ​​​​사실 바티칸 투어에 대해서 좀 알아보신 분들이라면 아시겠지만, 투어가 종일이냐 반일정이냐에따라 코스나 효율측면에서 조금 달라요. 개인적으로 저는 바티칸에 대해서 심도깊게 알고싶고 사전에 흥미가 크신 분들이라면 종일로 돌아보셔도 좋지만요. 저처럼 일반적인 상식선에서 이해하면서 투어하고싶고, 지루하진 않았으면 좋겠고 효율적인 코스였으면 좋겠다! 하신다면 무조건 반일정으로 추천드리고 싶어요.​ ​저 또한 바티칸 투어는 반일정으로 예약해서 다녀왔는데요! 저는 정말 정말 시간도 그렇고 투어내용자체도 맘에 들어서 기대보다 훨씬 더 재밌게 투어하고 왔어요. 참고로 시작시간이 오전 7시반이라 좀 빡세려나 걱정도 했는데, 막상 바티칸에 도착하고나니까 투어 대부분이 다 이른 시간에 진행되는데다가 관광객 인파가 정말 엄청났기때문에 최대한 일찍 가서 자리잡는게 이득이겠다는 생각에 위로가 되더라고요. ​ ​투어가이드님을 광장에서 만나 본격적으로 바티칸 투어가 진행되었어요. 바티칸 이해를 위한 배경으로 필요한 이야기들을 들어보니깐 현지가이드분께서 쉽고 편안하게 얘기를 진행해주시니 좋았고, 종교나 역사, 문화적으로도 바티칸이 얼마나 세계적으로 의미있는 곳인지를 다시 한번 깨달을 수 있었던거 같아요.​ ​먼저 바티칸 박물관에 가서 다양한 방에 들러 유명 작품들을 감상하기도 했는데요. 만약에 혼자서 패기롭게 둘러봤다면 중간에 길을 잃었겠다.. 싶을 정도로 방대한 양의 작품들이 전시되있어서 놀랐고요. 엄청난 사람들 틈에서 지쳤을 법도 하단 생각이 들더라고요. 저는 가이드님과 일행들 따라서 집중하면서 작품들의 이야기 속으로 빠져들었는데요. ​ ​그동안 교과서나 기타 매체를 통해서 봤던 세계 유명 작품들을 실제로 마주하고 그에 대한 이야기를 듣는다는게 딱 유럽을 하고있단 실감이 들기도 했던거 같네요. 참로로 바티칸 박물관의 경우 세계 최대 규모를 자랑할만큼 엄청난 곳인데, 바티칸 미술관과 통하는 방문 경로에는 시스티나 소성당과 라파엘로가 장식한 서명의 방이 있어서 기억에 남아요. ​  ​미켈란젤로의 천장벽화라던가 최후의 심판, 라파엘로의 아테네 학당같은 작품도 기억에 많이 남는데, 확실히 투어를 통해서 들으니까 기억에 남는 것도 훨씬 많은거 같고요. 조금 더 흥미롭고 재밌게 바티칸을 둘러본거 같아서 역시 반나절투어를 하는 내내 신청하길 잘했다 싶은 생각이 들었어요. 박물관을 보고나서는 베드로 성당과 광장을 둘러보고서 그렇게 투어를 마쳤답니다.​ ​참, 저는 국제학생증이 있어서 챙겨갔더니 투어비용도 그렇고 입장료도 저렴하게 끊을 수 있었는데요. 바티칸 입장료의 경우 일반 성인금액 대비해서 반값보다 저렴하게 내서 완전 이득이었어요! 역시 유럽에서 국제학생증은 진짜 유용하더라고요. 여러분께서도 혹시 있다면 꼭 꼭 본인확인이 가능한 여권과 함께 챙겨다녀오세요!​​​  ​참고로 저는 20대와 30대의 비슷한 또래들과 함께 유럽에 다녀오는 단체배낭을 통해 에 다녀왔어요. 이탈리아는 소매치기도 많고 밤에 야경볼만한 곳도 많은데 치안이 걱정되서 혼자 이 막막하던 차에 알게된 프로그램이었는데요. 숙소, 도시이동할 때 타는 전용버스, 자보험, 준비에 대한 팁까지 얻을 수 있어서 동행들과 즐겁게 준비도 하고 에서 바티칸 투어까지 다녀올 수 있었답니다 :)​ ​혹시 혼자서 유럽은 막막하고 준비가 부담스러우셨다면요. 저처럼 좋은 프로그램의 도움을 받아보시는 것도 방법일거 같아요! 저는 여기트래블로 다녀왔어요~​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021003 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
​외출 후 장 보고 가려고 들른 식품관동네에 이런 식품관이 있어서 너무 좋다.​과일과 채소만 사서 가려다가 고기도 사고,치즈도 사고,과자도 사게 되는 곳.​​ ​어느 수요일에는 아뜰리에에 가면서 친구들과 나눠 먹을 마들렌을 사 달라고 부탁 하는 우리 딸.마들렌 한 봉지를 사줬더니 본인 이름까지 써서 가져가는 야무진 딸. 그 마음이 너무 이뻐서 안 사줄수가 있어야지.​동생이 놀고 난 장난감을 동생이 안 치우고누나한테 도와 달라고 하면같이 정리 해주는 착한 누나.왜 도와 줬냐고 하면 동생이 부탁하는 목소리가 너무 이뻐서 해주고 싶었다고,, :)넌 정말 사랑이야.​ ​​그림 그리기 좋아하는 우리 딸​​ ​어떤 날의 크림빵과 꽈배기역시, 난 한국빵이 제일 맛있다.​​​ ​​​ ​​​​ ​​프렌치 프레스 사? 말아?일단,세일때까지 기다려 봐야지.​ ​​​ ​​​​ ​​좋아하는 까페동네라 그런가?자주 가서 얼굴 알아서 친절하게 대해줘서 그런가?가면 마음 편해지는 그런 곳.어떤 날은 아기들 드랍하고 집으로 바로 안 오고 까페에 들려 커피 한잔 얼른 마시고 오기고 한다.​​​ ​​​우리 딸과 함께라면 어디든 재밌다.​​​ ​​마법 거울이네.​​ ​이 앞에 많이 지나다녔는데길 이름은 처음 봤다.길 이름이 기욤 아폴리네르 라니..어디가서 주소 말할때 기분 좋을 것 같다.​ ​​신나는 하원 길​​​ ​​컬러고민​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​영화 속 한 장면 같았던 순간​ ​​​ ​​​​ ​​여름 향기가 난다.​​ ​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​4월 어느 날, 날씨가 너무 맑았고 우린 봄 소풍을 갔다.이런 사소한 날들이 쌓여서 행복이 된다.늘 감사하는 마음이 든다.​​ ​​평생 내 친구​​ ​​​ ​​​​ ​무궁화 꽃이 피었습니다.누나의 말이면 모두 응해 주는 동생#평생친구#남매​ ​​이모의 깜짝 선물캐리어 한 쪽을 가득채운 크기라 더 감동.​​​ ​​​생일 케익은 이것이였는데너무 정신 없는 나머지 촛불 켜고 노래 부를땐 찍은 사진이 없음.​​ ​​파리에  온 친구,가장 하고 싶은 것은야외 자리에 앉아서 에스프레소 마시는 거라고...2주 넘게 우리 집에서 지내다  도 같이 다녀왔다.​​ ​우버 타고  출발!!!​​​ ​​너와  하는 재미는 말해뭐해.​​ ​​​​ ​​​남편이 선택한 숙소도 동네도,까페도 모두 대만족!!!​​ ​건물 층간 높이가 대단하다.대문의 높이가 한 화면에 안 담기고집 내부의 천장은 얼마나 높은지..​​​ ​​역시 커피 맛은 이태리구나!!넘 맛있었다.​​ ​​호기심 많은 나의  메이트​​ ​​단 것에 엄격한 엄마도 에서는 하루 젤라또 두 번을 허락해 줌.먹고 놀러 왔으니깐..​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​책에서 본 것들을 하나씩 찾아보며 얘기하는 중아이들과  하는 즐거움.​​​ ​​​​ ​​아이들의 호기심을 채워 주느라 바쁘신 아부지​​​ ​​​​ ​​ 사진 5억장 정도 되는데 올릴 수 있을까?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 
이탈리아   준비물, 투어라이브 바티칸투어 오디오가이드​​해외이 다시 활성화된 요즘 다가오는 여름 휴가를 맞이하여 유럽을 준비하는 분들이 많다.역시나 유럽은 런던을 시작으로 이탈리아를 끝인 국민코스가 다시 인기더라.그러한 이탈리아 의 끝은 인데 의 경우 다양한 유적지로 인기가 많다.하지만 이런 유적지에 대한 정보가 없다면 단순히 건물과 조각에 그치지 않을 수 있다.그래서 오늘은 자유에 걸맞는 오디오 가이드 투어인 투어라이브를 소개하고자 한다.그럼 포스팅 시작.​​ ​​먼저 투어라이브 같은 경우 유럽은 물론 국내외 유명 지의 다양한 오디오가이드를 제공한다.그 중에서도 이탈리아  오디오가이드가 인기 많은데 난 그 중 바티칸투어 오디오가이드를 소개해본다.전세계에서 가장 작은 국가이지만 종교적인 측면에서 어느 국가보다 강한 힘을 가진 곳이랄까.​​ ​​그렇다보니 성지순례는 물론 전세계 사람들이 바티칸을 찾아온다.덕분에 이 곳은 항상 사람이 많은데 그만큼 볼거리도 많은 곳임에는 틀림없다.그런 영향인지 바티칸투어가 활성화 되어 있고 나 역시 투어를 다녀왔었다.그런데 안그래도 사람이 많은데 투어 역시 사람이 많은지라 정말 정신 없이 치여 다닌느낌이랄까?그래서 오늘은 우리들끼리 보고 싶은 작품만 볼 수 있는 바티칸 오디오가이드를 소개해본다.​​ ​​이러한 오디오가이드를 제공하는 곳은 투어라이브이다.이미 에 관심이 있는 분들이라면 한번은 들어보았을 오디오가이드 플랫폼이다.아래 링크를 통해 다운 받을 수 있는데 어플을 통해 언제 어디서나 들을 수 있다.그렇다보니 현장에서 즉각적으로 이탈리아  준비물을 구매할 수도 있다.​>투어라이브 어플 다운받기<​​ ​​덕분에 요즘처럼 패키지투어보단 개별이 적응된 MZ세대의 필수   준비물이란다.아무래도 즉각적인 은 물론 우리들만의 자유로운 이 가능하니 말이다.​​ ​​그러면서도 전문적인 가이드를 편하게 들을 수 있다.가이드가 동행하지 않지만 인문학자, 역사학자 또는 베스트셀러 저자 등 다양한 오디오가이드가 준비되어 있다.그래서 역사적인 지식을 보다 쉽게 풀어낼 수 있어 부담 없이 이용할 수 있었던 것 같다.​​ ​​게다가 혹시나 놓쳤던 부분은 다시 되감기하여 또 들을 수 있어 편리했다.아무래도 바티칸처럼 사람이 많은 곳은 가이드의 설명을 제대로 못 듣는 경우도 있다.하지만 오디오가이드가 있다면 몇번이고 다시 들을 수 있고 가격면에서도 보다 저렴하다고 할 수 있다.​​ ​​게다가 내가 듣고 싶은 작품에 대해서만 들을 수 있다.이탈리아 을 비롯하여 유럽에선 시간이 금인데 내가 관심없는 작품까지 들을 필요는 없지 않은가.이럴땐 내가 궁금했던 또는 현장에서 궁금증이 생겼던 작품에 대해 자유롭게 학습하자.​​ ​​그렇게 투어라이브를 설치하면 인기콘텐츠를 확인할 수 있었는데 역시나  이 인기더라.아무래도 이탈리아  의 중심은 유적지탐방이라 더욱 그랬던 것 같다.나 역시 에선 다양한 투어를 활용했으니 말이다.​​ ​​그 중에서  바티칸투어는 필수랄까.그렇다보니 투어라이브에서도 인기가 많았던 바티칸투어 오디오가이드였었다.​​ ​​투어마다 간략한 소개가 있는데 오디오가이드 투어가 처음이어도 걱정하지 말자.이동 경로에 대해서도 잘 설명되어 있었고 오히려 여유롭게 을 할 수 있는게 큰 장점이니 말이다.나처럼 세걸음에 사진 한장을 찍는 사람에겐 이런 오디오가이드가 훨싼 잘 맞기도 하다.​​ ​​그리고 어플이다보니 지도 등을 활용해서 보다 편하게 들을 수 있는 것도 장점이다.게다가 바티칸투어에 대한 팁까지 잘 안내되어 있어 처음인분들에게도 오히려 좋다.​​ ​​또 이탈리아  준비물 샘플도 제공한다.그러니 어플을 다운 받아 샘플을 들어보고 구매하는 것도 종흔 방법이다.왜냐하면 샘플로 주의사항이나 바티칸 소개 등 기본 상식에 대해서 정보를 제공하고 있으니 말이다.이것만 들어도 꽤나 유용하지 않을까.​​  ​​그렇게 결제를 하면 무려 3시간 가량의 오디오가이드를 제공을 받을 수 있다.진짜 결제 한번으로 일행이 함께 공유할 수 있는 3시간 가이드 제공으로 가성비가 내린달까.덕분에 나 역시 다음 바티칸투어는 투어라이브와 함께 할 것 같다.​​ ​​그렇게 오디오투어를 방구석에 시작했는데 난 바티칸투어 사진과 함께했다.당시에 가이드분한테 들었지만 다 잊었던 내용들도 사진을 보며 들으니 다시 떠오르더라.뭔가 을 갔다왔지만 그때를 추억하고 싶을때 들어도 좋을 것 같다.​​ ​​그리고 바티칸  같은 경우 조각이나 그림 작품이 많아 설명은 필수였던 것 같다.아는 만큼 보인다라고 하지 않았는가.그에 맞게 이 곳에선 어느정도 지식이 있어 작품에 대해 보다 잘 이해할 수 있다.​​ ​​게다가 투어라이브는 휴대폰 어플 가이드라는 점을 최대한 잘 활용한 느낌이었다.이미지를 활용해 작품 관련된 설명을 더해주고 있어 보다 폭 넓게 학습할 수 있었다.​​ ​​또 속도를 조절 할 수 있고 심지어 스크립트가 있어 갑자스런 이슈에도 대처할 수 있다.개인적으로 스크립트 기능이 있는건 정말 좋더라.​​ ​​그렇게 이탈리아  준비물인 투어라이브 어플을 소개했는데 바티칸투어 외에도 정말 유용하다.이탈리아 의 유적지 그리고 스페인의 가우디 등 다양한 투어를 오디오가이드와 셀프로 할 수 있다.아무래도 자유이 활성화되어 있는 요즘 세대에게 정말 제격이라 할 수 있지 않을까.그러니 투어라이브와 보다 똑똑하게 을 해보자.그럼 포스팅 끄읏.​​ 바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City ​ ​ 
지난주에는 이른 휴가를 다녀왔습니다.​작년 10월 아내와 둘이서 파리  계획이 안 좋았던 국내외 사정으로무산된 후, ​내년에는 어디로 휴가를 가볼까? 하는 생각을 하다가​이제 아이들도 많이 크고 했으니애들하고 같이  가는 건 어떨까?​라는 생각이 들었는데,​를 선택한 이유는*. 아이들이 그리스,  신화 이야기들을 너무 좋아하고특히 은재는 매니아 수준으로 하나하나 이야기를 다 알고 있거든요.*. 저랑 아내도, 그래 이탈리아라면... 우리도 재미있겠다.​싶은 생각이었습니다.​다만, 걸리는 게 몇 가지 있었는데아직 7살인 둘째 재이가 시차 적응(7시간) 및 돌아다닐 때 힘들어하지 않을까.​해외에서 아이들이 아프거나 하는 돌발 상황이 생기진 않을까​였는데,​비행기 시간표를 최대한 시차 적응이 편하게 했고,스케줄을 정말 널럴하게~ 그리고 4가족이라안되면 택시 좀 타고 다니지. 라는 생각을 하였습니다.​ 도착을 오후로 해서 도착하자마자밥을 먹고 잠을 잘 수 있게,돌아오는 날 인천 도착도 오후 시간으로 해서시차 적응을 좀 더 신경 썼습니다.​  책을 많이 읽었는데,평소 책을 많이(?) 읽는 아내는 이번 준비를 하면서'인 이야기 15권 전권'을,,저랑 아내 둘 다'레스토랑 가이드 책(비밀이야 저)''국내 및 해외의  가이드 책''난처한 미술 이야기 5, 6, 7권 (르네상스)''먼 나라 이웃나라 이탈리아 편''파스타로 맛보는 후루룩 이탈리아 역사'읽었습니다.​그리고,​가장 좋았던 건 매력과 마력의 도시  산책 (정태남) 인데, 가이드 투어가 전혀 필요 없을 정도로전반적으로 자세히 나와있더라고요.​은재랑 재이도 어린이들이 볼 수 있는 역사나, 유적지 등등을 미리 읽었습니다.  제가 외래어에 정말 약한데... (외우는 거 정말 못하는 스타일입니다.)반대로 아내는 정말 잘하거든요.​는 도시 전체가 유적이다 라는 말이 있듯이걷다 보면 정말 많은 볼거리가 불쑥 불쑥 튀어나오는데요.​기둥 하나하나까지 기억해뒀다가 설명해 주는 아내를 보면서...존경스러웠네요.^^;​어쨌든 둘 다 뭔가 파고들면 열심히 하는 스타일이라 준비를 많~이해 갔습니다.​  기가 4~5번이라 나눠서 포스팅할 거 같은데음식점이나, 몇 가지 제가 신경 썼던 부분들은포스팅으로 저도 기록을 하고 싶어서 이렇게 글을 남깁니다.  일요일 아침 아홉시 반쯤 공항으로 출발했습니다.한시쯤 비행기라 여유 있게 출발했는데,다행히 휴가철도 아니고 그래서공항도 생각보다 붐비지 않았습니다.​ 도착하자마자 설레는 마음으로 사진 한 장 찍고~비행기에 올라탔습니다.​재이가 자리가 불편하다며...처음 장시간 비행을 하는 것에 적응을 못했지만그래도 꽤나.. 책도 보고 영화도 보고 그림도 그리면서 잘 버텨줬습니다.​아, 주변에서 아이들과 가니까 비즈니스 탔냐 물어보기도 하는데,​오히려,아이들과의 은 항상 이코노미입니다. ^^;​설레는 마음이면 장시간 비행도 큰 문제 없잖아요~ ^^  공항에 도착하여, 입국심사를 했는데크게 까다롭지 않게 바로 통과할 수 있었습니다.​7살 미취학 아동이 있다 보니 가족 입국 심사대를 통해서더 쉬웠네요.​출국할 때는 그냥 일반 출국 심사장으로 갔는데,기준이 몇 살인지는 모르지만안내원이 오히려 가족 심사대로 가라고 해서그쪽에서 진행을 했습니다.​여권을 아무리 스캔해도 어린이는 인식이 안되더라고요.  ​  숙소는, 아이들과 같이 하기 때문에룸 컨디션이 같은 가격대에서는 별로더라도시내에 얻었습니다.​판테온 바로 앞에 있는 호텔에서 지냈는데,역시 동선 짧은 게 최고인 거 같습니다. ^^;​도착하자마자 판테온의 위용에 놀라고간단히 피자와 와인을 한잔하고바로 잠자리에 들었습니다.​  첫째 날 아침,​미리 출발하기 전에 예보를 보고 갔는데, 1주일 내내 비가 온다고 되어 있더라고요? ^^;;​유럽은 추적추적 비가 짧게 짧게 자주 오잖아요?기상앱을 보니까,,, 폭우보다는 그런 비일거라 그나마 안심하고 우산도 2개밖에 안 챙겨갔습니다.​월요일 아침에는 좀 흐릿했는데,뒤쪽 사진을 보시면 아시겠지만 한두 시간 있으니바로 화창~ 해졌습니다.​결론적으로는오히려,  내내 날씨가 너무 좋아서 신났거든요.(바티칸 시티 간 날만 비를 살짝 맞았습니다.)​판테온 근처, 미리 검색해 둔유스타키오 커피에서 에스프레소와음료, 빵으로 간단히 해결하였는데,​ 가는 비행기 안에서 본  음식 다큐멘터리에가운데 크림이 잔뜩 들어간 빵을 아침에 먹더라고요.(maritozzo con panna)​그래서 그 빵을 저도 시켜봤는데,어? 파리의 크루아상이나 뱅 오 쇼콜라, 바게트만큼은 아니지만​꽤 매력 있고, 제 기호에 맞더라고요.​그 후로도 아침에는 저도 마치  사람처럼maritozzo con panna를 먹었습니다. ^^​​ 은재야 뭐 제일 보고 싶어?라고 물어봤더니​단연코,트레비 분수와 콜로세움이라고 하더라고요.​첫날 일정은콜로세움-포로 노-팔라티노 언덕(트레비 분수 - 스페인 광장)으로 잡았는데​힘들면 트레비 분수와 스페인 광장은 다른 날 갈 수 있게여유 있는 일정을 짰습니다.​천천히 즐기면서 돌아다니다 오자~ 였거든요.어차피 베네치아 하루 포함하여 일주일의 이었기 때문에스케줄 자체가 널럴~ 했습니다.​둘째 재이가 힘들어할까 봐 그런 스케줄을 짰는데적당해서 꽤나 좋았습니다.​판테온에서 콜로세움까지 첫날이니걸어가 봤습니다. ^^  대학교 때 배낭으로 와봤던 이탈리아 인데,그때는 8월이라 날씨도 덥고 해서 돌아다니기가너무 힘들었거든요.​20년쯤 지나고,,, 가족들하고 왔더니 또 다른 느낌이었습니다.  그 당시에는 보수공사를 한창 하고 있어서 콜로세움의 지하공간을 볼 수 없기도 했지만,아이들과 함께 보면서 그 위용에 한 번 더 놀랬습니다.​봤던 거 또 보는 건데도 우와 소리 나더라고요.​  아 내부 입장을 하려면예약을 해야 하는데,​이거 하느라 정말 한국에서부터 애를 많이 먹었습니다.​전 세계인들과 경쟁을 하는 거잖아요. ^^;;;;​결국은 지하까지 가는 티켓은 못 구했고,입장권만 겨우 구하긴 했는데요새 시내 투어를 하면 그래서 그런지들어가지 않는다고 하더라고요?​뭐든 팬데믹 기간에 온라인으로 시스템이더 급격히 바뀌게 되면서꼭 장점만 있는 건 아닌 거 같습니다.​한국에서도 요새 뭐만 하려면 예약도 해야 하고...선착순이라 잘 되지도 않고... ^^;;​도 그렇더라고요.​​ 콜로세움에서 본 콘스탄티누스 개선문도날씨가 좋으니 한 폭의 그림처럼 느껴집니다.​"콘스탄티누스가.... 어쩌고 저쩌루사실, 새겨져 있는 부조들은 퀄리티가 위용에 비해서는좋지는 않고...... (중략)"이어지는 아내의 설명을 들으며저도 책에서 분명 읽었던 내용을 되새기며즐거운 을 하기도 했습니다.  ​  책에서만 보던이야기로만 듣던콜로세움을 보고 나니 아이들도한껏 즐거워하더라고요.​길을 걷다가 춤도 추고,애교도 피우고사진도 찍고~   는 최초에 도시국가 형태로팔라티노 언덕이라는 곳에서 시작했다던데포로 노 바로 옆쪽 언덕입니다.​콜로세움을 보고 포로 노 초입에서 팔라티노 언덕 쪽으로 갔는데,​저랑 아내랑 둘 다   중 최고의 관광지(?)로뽑았습니다.​포로 노를 내려다보는 사진은 너무 예쁘지 않나요?​언덕을 오르며 우와~ 우와~ 소리만 나오더라고요.​뭔가 라는 국가의 시초라 그런지더 의미 있다는 생각도 들었고요.​​   시대 때도 부촌이었다고 하던데,그럴만한 이유가 있어 보였습니다. ^^;​훼손이 많이 되어 잔해가 많이 남아 있지만그 조차도 역사를 담고 있어서정말 좋았네요.​  가시는 분들은콜로세움-포로 노뿐만 아니라​팔라티노 언덕에서도 시간을 많이 보내보시면 어떨까추천드립니다!  포로 노를 돌아보고, 점심을 먹기 위해 이동을 하였습니다.​​  큰 길가에 마차가 눈에 띄길래​아이들한테 타볼까? 했더니너무 신나하더라고요.​마차를 타고, 미리 예약을 해뒀던​로시올리(roscioli) 라는 음식점으로 이동을 하였습니다.​  에서 예약해둔 레스토랑은로시올리가 유일했는데, 워낙 명성이 높잖아요.​자체적으로 식품류도 만들고음식점, 카페, 피자가게 등등이미 너무나도 유명한 그런 곳입니다.​현지인들도 맛집으로 인정하는 곳이라고 하더라고요.​점심을 먹고, 너무 맛있어서이런저런 식료품도 구매했고,마지막 날 점심 예약도 부탁드렸는데...​담당 웨이터가원래 잘 안 해주는 거라는 말을 덧붙이며친절하게 예약을 해주었습니다. ^^;​  로시올리 자체 칵테일과 추천해 준 와인​ 3대(?) 파스타인아마트리치아나카치오 에 페페카르보나라,소고기 카르파치오를 시켰는데,베스트 메뉴는물소 치즈에 마리네이드 한 토마토를 넣은아래쪽 가운데 사진의 음식이었습니다.​한국 식당에서도 자주 먹을 수 있는 메뉴인데에이~ 비슷하겠지~라는 생각으로 시켰는데,​역시... 현지의 치즈와 토마토는 못 따라가는 거 같아요.^^;​그리고 예상외로토마토소스 파스타인 아마트리치아나도 너무 맛있었습니다.​이탈리아 요리도 배우고 한 입장에서...큰 기대감이 없었는데,​토마토소스가 내가 알던 그게 아니구나?라는 생각이 들 정도였거든요.(이후 가는 식당마다 아마트리치아나는 꼭 시켰습니다.아 재이가 너무 잘 먹기도 했고요.)​두 번째 갔을 때 라자냐도 궁금해서 시켰었는데,음... 그건 저희 집에서 하는 게 더 맛... 있...여기까지 하겠습니다. ^^  한탕 밥을 먹고는숙소로 가기 위해 나왔는데,​아이들이  을 계획하면서 또 기대했던 것​바로,젤라또를 사 먹었네요.​젤라또~ 젤라또~ 노래를 한국에서부터불렀는데,​제가"애들아,  가면 1일 2젤라또 하게 해줄게~~"그랬거든요..( 기간 동안 정말로 1일 2젤라또를 했습니다. ^^)  뭘 먹어도 맛있는 이탈리아 젤라또.  호텔에서 잠시 쉬면서낮잠을 자기도 했습니다.​아무래도 시차 적응도 더 필요하고전날 긴 시간 비행기를 탔더니 피곤하기도 했고요.  아이들이 너무 잘 따라다녀서​오후 늦게는 트레비 분수와 스페인 광장까지 걸어서 다녀왔습니다.​판테온 근처인 숙소에서는10분-10분만 걸으면 도착할 수 있는 거리입니다.  트레비 분수 앞에 가면동전 던지기 당연히 해야겠죠~?​아내가.."엄마 어릴 때, 트레비 분수에서동전 하나 던졌더니 다시 에 너네랑 같이 왔잖아~"그랬더니,​서로 하나씩 던지겠다며 던지는데너무 귀여웠습니다.​마지막 날이 토요일에 트레비 분수에 한 번 더 갔는데,그날은 사람도 너무 많았고,토요일이라 그런지 (사람이 너무 많을게 예상돼서 그런지..)경찰이 계단 밑으로 내려갈 수 없게통제를 하고 있었습니다.​이날 동전 안 던졌으면못 던졌을걸 생각하니아찔하네요. ^^;(이 점 미리 알아보시고 가세요~)​한참을 계단에 앉아서 구경하다가,​​  스페인 광장까지 천천히 걸어갔다 왔습니다.​사진 찍고, 또 젤라또 먹고... ^^;;; 와서 저희 가족 네 명이서만,,,날씨도 좋고~ 천천히 이런저런 이야기하면서걸어 다니고 했더니매우 좋았습니다.​순조로웠던 아이들과 함께한   1편 포스팅을 마무리합니다!  앞으로도   포스팅 방향을아이들, 가족과 함께 해서 고려했던 부분들을좀 더 포커스에 맞춰서 해보려고 합니다.​다음 포스팅 기다려 주세요~~​​ 
  코스 & 바티칸투어예약 방법 공유해요~ ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 보면 해가 길어진 게 느껴지더라고요.겨울도 조금씩 가고 있는 거 같아서 행복해요 ㅋㅋ봄엔 또 해외 가야지~! 하고 어딜 갈지고민 중이거든요. 유력한 곳은 역시나 유럽!​지난해에 다녀오긴 했었는데 그땐 짧고굵게 다녀온 관계로 이번엔 한 달 정도 일정으로 다시 떠날까 하고 친구와 일정 조율 중이에요.​개별적으로 가긴 조금 힘들 거 같아서 이번에도작년처럼 세미패키지를 이용할듯하네요~!​  ​오늘은 제가 지난 휴가 때 다녀온  후기와   코스, 바티칸 투어 후기를공유해 드리려고 해요. 처음   가시는분들이나 지 고민하셨던 분들 계시다면오늘 포스팅 유심히 보셨다가  자유계획하는 데 도움이 되셨으면 좋겠네요~!​ 바티칸투어MuseiVAMusei e Collezioni Biglietti Musei Vaticani Una visita in piena autonomia attraverso i luoghi simbolo dell’Arte e della Storia lungo un itinerario ricco di suggestioni e rimandi Prenota ora keyboard_arrow_right Extra Time Circondati di bellezza con la Visita Guidata Ufficiale ai Musei Vaticani e viv...tickets.museivaticani.va ​에 가신다면 필수로 하셔야 하는 게 바로바티칸투어인데요~! 종교적으로도 의미가있지만 역사적으로도 가치가 있는 곳이라이곳만큼은 바티칸투어예약해서 꼼꼼하게둘러보시는 게 좋아요~!!!​우선적으로 바티칸 박물관 예약을 미리 하시면편하거든요. 링크는 바로 위에 있으니 참고참고~!​영어로도 변경해서 볼 수 있어서 차근차근예약 진행을 하신다면 박물관 예약이어렵지 않아서 스스로 하실 수 있답니다~​  ​바티칸투어 하실 분들은 박물관을 관람하실날짜와 시간대를 정하신 후 원하는 티켓을구매해 바티칸투어예약을 진행하면 되세요~!​가격은 성인 기분으로 17유로 정도 하더라고요.온라인으로 예약한다면 4유로가 추가되어총 21유로로 구매할 수 있었어요.​최대한 이른 시간대에 들어가셔서 사람들이더 붐비기 전에 꼼꼼하게 보고 오시기 바라요.​ ​바티칸투어 개별적으로 할 때엔 오디오 가이드를선택할 수 있더라고요. 한국어가 있어서기왕이면 바티칸투어예약 하실때 추가하는게 좋아요.​다만 한국인 가이드가 함께하는 투어를진행하실 땐 필요 없을지도! ​전 옛날에 처음  갈 땐 오디오 가이드대여해서 개별적으로 관광했었는데지난번 에선 여기트래블 세미패키지를 통해 다녀와서 가이드 투어 예약은 진행하지 않고  편하게 퀄리티 좋은 가이드 투어를 들을 수 있었어요.​ ​바티칸투어는 박물관에서 제공해 주는 오디오 가이드를 신청해서 받아 가는 것도좋긴 하지만 역시 한국인 가이드가 함께하는전문 가이드투어를 추천드리고 싶어요.​ 바티칸투어예약과는 별개로 일일투어로진행되는 바티칸 가이드투어 많거든요.가격도 착할뿐더러 작품에 대한 이해도도높아져서 웬만해선 신청하시곤 해요.​ ​ 하면서 꼭 봐야 하는 바티칸인 만큼볼거리도 많고, 화려한 장식등 수많은 예술품들이 총망라되어 있어서 바티칸먼저관광하고 다른 성당이나 박물관 가면너무나 시시하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​  코스 초반에 가신다면 다른 곳들이아주 별로일지 몰라요ㅎㅎㅎ 그만큼환상적인 비주얼을 자랑하는 바티칸이었죠.​ ​바티칸 박물관도 멋졌지만 역시 메인 성당도너무나 아름다웠어요. 그 유명한 피에타도 있고,화려한 대리석 장식들도 눈이 휘둥그레질정도로 정교하고 멋지게 펼쳐져 있었어요.​외부와 내부 모두 그림 같은 모습을 자랑하고있어서 카메라 셔터 누르느라 죽는 줄 ㅋㅋ정말 돈 주고는 볼 수 없는 값진 작품들과유적을 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다~​ 콜로세움 / 포로노 ​ 의 필수 볼거리 중 가장 대중들에게잘 알려진 곳이 콜로세움일 거예요~!이곳은 정말 의 랜드마크라고 해도 될 정도로사람들이 바글바글한   코스거든요.​아침 일찍 가셔서 둘러보시고, 옆에 있는개선문과 포로노까지 함께 구경해 보세요~그림 같은 콜로세움의 모습에 반하고,웅장한 규모에 두 번 감동받는답니다~:)​ 판테온 ​판테온은 기원전 27년에 세운 신전이라고 해요.실제로 가 보면 너무나 잘 유지되어 있어서놀랍더라고요.... 이건 뭐지 했을 정도~!!!​사실 엔 수천 년 된 게 수두룩 하긴 해요...판테온뿐만 아니라 주변 모두,,,, 좋겠다 싶었죠.판테온은 특히나 야경이 아름답기로 유명해서저녁에 주변 레스토랑이나 펍에 힐링하러오시는 분들 아주 많으시더라고요 ㅎㅎㅎ​ 트레비분수 ​  중 보게 되는 트레비 분수는 바로크 양식의 아름다운 명소인데요~!정말 제가 본 그  어떤 분수보다도 멋졌어요.​  코스에 메인으로 잡고 가셔도 손색없는 곳으로 이곳에 서서 동전을 던지는재미도 한번 즐겨 보시기 바라요~!​그리고 트레비 분수가 사진이 그렇게 잘 나와요.조각상들이 새하얗고 물이 파스텔 빛이라 그런지막 찍어도 작품이 탄생한답니다!! 스페인 계단​스페인 계단은 콘도티거리 끝에 있는데요~!이곳에서 내려다보는 야경이 그렇게 멋져요.위에 앉아서 내려다보면 콘도티거리와코르소 거리가 보이거든요. 황홀함!!​주변에 상점도 많고, 레스토랑도 있어서여유롭게 쇼핑과 먹방 즐기다가 이곳에서야경 보고 숙소로 돌아가곤 했었네요 ㅎㅎ​ ​지난 은 여기트래블에서 진행하는단체배낭 세미패키지를 이용했었어요.전용차량이 있고, 전문 인솔 팀장님이 계신이라 자유이 베이스였지만에 어려울게 전혀 없더라고요~!​게다가 2030만 신청이 가능한 상품이어서혼자 갔지만 또래 친구들도 두루두루 사귀어조별로 자유 재미나게 즐길 수 있었어요.​저처럼 이동은 편하게 하고, 은 자유롭게진행하는 유럽자유을 원하신다면여기트래블 세미패키지 적극 추천드려요!!링크 남겨드릴 테니 참고하세요~​>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
모든 길은 로 통한다고 하는 이탈리아의 수도 !도시 자체가 고대 박물관으로 불릴 정도로 수백 년 or 기원전에 지어진 건물들도 쉽게 만날 수 있는 도시로 유럽 3대 도시 중에서 역사에 관심이 많다면 볼거리가 가장 많은 도시로 입장료 없이 구경할 수 있는 장소가 많은 곳으로도 유명합니다.  구글 리뷰 수 기준으로 에서 가장 인기 많은 관광지 TOP 10을 소개하도록 하겠습니다. 순번은 당연히 인기순입니다^^ 1위 트레비 분수정말 생뚱맞은 장소에 위치한 분수로 보통 우리가 생각할 때 분수는 광장 중앙에 위치할 거라고 생각하지만 트레비 분수는 건물 뒤에 위치한 분수로 높이는 26.3m, 너비는 49.15m로 에 있는 바로크 양식의 분수 중 가장 큰 규모를 자랑합니다. 영화 "의 휴일"을 통해 세계적인 유명해졌으며 참고로 분수에 나오는 불은 무려 13km나 떨어진 곳에서  수도교를 통해 물을 400년 전부터 공금 했다고 합니다^^ 2위 콜로세움를 상징하는 랜드마크 콜로세움은 고대  시대의 건축물로 서기 72년 베스파시아누스 황제가 착공해 8년 뒤에 아들인 티투스 황제가 완공했다고 합니다. 콜로세움은 원형 경기장으로 최대 수용인원은 8만 7천 명에 달하며 건축 당시 계급이 높을수록 앞자리 계급이 낮을수록 뒷자리를 배정받았다고 합니다. 콜로세움은 검투 경기뿐만 아니라 다양한 행사가 이뤄진 장소로 아프리카에서 가져온 동물들을 사냥하는 공연이 가장 인기가 많았다고 합니다.입장료 : 18유로(포로 노, 팔라티노 언덕 통합권) 3위 바티칸세계에서 가장 작은 나라로 뽑히는 바티칸은 교황청이 위치해 있으며 를 방문하는 모든 사람들이 방문할 정도로 인기 많은 바티칸 성당과 박물관이 위치해 에 간다면 무조건 방문해야 하는 명소입니다. 특히 시스티나 성당에는 르네상스 천재 미켈란젤로의 명작 최후의 심판 프레스코화가 있어 이 작품 하나를 보기 위해서라도 바티칸 박물관에 입장할 값어치가 있습니다.바티칸 박물관 입장료 : 17유로 4위 판테온그리스어로 "신의 모든 것"이라는 뜻의 판테온 신전은 기원전 27년 아우구스투스 황제 때 세워졌는데 현재의 모습은 서기 125년에 하드리아누스 황제가 재건한 모습으로 현존하는 가장 오래된 돔 형태의 건축물입니다. 원형 돔 중간에는 무려 직경이 9m나 하는 둥근 원의 구멍이 있는데 이는 태양을 상징하는 오쿨루스라고 불리며 라틴어로는 눈이라는 뜻이라고 합니다.. 독특하게도 비가 오는 날도 사람이  상승기류가 구멍으로 나갈 때 기압차로 비가 떨어지지 않는다고 하는데 실제로 비가 오는 날에 가보면 바닥에 물이 있는 모습을 볼 수가 있습니다^^ 5위 나보나 광장원래는 이곳에 1세기 경 도미티아누스 황제가 만든 경기장이 있던 곳으로 경기장의 관람석 계단이 있던 자리에 현재는 광장을 눌러싸고 건물이 생겼다고 합니다. 원래 이 경기장에서는 모의 해상 전투나 대중을 위한 다양한 행사가 열렸던 장소로 현재의 모습은 17~18세기 때 재건축되었으며 광장에는 바로크풍의 분수가 3개가 있습니다. 그중에서 제일 유명한 분수는 4 대 강 분수로서 잔 로렌초 베르니니가 설계한 작품입니다. 4 대 강은 나일강, 갠지스강, 다뉴브강, 아플라타강이라고 합니다. 6위 포로 노 공화정 시절  중심지였던 포로 노는 원래 습한 저지대로 물이 고여 사람이 살기 힘든 지역이었는데 기원전 7세기 경 대규모 간척 사업이 진행됨녀서 물이 빠져나가고 가 번성하면서 인구가 몰리자 당시 를 양분하던 로물루스와 티투스 타티우스의 세력이 만나는 서로 교류하기 위하여 만든 장소로 당시 시장, 재판, 연설, 정치의 장소로 사람들이 가장 많이 모이는 장소였다고 합니다. 현재는 과거의 흔적만 남아 있으며 현실적으로 과거의 모습을 복원하기는 불가능한 상태입니다... 7위 스페인 계단과 광장영화 "의 휴일"에서 여주인공이 젤라또를 이 계단에 앉아 먹었던 장소로 아마 에서 가장 많은 사람들이 모이는 장소 중 하나입니다. 현재는 법적으로 이 계단에 앉는 행위 자체가 불법이 되었지만 한때는 를 관광하는 모든 사람들이 이 계단에서 젤라또를 먹었을 정도로 인기 젤라토 맛집이었습니다^^ 스페인 계단과 광장의 유래는 17세기까지 이곳에 스페인 대사관이 있었기 때문에 이렇게 불리게 되었으며 현재는 다른 지역으로 이사를 간 상태입니다. 계단 아래 콘토티 거리는 의 명품거리로 이탈리아에서 만들어진 모든 명품 브랜드의 상점들이 즐비한 장소이기도 합니다. 8위 포폴로 광장"민중의 광장"이라는 뜻의 포폴로 광장은 광장 중앙에 위치한 36m의 오벨리스크가 인상적인 장소로 나보나 광장에 비해 상대적으로 인지도는 낮은 편이지만 오히려  시민들은 사람이 적은 포폴로 광장에서 사람을 만나는 것을 선호한다고 합니다. 보통 이 장소에서  사람들이 시위를 많이 하는 장소이기 때문에 사람이 많은 경우는 피하는 것이 좋습니다... 9위 보르게세 공원에서 가장 큰 공원인 보르게세 공원은 관광객이라면 자전거를 대여해서 한 바퀴 돌아보는 것도 좋은 경험이 될 수 있습니다. 저녁때는 조금 위험할 수도 있지만 대낮에는 사람이 많기 때문에 안전하게 여유를 즐길 수 있는 장소이기도 합니다. 보르게세 공원에 있는 핀초언덕에 가면  시내를 내려다볼 수 있기 때문에 꼭 한번 가보는 것이 좋습니다. 10위 라르고 디 토레 아르젠티나고대 의 신전과 폼페이우스 극장의 일부가 남아 있는 이 장소는  기원전 55년경 지어진 엄청난 규모의 다 목적 건물로 공화정 시대  최초의 반원형 극장을 만들었으며 정원 등의 시설을 갖추었다고 합니다. 에서 가장 오래된 유적지로 뽑히는 이 장소에서  줄리어스 시저가 살해된 장소이기도 합니다. 현재는 흔적들만 남아 있기 때문에 과거의 모습이 상상하기는 힘든 유적지입니다.  이상  관광지 순위 top 10 소개를 했습니다^^우리에게 익숙한 관광지가 대부분 이지만 일부는 처음 들어보는 장소도 있습니다.  은 여름은 피하는게 좋습니다 여름에는 실제 온도가 40도를 넘는 날도 있기 때문에 대낮에는 활동이 불가한 날도 있습니다. 마지막으로 유럽을 준비하는 20~30대를 위한 추천 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
 여행 일정 &  & 맛집 추천! ​안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^오늘은 제가 예전에 다녀온  여행 포스팅을하려고 해요. 코시국 이전에 갔었는데이렇게 시간이 훅 지나갈지 몰랐네요... ㄷㄷ​안 그래도 내년 초반엔 유럽배낭여행을 생각하고있거든요. 그래서 다시 지난 여행 때 찍은사진도 둘러보며 여행 일정을 짜고 있어요.​그중 가장 기대되는 건 역시 이탈리아에요.특히 수도인 는 천상계 관광지죠.​  ​지난 여행 땐 유럽단체배낭여행 세미패키지로 가서큼직한 이동들은 전용차량을 타고 함께 이동하고,관광은 자유롭게 진행이 됐었어요.​덕분에 무거운 캐리어 끌고 숙소 찾기 하지않아도 돼서 힘이 아주 남아돌았었기 때문에처럼  많은 도시에선 여행에 완전집중해 자유여행을 즐길 수 있었어요.​ 자체도 상당히 크지만 하루 종일 돌아다녀도명소의 반의반도 못 볼 정도로 볼게 많거든요.​  ​ 여행 일정이 조금 길기도 해서 꼭 봐야 하는콜로세움-포로노-개선문을 우선적으로 보고오후엔 트레비분수와 코르소거리를 둘러봤어요.​코스만 조금 신경 쓰신다면 웬만한 명소는도보로도 이동이 가능한 게 기도 해요.​그렇게 쇼핑거리 투어를 하고 스페인 계단으로 고고!! 도 많고, 먹거리도 많은 곳이죠.​  ​콘도티거리쪽에 있는 폼피도 언제나 인기 만점티라미수 맛집이에요. 가격이 사악하다는 단점이있지만 한국 디저트 요즘 가격을 생각해 보면여행하면서 1일 1티라미수 정도는 가능해요.​여러 가지 맛이 있었지만 가장 맛있는 건딸기인 거 같아요. 오리지널도 맛있는데 역시딸기가 무척 상큼하고 달콤해서 좋았어요.​ ​ 여행 일정 중에 폼피를 가게 된다면 가게에서드시지 마시고 이렇게 뷰가 좋은 곳에 앉아서드셔 보세요! 5성급 호텔 레스토랑에서 먹는디저트보다 훨씬 더 맛나답니다 ★​요즘은 가격이 어떨지 모르겠어요. 예전에도 상당히비쌌던 거 같은데 코시국 이후라....뭐 먹으러 가는 여행이라 아낌없이 투자할 거예요 후후​  ​ 여행 가서 멋진 야경을 보고 싶으시다면저녁에 스페인 계단으로 다시 가 보세요~!이곳에서 앉아서 내려다보는 콘도티거리의야경이 끝내주더라고요 후후후~!​저녁까지 쇼핑도 하고~ 맛있는 거 실컷 먹다가스페인계단에 자리 잡고 야경까지 보면완벽한 하루의 마무리를 지을 수 있어요.​ ​ 여행 일정 2일차엔 보통 바티칸에 가시더라고요. 저도 아침 일찍 일어나서 오픈시간 한 시간 전에 갔었어요. 보통은 한인 가이드가함께하는 바티칸투어를 이용하시곤 하죠.​저도 그냥 들어가서 보면 대충 보고 올 거 같아서바티칸투어로 박물관과 성당까지 두루두루둘러보고 왔어요. 역시 설명을 들으며 관람하니이해도도 높아지고 더 멋져 보이더라고요.​  ​바티칸엔 정말 이름만 들어도 딱 아는 예술가의작품들도 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.기독교적 지식 배경 없이 가면 조금 지루했을장소지만 전문 가이드가 함께하니 재밌더라고요.​무조건 바티칸투어는 신청해서 가시고명화랑 작품들까지 꼼꼼하게 보고 오시길 바라요.​보통 반나절이면 투어가 종료되기 때문에오후엔 먹방정도 찍기 좋답니다~ ★​  ​바티칸 시티는 이렇게 오후쯤 가도 멋져요.성당 출입이 엄격하긴 하지만 이렇게 광장은오픈되어 있어서 언제든지 갔다 오기 좋더라고요.​고풍스러운 성당 건물도 감동이지만바티칸이 주는 분위기도 무시 못 해요~!뭔가 위엄있고 감동가득한 비주얼이거든요.​절로 경건해져서 없던 신앙심도 생기는예술작품들의 향연이었어요. 다시 가보고 싶은 명소 1위가 바티칸일 정도랍니다~:)​ ​이번에 다시 가는  여행에서도 바티칸은하루 정도 날 잡고 갔다 올 생각이에요.​투어는 이미 해 보긴 했지만 다시 해도 좋을 듯!내년에 함께 가는 친구는 가 처음이거든요.그 아이를 위해 일일투어 저도 같이하려고요.​박물관 투어도 재밌지만 성당도 너무나아름답고 화려해서 보기만 해도 힐링 되는 게바티칸이에요. 유럽 그 어느 성당을 통틀어도베드로 성당을 못 따라올 정도죠.​ ​ 여행 일정에서 가장 기대했었던 피에타도보고! 성물샵에서 묵주도 구매해서 성당 다니는친구에게 선물도 했거든요. 저 갈 때만 해도한국인 수녀님이 계셔서 성물도 편하게 샀었어요.아직 계실지는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ​여러모로 에 가신다면 바티칸 만큼은필수로 관광하고 가시길 바랄게요~!​ ​그리고 바티칸 앞에는 젤라토 맛집인올드브릿지가 있어서 투어하고 들리기 좋아요.한국말 정말 잘하는 집이거든욬ㅋㅋㅋ깜놀맛도 훌륭하고 가격도 착해서 전 두 개나사 먹었어요... 여기 맛있더라고요 젤라토...​인솔 팀장님께 젤라토 맛집으로 파씨와지올리티, 올드브릿지를 소개해 주셔서여행하는 동안 맛집투어도 했답니다~★​ ​지난  여행은 세미패키지로 편하게 다녀와서좋은 추억이 아주 많아요. 전 일정 자유여행이라가보고 싶은 곳들도 원 없이 갔었고, 먹방도찍으며 또래 친구들과 재밌게 놀았었어요.​이번에도 같은 상품으로 갈 예정이라 부담 없이여행 계획도 세우고 쇼핑리스트도 적어가려고요!​저처럼 이동은 편하게 전용차량으로 하고,관광은 자유롭게 하고 싶은 분들은여기트래블 세미패키지를 추천드립니다~!관련 링크는 아래에 공유해 드릴게요^^​>>>>​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 12월 7차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 코스 3일차 가볼만한곳 [천사의성, 나보나 광장, 포폴로 광장, 마르첼로 극장, 보르게세 공원]  이탈리아 는 유럽 도시 중 가 가장 많은 곳이다. 도시 전체가 박물관이라 불릴 만큼 가볼 만한 곳이 많다. 오늘은 지난 여행 코스 포스팅에 이어 미쳐 소개 못한 가볼 만한 곳 몇 군데를 더 소개해 볼까 한다.  여행 3일차 천사의 성  천사의성은 과거 제국 하드리아누스 황제와 그의 가족을 위한 묘로 만들었던 곳을 현재는 박물관으로 활용하고 있는 곳이다. 성 꼭대기에는 미카엘 대천사 동상이 있어 천사의 성으로 불린다. 이곳은 영화 다빈치 코드에도 나왔던 곳이라 영화를 봤던 사람들에게는 더 흥미로은 장소이다. 낮에 보는 성도 아름답지만, 특히나 밤에 보는 야경이 멋진 곳이다. 조명이 들어온 성과 그 앞에 놓인 천사의 다리와 조각상이 테베레 강물에 비치는 모습이 황홀할 만큼 아름답다. 천사의성을 간다면 바티칸 대성당의 야경을 함께 보고 오기를 추천한다. 천사의 성과 바티칸의 교황청이 연결돼있을 만큼 가까운 곳에 있다.  나보나 광장 유럽은 '광장문화'라고 할 만큼 도시별로 유명한 광장이 있다. 는 특히나 그러한 곳이 많다. 나보나 광장 또한 규모 면에서 그리고 역사 면에서도 유명한 곳이다. 이곳이 큰 이유라고 할까? 고대  시절에 이곳은 전차 경기장이었다. 지금의 광장을 둘러싸고 있는 건물들의 자리가 관객석이라고 생각하면 상상이 될지도 모르겠다. 이곳이 특히나 유명한 이유는 많은 예술가들이 있다는 점 일 것이다. 저마다 자신들이 그린 그림을 관광객에게 판매하고 있다. 물론 그림을 구매할 땐 잘 보고 구매하자. 그냥 프린트한 짝퉁 같은 그림도 있다. 그림 그리는 예술가만 있는 건 아니다. 날이 좋은 날에는 많은 버스커들의 무대가 되기도 한다. 특히나 여름밤 이곳에서 듣는 음악은 광장을 더 낭만적인 분위기로 만들어준다.  포폴로 광장, 핀초언덕 포폴로 광장은 시민들을 위한 시민 광장이다. 시민들을 위해 크게 만들어서 그런지 광장 가운데 오벨리스크가 작아 보일 정도이다. 이곳의 포인트는 두 군데 정도가 있다. 하나는 광장에 위치한 '산타 마리아 델 포폴로 성당'이다. 이곳이 유명한 이유는 성당 내부에 이탈리아 초기 바로크의 대표적인 화가 카라바조의 작품이 있기 때문이다. 유명한 미술작품을 성당이라 입장료 없이 들어가 볼 수 있다. 다른 하나는 광장 뒤 핀초 언덕에서 내려다보는 의 스카이라인이다. 높은 건물이 없는 도심에서 가장 높이 솟아있는 돔이 보인다. 바티칸시국의 베드로 대성당이다. 이곳은 특히나 노을 질 때의 모습이 아름다우니 일몰 시간에 맞춰 가는 걸 추천한다.  보르게세 공원 핀초언덕 뒤에 거대한 공원이 있다. 인들의 휴식처 보르게세 공원이다. 핀초언덕과 반대 방면, 공원 끝 쪽에는 동물원이 있을 만큼 넓고 그늘이 많아 현지인들을 비롯해 관광객들도 많이 찾는 곳이다. 보르게세 공원에는 국립 미술관인 보르게세 미술관 있다. 17세기 보르게세 추기경의 컬렉션을 모체로 해서 그가 살았던 궁전을 미술관으로 사용하고 있다. 유명한 여러 작품이 있다. 그중에도 티치아노, 보티첼리, 베르니니 등의 작품이 있으니 미술에 관심 있다면, 미리 티켓을 예약해 다녀와보기를 추천한다.  마르첼로 극장 마르첼로 원형극장은 2세기경 지어진 극장으로 그 보존이 잘돼있어 지금도 오페라와 콘서트가 열리기도 하고 매년 6월에는 '베르디 페스티발'이 열리기도 하는 곳이다. 이곳에는 재밌는 일화가 있다. 아치가 있는 원형극장 위로 창문이 있는 건물이 있다. 시대에 지어진 극장인데 웬 창문? 과거 서 제국이 멸망하고 폐허가 된 곳이 많았다. 그리고 수 세기에 걸쳐 지진과 잦은 홍수로 인해 극장은 흙더미에 묻혀버렸고, 그걸 몰랐던 당시 사람들은 그 위에 건물을 지었다고 한다. 그래서 지금의 모습이 됐다고 한다.  마르첼로 극장 말고도 그런 사연을 가진 의 건축물이 몇 군데 있다.  시내 곳곳을 돌아다니다 보면 발견할 수 있을 것이다.   누군가에게 좋은 정보가 됐기를 바라며,오늘은 여기까지. 성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아보르게세 공원00197 Rome, Metropolitan City of Rome Capital, 이탈리아포폴로 광장Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 
 자유여행​​​에서 시작해서 파리에서 끝난 !!장장 23박 25일의 유럽여행 일정 *ㅡ*​처음에는 모르는 사람들이랑..거의 한달을함께 잘 여행할 수 있을까? 였는데왜 한달이야 ㅠㅜㅠ 더 같이 오래 여행하고싶다노래를 부르고 다녔던 한달입니당 ㅋㅋㅋㅋ♡​친구랑 둘이서 둘다 해외여행 처음인데알아보면 볼수록 걱정만 늘어나서칭구가 세미패키지로 가자고 해서 신청했던'버블프렌즈' 유럽여행인데...너~무 잘다녀왔어요!!​특히 또래별로 팀을 짜주셔서칭구랑 저랑 같이 5팀으로 들어가서언니,오빠,칭구랑 한팀으로 막냉이로서사랑을 뿜뿜 받아가 왔습니당 :)​​​ ​​​좋은 사람들이랑 함께 여행하는것도 좋았는데세미패키지로 가자고 한 칭구 칭찬해 ...진짜 기차 알아봤을땐 예매도 어렵고 힘들고,거기다 기차역에서 숙소가는 것도 막막했는데전용버스 타고 다니니까 얼마나 편하게요 ㅠㅠ심지어 숙소 근처에서 ~ 근처로 내려다 주니까3주 동안 10개 도시? 완전 껌임 *ㅁ*)/​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 96기, 98기 / 파리in - out / 23박 25일cafe.naver.com ​제가 다녀온 버블프렌즈 링크 하나 남겨놓고 4박5일 여행동안 가볼만한곳 ! 관광지 !!다 댕겨온 저의 후기 공유해드립니당 -3-​​​  가볼만한곳(관광지/맛집) ​​​먼저 밤에가도 예쁘고, 낮에 가도 예뻤던하면 가장 먼저 생각나는 것 중 하나'콜로세움' 입니다 !! 맨날 교과서에서 보던 곳인데두눈으로 보니 감격 ! 거기다 생각보다 커서 깜놀​패스를 구입하면콜로세움+포로노+팔라티노+언덕을모두 갈 수 있는데 저는 굳이..구매는 안했구요원래도 그냥 밖에서만 보는 정도로 만족해서파리에서나, 에서나 그냥 구경했어요 !!​안에 들어갔다 온 친구 사진도 보고 ..얘기도 들었는데 안 들어가길 잘했단 생각이;​​​  ​​​요기는 무료라서 들어가서 봤던 '진실의 입'도 걷다보면 관광지, 걷다보면 유적지들이라도보로 다니다 보면 갑자기 관광지들이 툭툭튀어나와요 ㅋㅋㅋㅋ 여기는 방향을 잘못걷다우연히 만난곳인데 무료라해서 줄서서들어갔음다​무료라 그런가 줄이 엄청 길긴한데;앞에서 사람들 인증샷 찍는거 보니안찍을수가 없음!!!!! 그래서 손넣고 사진 찰칵​괜히 저 입속에 손 깊이 못넣겠더라구여진짜 물릴거 같고 무서운 너낌....;ㅁ;​​​  ​​​그리고 걷다가 만난 이름모를 건물...인데너무 멋있어서 아, 이건 분명히 관광지다뭔가 있다 하고 사진인증 부터 냅다 남김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜가 진짜가되었습니다;​알고보니 '비토리오 에마누엘레 2세 기념관'이라는 곳이었고 물론 입장은 안했습니당 :)​지나가다 볼 수 있는곳이니알고 가면 더 좋을거 같아요 ~​​​ ​​​여기는 제가 돌아다닌 곳들 중가장 베스트로 좋았던 곳이에요 !!!물론...사람이 너무너무 많긴 했지만 ;ㅁ;정말 예쁘고 사람들 구경도 재밌고사진도 잘 나오고 여기에서 아이스크림 사서앉아서 수다떨며 먹는 맛도 있었거든요 ~​스페인 대사관 근처에 있어서 스페인광장이라고불리는 곳이고 영화 <의 휴일>에서오드리 햅번이 계단에 앉아 젤라또를 먹는장면이 나온곳이라 하는데....이제 계단에 앉으면벌금을 내야한단 소리가 있어서 아쥬 조심히계단이 아닌 곳에 앉아 수다를 떨었습니당 ㅋ;​​​  ​​​그리고 스페인 광장근처에 !!!놓치면 안될 티라미수 맛집도 있습니당 'ㅁ'바로 '폼피' 라는곳인데 오리지널맛이랑딸기맛이 가장 유명한데...두개다 먹은 저는개인적으로 딸기가 왜맛있지...? 싶은오리지널이 압승이었던 곳이에요 !!!​티라미수 좋아하면 꼭 먹어보세요오리지널로 ㅋㅋㅋㅋㅋ ~​​​ ​​​.. 하면 콜로세움 만큼이나바로 떠오르는 그곳 '트레비 분수'입니다사실 큰 감흥은 없더..라구요?^^^^*아니 롯데백화점 지하에 있는 그 분수같고사람은 너무너무 많아서 사진도 안찍히고 ㅠㅠ그나마 사람없이 건진 사진이 요고에요;​바로크 양식의 최고 작품이라는데..예에...멋지긴 합니다...그저 사람이 너무 많아서제대로 관광을 못했을뿐 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​그래도 분수를 등지고 동전 던지기는 해봄1번 던지면 에 다시오고, 2번던지면사랑이 이루어 진다고 하는데...사랑보다 유럽여행유럽을 한번더 오고 싶어서 한번만 던졌어요!!!(여기 동전 한해에 17억도 나온대요...개부럽^^)​​​ ​​​개인적으로 트레비분수보다 좋았던 곳은나보나 광장입니닷 !!!여기도 분수같은게 3개나있는데트레비보다 사람이 적어 여유로움이 느껴졌어요​또 원래는 여기가 전차 경기장이였다 해서더 신비롭고 좋았던 곳이에욤 잘 보면길게 동그란 타원형 경기장 모습은 그대로임 :)​​​ ​​​그다음 건물이 너무 예뻤던 판테온 !!판테온도 내부 관람이 무료인데약간의 헌금정도 하는 사람들도 있더라구요저는 어디다 어떻게 해야할지 몰라...서그냥 금방 둘러보고 나왔어요 ~​사실 판테온에 온 이유는..판테온보다는판테온 바로 근처에 있는 맛집떄문이에욬ㅋㅋㅋ타짜도르와, 지올리띠가 이곳에 있거든요 '-'​​​  ​​​왼쪽이 젤라또 맛집 '지올리띠'에서 먹은수박 젤라또와...기억이 안나는 맛 하나그리고 오른쪽이 '타짜도르'에서 사먹은 커피에요저 커피가 더위사냥 맛 난다고 해서 먹은건데하...역시 커피는 제 입맛에 안맞아요 ~​그리고 걍 디저트나 파스타나 전부우리나라가 압승임 더 맛있어 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ먹는거에 진심인 우리나라 ㅠㅜㅠㅜ !!!!!​​​ 근교여행지 / 남부투어​​​ 도시에 있는곳들은 저정도만 가도충분히 둘러본 거 같아요... 워낙 볼곳이 많은데내부를 안가서 그나마 빠르게 다 둘러보았지아니었으면...절레절레 ;ㅁ;​여튼  중심을 다 돌아보았으면이제 근교 여행지를 여행할 차례입니다 *ㅁ*)/​여행이 좋았던 이유가 바로 남부투어때문!!​-​남부투어는 폼페이 - 소렌토 전망대 - 포지타노이렇게 총 3군데를 당일치기로 여행하는 코슨데폼페이는 아픈 역사라서 막 즐겁기 보다는..이런 역사도 있구나 싶었습니다 ㅠㅜㅠㅜ(화산폭발로 한순간에 사라진 도시..화산폭발로 2천명이 목숨을 잃었다고함ㅜ)​그다음 소렌토 전망대는 잠시 지나가다휴게소에서 간단한 간식먹으며 들린거라인증샷만 가볍게 남겨주고오 ~최종 목적지인 포지타노로 달려갔어요 !!!​​​ ​​​험난한 절벽길을 헤쳐나와 만났던 포지타노!와, 여기가 천국인가 싶은곳이었어요 ㅠㅠ​세상에.... 이렇게 아름다운 마을이 있다니가장 아름다운 휴양지 중 하나라는데왜 이탈리아 사람들이 휴양하러 이곳으로오는지알겠더라구요 !!? 아니 왜 당일치기야..1박 하고 싶다 할 정도로 좋았던 곳입니당 ♡​​​  ​​​마을 곳곳에 아기자기한 기념품 샵도 많고아기자기한 동네인데 진짜 하루정도는 푸-욱쉬어보고 싶은 그런 곳이었어요 ㅋㅋㅋ​보다 포지타노가 더 내 취향 :)​​  ​​그리고 꿀잼 타임을 잠깐 느낄 수 있는스피드 보트 !! 가자마자 보트 티켓부터 사세요성수기엔 사람이 워낙 많아서 매진되니께;​진짜 빠르고 통통 많이 튀어서 꿀잼이에요포지타노도 바다에서 보면 더 예뿜 ♡♡♡​​​ ​​​또 에서 투어로 많이 가는 곳 중 하나가바로 '바티칸 투어'입니다 !!!!바티칸은 세상에서 가장 작은 나라인데솔직히 작은 나라라기 보단 미술관, 성당, 이런곳에다녀온 기분이랄카..? ㅋㅋㅋㅋ그렇습니당 ​별로 감흥이 없어서 다녀오진 않았는데그러길 잘한거 같아요 ! 애초에 박물관이나미술, 작품 이런거에 관심없다면 비추합니당 :)​-​요롷게 저의 여행은 끝이 났습니다 ~버블프렌즈로 다녀온 유럽여행이 궁금한 분들은아래에 카페에 남겨둔 찐 후기! 읽어주세용♡​​ 89기 3조 현지 후기_1안녕하세요 8월 25일부터 9월 15일까지 89기 유럽여행 다녀온 현지에요😉 다녀온지 한참이 지났지만 행복했던 여행 후기를 써보도록 하겠습니다 좋았던 순간들, 식당들 마...cafe.naver.com ​ 
안녕하세요! 오랜만에 블로그에 끄적끄적 인사드려요☺️요즘 해외여행이 풀려서 다들 많이 다녀오시더라고요​저희도 해외여행을 고민하다가 유럽 중에서 제일 기억에 남는다는 (카더라 통신🤣) 이탈리아 일주를 하게 되었습니다!  ​뚜둥!!사실 다녀온지 거의 3주가 지나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ(뒤늦게 올리는 후기… )​유럽을 처음가기에 무서우니… 모두투어 패키지와 함께 하게 되었습니다^^가이드님이 인천공항에서 부터 함께 하시더라고요~날짜별로 가격은 차이가 많이 나더라고요^^ 열심히 발품..아니라 손품??? ㅋㅋㅋ검색해보시고 좋은 날짜 고르시면 됩니다!​전체적인 일정, 를 일정 순서대로 말씀드릴게요^^ ​ 비행 : 아랍에미레이트비행기는 모두 아랍에미레이트 (경유포함) 이용했습니다.​  비행일정 : 인천 23:55-두바이 4:25 (5시간 대기) -인천-두바이 : 9시간 30분 소요두바이- : 6시간 15분 소요 ​좌석이 생각보다 넓고 앞면에 화면이 있어서 [음악, 영화, 게임] 등을 이용할 수 있었어요!그리고 기내식 대박!! 꿀맛!! 2번이 나오는데 한숨 자면 순식간에 나와서 왜 사육당했다라고 하는지 알겠더라구요 ㅎㅎㅎ​장장 하루 넘게 비행 후  피우미치노 국제공항에 도착!!​짐도 생각보다 일찍 찾았어요! 저희 팀이 20명이 안되었는데 순식간에 찾고 출발~~!!! 경유한다고 짐이 없어지거나 하는 경우도 종종 있다고 하더라고요 ㅠ..ㅠ​그리고 현지 가이드님(한국인)을 만납니다!! 총 가이드님 2분 이세요.대부분의 일정 이동은 버스를 타고 이동합니다. ​첫번째 관광지 바티칸 박물관 바티칸 가는길…  거리 진짜…. 갬성돋아!! 꼭 느껴야해!!!! ​예술작품 보다는 신경써야할 점!!!  ​1) 가이드님이 있으면 “작품에 대한 설명”을 해주십니다. (수신기를 귀에 꽂고 있어 거리가 있어도 잘 들려요.. 맨 끝에서 따라가던 나…ㅋㅋㅋ)성경의 역사를 듣고 “천지창조”를 보니 어느 그림이 어디에 있고~~ 찾는 재미가 쏠쏠!!2) 대부분은 촬영 가능하나 몇몇 곳은 촬영 불가! 입니다. “천지창조” 작품이 그려진 곳은 개별 공간 안으로 들어가서 보고 나오는 구조입니다. 가드 분들이 “사일런트! (조용)”을 외치면 경건하게 작품을 감상하시더라고요~3) 외국인 등 사람이 증말…많고 길을 잃기 쉬워 3-4명 팀이면 무족권 함께 다니세요!!저희 팀중 한 분도 길을 잃고…. 허허… 덕분에 저흰 작품을 더 오래 보긴 했어요 ㅋㅋ​이후  시내를 벤츠투어 했는데요요부분은 선택관광 이랍니다!​*선택관광은 개별로 선택해서 일정 부분 돈을 현지 가이드에게 지불하고 이용하는 거에요*벤츠투어 1인 70EUR / 시간 2시간 30분 <바티칸-포로 노-트레비분수-콜로세움>​후기 : 벤츠 차(벤) 창문을 열수가 없으며 선팅이 되어 있어  거리를 보기에는 힘들었어요!  거리를 걸어보고 싶으면 진짜 비추!! 이제서야 이야기하지만… 저희 팀들도 벤츠 투어 안하려고 한 사람들이 많았는데 첫 투어를 너무 반강제적으로 시키셔서… 1분 빼고는 다 태움…. 진짜 후회해요!!​밴츠 투어 하지 않으면 가이드님과 를 걸어서 마지막 장소(콜로세움)에 도착한다고 하더라고요!!걷는거 좋아하시는,  거리 정경을 느끼고 싶으신 분들은 강단있게 NO!! ​두번째 관광지 포로 노 가이드님 미아네요… 올라가야지 인생샷 건질수이써여….​고대  시민들의 생활 중심지 입니다. 걸어서 쭉~ 둘러봤어요!​세번째 관광지 트레비분수, 거리 걷기 ​첫 젤라또~~사람을 보러왔나 분수를 보러왔나st이지만첫 거리 잊지모태!!! 분위기 쩌러염….​첫 날 마지막 관광지 콜로세움 ​야경에 콜로세움 …. 황홀!!사진으로만 보던 콜로세움을 보다니…. 뜨허!!!!​뽝뽝했던 첫 날 일정을 마치고 호텔로 이동합니다. Quality Hotel Green PalaceVia Salaria, 207, 00015 Monterotondo RM, 이탈리아 Hotel Quality Green palace​이 호텔에서 2박 했습니다.호텔은 모두 4성급한국호텔 기대하심 아니아니아니되오~!!!!그래도 나름 모두 만족했어요 ^^ (기대치가  넘 낮았나요..)​저녁은 호텔 석식! 사진이 없네욤 …ㅠ..ㅠ 쏘쏘!!​유럽호텔 알아야 할 점  ​샴푸, 바디워시, 치약+칫솔 등 없으니 필수로 가지고 가세욤!!유럽은 물이 석회질이기 때문에 샤워기 필터 가지고 가시면 좋아요!수건은 생각보다 넉넉하니 구지 안가지고 가셔도 됩니다!​이로써 첫 날 마무리~!!​저희 일정이 에서 밀라노로 올라가는 일정인데이 일정이 훨씬 더 자유시간? 등이 많다고 하더라고요! 참고해주세요:)​최대한 들은 것을 많이많이많이!!! 글로 남길께요!! 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 :)​​​​​​​다음 이틀차 이탈리아로 돌아올께욤! 여행 준비하시는 분들 두근두근 화이팅!!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)  #이탈리아 #이탈리아여행 # #콜로세움 #트레비분수 #바티칸 #바티칸박물관 #모두투어 #유럽패키지 #유럽여행 #유럽자유여행  
​  콜로세움Colosseo 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​  2018년 12월 31일에서 맞이하는 새해!​콜로세움 앞에서카운트다운하면서맞이하는 새해라니🎊 ​새해 + 늦은 밤 + 인파이 세 박자가 딱 맞을 때택시도 대중교통도 이용하기 어려울 것 같아서일부러 숙소는 콜로세움까지걸어서 갈 수 있는 곳으로 골랐다​콜로세움에 도착해 보니생각한 것과는 다른 분위기..?​우리나라는 경건한 마음으로새해를 맞는 느낌인데​와인이나 맥주 마시는 사람들폭죽 팡팡 터트리는 사람들큰 소리로 노래 부르는 사람들등등축제 같은 분위기였다​그래서 우리도 길에서 파는샴페인 한 병이랑 잔 사들고​큰소리로 같이 카운트다운 외치고샴페인 터트리며 새해맞이🥂🍾​​​​​  바티칸 시국Città del Vaticano / Vatican City 바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City ​​​​​ 짧은 일정이지만꼭 가보고 싶었던 바티칸 투어!​결과부터 얘기하자면좋은 선택이었다​투어 없이 갔더라면그 많은 사람들 속에서효율적으로 제대로 못 보고 나왔을 것 같다​​​​​ 테르미니역에서 아침 일찍 모여 출발!​​​​​  일정이 워낙 짧아서대중교통 타 볼 시간도 없었는데테르미니역에서 모여메트로 타고 함께 바티칸으로 이동한다​투어는 바티칸에서 종료되지만이때 돌아오는 메트로 티켓도 함께 끊어줌!​​​​​ Ottaviano 역에서 내려서바티칸 박물관으로!​저 줄이 바티칸 박물관 들어가기 위해기다리는 줄​​​​​ 사람이 많으니 투어 깃발 잘 보면서​​​​​ 입장권 받고​​​​​ 드디어 입장!​​​​​ 들어가자마자 가이드님이 알려주신베드로 대성당이 보이는 스팟에서 다들 사진 남기고​​​​​ 박물관 내부 설명이 금지되어 있는 작품이 있어서솔방울 정원에서 투어별로 옹기종기 모여미리 설명 듣고 박물관으로 입장!​​​​​ Previous imageNext image 사람이 정말 많아서사람에 쓸려서 구경하고 ​​​​​ 유명한 아테네 학당​​​​​ 광장에서 투어가 끝나고성 베드로 대성당도 한번 둘러보고다시  시내로!​​​​​  스페인 광장Piazza di Spagna Piazza di SpagnaPiazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​ 의 휴일에서오드리 헵번이 젤라또 먹었던스페인 광장의 계단​지금은 젤라또 먹는 거 금지되어 있다🚫​​​​​ 해가 지면서 점점 더 햇볕이 가득​​​​​ 스페인 계단에 사람이 많아 보이지만실제로 길에는 더 사람이 가득가득​​​​​  트레비 분수Piazza Di Trevi 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​ 어딜 가나 사람 많은 ​트레비 분수는 미리 너무 많이 봐서감흥이 없으려나 했는데트레비 분수는 너무 예뻤다!​근데 사람이 너무 많아서차분히 구경하기는 힘들다​인파 속 나름의 질서에 따라순서가 돌아오면다시 에 놀러 오길 바라며동전 던지기🧞‍♂️​​​​​ 
안녕하세요!잇님들! 이나뷰입니다!  [이탈리아 ] 3대 젤라또 중 하나인 G.Passi 지파시 먹고 걸어서 콜로세움까지안녕하세요! 이나뷰입니다! 제가  도착하자 마자 먹은 현지인 맛집 잘 보고 오셨나요? 피자를 먹고 바...blog.naver.com 제 이탈리아의 여행의 전 포스팅은 보고 오셨나요??젤라또를 뒤로 해 이제 계속 여행을 진행해 보도록 하겠습니다!걸어서 콜로세움으로 가던 중 드디어 콜로세움이 조금씩 보이기 시작했는데요!!​​​ 콜로세움Colosseum의 상징인 거대한 건축물. 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 벌어진 원형 경기장시간 : 1-2월 09:00~16:303.1-3.26 09:00~17:303.27-8.31 09:00~17:159월 09:00~19:0010.1~10.30 09:00~18:3010.31-12.31 09:00~16:30※종료 1시간 전까지 매표소 운영1월 1일, 12월 25일 휴무콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 Previous imageNext image 콜로세움 도착했어요!도착하자 마자 사람이 짱 많이 있었고 다들 사진찍느라 바쁘셨어요...저는 따로 콜로세움 들어가는 티켓은 따로 구매는 안 했지만 밥먹고 산책 왔어요!안에들어가는 걸 추천 vs 비추천 하시는 분들이 있던데저는 뭐 이탈리아 한번만 올거 아니여서 이번 여행은 좀 쉬면서 예행연습이라고 생각하고 왔기에그리고 갑자기 가게 된 거라 막 티켓팅을 막 미리 하지도 못했어요..근데, 다음에 가도 콜로세움은 티켓 안할거 같아요!​​​ Previous imageNext image 들어가지 않아서 자세히 보여드리지는 못하지만이렇게나마 잇님들에게 보여드려욧!  ​ 잇님들께 열심히 보여드릴거라면서 열심히 찍고 있는 이나찡그걸 또 찍은 피앙세..  ​​​​ Previous imageNext image 이 날 날씨가 너무 좋고 구름도 너무 이뿌고 갬성적으로 있던 날이였어요!!한참을 하늘 보고 앉아서 심신의 안정을 ㅎㅎ걍 너무 힐링 되는 이 기분 아직도 생각나네요!!근데 또 한편으로는, 건물이 부셔진 부분은 있지만 아직까지도 저렇게 건재하다니 하면서대단해하면서 이 또한 사람들의 엄청난 고난과 시련이 있었겠지라면서그런생각도 하게 되는 곳이였어요!그리고 콜로세움이 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 벌어진 곳인만큼지금은 이렇게 웃으면서 볼 수 있는 곳이지만예전에는 전혀 그런곳이 아니라 뭔가 살기가 느껴지고 그런곳이였다는 생각을 하니이중적인 공간으로 느껴졌어요..​​​​  한참을 피앙세랑도 이런저런 이야기를 하다가콜로세움 뒤쪽으로 보이는 곳으로 사람들도 많이 걸어가길래걸어봤는데요!!여기가 팔라티노언덕과 포로노 가는 길인가 봅니다!그래서 사람들과 같이 한번 걸어가볼게요!  ​​​ 가기전에 찍은 피앙세가 찍어준 사진..피앙세가 사진을 진짜 드릅게 못 찍어요.역시 사진은 한국 사람이 젤 잘 찍어요.솔직히 해외서 한국 사람 보면 피앙세 말고 그 분께 부탁드리고 싶을 정도..가르쳐 줘도 원래의 본성으로 돌아가는 인간의 습성..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​  이미 늦은 시간이라서 그런지 이미 다 문을 닫은 상태였구요!!그래서 저희는 옆길로 산책하는 길이 있길래 거기로 올라갔어요!​​​​​  이렇게 나마 보여드릴니다.근데 진짜 너무 웅장하고 너무 이쁘고 어디서 찍어도 너무 이쁘게 나오는 는거 같아요!  ​​  하늘 구름 무엇??누가 그린줄 알았어요....산책 다 했으니 다시 콜로세움으로 총총총 가봅니다.어느새 노을이 저물고 있어서 뭔가 이미 너무 이뻐 보이네요!!​​​ Previous imageNext image 해가 지고 밤이 어둑하니 지니깐 너무 이쁜거 있죠!!그래서 저는 혹시나 이탈리아 에 오실때 좀 여유 있는 분들은콜로세움 느지막히 와서 안에 구경하고 해지는 것도 구경하고 가셨으면 좋겠어요!넘 웅장하고 심장 쿵쾅쿵쾅!  ​​  하늘이랑 색감이 너무 이뻐서 그냥 이런 사진도 넘 갬성있게 나와요..똥손 피앙세라는 점은 감안해주세요..하핳..​전 이탈리아 여행 하면서 왜케 좋은지 모르겠어요.뭔가 나 전생에 이탈리아 사람이었나..뭔가 괜시리 정이 가는.. 이상한 느낌이..그리고 이탈리아 사람들이 친절한 사람들도 있지만불친절한 사람들도 많았어요..근데 또 불친절하기보단 무뚝뚝하다고 해야할까요??제가 또 대구 사람인데.. 뭔가 이 무뚝뚝함이 대구 같아서 인지 몰라도영국보다 뭔가 더 정이 가는 이탈리아..진심 피앙세한테 우리 이탈리아 살래? 피앙세도 좋을거 같다면서 그런말도 하곤 했답니다.. ㅎㅎ그리고 어떤 이탈리아 마트? 옷 가게 ? 근처 지나가다가 한국 노래가 들리는거예요.아니 한국 말이 들려서 멈춰서 들어봤는데이탈리아어 노래 였어요..그만큼 뭔가 언어도 비슷하게 들린다 이런말이예요..그리고 이탈리아 사람들이랑 뭔가 공통점이 있는 것을 느꼈어요.먹는거에 적극적이고 먹는거에 진심인 사람들..그래서 가는 곳마다 맛있는 레스토랑 ㅎㅎ​​​ 이 날 색감도 너무 이쁘고 마음에 들어서 마지막으로 사진 투척하구 마무리 할게요..​​​​​오늘도 소중한 시간 내주셔서 포스팅 읽어주셔서 감사합니다.공감, 댓글, 하트는 저에게 큰 도움이 됩니다.그럼 저는 또 이탈리아 여행으로 또 찾아 올게요!!좋은 하루 되세요!  ​ 
​ 아시시 / 아씨씨 (Assisi)에서 아시시 가는 방법🚆 가는 방법: 에서 기차로 이동 후에 버스 타고 마을로 이동⏰ 소요시간: 2시간 ~ 3시간​피렌체에서 아시시 가는 방법🚆 가는 방법: 피렌체에서 기차로 이동 후에 버스 타고 마을로 이동⏰ 소요시간: 2시간 ~ 3시간이번에 소개해 드릴 이탈리아 소도시는 아시시입니다❤️아시시의 경우에는 에서 가는 것과 피렌체에서 가는 것이 소요시간이 비슷하기 때문에 어디에서 가셔도 괜찮습니다. 보통은 당일치기로 오거나 에서 피렌체로 넘어가는 중간에 잠시 들르는 도시입니다.​전 개인적으로 아시시가 너무 좋아서 두 번이나 갔던 도시예요.사실 아시시는 다른 이탈리아 도시와 비교하면 크게 볼 것도 없는 편이고,  (이탈리아 도시가 워낙에 볼 것이 많은 도시가 많아서...🤣🤣) 그렇다고 화려하지도 않은 곳이긴 합니다.  그런데 저에게는 왠지 모르게 마음이 가고 생각하면 평화로워지는 도시예요.그래서 저는 두 번이나 다녀왔지만 다시 이탈리아를 가게 되더라고 꼭 또 갈 생각입니다ㅎㅎ 그만큼 너무 좋아하는 도시예요!​​아시시는 기차역에 도착하면 버스를 타고  마을로 이동해야 합니다.버스는 역에서 나오면 왼쪽에 있어요. 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 왜냐면... 대부분이 그 버스를 타기 때문에....🤣🤣​그리고,  버스의 경우 내리는 곳이 한곳이 아니기 때문에 당일치기라면 관광을 시작할 곳,  1박을 한다면  숙소에 가까운 곳에 내리시는 것이 좋습니다✌🏻 숙소에 내려서 짐을 풀고, 바로 나와서 본 풍경이에요!제가 너무너무 좋아하는 유럽 소도시 특유의 분위기가 너무 잘 느껴졌어요 ㅎㅎ  마을 살짝 둘러보고 첫번째 목적지인 로카 마조레에 가기 위해 부지런히 올라갔습니다! 골목골목 올라가다 보면 계단도 좀.... 아니 좀 많이? 올라가야 합니다!🤣근데 골목골목 너무 이뻐서 힘들지 않게 올라갈 수 있었어요. 💪🏻  로카 마조레 (Rocca Maggiore)🚩 주소:  Via della Rocca, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈:  10:00 ~ 18:00 (시기에 따라 다름)아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시에서 전망이 가장 좋은 곳인 로카 마조레입니다!이곳에서 바라보는 탁 트인 아시시의 전경은 너무 아름다워요. ❤️​로카 마조레는 계단과 오르막을 올라야 갈 수 있는 곳인데 천천히 걸어가면 20분 정도 걸립니다.아마도 한여름에 올라가면 약간 힘들 것 같기는 하지만... 저는 봄과 가을에 갔었어서 괜찮았어요 😄올라가기는 조금 힘들긴 하지만 올라가면 너무 이쁜 풍경을 볼 수 있으니 꼭 가보시길 추천드려요!​아래 풍경이 보이기 시작하면 다 온 겁니다 🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♂️ 이날 아이들이 소풍을 왔는지 이렇게 옹기종기 모여서 앉아있어서 너무 귀여웠어요 ><   탁 트인 풍경과 낮은 구름이 너무 이뻐서 보기만 해도 힐링이 되는 곳이었어요! 한쪽에서 보면 이렇게 산들이 보이고, 다른 쪽으로 보면 이렇게 아시시가 전체적으로 보입니다 ❤️힘들게 올라간 만큼... 저는 오랫동안 머물다가 내려갔어요 🤣🤣 보이시죠? 계단?ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 딱히 물을 살 곳이 없어서  물도 꼭 한 병 챙겨서 올라가시면 좋아요!  산 루피노 성당 (Cattedrale di San Rufino)🚩 주소:  Piazza San Rufino, 3, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 08:00 ~ 13:00, 15:00~19:00🎟️ 입장료: 무료아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기다음으로 간 곳은 산 루피노 성당입니다.성프란체스코 성당만큼 잘 알려진 곳은 아니지만 11세기에 지은 아시시에서 가장 오래된 성당이에요.루피노라는 이름은 아시시의 첫 번째 주교인 '성 루피노 주교'의 이름에서 따왔다고 합니다.​성 프란체스코의 성녀 키아라가 세례를 받은 성당으로 실제 세례를 받은 제단이 보존되어 있어요.   산타 키아라 성당 (Basilica di Santa Chiara)🚩 주소:  P.za Santa Chiara, 1, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 6:30 ~ 12:00, 14:00 ~ 18:00🎟️ 입장료: 무료산타 키아라 성당은 성녀 키아라를 기리기 위해 지은 성당입니다.은은한 장밋빛 외관이 너무 이쁜 곳이에요!​성녀 키아라는  귀족의 딸로 태어나서 성 프란체스코의 설교에 감동해 18살에 집을 나와 성 프란체스코의 첫 번째 제자가 되었다고 해요. 이후에 키아라 수녀회를 설립했습니다.​내부에 들어가 보고 싶었는데 잠깐 문을 닫는 시간에 가는 바람에 못 들어가 봐서 너무 슬펐어요.🥲​ 코무네 광장 / 코뮤네 광장 (Pizza del Comune)🚩 주소:  Piazza del Comune Assisi아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시의 중심인 코무네 광장! 레스토랑이나 카페들도 이곳에 많이 있어요.산 프렌체스코 성당, 산타 키아라 성당, 산 루피노 성당으로 가는 길이 교차되는 곳에 있어서 골목골목 다니다가 길을 잃으면 우선 여기로 와서 찾아가면 됩니다!  골목골목 상점 구경하느라 길을 많이 잃어서 제가 여기를 진짜 많이 들렀었어요🤣🤣  산 프란체스코 성당 / 성 프란체스코 성당 (Basilica Papale San Francesco)🚩 주소:  Piazza Inferiore di S. Francesco, 2, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 6:00 ~ 20:00🎟️ 입장료:무료아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시하면 가장 먼저 떠오르는 곳인 산 프란체스코 성당입니다.성 프란체스코를 기리며 그의 유해와 유품을 안치한 곳이에요.​성당이 언덕 위에 있는 것 같은 구조로 되어 있어서 외관도 굉장히 독특하고 아름답지만,  성당에서 가장 눈에 띄는 것은 들어가자마자 보이는 사방을 장식하고 있는 28개의 프레스코화입니다. 이 프레스코화들은 당대 유명한 예술가들이 잡업에 참여한 것으로 굉장히 유명합니다.​지금 세워진 성당의 위치는 과거 죽음의 언덕이라 불리는 공동묘지였고,' 이곳에 나를 묻어달라'라는 유언에 따라 안장되고 난 후 1228년부터 성당을 짓기 시작했다고 해요! 하부 성당의 지하에는 성 프란체스코의 무덤이 있는데 그곳에는 항상 기도하는 순례자들을 볼 수 있습니다. 다른 성당들도 그런 경우가 많지만 아시시에서는 다른 도시에 비해서 더 엄격하게 복장을 단속하고 있는 편입니다. 민소매나 반바지 차림이면 입장이 제한될 수 있으니 참고해 주세요!그리고, 사진과 동영상 촬영도 금지인 곳입니다.  그래서 내부 사진이 없어요...🥲 아마도 성 프란체스코에 대해서는 많이 아실 것 같지만.... 살짝 설명해 보자면...성 프란체스코는  아시시의 부유한 귀족의 아들로 태어나 방탕한 젊은 시절을 보내다가 전쟁에서 포로로 잡혀 1년 동안 고통의 시간을 보내게 됩니다. 마을로 돌아온 그는 이전의 방탕한 삶에 흥미를 잃고 종교적인 환시를 겪으면서 깨달음을 얻게 되었다고 해요.  결국 모든 부와 명예를 버리고 프란체스코 수도회를 창립한 후에 가난하고 병든 자들에게 사랑을 베풀며 마침내 후대에 성인으로 추앙을 받은 이탈리아의 수호성인입니다. 성 프란체스코가 살아온 삶은 성당 내부의 프레스코화에 자세하게 그려져 있어요! 스토리를 알고 벽화를 보니 더 흥미롭더라고요 😄 아시시는 낮에도 이쁘지만 해질녘,  그리고 고요한 밤에도 너무 이쁜 곳입니다.시간이 되신다면 당일치기로 잠깐 들르는 것이 아닌 1박 정도 여유롭게 머무르시는 것을 추천드려요! 성 프란체스코 성당Piazza Inferiore di S. Francesco, 2, 06081 Assisi PG, 이탈리아아시시 코뮤네광장Piazza del Comune, 1, 06081 Assisi PG, 이탈리아산 루피노 대성당Piazza San Rufino, 3, 06081 Assisi PG, 이탈리아로카 마조레Via della Rocca, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🔽🔽함께 보면 좋을 포스팅 🔽🔽​아시시 호텔 추천  아시시 호텔 추천 Hotel PROPERZIOHotel PROPERZIO 🚩 주소:Via San Francesco, 38, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🕰️ 체...blog.naver.com ​ 아시시 호텔 추천 HOTEL BERTI (+아씨씨 숙소)HOTEL BERTI 🚩 주소:Piazza S. Pietro, 24, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🕰️ 체크인 ...blog.naver.com 아시시 야경 아시시 야경 (+성프란체스코 성당, 아씨씨)아시시의 경우에도 여느 작은 시골마을처럼 낮에는 관광객이 많다가 저녁에 조금 지나가면 정말 한가로워집...blog.naver.com ​ 
에서 첫 번째 찾아간 명소는 '산타마리아 마조레 대성전'이었다.​사실 의도해서 찾아간 것은 아니었는데, 테르미니역 근처에 숙소를 잡고 맛집을 찾아가는 길에 대성당의 모습이 보였다. ​얼핏 보니 관광객들이 많이 보이기도 하고, 무료 관람이어서 한번 살펴보자고 생각하고 들어가 보았는데, 알아보니  4대 대성당으로 유명한 곳이었다.​마침 테르미니역 근처 를 찾고 있었는데, 아주 좋은 기회였다.​https://blog.naver.com/rumzoo/223011934391  라자냐 테르미니역 맛집 '마르코니' &  한인마트(한국식품)이탈리아 남부 코스와 시칠리아를 거쳐 몰타에서 다시 에 도착을 하였다. 숙소를 잡고 나서 오후에 시...blog.naver.com ​ 산타마리아 마조레 대성전은 성모 마리아에게 봉헌된 첫 번째 성당이다.​이 대성당이 지어진 흥미로운 전설이 있는데, 352년 아들이 없어 걱정하던 로자의 귀족 조반니 부부의 꿈에 성모 마리아가 나타나, "내일 아침 춘이 내린 곳에 성당을 지으면 소원이 이루어질 것이다."라고 알려주었다.​이때 교황 리베리오도 같은 꿈을 꾸었는데, 한여름인 8월 5일 아침 이곳 에스퀼리노 언덕에 눈이 하얗게 내려서 이 지역에 성당을 지었다고 한다.​현재 성당은 교황 첼레스티노 1세가 건축을 시작하여 교황 식스토 3세 때 434년 8월 5일에 완성되었다.​ 산타 마리아 마조레 대성전P.za di Santa Maria Maggiore, 00100 Roma RM, 이탈리아 ​ 성당 입구에 보이는 75m 높이의 네스크 양식의 종탑은 1377년에 추가되었는데, 중세  성당의 종탑들 중 가장 높다고 한다.​ 산타마리아 마조레 대성전 앞에 있는 오벨리스크는 1613년 교황 바오로 5세 때, 포로 노의 바실리카 막센티우스 내부에 있던 원기둥 여덟 개 중 남은 하나를 이곳에 옮겨 세웠는데,  높이는 14.5m이다.​기둥 꼭대기에는 청동 성모자상을 세웠는데, 옛 베드로 대성당의 포르티코 중앙에 있던 분수의 출입문을 녹여서 만든 것이라고 한다.​ 이제 대성당이 내부를 살펴보기로 한다.​입장은 왼쪽 출입문으로 들어가 오른쪽 출구로 나와야 한다.​ 내부로 들어서면 성당 천정에는 화려하게 금으로 된 격자무늬 장식이 돋보인다.​이 금은 생각지도 못한 인물인 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견한 후 가져왔던 금으로 알려졌다.​사실 콜럼버스가 스페인에서 태어난 것이 아니라 이탈리아 제노바 출신이긴 하지만, 정확하게는 콜럼버스가 가져온 황금을 스페인의 이사벨라 여왕과 페르디난드 국왕이 같은 스페인 출신인 교황 알렉산데르 6세에게 헌납한 것이다.​그래서 천장 중앙에는 알렉산데르 6세의 문장이 새겨져 있다.​ 아래쪽에 바닥은 12세기 중반에 만들어진 것인데, 현재 바닥 5cm 아래에는 5세기에 만든 진짜 대리석 바닥이 그대로 남아있다고 한다.​ 양쪽 창문 쪽은 1593년에 그려진 프레스코화로 장식되어 있다.​ 입구 위에 있는 장미창은 1995년에 만들어진 스테인드글라스 창이다.​ 유럽 여행을 하다 보면 관광지로 성당을 정말 많이 가게 되는데, 여기서 이곳의 명칭을 통해 알아보기로 하자.​먼저 성모 마리아를 뜻하는 명칭은이탈리아에서는 '산타마리아', 영국에서는 '세인트 메리,' 프랑스에서는 '노트르담'이라고 부르는데, 모두 같은 호칭이다.​그리고 이탈리아어 '마조레'는 영어로 Magor, Greater의 뜻이다.​그러니 산타마리아 마조레 대성전은 성모 마리아를 위한 대성당 정도 생각하면 될 것이다.​그리고 이곳은 매월 8월 성모 대축일에 교황님께서 특별히 미사를 집전하는 것으로 알려져 있다.​ 중앙 홀 쪽에는 제단에 4개의 기둥으로 이루어진 덮개인 '발다키노'를 볼 수 있는데, 중세 시대에는 권력자나 신의 자리를 덮는 목적으로 사용되었다고 한다.​ 특별한 경우를 제외하고, 발다키노 아래에 있는 중앙 제대는 교황만이 사용할 수 있다.​중앙 제대화는 1750년에 프란체스코 만치니가 그린 '그리스도의 탄생'이 보인다.​ 그리고 중앙 제대 아래는 '예수 탄생 지하 예배당'이 있는데, 이곳에는 예수가 베드레헴에서 태어날 때 누워 있었던 말구유의 나무 조각이 보관되어 있어서 꼭 방문해야 할 곳이다.​ 교황 비오 9세가 무릎을 꿇고 말구유를 바라보며 기도하는 조각상이 보이는데, 이나치오 야코메티가 1880년에 만들었다.​ 예수님이 베들레헴에서 태어날 때 누워있던 말구유로 추정되는 일부가 보존되어 있는 모습이다.​  대성당 왼쪽 돔 예배당은 바로로 예배당으로 불리는데, 보르게세 가문 출신의 교황 바오로 5세가 1605~ 16011년에 지은 것이다.​이곳의 제대화는 '성 누가'가 그린 ' 백성의 구원'이라는 작품이 걸려있다.​ 바로 옆에도 돔 공간에는 이 예배당을 만든 교황 바오로 5세의 무덤이 있다.​조각상 주변의 부조는 바오로 5세의 재위기간 중 일어난 중요한 일들을 묘사한 것이라고 한다.​ 이곳은 산타마리아 마조레 대성전 오른쪽 측랑 첫번째 예대당으로 '세례당'이고, 1605년에 만들어졌다.​금 조각상 뒷쪽에는 스페인 광장의 조각배 분수를 만든 피에트로 베르니니가 만든 성모승천 부조가 보인다.​ 천장의 프레스코화도 아주 아름답다.​  중앙에 세례 요한 조각상이 있는 세례반은 1825년에 만들어진 것이다.​ 이번에는 시스티나 예배당을 살펴보는데, 교황식스토 5세의 의뢰로 도메니코 폰타나가 설계하였다.​ 예배당의 내부는 고대  팔라티노 궁전의 셉티조디움에서 가져온 대리석으로 장식되어 있다.​ 돔 부분의 천장의 모습이 정말 화려하다.​ 예배당 중앙에는 네 명의 청동 천사상이 이 예배당의 축소 모델로 만들어진 성합을 지탱하고 있는 모습이다.​ 예배당 한쪽에는 교황 성 비오 5세의 무덤이 있다.​ 반대편에는 이 예배당을 만든 교황 식스토 5세의 무덤이 있다.​ 이외에 작은 예배당들이 많은데, 다 둘러보려면 꽤 시간이 걸린다.​ 원래  여행 계획에 산타마리아 마조레 대성전을 가 볼 생각이었는데, 우연치 않게 이렇게 첫날 보게 되었다.​테르미니역 근처 를 찾는 분들이라면 아주 좋은 여행 코스이다.​ 대성당 출입구 오른쪽에는 교황 클레멘스 9세의 무덤이다.​ 반대편 출입구 왼쪽에는 교황 니콜라오 4세의 무덤이 있다.​ 이곳에는 미사 시간이 적혀 있는데, 신자 분들은 참고하면 좋겠다.​ 대성당 내부의 구조가 설명되어 있다.​ 산타마리아 마조레 대성전 뒤에 세워져 있는 오벨리스크는 1세기에 에서 제작된 것으로 원래 아우구스투스 영묘에 세워져 있던 것이라고 한다.​​​ 
* 국립 박물관에서 발견된 유물, 특히 고전 예술 작품을 많이 보유하고 있다. 동전, 유물, 미라,  조각상이 전시되어 있다. 와 교외의 벽화가 있는 전체 방을 옮겨다 놓은 전시물이 특히 볼 만하다. ​  국립박물관 · Largo di Villa Peretti, 2, 00185 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 고고학 박물관www.google.co.kr     ​* 판테온반구와 원통 구조에다 그리스 신전의 정면 모양을 조합하여 대담한 착상으로 만들어진 건축이다. 당시 콘크리트 공법의 최고 기술 수준을 나타내고 있을 뿐만 아니라, 장대한 제국적인 표현을 나타내면서도 그리스적인 명쾌하며, 절도 있는 건축공간 구성을 갖게 만든 훌륭한 건축물이다.​ 판테온 · Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 기념비www.google.co.kr   ​* 산 칼리스토의 카타콤베 2세기에서 4세기까지 재위한 몇몇 교황의 유해가 묻혀 있기 때문에 교황 납골당이라고도 부른다. 그러나 납골당을 더는 사용하지 않고 남아 있던 유해들도 의 여러 성당으로 뿔뿔이 이장되면서 차츰 붕괴되었다.​ 산 칼리스토의 카타콤베 · Via Appia Antica, 110/126, 00179 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 역사적 명소www.google.co.kr  ​* 해골 사원수도사들의 유골을 이용하여 실내를 장식한 독특한 사원이다. 교회 내부에 있는 대부분의 장식품이 1528~1870년에 죽은 수도사 4,000여 명의 유골로 채워졌다. 이는 설립자의 유언에 따라 삶과 죽음에 대한 교훈을 주고자 만들어졌다고 한다. 원래는 수도사들의 유골을 안치하기 위해 만들어진 납골당이었다.​ Capuchin Crypt · Via Vittorio Veneto, 27, 00187 Roma RM, 이탈리아★★★★☆ · 박물관www.google.co.kr * 스페인 광장 시내에서 가장 활기차고 화려한 지역으로 연중 관광객의 발길이 끊이지 않는다. 17세기에 이곳에 스페인 대사관이 있었던 데에서 광장의 이름이 유래되었다. 특히 영화 <의 휴일>에서 오드리 헵번이 아이스크림을 먹는 배경으로 나온 스페인 계단 주변이 유명하다.​ 스페인광장 · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 명소www.google.co.kr  ​​ 
​라는 이 이름만으로도 태양, 고대, 스프리츠, 그리고 이탈리아 와인 한 잔과 함께 제공되는 훌륭한 파스타 요리가 연상되는데요. 아, 여러분은 파스타보다는 피자를 선호하시나요? 물론 피자도 찾을 수 있습니다. 수십 가지 맛의 맛있는 젤라또는 말할 것도 없습니다.​이탈리아 수도로 여행하지 않고 싶은 사람이 있을까요? 유럽 여행 시 반드시 거치는 여행지 중 하나로, 에서 무엇을 해야할 지 고민하고 있는 분들을 위해 저희 고우시티가 이탈리아 수도에서 놓쳐서는 안 될 10가지 활동을 준비해보았습니다.​콜로세움 전 세계적으로 유명한 이 거대한 원형 극장은 고대  건축의 걸작입니다. 오래전 지어진 콜로세움은 50,000명 이상의 관중을 수용할 수 있었습니다! 사람들은 검투사와 야생 동물 싸움을 보기 위해 이곳에 왔지만 유명한 전투와 신화를 재연하기도 했습니다. 시간이 지남에 따라 영향을 미친 다양한 지진으로 인해 확실히 부분적으로 파괴되었지만  과거와 현재의 를 상징하는 인상적인 기념물로 남아 있습니다.​판테온 1세기에 지어진 건축학적 위업인 판테온은 고대 에서 가장 잘 보존된 건물 중 하나입니다. 원래는 신화의 신을 숭배하는 데 사용되었습니다. 그 이름은 고대 그리스어로 "모든 신"을 의미합니다. 7세기에 가톨릭 교회로 개종하여 오늘날에도 여전히 활동하고 있습니다. 그곳에서 모든 고대 유물 중 가장 큰 돔을 볼 수 있습니다. 지름이 무려 43미터 이상입니다.​바티칸과 시스티나 예배당 의 중심에는 가톨릭 교회가 있는 바티칸이라는 독립적인 미시적 국가가 있습니다. 유네스코 세계문화유산에 등재된 천주교의 가장 중요한 장소인 성 베드로 대성당을 감상할 수 있는 곳입니다. 많은 이탈리아 화가와 예술가들이 바티칸에서 두각을 나타냈습니다. 특히 미켈란젤로는 바실리카의 돔을 설계하고  바티칸의 교황 궁전 내에 위치한 시스티나 예배당의 유명한 프레스코화를 그렸습니다.​트레비 분수 에 가면 트레비 분수에 동전을 던지지 않을 수 없습니다! 트레비 분수에 동전을 던지게 된다면 왜인지 모르게 여러분에게 행운과 행복을 가져다 줄 것 같고, 또 언젠가는 여러분이 이곳 로 다시 돌아올 것만 같은 기분이 들 것입니다. 그러므로 꼭 가서 트레비 분수에서 동전을 던져보세요! 또한 이 바로크 양식의 분수는 에서 가장 유명한 기념물 중 하나입니다. 비교적 평온한 곳을 즐기려면 아침 일찍 가는 것을 추천드립니다.​포폴로 광장​Piazza del Popolo(인민 광장, 영어로 People's Square)는 이탈리아 수도에서 가장 인상적인 광장 중 하나입니다. 중앙에는 기원전 10년 아우구스투스 황제의 명령에 따라 로 가져온 인상적인 이집트 오벨리스크가 있습니다. 7개의 분수와 멋진 문이 있는 이곳은 고대부터 도시의 중심지였습니다. 보르게세 갤러리 보르게제 갤러리는 세계에서 가장 중요한  미술관 중 하나 이며 17세기 초에 지어진 웅장한 건물만큼이나 소장품들을 보기 위해서도 방문할 가치가 있습니다. 내부에서는 Raphael, Caravaggio, Bernini 및 Canova와 같은 가장 유명한 이탈리아 예술가들의 작품을 감상할 수 있습니다. 예술에 흥미가 없더라도 이곳은 꼭 가봐야할 곳 중 하나입니다.​스페인 계단 스페인 계단과 트리니타 데이 몬티 수도원을 연결하는 이 계단인 "스페인 계단"을 방문해보세요. 이후 135개의 계단을 올라 전망을 즐기세요! 이 지역은 전형적인 이탈리아 레스토랑과 카페가 즐비해 현지 패스트리를 맛보며 에스프레소 를 마실 수 있어 산책이나 식사를 하기에 이상적인 장소이기도 합니다.​베네치아 광장​여러 주요 교통 동맥이 만나는 도시의 중심 지점인 베네치아 광장이 있는 현대  방향입니다. 이 지역의 활기찬 분위기를 만끽하고 통일 이탈리아의 첫 번째 왕인 빅토르 엠마누엘 2세의 위풍당당한 기념비를 감상하려면 이곳으로 가세요. 계단을 오르면  그 안에 있는 이탈리아 통일 박물관을 방문할 수 있습니다.Trajan 's Column이 있는 곳 도이 광장 에 있습니다 (고대는 여전히 에서 코 끝을 가리키고 있습니다!) : 40m 높이, Darces에 대한 Trajan 황제의 승리를 기념합니다. 트라스테베레 Trastevere는 Go City 팀이 에서 가장 좋아하는 동네 중 하나입니다! 오늘날 트렌디하고 보헤미안적이지만 그럼에도 불구하고 프롤레타리아의 기원에 충실합니다. 거리와 골목의 미로 에 빠져 들어 예쁜 색색의 집과 분수가 있는 광장, 특히 Piazzi di Santa Maria를 감상하세요. 밤에는 Trastevere가 에서 나가서 파티를 즐기기에 가장 좋은 지역이기 때문에 올빼미족의 만남의 장소이기도 합니다. 가장 오래되고 가장 잘 알려진 바는 예를 들어 San Calisto(Piazza di San Calisto, 3)입니다.​맛집 탐방! 파스타, 피자, 젤라또 Trastevere는 맛있는 이탈리아 피자를 맛볼 수 있는 이상적인 지역이기도 합니다. 파스타, 피자, 아이스크림 등 수도에서 최고의 이탈리아 요리법을 만나실 수 있습니다. 이탈리아에서는 파스타와 관련하여 각 지역마다 고유한 특산품이 있습니다. 에서는 달걀 노른자, 훈제 베이컨, 페코리노, 후추로 만든 알라 카르보나라가 대표적입니다 .그리고  사람들에게 까르보나라에 크림이 있어야 한다고 말하지 마세요!​젤라또에는 반드시 여러분의 모든 입맛을 만족시킬 맛이 존재할 것입니다. 아이스크림 가게는 수없이 많고 도시에서 가장 유명한 곳 중 하나가 되기 위해 싸우고 있습니다. 특히 Fassi Gelateria, Otaleg 또는 Neve di Latte를 권장합니다. 그러나 여러분의 취향을 찾기 위해서는 가능한 한 많이 맛보는 것보다 더 좋은 것은 없습니다!​보너스에서는 선택하기가 너무 어렵죠? 그리고 우리의 Top 10은 에서 볼 수 있는 빙산의 일각에 불과합니다. 그래서 볼만한 가치가 있는 다른 것들도 소개해드릴게요! - 포로 노, 나보나 광장, 팔라티노 언덕, 산탄젤로 성 및 산타 마리아 마조  레 대성당 등 ​요컨대 이탈리아의 수도는 경이로 가득하기 때문에 충분한 시간을 계획한 후 여행하세요!그리고 그것을 최대한 활용하려면 돈을 절약해야 겠죠? 바로 이 부분! 저희 고우시티가 도와드리겠습니다. 의 모든 관광지를 저렴하게 입장할 수 있는 찾으려면 여기를 클릭해보세요!​ ​​ 
​  Castel San'Angelo​ ​​​오늘 갈 곳은 성천사성!'Castel sant’angelo'떼베레 강을 지나 성천사성으로 갑니다.바티칸 투어를 하러 가는 길에 지나가면서 보았었는데,낮에도 사람이 많더라구요.큰 성 사이사이로 사람들이 많이 보이길래가봐야겠다 했지요ㅎㅎㅎ​​​ ​​​성천사성은 옛날  황제의 무덤이었는데지금은 많은 사람들이 방문하고,야경 맛집으로 최고인 곳!!​​​ ​​​날씨도 좋고 하늘이 너무 예뻐서성천사성을 배경으로 사진 한 컷:)​​​  ​​​입구로 들어가서 왼쪽으로 가면티켓을 구매하는 곳이 나와요.입장료 가격은 12€​​​ ​​​입장료를 구매하고,지도 팜플렛을 가지고 출발했어요.지도를 보면 우리가 있는위치, 이동 경로가 표시되어 있어서그 위치를 따라 천천히 걸어갔어요.ㅎㅎㅎ​​​ ​​​오랜 역사가 담긴 성천사성은 제국이 멸망한 후에는 성곽 겸 요새로 사용하다가지금은 군사 박물관으로 사용되고 있어요:)​​​ ​​오랜 기간동안 변함없이 유지되어 온 이 건물 안에는연도별로 사진들과 건물 모형 등 다양한 들이 있답니다.​​  ​​뷰 미쳐..4시쯤 도착하면 딱 좋아요!​​​ ​​천천히 둘러보고, 밝은 날의 뷰도 보고해가 질 무렵 의 전경도 볼 수 있었어요. ㅎㅎㅎ​​​  ​​​아름다운 의 전경​​​ ​​​구석구석 예쁜 뷰 찾으면서성천사성을 둘러보았답니당:)​​​ ​​천천히 둘러보고 있으니점점 해가 떨어지네요:)​​ ​​저는 성천사성에일몰을 보기 위해서 왔지요~ㅎㅎㅎ​​ ​​​성천사성에 가시면 윗층에 맥주를 마실 수 있는 바가 하나 있거든요.이곳에 앉아서 일몰을 볼 거예요:)처음에 좁은 자리에 앉았다가,뷰가 좋은 자리가 곧 날 것 같은 거예요!바~로 직원에게 우리 자리를 옮기겠다고 말을 해놓았죵ㅎㅎ자리를 옮기려고 하자 옆에외국인들이 자기들이 여기 앉을거라고 했어요.그치만 미리 말을 해놓은 덕분에제일 좋은 자리에 앉을 수 있게 되었어요!!헤헷 역시 의지의 한국인..!!!​​​ ​​페로니 맥주를 한 잔씩 시키고 밖을 내려다보니너무 예쁜 풍경이 눈 앞에 펼쳐졌어요. ㅎㅎㅎ와웅,,,너무 좋다.​​  ​​앉아있는데 예쁜 새가 제 옆에 와서는가지도 않고 계속 앉아있어서 너무 신기했어요. ㅎㅎ감자칩 하나 주니까 푸드덕 거리면서 잘 먹더라구요?ㅋ⫬ㅋ⫬ 깜짝 놀랬지만 귀엽고 웃겼고ㅋㅋ더 주고 싶었지만 난리날까봐 무서웠다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이 때다 귀여운 새랑 같이 사진 찍기ㅎㅎㅎ슬슬 해가 떨어지는 모습을 바라보며너무 좋은 시간을 보내고 왔어요.ㅎㅎㅎ성천사성에 가시면 바에 앉아서 일몰 꼭 보세요!​사진도 많지만 눈카메라만큼 좋은 건 없으니까요.성천사성에서 보았던 뷰와, 분위기, 그때의 기분이 아직 생각나요.어둑해질 즈음 마지막으로 꼭대기에 올라가서 뷰를 바라보고내려왔답니다.ㅎㅎㅎ오늘 일몰 성공!!​​​ ​​​일몰을 보고 내려온 후 하늘도 너무 맑고 예뻤어요.​​​ ​​​에서 본 뷰 중 가장 예뻤던 날이었어요.콜로세움, 포로노 처럼 정말 멋진 역사적인 건물들과 광경도 좋고,이렇게 야외에 앉아 여유롭게 즐기는 시간도 너무 행복해요.​성천사성에 오후 4시쯤 가는 것을 추천해요!천천히 둘러보고 일몰까지!완벽한 하루였습니다. ㅎㅎ성천사성에서 아름다운 일몰을 만끽하세요!​​ 성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아 ​ 
이탈리아 에 가보셨다면 꼭 가봐야할 장소들을 제가 다녀온 순서대로 정리해보겠습니다!저는 도보로 이동하였고 는 걸어다니기에 너무 매력적인 도시였고 충분히 구경할 수 있었습니다. 1. 콜로세움 Colosseum콜로세움은 의 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 이루어진 원형 경기장으로 의 상징이자 거대한 건축물입니다.   Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Via Marsala, 22, 00185 Roma RM, 이탈리아Via Marsala, 22, 00185 Roma RM, 이탈리아 저희는 베스트 웨스턴 프리미어 호텔 로얄 산티나에 숙소가 있었는데 여기서 콜로세움까지 걸어갔습니다. 걸어가는데 크게 오래 걸렸다고 느끼지 않을 만큼 의 거리가 너무 좋았습니다. 영업시간월 ~ 일 (09:00 ~ 16:30)​입장료약 한화 25,000 ~ 30,000 콜로세움 안으로 들어가보려고 했었지만 정말 많은 사람들이 대기하고있어서 안에는 보지 못했습니다. 와이프가 내부에 들어가보았지만 크게 감흥이 없었다는 말에 시간을 아껴 더 많은 핫 스팟에 가기위해서 다음장소로 이동했습니다.  아쉬움을 안고 다음장소로 이동했지만 낮에 보는 콜로세움과 저녁에 보는 콜로세움의 외관은 또다른 매력이 있으니 꼭 가보시기를 추천합니다! 정말 너무 예뻐요.  2. 진실의 입 Mouth of Truth진실의 입은 강의 신 홀르비오의 얼굴을 조각한 것입니다. 이 조각상에 입에 손을 넣으면 진실과 거짓을 심판한다고 해서 진실의 입으로 불리기 시작했다고 합니다. 진실의 입이 있는 광장의 이름은 보카델라베리타광장인데 보카: 입, 베리타: 진실 을 뜻합니다. 영업시간월 ~ 일 (09:30 ~ 17:50)​입장료무료Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아 콜로세움에서 그리 멀지 않은 장소에 위치해있기 때문에 걸어가시는데 도보로 약 15분정도 걸립니다. 이른 아침부터 많은 사람들이 줄서서 있었습니다. 저희는 약 40분정도 줄서서 기다렸지만 사진찍는 것은 약 1분도 되지 않았어요. 여기 관리하시는 분이 사람마다 후딱 사진찍으실 수 있게 해주셔서 생각보다 긴 줄에도 금방 찍을 수 있었지만 막상 제 차례에 사진을 찍으니 아쉬웠습니다.  거짓말을 한 사람이 입안에 손을 넣으면 손이 잘린다는 전설을 가지고 있는 진실의 입 입니다. 에 들리셨다면 꼭 들려보세요!  3. 나보나 광장 Piaszza Navona나보나 광장은 원래 거대한 전차 경기장이었다고 합니다. 이후 바로크 시대에 와서 건축가들에 의해 둘레의 건물과 가운데 분수가 들어선 아름다운 광장의 형태로 변했다고 합니다.  Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 나보나 광장은 진실의 입에서 도보로 약 20분정도 걸립니다.  광장에는 넵튠의 분수(Fontana di Nettuno), 4대 강의 분수(Fontana dei Quattro Fiumi), 모로의 분수(Fontana del Moro) 등 3개의 분수가 있으며, 분수 앞에 종탑 2개가 높이 솟아있는 아고네 성당(Sant' Agnese in Agone)가 있습니다.​정말 많은 사람들이 분수를 주변으로 둘러싸고 있는데 여기서 행위예술, 화가, 등등 다양한 퍼포먼스가 이루어집니다. 주변으로 노상 카페도 정말 많았고 분위기도 너무 좋았던 나보나 광장도 꼭 가보시기를 추천드립니다!  4. 판테온 신전 Pantheon신들을 경배하기 위한 건축물인 판테온 신전은 지금까지 완벽한 형태로 남아있는 고대 의 유적입니다.판테온은 '모든 신들에게 바쳐진 신전'이라는 뜻을 가진 그리스어입니다. 영업시간월 ~ 일 (09:00 ~ 18:45)​입장료무료판테온 신전의 입구는 16개의 코린트식 화강암 원기둥으로 된 주랑 현관으로 되어있습니다. 실물로 보니까 정말 고대에 어떻게 이런 건축물을 지을 수 있었는지 상상이 안갈 정도로 완벽한 신전이었습니다. 입장료가 따로 없다보니 많은 관객이 안에 들어가서 구경할 수 있고 내부에서도 웅장한 판테온 신전을 느낄 수 있었습니다.   높은 천장에 둥근 돔 형식으로 구성되어있는 판테온 신전입니다. 가운데 뚫린 구멍을 통해서 들어오는 빛은 내부를 고르게 밝혀 주는데 시간의 흐름에 따라 비추는 각도가 변한다고 합니다. 둥근 원부터 내부의 모든 구조가 완벽한 비율의 일치를 이루어 조화와 균형이 있는 건축미가 돋보인다고 합니다.  판테온 신전 또한 낮과 밤에 보는 느낌이 다르기 때문에 함께 보시는 것을 추천드릴께요! 사진도 너무 예쁘게 나온답니다.  5. 스페인 광장 Piazza di Spagna스페인 광장은 영화 '의 휴일'을 통해서 유명해졌으며 정말 많은 사람들로 붐빕니다. 스페인 광장 중앙에는 바르카차 분수가 있으며 주변으로 구찌, 불가리, 샤넬 등등 명품상점이 위치해있습니다.  스페인 계단은 교회와 광장을 계단으로 연결시키기 시작하면서 만들어졌는데 계단에 철쭉꽃이 심어져있어서 꽃이 피는 시기에 색색의 꽃들이 만개합니다. 그리고 정말 많은 사람들이 이 계단에서 휴식을 취하는데 너무 예쁘지 않나요?  우리 모두 즐거운 여행을 위해! 
에는 개선문과 기념문이 있다 이탈리아 를 여행한다면 반드시 가봐야 할 곳은 콜로세움과 포로 노예요!지난번에도 하루 2만보 이상씩 구석구석 누비고 다녔지만 이번에도 또 그만큼 걸었네요. 그래도 어찌 와 의 역사를 안다고 할 수 있겠어요. 하지만 가이드님께 들은 이야기 보따리를 함 풀어볼께요. 콜로세움에 가면 기념문이 있어요. 다 똑같이 생겨서 이렇게 생긴 아치들은 다 개선문인 줄 았았는데 엄연히 개선문과 기념문은다르더군요.개선문은 전쟁에 이긴 장군이 군사들과 전리품을 가지고 승전보를 울리며 황제를 알현하기 위해 통과해 들어오는 문이고, 기념문은 황제의 업적을 기록해서 남기기 위한 문이예요. 시대 글을 모르는 시민들을 위해 조각으로 업적을 새겨놓았더군요.  티투스 황제의 이스라엘 정복을 기념한 문티투스 황제가 유다의 메노라를 가지고 입성하는 것을 기념해서 새겨놨다.유다를 정복한 티투스 황제의 승리를 기념해서 안쪽에 부조를 새겨놓았어요. 이스라엘에서 빼앗아온 메노라가 선명하게 보이네요. 이탈리아를 대표하는 ‘마르게리타 피자’는 누구나 한번쯤 들어봤을 꺼예요. 바로 마르게리타 여왕이 자신의 이름을 하사한 피자라는 것을 알고 계셨나요? 피자의 빨강(토마토소스), 하양(치즈), 초록(바질)은 이탈리아 국기를 상징해요. 이탈리아에도 소나무가 있어요! 저절로 우산 모양으로 자라서 ‘우산 소나무’라고 부른답니다. 이 나무의 분홍색 꽃은 ‘유다의 꽃’이예요. 봄이면 만개해서 4월 초입만 되면 하루아침에 다 떨어진대요. 우리나라의 벗꽃 같죠? 포로 노를 한 눈에 바라 볼 수 있는 전망대예요. 에 온다면 포로 노를 꼭 방문하시고 이 전망대에 반드시 올라와 보세요. 가슴이 탁 트이고 아래가 파노라마로 펼쳐져서 올라오는 동안의 모든 피로를 보상해주는 곳에예요. 두 번, 세 번 강추합니다! 왼쪽에 보이는 문이 유일하게 남아 있는 진짜 개선문이예요. 저 문을 통과해 황제가 있는 곳까지 행진했던 장군의 위풍당당함이 그려지시나요? 콜로세움을 실제로 보다니! 몇만명되는 사람들이 빠르게 입, 퇴장을 하도록 많은 문을 만들었고 입구와 자리에 표시까지 해놓은 효율적인 시스템이었대요.  황제 베스파시아누스와 그의 아들 티투스가 8년만에 지은 원형 경기장이예요. 2천년이 다 되어가는 장엄한 건축물과 그 피비릿내나는 역사는 그 크기 만큼이나 광대하더군요. 콜로세움의 안쪽이예요.여기에 물을 채워 수상전을 연출했다고 하지요. 물을 채우고 빼는데 시간이 걸려서 오래하지는 못했지만진짜 해전과 똑같이 아군과 적군을 싸우게 했대요. 노예들, 전쟁 포로와 검투사들은 상대를 죽일 때까지 싸웠고, 점점 더 스릴넘치는 연출을 위해서 아래에서 올라오는 엘리베이터까지 설치해서 맹수들과 검투사들을 드라마틱하게 등장시켰어요. 상대가 죽을 때까지 싸우는 잔인한 검투사들의 살육과 피냄새를 맡은 맹수의 울음소리, 더 잔인하게 싸우기를 원하는 시민들의 함성이 들려오는 스산한 지하의 분위기는 어땠을까요? 포로 노를 나와서 옛 전차경기장 터를 지나 의 휴일에 나온 진실의 입을 찾아갔어요. 오드리 햅번처럼 사진 찰칵!  캄피돌리아 언덕으로 올라가는 길에 포로 노를 바라볼 수 있는 언덕이 있어요.  옛 베네치아 공화국의 외교관이 있던 ‘베네치아 광장’에 ‘조국의 제단’이 있어요. 세계1차 대전 참전용사를 기리는 건물인데 사람들은 이 건물이 도시와 조화롭지 못하다는 이유로 철거를 원하는 건물 1위랍니다. 건물 정면의 바로 오른쪽으로 올라가면 미켈란젤로가 설계한 건물이 있는 ‘캄피돌리아 언덕’이예요. 여기서 캐피탈(수도)이란 단어가 나왔어요.​지난번에는 콜로세움의 외관에서 사진만 찍고 이렇게 자세히 보질 않았었어요. 포로 노와 콜로세움을 투어신청해서 내부까지 관람해보니 이게 진짜 찐 라는 생각이 들었어요. 를 여행 한다면 이 두 곳은 꼭 가보세요! 강추합니다! 
​💚천공의 성 라퓨타 배경지 오 르 비 에 토 ​ ​천공의 성 라퓨타 본 사람?아니, 보지 않았어도 이 장면 아는 사람 많을 텐데!​애니메이션 천공의 성 라퓨타의 배경지인 #치비타성 이#근교여행지 라고 해서 다녀와봤다.💚​​​ 오르비에토 가는 방법​천공의 성이 있는 곳은 #이탈리아치비타성 인데,이곳을 가려면 오르비에토에서 버스를 타야 함.​그래서 에서 출발한다면,오르비에토로 가는 기차표를 예매하면 된다.​기차표는 인당 9.15유로이고미리 예매 안 해도 자리가 널널했다.👍🏻​​ Previous imageNext image ​ 테르미니역에서 오르비에토를 가는 기차 탑승장은다른 블로그에서 많이 봐서 알고 있었지만진짜 멀긴 하다.​승차장을 정면으로 본 기준으로,가장 맨 왼쪽으로 쭉~~~~~~가면 된다.​꼭! 여유 있게 도착하는 걸 추천👍🏻​ ​오늘도 우리의 아침은 햄버거🍔​이탈리아 와서 햄버거 많이 먹었는데, 먹을 때마다 부담스럽지 않아서 좋았다.​​   ​오르비에토를 도착했다.💚​도착하면 오르비에토 역내 매점에서 치바타 성을 가는 버스 표를 미리 사둔다.​우리는 총 2인이라 왕복 4장을 구매했다.가격은 1장당 1.3유로✌🏻​  ​그러고 나서~​사람들이 많이 이동하는 곳으로 걸어가면푸니쿨라를 탑승할 수 있는 곳이 있다.​가격은 1.5유로고 90분 동안 유효하다.그래서 짧게 마을만 후다닥 볼 사람들은 한 장 사서내려올 때도 사용하면 된다.​ ​푸니쿨라도 출발하는 시간이 정해져 있다!시간표는 위에 찍어둠.​ ​총 2-3분 정도 소요되고,무섭지는 않았다.​  ​​​ 오르비에토 성당 Duomo di Orvieto​가장 먼저 방문한 곳은 오르비에토 성당.​ Previous imageNext image ​처음 보는 성당 비주얼이라 굉장히 신선했다.내부에 들어가려면 1만 원 정도 되는 입장료를 내야 함.​ ​성당 외관이 무척이나 디테일하고 섬세해서눈을 뗄 곳이 없었다.​ ​다만 너무 추웠다.겨울 오르비에토는 고지대 지역이라 그런가바람도 많이 불고 손이 얼 정도로 추웠다.​그래서 제대로 사진을 남기지 못하고후다닥 도망치듯 벗어났다.​ ​오르비에토 대성당을 뒤쪽에서 보면 이런 모습.장난감 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 폭이 좁아서 정면이 주는 느낌과는또 다른 매력😆​  ​오르비에토 마을은 매우 조용하다.주민들도 많이 안 보이더라.​의 근교 도시를 그래도 많이 다녔다고 생각했는데오르비에토는 다른 도시와 느낌이 겹치지 않아서좋았던 곳이다.​ Previous imageNext image ​그리고 마을이 되게 작은데,골목골목마다 참 예쁘게 꾸며놓았다.​   ​중세 시대 느낌이 많이 들었던 곳.​지금 생각해 보니까,리스본 근교 도시 오비두스와 비슷한 느낌이다.​  ​​​ Porta romana 성벽​우리는 오르비에토 마을을 크게 돌기 위해서Porta romana를 검색하고 찾아갔다.​ ​여기에 가면 뻥~ 뚫린 자연경관을 볼 수 있다.(흔한 의 땅덩이)​ ​그리고 째려보는 고냥이도 볼 수 있다.​  ​여기는 이탈리아 오르비에토의 메인 광장이다.​ ​도시가 작아서 웬만한 관공서와 서점, 상점은다 한곳에 모여져있다.​ ​꽃들과 나무로 꾸미는 걸 좋아하는 것 같은오르비에토 마을 사람들.🌿​ ​그리고 오르비에토가 산골짜기에 있다 보니까멧돼지 같은 야생동물과 관련된 식품이 많았다.​​​ Menabo​오르비에토의 몇 안 되는 소품 숍.​ ​마을이 작다 보니 이런 귀여운 소품을 판매하는 곳이많지 않음.​ Previous imageNext image ​그래도 여기는 꽤 크고 다양한 제품이 많아서춥거나 더울 때 들어가서 구경하기 좋을 것 같다.​무엇보다 저 그라찌에 엽서 귀여워🩷​​​ La mia orvieto​여기는 나무 마그넷 및 액자를 판매하는 곳.La mia orvieto라는 말이 좀 멋있었다.​연세가 70은 넘으셨을 것 같은 백발의 할아버지께서수제로 만드는 마그넷 상점 이름이‘나의 오르비에토’ 라니...💚​  ​여기서 할아버지 갬성이 잔뜩 묻은 제품을판매하고 계신다.​그리고 한참 구경하는데, 원하는 사진으로 마그넷을 직접 만들 수 있다고 해서!조금 고민하다가 만들기로 했다.​ Previous imageNext image ​그 결과물💚​치비타성, 티볼리, 오르비에토까지!!!​내가 원하는 느낌과 사진, 글씨체로 만든세상에 단 하나밖에 없는 소중한 마그넷.​이번 #근교여행 중 가장 기억에 남는 곳이 됐다.​#오르비에토여행 #오르비에토마그넷​​  ​남의 집 앞이지만 예뻐서 조심히 찰칵!​유럽은 진짜 골목길도 집들도 다 예뻐....🥹주택에 살고 싶어지는 로망 생김..💖​  ​한국인도 없고 관광객도 많이 없는 #orvieto​그래서 정보도 적고, 몰라서 많이들 못 가는 곳이지만나는 너무 추천하고 싶은  근교 여행지다.​ ​얼마나 멋지다고요~💕​   ​실은 가고 싶었던 레스토랑이 있었는데,햄버거를 먹었더니 배도 안 고프고작은 마을이라 해찰을 떨며 돌아다녔더니 막판에는 시간도 부족하더라.​그래서 아쉽게도 오르비에토에서 식사는 못 했다.백포도주가 유명하다고 하니까,혹시나 오르비에토를 방문하게 된다면 드셔 보시길👍🏻​ ​오르비에토는 아주 작은 도시지만성당, 요새, 우물, 지하 도시, 성당 등등가 생각보다 많은 곳이다.​우리는 시간 여유가 없어서 못 봤지만,특히 지하 도시나 우물이 멋지다고 함.​ ​ ​사랑둥이랑 함께한 오르비에토 여행 1편 끝!​다음 편은 이날의 하이라이트인 치비타성 방문 후기와가는 방법 등을 포스팅할 예정👍🏻​  
  여행 코스 2일차, 가볼만한곳[바티칸, 베네치아 광장, 캄피톨리오 언덕, 포로 노, 콜로세움]   지난  여행 코스 1일차에는 반나절 정도의 시간을 갖고 둘러보기 좋은 코스를 소개했다. 오늘은  여행 2일 차, 하루를 온전히  여행을 위한 시간으로 보낼 때 가볼만한곳을 소개해 볼까 한다.  여행 2일차 바티칸 시국 Vatican '세계에서 가자 작은 나라'라고 알려진 바티칸은  안에 있는 하나의 도시 국가이다. 이곳은  가톨릭의 교황청이 있는 곳으로 세계에서 가장 큰 성당 '성 베드로 대성당'과 박물관이 특히 유명하다. Previous imageNext image 바티칸 박물관에는 수 세기에 걸쳐 수집된 조각과 그림들이 전시돼있다. 그중 우리 귀에도 익숙한 미켈란젤로의 천장화(천지창조), 라파엘로의 '아테네 학당' 등 르네상스를 대표하는 예술가들의 혼이 담긴 많은 작품을 만날 수 있다. ​바티칸 박물관을 방문한다면, 바티칸 투어를 추천한다. 박물관 자체에 관람객이 워낙 많아 혼자 여행을 하다 보면 사람에 떠밀려 길을 잃을 수 있고, 설명을 들으면서 보는 예술작품은 가슴에 와닿는 느낌이 다를 것이다. 바티칸 투어를 진행하는 현지 여행사는 많다. 박물관은 투어 자체가 체력적으로 힘들다. 그러니 짧게 끝나는 반나절 투어를 듣고 조금 쉬었다, 다시  시내를 관광하길 추천한다.   바티칸 박물관을 구경한 다음 꼭 바티칸 대성당까지 들어가 보는 걸 추천한다. 교황이 직접 미사를 올리는 가톨릭의 상징적인 장소이자, 미켈란젤로의 혼이 담긴 조각 '피에타'를 볼 수 있는 곳이다.   베네치아 광장 Piazza Venezia 베네치아 광장은 로터리 구조로 많은 차량과, 마차, 관광객들이 뒤섞여 복잡한 곳이다. 광장 가운데서 '조국의 제단'을 향해 사진을 찍으면 유럽 느낌의 꽤 멋진 기념샷을 남길 수 있다.  "에 웬 베네치아 광장"일까 생각할 수 있다. 이곳의 이름은 이 건물 앞 광장이기 때문이다. 과거 이탈리아가 통일되기 전, 베네치아는 '베네치아 공화국'이라고 불렸던 하나의 나라였다. 그 베네치아 공화국의 대사관 건물로 사용됐었기에 이곳을 베네치아 광장이라고 부른다.  광장 건너편 조국의 제단에서 광장을 바라본 모습이다. 왼쪽 과거 대사관 거물 건너편 제너럴 보험사 건물이다. 건너편의 대사관 건물에 어울리게 짓기 위해 비슷한 모습으로 지었다.  캄피톨리오 언덕 Campidoglio 베네치아 광장에서 도보로 3분, 조국의 제단 옆에 '캄피톨리오 언덕'이 있다. 흔히 는 7개의 언덕에서 시작됐다고 한다. 그중 하나가 이곳이다.  이곳이 유명한 이유는 미켈란젤로의 설계 때문이다. 언덕 위의 광장과 언덕을 오르는 계단을 설계했다고 한다. 아래에서 보는 언덕은 짧아 보이지만 위에서 내려다보는 언덕은 더 길어 보인다. 완만한 계단 덕분에 과거에는 사람뿐만 아니라 말도 오르기 편했을 것이다.  언덕 위 광장 바닥은 하얀 대리석으로 별무늬처럼 만들어져있다. 이 광장 또한 미켈란젤로의 설계이다. 현재 언덕 위의 가운데 건물은  시장의 집무실이, 좌우 건물은 박물관으로 사용되고 있다.  포로 노 Foro romano 캄피톨리오 언덕 뒤에 고대 제국 수도의 최중심지었던 '포로 노'가 있다. 이곳은 과거 고대 의 경제, 문화, 정치, 종교 등 모든 인들의 생활 중심지이다. 하지만 서가 멸망하고 폐허로 변했던 이곳은 여러 번의 홍수와 지진으로 땅속에 묻혀있었고, 19세기 후반에 이르러 발굴을 시작해 지금까지도 계속 발굴 작업을 하고 있다.  콜로세움 Colosseo 포로 노에서 도보로 10분 이동하면 의 가장 유명한 건축물 '콜로세움'에 도착한다. 이곳은 이탈리아 여행을 안 해본 사람이라도 누구나 아는 곳 일 것이다. 한 층에 80개의 아치로 총 4개의 층으로 지어진 이곳은 세계에서 가장 유명한 유적지가 아닐까 생각한다. '콜로세움'하면 영화 '글래디에이터'가 떠오르는 사람이 많을 것이다. 우리가 흔히 알고 있는 이곳은 과거 검투사 경기가 열렸던 경기장이다.  귀족부터 시민들까지 수천 명의 관중들이 모여 검투사 경기를 관람했다. 검투사 경기만 있었을 것 같은 이곳은 과거 인공 연못이 있었던 자리였다. 엄청난 양의 물을 빼고 그 자리에 경기장을 지었다. 그때 만들어 놓은 수로는 이곳에서 검투사 경기뿐만 아니라 모의 해전을 할 수 있게 큰 역할을 했다. 콜로세움은 외관만 봐도 멋있지만, 시간과 체력이 된다면 실내를 입장하는 것도 괜찮다. 인터넷을 통해 콜로세움 통합권 (콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕)을 18유로에 예약하거나 '패스'와 함께 추가요금으로 예약하고 입장할 수 있다.​​ 이탈리아  여행코스, 3박4일 동안 가볼만한곳 추천 [대전차 경기장, 아벤티노 언덕, 진실의 입, 판테온, 스페인 광장, 트레비 분수] 여행코스, 3박4일 동안 가볼만한곳 추천 [대전차 경기장, 아벤티노 언덕, 진실의 입, 판테온, 스페인 ...blog.naver.com  오늘은 여기까지. 
인천  제물포구락부시티 전시회  딱딱하고 어려운 전시회는 사실 제가 좋아하는 분야가 아니라 많이 다니지 않았는데요. 블로그를 하면서 자연스럽게 전시장도 많이 찾게 되더라고요. 이번 인천 로 소개하는 제물포구락부 시티 기획전시는 로 떠나는 역사테마라 그나마 좀 낫겠다 싶었어요. 그리고 건물자체가 제가 좋아하는 곳이기 때문에 더욱 흥미로웠고요.​​​ ​​ 제물포구락부주소 : 인천 중구 자유공원남로 25 제물포구락부운영 시간 : 화요일-일요일 09:30 - 17:30(매주 월요일 휴무)관람료 : 무료주차 : 자유공원 공영주차장 가능할듯​자유공원의 배 모양의 전망대 옆의 계단을 이용해서 내려오면 된답니다. 1층과 2층으로 되어 있고요. 예전에는 1층은 못들어가고 2층만 들어가봤는데요. 이번에 갔더니 1층도 개방되어 있더라고요.​​​​ ​아마 인천을 사랑하는 분들은 한번쯤 와보셨을수도 있는데요. 역사적 가치가 있는곳이라 더 그 모습이 특이하답니다.​​​ ​인천광역시 유형문화재 제 17호이고요. 요즘은 도깨비 촬영지로 13화에 나와서 더 알려졌답니다. 개화기 시대때에는 인천에 거주했던 외국인들의 사교클럽이었다고해요.​​​​  ​119년을 인천시민과 함께 해온 개항장의 숨은 보석같은 장소라고 되어 있어요. 사교클럽으로 시작하여 1950년대에는 한국최초 공립박물관 시립박물관으로 이용되기도 했다고 합니다.​​​​ ​그래서 이곳에서 열리는 역사여행이 뜻깊다고 하는데요. 제물포구락부에서 인천 전시회는 7월 17일까지 꽤 오랫동안 열리더라고요. 시티 저자 이상록님의 협조가 있었다고 합니다.​​​​ ​이번에 ar체험하면서 들러봤었는데요. 예전에 왔을때도 종이에 색칠을 할수 있는게 있었는데, 건물 스케치해둔 종이가 있더라고요. 엽서로도 있나봐요.​​​​ ​내부 공간은 넓지 않지만 앉아서 여기저기 빛좋은 창문을 통해 사진찍기 꽤 괜찮은 장소라서 취미이신 분들이 많이 찾는답니다. 저도 그래서 알게 된거였고요. 여길 처음 왔던게 10년도 더 됐으니 꽤 오래 된거죠!​​​​ ​이번에는 실로 오랜만에 찾아간건데, 분위기가 조금은 바껴있더라고요. 아마 전시가 열리고 있어서 더 그런듯 했어요. 여기저기 폴라로이드필름으로 장식해둔것도 보이고요.​​​​ ​영상물이 흘러나오는곳 반대쪽으로 정말 작은 외국의 어느 박물관에 와 있는듯한 느낌이 들었어요.​​​ ​시민들도 참여했다고 들었는데요. 코멘트 같은것도 화면에 나오더라고요.​​  ​콘스탄티누스 개선문(arcus constantini)의 그림 앞에서 인증샷도 남겨봅니다. ㅎㅎ 과거와 현재를 비교하면서 볼 수 있는 것들도 보였고요. 를 다녀오신 분들은 충분히 공감할만할듯 해요.​​​​ ​콜로세움의 모습도 일러스트로 보이네요. 지금은 세계 유명관광지 중 하나가 되었지만, 6세기 초까지는 살육 광장이었다고해요.ㅠㅠ​​​  ​2층을 둘러봤다면 계단을 내려와 1층으로 또 들어가면 계속 인천 를 이어서 볼 수 있답니다. 입구 앞 왼편은 제물포FM스튜디오로 사용되더라고요. 인천시민 누구나 무료사용이 가능하다고 하네요. 단 신청한 사람만요! 문은 닫혀 있었어요.​​​​ ​뭔가 시설도 잘 갖춰져있어서 영상에 관심있으신 분들은 활용해봐도 될 공간같아보였어요.​​​ ​몇일전에도 알려드렸지만, 여기 오면 19세기 레트로한 즉석카메라로 본인의 모습을 담아주기도 한답니다. 쿠폰 받아서 촬영요청하면 된다고 하네요.​​​ ​안쪽으로 들어가기전 포스터를 지나 의자앞에서 인증샷도 찍어봅니다. 감성적인 의 골목길을 일러스트로 그린듯 하더라고요. 내용이 어렵다면 그냥 이런 스폿에서 사진만 남겨보셔도 될듯하고요.​​​​ ​펜으로 그린듯한 건물의 한 부분도 액자로 만들어 놓았습니다.​​​ ​여기는 앉아서 직접 저자의 책을 읽어볼 수 있게 가져다 놓았더라고요. 그리고 혹시 제물포구락부에 관해 조금 더 알고 싶다면 책자로 나온것도 있었어요.​​​ ​가장 흥미로웠던 공간은 바로 흑백영화 상영중! 기간 동안에는 이런저런 참여형 이벤트도 있던데요. 제가 갔던날은 이렇게 영화를 보여주더라고요. 조용해서 굿!​​​​ ​그리고 한 벽면에는 빅토르 타피에,<바로크와 고전주의>의 인용구를 적어 넣았던데요. 베르니니, 보르미니에 관한 설명이었어요. 아마 건축물에 관한 예술 이야기인듯 했어요.​​​​​  ​곳곳의 건축이름과 함께 일러스트로 그림도 그려져 있답니다. 몇작품 되지 않았지만... 실제 건물을 생각하면서 감상하면 될듯.^^;​​​ ​신전들이 특히 많았는데요. 포룸눔의 건물들이라고 하네요. 이런 오래된 건물을 감상하면 왠지 떠나고 싶은 생각이 들더라고요.​​​​ ​제수교회라고 되어 있는 그림이 있었는데요. 설명 아래를 보니 예수회의 본당이라고 해요. 바로크 건축의 시초로 손꼽는다고 합니다. 수수한 모습이 더욱 값진듯 했어요. 지금은 이런 모형의 교회를 흔하게 볼 수 있잖아요.​​​ ​인천  제물포구락부 뒷편 잔디있는 계단은 각국조계표지석이 있다고 합니다. 이곳도 문화재라고 되어 있더라고요. 조용하게 소소히 여행 떠나는 느낌으로 인천  제물포구락부에서 열리는 시티 전시회 보셔도 될듯 하네요.​​​  제물포구락부인천광역시 중구 자유공원남로 25 제물포구락부 #인천 #제물포구락부 #시티 #인천전시회 
Italia 유럽 이탈리아여행  콜로세움 셀프 가이드투어 - 유럽 오디오 가이드 어플, 투어라이브와 함께 -   해외여행이 다시 살아나는 느낌입니다. 주변에 해외여행 가는 분들도 많고요. 이미 유럽여행은 엔데믹 시대로 갔더라고요. 게다가 최근에는 여행을 주제로한 예능프로그램도 하나둘 생기고 있는데요. 배틀트립 제작진이 만든 채널 S  <다시갈지도> 에서는 이번주에 이탈리아여행이 소개되었더라고요. ​저도 마침 이번 5월에 이탈리아여행 2주 일정으로 다녀왔는데요. 거리에서는 모두 마스크 벗고 다니고, 는 물론 피렌체, 베니스, 폼페이, 포지타노 등. 구석구석 사람이 엄청 많더라고요. 마치 그동안 못갔던 유럽 현지인들이 수학여행, 단체여행 한번에 온 느낌이었어요. 그 중에서도 오늘은 이탈리아여행 필수 코스로 꼽히는 여행을 소개해보려 하는데요. 앞으로도 이탈리아여행기는 계속 풀어낼 생각이니 유럽여행 준비 중이라면 다른 글도 함께 참고해서 봐주세요.  [유럽 이탈리아 여행 글쓰는 순서]01. 이시국 이탈리아여행 현지 분위기02. 여행 가볼만한곳03. 셀프로 하는  콜로세움 오디오투어04. 투어라이브는 어떤 어플인가?05.  콜로세움 오디오 투어 후기 01. 이시국 이탈리아행 분위기  진짜 다녀오길 잘했네요. 지금 해외여행 팸투어가 빠르게 잡히고 있는데요. 덕분에 저도 한달에 세번씩 출국하는 일정으로 상반기를 보낼 것 같습니다. 팸투어랑 개인 자유여행이랑 달라서, 저는 더 바빠지기 전에 개인여행으로 유럽이탈리아여행을 2주동안 다녀온 게 너무 잘한 일이더라고요.  현재 이탈리아는 입국할 때 PCR 검사도 필요없고요. 격리도 안합니다. 다만 한국에서 이탈리아 입국할 때 항공사 웹체크인 하잖아요. 그 때 접종증명서를 첨부하고 간단한 입국서류(사실 뭐 간단하진 않지만) 작성하는 정도예요. 아무튼 동남아여행지보다 유럽은 더 빠르게 입국 절차를 간소화하는 추세이고요. 항공권 유류할증료만 좀 더 안정화되면, 앞으로 그간 억눌렸던 유럽여행 수요 폭발하지 않을까 싶습니다.   02. 여행 가볼만한곳  저는 이탈리아 지도가 남북으로 엄청 길어서 이동시간이 많이 소요되는줄 알았거든요. 그래서 이탈리아여행 일정 딸랑 2주니까  인아웃으로 근처 여행지만 가야겠다 생각했는데요. 웬걸! 이탈리아는 기차여행 유레일패스가 무척 잘되어 있어서 2-3시간이면 근교가기도 수월하더라고요. 그래서 저는 여행 인아웃으로 했지만요. 보통은 밀라노 IN,  OUT 로 해도 될 것 같아요. 덕분에 저는 여행 일정이 길어졌는데요.  가볼만한곳이 의외로 많더라고요. 게다가 튼튼한 다리만 있다면 다 걸어다닐 수 있을 정도로 관광지가 밀집되어 있어요. 그 중에서 단 한 곳만 가야한다면 역시  콜로세움을 빼놓을 수 없죠. 이탈리아여행의 랜드마크 같은 곳이니까요.  [이탈리아  가볼만한곳 BESt 5]01.  콜로세움02.  트레비분수03.  판테온04.  바티칸 미술관05. 의 휴일 촬영지 '진실의입'* 숙소는  테르미니 기차역 근처로 잡으면 좋아요. 03. 셀프로 하는  콜로세움 투어  이번 이탈리아여행을 하면서 느낀게 있다면요. 유럽자유여행 자체가 워낙 역사, 문화재, 예술, 미술, 건축 등 공부할게 많아서요. 따로 가이드투어를 하지 않으면 아무리 훌륭한 유적이라도 그냥 돌이더라고요. 그렇다고 영어 해설을 듣자니 부담스럽고, 한국인 가이드투어를 하자니 저는 혼자여행자라 살짝 고민이었는데요. 이번에 직접 해보고 정말 좋았던게 유럽여행어플 <투어라이브> 입니다. 이건 이탈리아 관광지, 유적지, 미술관 별로 오디오가이드를 들을 수 있는 어플인데요. 따분한 관광지 해설이 아니라 음식칼럼니스트, 인문학자, 투어가이드 등 다양한 분들이 해석해줘서 정말 좋더라고요. 무엇보다도 제 속도에 맞게 천천히 이동하면서 궁금한 부분만 클릭해서 들을 수 있어서요. 이번 여행에 이게 없었으면 어쩔뻔 했나 싶을 정도로 만족했어요.   04. 투어라이브는 어떤 어플인가?  예전에는 유럽여행 가면 두꺼운 가이드북 하나 챙겼는데요. 사실 지도나 맛집은 핸드폰 어플로도 충분하지만요. 각 여행지별로 해설이 궁금해서 저도 가이드북은 꼭 꼼꼼히 보는 편이었는데요. 앞으로는 유럽여행어플 <투어라이브> 처럼 오디오 해설 어플이 대세가 될 것 같아요. 핸드폰으로 어플을 다운로드 받기만 하면 여행 중 어디가 가볼만한곳인지 한 번에 알 수 있고요. 해설 가이드 듣는 속도도 빠르게, 느리게 선택할 수 있고요. 심지어 각 관광지별로 공중화장실 위치가 어디인지까지 알려주더라고요. 특히 저는  콜로세움은 외부 뿐만 아니라 내부도 궁금했는데요. 내부에 직접 들어갔을 때 어디를 위주로 봐야하는지도 알려줘서 좋았어요. 특히 이탈리아 공인가이드 키아라님의 해설이 쉽고 편하게 귀에 쏙쏙 박혀서 좋더라고요.   [이탈리아 여행 오디오해설투어직접 들어보고 추천하는 콘텐츠 BEST 5]01. 콜로세움 투어, 키아라 가이드와 함께 콜로세움 고대  이해하기 (42분)02. 바티칸 + 성베드로성당 투어, 처음이어도 헤매지않고 여유롭게 셀프투어 하자 (3시간)03. 트레비분수, 에서 가장 사랑스러운 곳 (17분)04. 폼페이 투어, 키아라 가이드와 함께 고대  시간 여행 떠나기 (1시간 7분)05. 비행기에서 듣는 스낵처럼 가벼운 이탈리아 여행 이야기 (1시간 30분) 05.  콜로세움 투어 후기  보통 이탈리아 여행 오시는 분들 대부분이 콜로세움은 외관만 찍고 간다고 하더라고요. 왜냐하면 내부에 들어가려면 예약을 해야하고, 유료거든요. 그런데 저는 여기까지 왔는데 그래도 하나라도 더 알고 싶어서 내부도 들어가봤는데요. 확실히 콜로세움 오디오 가이드투어 어플 <투어라이브> 와 함께 들으니 훨씬 더 재미있는 사실이 많더라고요. 가이드를 들으며 알게된건요. 이게 단순히 고대 시대의 경기장이었다는 사실 뿐만 아니라, 이게 계급별로 앉을 수 있는 자리가 다르다는 걸 알게 되었고요. 모양도 겉보기엔 정 원형이지만 실제로는 타원형이란 걸 새롭게 알게 되었습니다. 뿐만 아니라 당시에도 치맥(?) 문화가 있어서요. 여기서 치킨 뼈 등이 발견되었다고 해요. 물론 맥주가 아니라 와인이었지만요. 이런 소소한  이야기들이 어렵지않고 재미있게 해설해줘서 좋더라고요.  [셀프 오디오투어 투어라이브 장점]- 가이드 없이도 인문학자, 전문 가이드, 베스트셀러 저자, 역사학자 등 최고 전문가의 스토리텔링 이야기를 들을 수 있음 - 여행지의 역사부터 문화유산의 가치까지 알고 싶은 곳에서 알고 싶은 이야기를 들을 수 있음 - 가이드 투어보다 저렴한 가격 (올패스 투어 구매 시 현장 투어 1개 가격으로 다양한 오디오 투어를 들을 수 있음) - 여행 전 미리 준비, 여행 도중, 이동하면서 듣고, 여행 후에는 복습까지도 가능 - 예약 없이도 언제 어디서든 내 맘대로 들을 수 있는 편리함 - 공식오디오와는 다른 쉽고 재미있는 설명 우루루 같이 다니는 현지 가이드 투어보다 자유로운 코로나 시기에 딱 맞는 비대면 투어  Italia 유럽 이탈리아여행  콜로세움 오디오투어 - 유럽 오디오 가이드 어플, 투어라이브와 함께 -   오늘은 얼마 전에 다녀온 이탈리아여행을 소개해보았는데요. 이제 올 여름부터는 유럽자유여행 가는 분들도 많아지면서, 다시 해외길도 좀 더 자유롭게 풀릴 것 같아요. 특히 이탈리아여행은 유적지, 미술관, 건축물 등 이것저것 공부해야할 곳이 많은데요. 저처럼 갑자기 떠나는 유럽자유여행이라면, 셀프 오디오 가이드투어 <투어라이브> 어플 하나 다운로드 받아두시면 구석구석 유용하게 여행할 수 있답니다. 특히 저같은 혼자여행에 강추해요! ​<투어라이브> 어플 사용방법도 쉽습니다. 일단 앱스토어에서 다운로드 받으시고요. 그런 다음에 관심있는 콘텐츠를 구독하면 되는데요. 무료는 아니고, 원하는 오디오 가이드투어 콘텐츠별로 4900원~ 14,000원 내외로 가격이 책정되어 있어요. 그런데 저처럼 이것저것 많이 들으실거라면  모든 콘텐츠를 30일동안 무제한으로 들을 수 있는 올패스 올패스 (ALL PASS)가 29,000원인데요. 이것도 지금 투어라이브에서 '다시 만나는 해외여행' 특가로 5,000원 할인코드도 지급하고 있으니까요. 저처럼 혼자 여행하는데 한국어로된 오디오 가이드 해설이 필요한 분이라면 강력 추천합니다. 그럼 상세 후기는 아래 어플 다운로드 받아서 참고해부세요.    * 다시 만나는 해외여행 * 투어라이브 유럽여행 오디오해설 5000원 할인코드 지급합니다! 아래 링크를 통해 신규 가입시 5,000원 쿠폰을 지급하고 있어요.  ▶한국어 해설로 즐기는 유럽 셀프투어 <투어라이브> 자세히보기◀ 투어라이브 - 가이드 없이 즐기는 편리한 오디오투어전 세계 61개의 도시, 셀프투어를 만나보세요 | 지식가이드, 인문학자가 들려주는 셀프투어 콘텐츠www.tourlive.co.kr  *함께 보면 좋은 글*https://m.blog.naver.com/foresten/222732515817 서유럽국가 이탈리아 피렌체여행 가볼만한곳 우피치미술관 가이드투어Italia 서유럽국가 이탈리아 피렌체여행 가볼만한곳 BEST5 - 이시국 유럽여행 비대면 오디오 가이트투...m.blog.naver.com  * 유럽여행 셀프 가이드 투어 어플 <투어라이브> 에서 원고료를 받았습니다 *  
이탈리아#밀라노#베니스#피렌체#피사#​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → 밀라노(16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 밀라노(25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원-밀라노 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)*밀라노 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶밀라노(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → (12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.밀라노2.베니스3.피렌체(>>피사)4.​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. 밀라노​밀라노에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 밀라노에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도 밀라노 대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자!밀라노 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 밀라노에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶밀라노(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. 베니스​베니스에서 2박!베니스는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 베니스에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌 베니스 여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,, 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 !​▶피렌체(10시59분) → (12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. ​마지막 에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어! 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 ​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다  하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는  맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
#바르베리니광장 #바르베리니미술관 #산탄드레아알퀴리날레성당 #산카를로알레콰트로폰타네성당 #산타마리아델라콘체지오네 #보르게세미술관 바르베리니 광장​Piazza Barberini바르베리니 광장은 16세기경에 만들어졌고, 광장의 명칭은 바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세(재위 1623~44) 의 재위 시절인 1625년에 광장 옆에 있는 바르베리니 궁전(Palazzo Barberini)의 이름을 따라 붙여졌다.​원래 광장의 남동쪽 코너에는 피에트로 다 코르토나(Pietro da Cortona)가 만든 거대한 바르베리니 궁전 출입로가 있었으나, 19세기에 새로운 길을 건설하면서 헐렸다. 광장 중앙에는 베르니니(Gian Lorenzo Bernini, 1598~1680) 가 만든 트리토네 분수(Fontana del Tritone)가 위치하고 있고, 광장 북쪽 코너에는 베르니니가 만든 또 다른 분수인 벌의 분수(Fontana delle Api)가 있다.​트리토네 분수 뒷쪽으로 'BERNINI'라는 간판이 있는 '시나 베르니니 호텔'이 보이는데, 2009년 영화 '천사와 악마'에서 주인공인 로버트 랭던이 묵는 호텔로 등장한다. 1632년에서 1822년까지 고대 오벨리스크가 이 광장에 서 있었으나, 빌라 메디치(Villa Medici)로 옮겨졌다.​​​ 트리토네 분수Fontana del Tritone트리토네 분수는 교황 식스토 5세에 의해 1586년에 건설된 수로, 아쿠아 펠리체(Acqua Felice)를 교황 우르바노 8세가 복원한 것을 축하하기 위해, 아쿠아 펠리체에서 공급하는 물을 시민들에게 제공하기 위한 분수로 만들어졌다. 또한, 이 분수는 베르니니의 최고의 후원자였던 교황 우르바노 8세의 마지막 주문이었다.​우르바노 8세와 베르니니는 귀족들의 별장이나 빌라의 정원에 사용되던 조각 분수를 최초로 공공 분수에 적용하였다.이전의 공공 분수들은 단순히 물을 받는 수반으로만 이루어져 있었다.당시에는 바르베리니 광장 주변의 건물들이 지금보다 낮았기 때문에, 트리톤이 물을 뿜어내는 이 분수는 지금보다 훨씬 더 드라마틱한 분위기 였다고 한다.​베르니니, 1642-43, 트레버틴 분수의 조각은 상당히 극적인데, 바다의 신인 트리톤이 인어처럼 표현된 하체의 모습을 하고, 4개의 돌고래 꼬리 지느러미가 펼쳐진 위에 무릎을 꿇고 앉아있다.머리를 뒤로 젖히고, 소라고동을 입에 대고 불고 있는데, 소라고동에서는 소리가 시각화된 물이 뿜어져 나온다.예전에는 물이 지금보다 더 높이 솟아, 훨씬 더 다이나믹했다고 한다. ​분수를 받치고 있는 것은 서로 꼬여있는 4마리의 돌고래인데(돌고래치고는 표정이 좀 무섭다), 전면에는 열쇠와 교황관, 세마리의 꿀벌이 그려진 교황 우르바노 8세의 문장을 지지하고 있다. 1984년부터 이탈리아 5만리라 지폐의 앞면에 '트리토네 분수' 도안이 사용되기도 했다.​​이탈리아 작곡가 레스피기(Ottorino Respighi)의 교향시 의 분수 두번째 곡이 '아침의 트리토네 분수(La fontana del Tritone al mattino)'로, 물의 정령과 바다의 신이 무리를 지어 나타나, 서로들 쫓고 쫓기며 물보라 속에서 자유분방하게 춤을 추는 듯한 모습을 표현했다.​​​ 벌의 분수Fontana delle Api아주 작은 규모의 분수로, 말에게 물을 먹이기 위한 용도로 만들어졌다.​베르니니, 1544, 트레버틴 조개 모양의 몸체에는 '교황 우르바노 8세가 도시를 장식하기 위한 분수를 만들었고, 시민들을 위해 이 작은 분수를 만들었다'는 내용이 새겨져 있고, 바르베리니 가문의 상징인 벌 세마리의 입에서 물이 흘러나온다.​​​ 바르베리니 미술관 4대 미술관아직  도심에 속하지 않았던 부지를 바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세가 1625년에 구입하여, 바르베리니 궁전(Palazzo Barberini)을 건립하였다. 성 베드로 대성당의 건축 총감독이었던 카를로 마데르노(Carlo Maderno)가 처음 설계하였고, 마데르노가 사망한 후, 바로크 최대의 라이벌이었던 프란체스코 보로미니(Francesco Borromini, 1599~1667) 와 베르니니가 함께 완성하였다. 현재 궁전의 일부를 고전 미술품을 전시하는 미술관으로 사용하고 있으며, 정식 명칭은 Galleria Nazionale d'Arte Antica(National Gallery of Ancient Art) 이다.​베르니니와 보로미니가 각각 만든 계단, 그것도 사각형과 나선형의 계단이 가까이에 있어, 서로를 의식하며 만든 것 같은 느낌이 든다.1630년 경에 만든 베르니니의 계단을 통해 미술관에 입장하게 된다. 1633~34년에 만든 보로미니의 계단을 통해 미술관에서 퇴장한다. 미술관에는 라파엘로의 '라 포르나리나'와 귀도 레니의 '베아트리체 첸치의 초상'을 비롯하여, 필리포 리피, 한스 홀바인, 티치아노, 카라바조, 엘 그레코, 루벤스, 베르니니등의 작품이 소장되어 있다. [ 4대 미술관] 바르베리니 미술관바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세(재위 1623~1644) 에 의해 건립된 바르베리니 궁전(Palazzo Ba...m.blog.naver.com ​교황 알렉산데르 7세(재위 1655~67) 시대에, 신교에서 카톨릭으로 개종하고 로 이주한 스웨덴 크리스티나 여왕의 성대한 환영식이 1656년 2월 28일에 바르베리니 궁전에서 열리기도 했다. Celebrations for Christina of Sweden at Palazzo Barberini on 28 February 16561953년 영화 '의 휴일'에서 공주가 머무르는 대사관으로 등장했다.이 곳에서 밤에 몰래 탈출하여 하룻동안의 소동이 벌어진다. ​ 산탄드레아 알 퀴리날레 성당Sant'Andrea al Quirinale이 성당은 일 제수, 산티냐시오 성당에 이어 에 세번째로 세워진 예수회 성당이다. 베르니니가 1658~61년에 건축한 로만 바로크 양식의 건축물로, 베르니니는 이 성당을 그의 가장 완벽한 작품 중 하나로 생각했다.​그리스 신전을 연상케하는 정면 파사드와 그 뒤에 이어지는 원통형 성당 본체와 돔은 판테온을 닮았다. 실내에 들어가면 정면의 중앙 제대와 바로 마주치게 된다.타원형의 실내는 벽과 기둥으로 구획되었고, 양 옆으로 벽을 따라 예배당들이 배치되어 있어, 역시 판테온을 연상시킨다. 천국을 상징하는 황금색 돔의 구성과 장식은 성 베드로 대성당의 돔과 닮아있다.​옆쪽 예배당들이 어두운 것과는 달리, 중앙 제대는 숨겨진 창으로부터 들어오는 빛으로 밝혀져, 성당 내부에서 시각적으로 집중할 수 있도록 설계되었다. X자 모양의 십자가에서 순교하는 '성 안드레아의 순교' 제대화의 이야기는 제대 위의 '승천하는 성 안드레아' 조각상으로 이어진다. 그리고, 아기 천사들의 조각상으로 둘러싸여 있는 '천국'을 상징하는 황금빛 돔의 랜턴에서 마무리된다. 베르니니는 회화와 조각, 그리고 건축이라는 다양한 예술 장르를 융합하여, 성당이라는 신성한 극장에서 '성인의 순교'라는 이야기를 시각적으로 드라마틱하게 풀어냈다.​이러한 시각 예술의 융합은 베르니니가 1652년에 완성한 산타 마리아 델라 비토리아 성당의 '성녀 테레사의 환희'에서도 나타났었다. 성당 내부 오른쪽에는 성 프란치스코 하비에르 예배당(Chapel of Saint Francisco Javier, 2번)과 수난의 예배당(Chapel of the Passion, 3번)이 있고, 왼쪽에는 성 이냐시오 예배당(Chaepl of Saint Ignatius of Loyola, 5번)과 성 스타니슬라오 코스트카 예배당(Chapel of Saint Stanislas Kostka, 4번)이 있다.​성 스타니슬라오 코스트카 예배당에는 성인(1550~68)의 기념 무덤이 있고, 그 위에는 카를로 마라타(Carlo Maratta)가 1687에 그린 제대화로 장식되어 있다.​중앙 제대 오른쪽 통로를 통해서는 성 스타니슬라오 코스트카가 사용하던 방으로 연결된다. 이 방에는 피에르 르 그로스(Pierre Le Gros)가 1702~03년에 만든 성인이 선종하는 모습의 조각상이 있고, 안드레아 포초(Andrea Pozzo)가 그린 성인의 생애 장면을 담은 그림으로 장식되어 있다.​​​ 산 카를로 알레 콰트로 폰타네 성당San Carlo alle Quattro Fontane이 성당은 4개의 분수(Quattro Fontane)가 각각의 코너에 설치된 사거리의 남서쪽 코너에 위치해 있고, 밀라노 대주교였던 성 카를로 보로메오(St. Carlo Borromeo, 1538~84)에게 봉헌되었기 때문에, 산 카를로 알레 콰트로 폰타네(San Carlo alle Quattro Fontane)라는 이름이 붙었다. 성 베드로 대성당의 건축 총감독이었던 카를로 마데르노(Carlo Maderno)가 사망한 후, 베르니니가 대성당의 건축 총감독을 맡게 되자, 프란체스코 보로미니(Francesco Borromini)가 성 베드로 대성당 일을 그만두고 처음 독립적으로 맡은 프로젝트였다. 1634년에서 1637년까지 성당의 내부와 인접한 삼위일체 수도원 건물들을 재건축하였고, 성당의 파사드는 이후 보로미니가 노년에 완성했다.이 작고 소박한 성당은 로만 바로크 양식의 걸작으로 꼽히며, 보로미니는 이 성당을 건축한 이후, '바로크 건축의 아버지'로 불리게 되었다. 파사드는 과감한 곡선으로 이루어져 있어, 마치 물결치는 것처럼 느껴진다.세로로 쭉쭉 뻗은 코린트 양식 기둥과 대비되는 곡선으로 가로지르는 엔타블러처, 그리고 이 선들이 만드는 파사드의 올록볼록한 평면이 역동성을 더욱 부각시킨다. 정문 위의 조각상은 성 카를로 보로메오이고, 양쪽에는 삼위일체 수도회의 설립자들의 조각상이다.파사드 꼭대기에 있는 타원형의 메달리온에는 원래 삼위일체를 그린 프레스코화가 있었으나 지워졌다. Floor plan of the Church of San Carlo alle Quattro Fontane.르네상스 시대의 건물들은 모두 직사각형의 형태를 가졌다.바로크 시대로 들어서면서, 곡선과 타원형이 사용되기 시작했는데, 보로미니는 이 성당의 독특한 부지 형태에 맞추어 사각형과 타원형, 직선과 곡선을 복합적으로 사용하였다.또한, 건축에 동적인 요소와 빛과 그림자의 움직임등을 추가하여 바로크 양식을 강조했다. Section of San Carlo alle Quattro Fontane, ca.1730이 성당은 예산이 부족하여 대리석등의 값비싼 소재를 사용하지 못했기 때문에, 상당히 소박해 보인다.실내에 들어서면 순백의 물결치는 듯한 공간과 마주하게 되는데, 중앙 제대는 타원형의 긴쪽 끝에 위치하고, 짧은쪽 양쪽에도 두 개의 제대가 위치한다. 일반적인 타원형에서 긴쪽과 짧은쪽 네 부분을 바깥쪽으로 볼록하게 부풀리고, 그 곳에 제대를 만들었기 때문에, 성당의 벽이 불규칙한 리듬으로 물결치는 듯한 운동감을 느끼게 한다.​여기에 성당 내부를 빙 둘러 4개의 그룹으로 나뉘어진 16개의 기둥이 물결치는 듯한 엔타블러처를 지탱하고, 그 위로 타원형의 곡선이 입체적으로 교차하는 펜던티브가 돔을 받치고 있어, 수평뿐만이 아니라 수직적으로도 활기찬 공간을 만들었다.​​타원형 돔에는 십자가와 팔각형 모양의 격자무늬가 새겨져 있는데, 빛이 들어오는 중앙의 랜턴 쪽으로 갈수록 이 격자무늬를 더 작게 만들어, 천장이 더 높고 신비롭게 보이도록 하였다. 바로 거리 건너편에 있는 베르니니의 산탄드레아 알 퀴리날레 성당과 비교할 때, 베르니니가 건축과 조형적인 장식을 잘 조화시켰다면, 보로미니는 건축의 선과 면을 이용하여 기하학적인 아름다움을 극대화하였다. ​​​ 산타 마리아 델라 콘체지오네 성당Santa Maria della Concezione dei Cappuccini교황 우르바노 8세(재위 1623~44)의 형제로, 카푸친(Capuchin) 수도회 출신의 안토니오 바르베리니(Antonio Barberini) 추기경이 세운 성당으로 1631년에 완공되었다. 작은 규모의 성당으로 중앙 제대화는 '원죄없이 잉태되신 성모 마리아(The Immaculate Conception)'이다. 중앙 통로 양옆으로 10개의 예배당이 있는데, 이 예배당들에 있는 대가들의 제대화들이 놀랍다. 오른쪽 첫번째 예배당의 드라마틱한 제대화는 귀도 레니(Guido Reni, 1575~1642) 가 1635년에 그린 '사탄을 짓밟는 대천사 미카엘(St. Michal the Archangel Defeating Satan)'이다. 귀도 레니의 그림은 성 베드로 대성당의 '성 미카엘 제대'에 있는 모자이크화의 원본이다. 성 미카엘 제대, 성 베드로 대성당오른쪽 두번째 예배당의 제대화는 조반니 란프랑코(Giovanni Lanfranco)가 1632년에 그린 '예수의 탄생(Nativity)' 이다. 오른쪽 세번째 예배당의 제대화는 '성흔을 받는 성 프란치스코(Stigmatization of St. Francisco)' 로 도메니키노(Domenichino)가 그린 것이다.​왼쪽 첫번째 예배당의 제대화는 피에트로 다 코르토나(Pietro da Cortona)가 1631년에 그린 '사도 바오로의 시력을 되찾아 주는 아나니아스(Ananias Heals Paul's Blindness)' 이다. 이 밖에도 모든 예배당에 대가들이 그린 제대화가 있어, 마치 미술관을 둘러보는 듯 하다.​​​ 카푸친 지하성당Capuchin Crypt성당 아래에 있는 지하 성당으로, 1631년에 안토니오 바르베리니 추기경의 지시로 수천명의 카푸친 수도사들의 유해를 발굴하여 이곳으로 이장하였다. 지하 성당에는 5개의 예배당이 있는데, 지하 성당의 벽은 정교하게 쌓은 수도사들의 뼈로 장식되어 있어 으스스함을 느끼게 하는 동시에, 메멘토 모리(Memento Mori, 너는 반드시 죽는다는 것을 기억하라)의 메시지를 전달하고 있다.​​​ 보르게세 미술관 (Galleria Borghese) 4대 미술관교황 바오로 5세(재위 1605~21)의 조카 쉬피오네 보르게세(Scipione Borghese, 1577~1633) 추기경 이 수집한 작품을 중심으로 만들어진 미술관이다.​쉬피오네 추기경은 베르니니와 카라바조의 주요 후원자였기 때문에 두 작가의 작품을 많이 소장하고 있다. 1605년 쉬피오네 추기경은 이 작품들을 보관하고 전시하기 위해,  외곽에 빌라 보르게세 (Villa Borghese Pinciana) 를 세웠고, 당시부터 Semi-Public 미술관처럼 사용되었다.​1808년 카밀로 보르게세(Camillo Borghese)는 처남인 나폴레옹 황제의 압력으로 344점의 작품을 프랑스에 팔았으며, 현재 루브르 박물관에 보르게세 컬렉션으로 전시되고 있다. 어린 디오니소스를 안고 있는 실레노스, 2세기경, 루브르 박물관, 파리1891년 보르게세 가문의 파산으로 경매에 나온 빌라 보르게세와 컬렉션을 1902년에 이탈리아 정부가 구입하여, 1903년에 보르게세 미술관으로 공개하였다.​베르니니의 '아폴로와 다프네'를 포함한 주요 작품들, 카라바조의 '병든 바쿠스'를 포함한 주요 작품들을 비롯하여, 조반니 벨리니, 티치아노, 라파엘로, 페루지노, 루벤스등의 작품을 소장하고 있다. [ 4대 미술관] 보르게세 미술관 1/2 - 베르니니와 카라바조교황 바오로 5세(재위 1605~21)의 조카 쉬피오네 보르게세(Scipione Borghese) 추기경 이 수집한 작품을 ...m.blog.naver.com 이탈리아 내에서 바티칸 박물관 다음으로 많은 작품을 소장하고 있는 미술관이다. 
​⭐⭐⭐​토론토 크리스마스연말  BEST7​⭐⭐⭐​ Cavalcade of Lights장소: 토론토 다운타운 시청사 앞기간: ~2022년 1월 2일까지​화려한 모습으로 다시 돌아온 토론토 연례 축제!크리스마스 장식으로 가득 채워진 Nathan Phillips Square의 경관은 빼놓을 수 없죠!​ Holiday Hills장소: Stackt Market (28 Bathurst St)기간: ~2021년 12월 31일까지​컨테이너로 지어진 토론토 도심 속 야외 커뮤니티 공간 Stackt Market!벤더마켓, 라이브쇼 등의 생동감 넘치는 홀리데이 페스티벌이 진행됩니다!​ Holiday Night of Lights장소: Assembly Park, Vaughan기간: ~2022년 1월 2일까지​2021년 올해 WALK-THRU로 더 크고 더 환하게 돌아온 연말 축제 중 하나!150만 개의 다양한 LED조명 설치물과 Holiday Fair 소품샵 구경도 함께!​ Holiday Lights Tour장소: Casa Loma기간: ~2021년 12월 30일까지​홀리데이 시즌에 고풍스러움이 더욱 배가 되는 Casa Loma의 풍경!눈부신 조명들로 아름답게 장식된 야외 정원과 산책로, 터널을 거닐어보세요!​ Distillery Winter Village장소: Distillery District기간: ~2021년 12월 31일까지​낭만과 전통의 토론토 크리스마스 마켓!유명 공예가들의 수제품, 아트갤러리, 로맨틱한 무드의 상점들,초대형 트리 등이 주는 연말 감성을 제대로 만끽해봐요!​ Holiday Magic장소: Bloor-Yorkville기간: ~2021년 12월 31일까지​토론토 패션의 중심가 Bloor-Yorkville 지역이거리를 따라 크리스마스 조명으로 장식됩니다.가벼운 마음으로 쇼핑, 식사,  모두를 즐길 수 있겠네요!​ Holiday Street Market장소: Scarborough Town Centre기간: ~2021년 12월 24일까지​다양한 놀이기구, 다채로운 푸드트럭, 마시멜로 화덕 라운지,대형 크리스마스 트리 워크인 체험 등 모든 연령대가 즐길수 있는 축제랍니다!​ ​  ​파란여행 인스타 팔로우하고캐나다&한국 출입국정보, 토론토 여행꿀팁을 실시간으로 확인해보세요!▼▽https://www.instagram.com/parantours/ 파란여행(@parantours) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,346명, 팔로잉 3,190명, 게시물 330개 - 파란여행(@parantours)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#토론토크리스마스축제 #토론토크리스마스가볼만한곳 #2021토론토연말 #크리스마스마켓 #토론토겨울에가볼만한곳 #토론토겨울 #디스틸러리디스트릭트 #카사 #스택트마켓 #stacktmarket #토론토시청사 #distillerydistrict #캐나다여행 #토론토여행 #캐나다겨울여행 #겨울캐나다동부여행 #토론토겨울여행 #캐나다워홀 #토론토워홀 #캐나다여행사 #토론토여행사 #파란여행 #파란여행사 #파란투어 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311​ 
​안녕하세요! 파리지앵 도슨트 이남일입니다. 오늘은 여러분들께 남프랑스에서 가볼만한 곳 여행지로 소개시켜드리려고 합니다. 제가 남프랑스 패키지로 만든 곳이도 한데요. ​ ​남프랑스 가볼만한 여행지로 이곳으로 소개하는 가장 큰 이유는 살면서 꼭 봐야할 건축물로 이야기하기도 하고, 대다수의 분들이 잊고 간과하는 것중에 하나가 인의 수로교 하면 스페인의 세고비아를 떠올리지만 그곳보다 이곳이 더 큰 유적지이기 때문입니다.​그래서 남프랑스 예술 여행 패키지에도 이 곳을 잠시나마 들려서, 우리가 예술가들이 만들었던 멋진 작품들도 있지만, 한 번쯤 옛 인들의 위대한 건축물로 눈으로 보면 좋겠단 생각이 있었습니다.​▶ 이남일 도슨트와 함께하는 남프랑스 예술 여행 투어https://blog.naver.com/leoleeparis/223028503539​자 그럼 인의 수로교 퐁 뒤 가르는 어떤 곳인지 간단하게  최대한 쉽게 글을 써보겠습니다. 그리고 식당 추천까지!​​■ 인의 수로교 pont du gard 퐁 뒤 가르 가르교400 Rte du Pont du Gard, 30210 Vers-Pont-du-Gard, 프랑스 ​​오늘 소개 할 "퐁 뒤 가르" 라고 불리는 곳의 단어 자체에 다리 라는 의미가 담겨져 있는 데요. 프랑스어로 퐁 pont 은 다리, du 뒤 는 ~의, 가르 gard는 지역의 이름입니다​gard가르 라고 하는 지역에 인들이 옛 물이 흐르는 다리를 건설한 것인데요. ​ ​앞서서 사진 만 봐서는 왜 이게 물이 흐르는 다리인지 헤깔리실 것 같아요. 일단 지어진지 2천년전이라고 생각하셔야하구요. 이해를 돕기 위해서 옛 지도를 가지고 왔습니다.​ ​ ​위키 피디아에서 찾은 사진인데요. 이전에 위제스 라고 하는 지역에서 물이 흘러 자연스럽게 보라색 화살표 있는 곳으로 물이 흐르도록 되어 있는게 정상이었었는데요.. ​인 들이 님므 nimes 이라고 하는 지역에 새롭게 모여 살게 된거죠. 그래서 그들이 물이 흐르는 방향을 바꾸기 위해서 다리를 건설한 것이라고봐주시면 됩니다!​ ​그러면 궁금증이 왜 이 다리는 3단일까?라는 생각이 드실 것 같은데요. 당시에는 지금처럼 한 번에 돌을 높은 높이로 올릴 수 있는 기술이 부족했기 때문에 3단 높이로 만든 것이고.​​ 오랜 세월을 거쳐서 다리의 모양이 남아 있으니 현지인들이 건너기 위해서 1단에 사람들의 이동을 위해서 다리를 추가로 건설했습니다. 한동안 버려져 있어서 훼손 정도가 심했던 것으로 알려져 있습니다.​ ​이후에 나폴레옹 3세 때 지금과 같은 형태로 정비과정을 거쳐서 지금은 유네스코 문화 유산으로 남프랑스에서 꼭 봐야할 건축물로 지정. 가볼만 한곳으로 여기고 있지요.​ ​사람들을 위한 통행로가 잘 정비되어 있는 탓에 현지인들도 쉽게 와서 관람하기도 하구요. 가까이에서 보면 인들의 숫자와 그들이 남겼던 다양한 기호들을 생생하게 경험하고 보실 수 있습니다.​ ​퐁 뒤 가르로 가는 법은 크게 3가지가 있는 데요. 1. 렌트카를 빌려서 남프랑스 여행일정에 넣어서 오는 법! 2. 투어 일정으로 오는 것 3. 대중교통을 통해서 오는 방법이 있습니다.​대중교통으로 오는 건 조금 어려울 수 있는 데요. 크게는 아비뇽에서 오는 것과 님에서 오는 방법이 있는 데요. ​​ ​둘다 거의 거리는 비슷합니다. 님nimes에서 오시게 되면 버스 121번을 탑승하시게 되고, 아비뇽Avginon 에서 오시면 버스 115번을 타고 오시게 되는 데, 개인적으로는 아비뇽에서 오시는 것을 추천드립니다. ​아비뇽이 일반적인 관광지로 볼 게 좀 더 많다보니, 아무래도 그게 좀 더 편하실 것 같아요! 버스가 자주 있는 게 아니라서, 남프랑스 여행은 일반적으로 렌트카나 투어로 오시는 걸 추천드리긴합니다.​▶ 남프랑스 아비뇽 교황청 교통 및 가볼만한 곳https://blog.naver.com/leoleeparis/222931101589​가끔 이곳을 꼭 와야할까요?라고 물어보시는 분들도 있긴 한데, 개인적으로는 인의 유적지 가운데 가장 큰 규모를 가지고 있는 곳중에 하나이니, 일정의 무리가 되지 않는 다면 한 번 쯤 와보시는 것도 좋겠단 생각입니다.​남프랑스에서 일반적으로 바닷가만 생각하시는 분들에게 매력적인 여행지가 될 수 있겠단 생각이 들어서, 개인적으로는 추천드리긴합니다. ​차량으로 오시게 되면 입구가 두 곳으로 나뉘어 지게 되는데요. 어떤 곳으로 오셔도 무방합니다. ​ ​ 프랑스 30210 베흐-뽕-듀-가르프랑스 30210 베흐-뽕-듀-가르 어떤 곳으로 찍으셔도 상관없긴 한데요. 좀 더 큰 곳은 강의 왼쪽 주차장입니다.  내리시면 입장 티켓을 끊고 들어가시면서 간단하게 카페 기념품가게를 만나실 꺼고, 그곳에는 이 퐁 뒤 가르에 대한 역사를 경험할 수 있는 박물관 있습니다.​오르쪽은 박물관은 없지만 수로교. 퐁 뒤 가르 까지는 조금 더 빠르게 갈 수 있다는 장점이 있긴 한데 거리상 크게 차이 나지 않습니다.​ ​​그리고 한 가지 감상하는 팁을 드리자면 맨 위 꼭 데기 3층에 이전에 물이 흘렀던 내부 공간이 있는 데요. 이곳까지 계단으로 올라가실 수 있어요. 퐁 뒤 가르가 왜 인들의 수로교 였는지 알 수 있지요. 즉, 아래에 보이는 사진의 길이 물이 흘러갔다고 봐주시면 됩니다.​ ​그리고 티켓을 끊으실 때, 여름에만 한정적으로 가이드와 함께 이곳을 걸어다니면서 투어하실 수도 있습니다. 평소엔 막혀있고, 이곳을 걸어다니는 투어는 추가로 돈을 더 지불하셔야해요. ​ ​​ ​  ​개인적으로 사진찍는 추천하는 포인트는 수로교를 정면에 두고 왼쪽인데요. 위의 영상에서 보시는 것처럼, 저 각도에서 옆에 난간에 앉아서 사진찍으시는게 제일 잘 나오긴 합니다.​ ​ ​여름엔 이곳에서 카약 및 수영하는 동네 주민들도 보실 수 있고, 종종 이 근처에서 캠핑하는 분들도 만나실 수 있습니다! 그리고 이곳에서 식사를 하실 분들은 식당으로 이곳을 추천드리는데요. ​ Les TerrassesAv. du Pont du Gard, 30210 Remoulins, 프랑스 레 테라스라고 해서, 지역의 음식을 비교적 합리적인 가격에 팔고, 여름엔 밖에 나와서 앉아서 식사하면서 인의 수로교인 퐁 뒤 가르를 볼 수 있습니다. 남프랑스의 식당이 생각보다 대도시를 빼고는 저렴한 편에 속해서, 개인적으로 만족했고,​한 여름에 가신다면 소르베(샤베트)를 드셔보시는 것도 좋겠네요!​ ​자 그럼 오늘 남프랑스 여행지 가볼만한 곳으로 퐁 뒤가르에 대해서 간단하게 글을 써보았는 데 어떠셨나요? ​복잡하게 이곳의 역사나 길게 세세한 정보 보다는 간단하게 여러분들에 핵심이 될만한 정보를 전달해드리고자 짧게 쓰게 되었습니다! 혹시 방문하시면서 궁금하신 점이 있다면 아래의 제가 운영하는 네이버 카페로 들어와서 글 남겨주세요:) 성심성의 껏 답변드리겠습니다!​그럼 전 여기서 인사드립니다! 지금까지 전 프랑스 여행 상품을 만들고, 한국에서 전시해설도 같이 진행하는 이남일 도슨트 였습니다!​▶ 이남일 도슨트와 함께하는 남프랑스 예술 여행 투어https://blog.naver.com/leoleeparis/223028503539​▶ 남프랑스 니스  즐길거리 정리https://blog.naver.com/leoleeparis/222570001954​▶앙티브 지역 소개 및 피카소 미술관 https://blog.naver.com/leoleeparis/222921240737​▶ 마티스의 모든 것 로사리오 채플 방스https://blog.naver.com/leoleeparis/222924168882​▶ 프랑스 여행 질문할 수 있는 카페 프랑스 여행 : 네이버 카페프랑스 여행에 관련된 모든 정보를 서로 공유하고 나누는 곳입니다! 여행일정과 숙소 정보, 식당등!cafe.naver.com ​ 
캘리포니아 샌프란시스코 팰리스 오브 파인아트  (Palace of Fine Arts)  골든 게이트 안개가 걷히길 기다리며 갔던 곳이었던 팰리스 오브 파인아트! 생각보다 웅장했던 건축명소에 사진 남기기도 좋았던 곳이에요📸한 바퀴 돌아보는데 1시간도 안 걸렸기 때문에 가볍게 들리기 좋을  팰리스 오브 파인아트를 소개하겠습니다 ❤️  #미국 #미국여행 #샌프란시스코 #샌프란시스코가볼만한곳 #샌프란시스코여행#캘리포니아 #캘리포니아새댁 #샌프란시스코 #골든게이트근처 #팰리스오브파인아트#PalaceofFineArts   팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 팰리스 오브 파인아트3301 Lyon St, San Francisco, CA 94123골든게이트와 차로 5분 거리에 위치한 팰리스 오브 파인 아트!돔으로 되어있는 건물에 여기구나 하고 바로 찾을 수 있어요주차는 뒤편 공터에 주차를 하고 들어갔습니다  팰리스 오브 파인아트는 무료입장입니다!그리스 신화에 나올법한 궁전을 불상케 했어요!입구에서 연둥이도 한 컷! 다들 웅장한 돔을 찍고 계세요 ㅎㅎ 연둥이도 찍는 중 ㅎㅎ 이 돔이 메인 뷰인데요~~~ 이렇게 가까이 가서 찍으면 사진이 예쁘게 안 나오는 거 같아요! 돔을 멀리하고 함께 사진을 찍는 것이 더 잘 나오는 거 같습니다 👍 이날은 오후에 가까워지니 날씨가 맑아져 사진 찍기도 좋은 날씨였어요  웨딩촬영하러도 많이 오는 곳인 거 같아요!촬영하는 신혼부부들도 보였답니다 ☺️ 또한 푸르른 잔디밭에 돗자리를 펴고 여유롭게 피크닉 오는 사람들도 보였어요주변에 핫도그를 판매하는데 핫도그와 양파 굽는 냄새가 연둥이 코를 자극~~너무 먹고 싶은 냄새 킁킁 😆 연못을 끼고 한 바퀴 돌면서 다른 위치에서도 서로를 찍어주는 중이에요 😁 샌프란시스코 골든 게이트와 차로 5분 거리이며,오래된 건축 건물을 좋아하시는 분들도 좋아하실 거 같아요  건물 주변 또한 아기자기해서 산책하면서 너무 힐링 됐어요 주변 동네 또한 너무 예쁜 샌프란시스코 팰리스 오브 파인아트!멋진 인생 샷 남기러 다녀오시는 것 추천드립니당~~읽어주셔서 감사합니다 😍​​ 
   콜로세움 /  콘스탄티누스 개선문 / 대전차경기장 나에게 "" 하면 가장 먼저 떠오르는건 바로 콜로세움이다. 아직도 콜로세움을 두 눈으로 처음 봤을때의 느낌이 생생하다. 당시 대한항공을 타고 가면서 콜로세움에 관한 다큐멘터리를 봐서 더욱 와닿았다.​아, 갠적으로 파리 정원에 관한 다큐도 좋았다. 기내 프로그램이 바뀌지 않았다면 한번쯤 찾아보길 추천한다. 긴 비행시간동안 어차피 할일도 없으니까.  ​   콜로세움 지난 포스팅#유럽_이탈리아__콜로세오_의 미친존재감인천에서 유럽까지. 약13시간의 비행이란 떠나기 전 까지는 그저 막연한 두려움이였다. 내가 밤비행기를 선...blog.naver.com   콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아   ​살짝 비가 내려서 호텔에서 우산을 빌려쓰고 나왔다. 흐린 날씨의 다. 조금 아쉽기는 했지만 그래도 비가 마구 쏟아지는게 아님에 감사하다. 돌아다닐땐 흐리기만 하고 우산을 쓸일은 없었다.   ​   ​​이번엔 혼자가 아니라 기념사진도 많다.예전에는 혼자서 사진 찍겠다고 아둥바둥 했었다.ㅎ   ​​자리도 바꿔가면서 기념샷   ​​지난번 방문때 콜로세움내부에 이미 들어가봤기 때문에 이번에는 입장하지 않았다.   ​​콜로세움은 검투사들의 대결이나 공연을 하던 원형극장이다. 다큐를 통해 노예들의 생활을 리얼하게 보았기 때문에 마냥 즐거운 관람은 아니다.   ​   ​   ​   ​​​​ 콘스탄티누스 개선문Via di San Gregorio, 00186 Roma RM, 이탈리아  ​   ​​콜로세움 바로 옆의 콘스탄티누스 개선문은 최초로 기독교를 받아들인 황제 콘스탄티누스 1세가 밀비우스 다리의 전투에서 거둔 승리를 기념하며 건설되었다.   ​​이 개선문은 예전에 세워졌던 기념물의 일부분을 떼어오거나 개조해서 사용했다고 한다. "의 황제"라면 사치를 일삼고 허세가득한 이미지였는데 의외의 재활용이다. 어느정도 재활용이 되었는지, 그 이유가 무엇인지는 아직까지 의견이 분분하다고 한다.   ​   ​​​​ 키르쿠스 막시무스Via del Circo Massimo, 00186 Roma RM, 이탈리아  ​​아벤티노 언덕과 팔라틴 언덕 사이에 있는 대전차 경기장은은 과거  최대의 전차경기장이다.지금은 이렇게 휑하지만 예전모습을 상상하자면 영화 벤허의 유명한 장면 대전차 경기장면을 생각하면  되겠다. (영화 벤허의 모티브가 된 경기장이라고 한다.)   ​   ​​솔직히 대전차 경기장이라고 일부러 봐서 알겠지, 그냥 스쳐지나가기 딱 좋게 생겼다.(나만 그런가요?^^:)   ​   ​   ​   ​   ​​나도 벤치에 앉아 살짝 쉬었다.   ​계속 느끼는 거지만 도시 전체가 유적지로 이루어진 라 웬만한 유적엔 눈이 돌아가지 않는게 함정이다.​  관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐/ 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐 / 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐 / 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍Knights of ...blog.naver.com ​ 
​​  근교 여행 「오르비에토」 천공의 성 라퓨타 배경지 가는 방법 및  1💚 천공의 성 라퓨타 배경지 오 르 비 에 토 천공의 성 라퓨타 본 사람? 아니, 보지 않았어도 이 장면 아...m.blog.naver.com ​⬆️오르비에토 가는 방법 및  1편은​​    ​오르비에토에서 치비타성으로 가는 방법은처음 오르비에토역에 내려서 푸니쿨라를 타는 곳바로 앞에 있는 버스 정류장에서 타면 된다.​버스 표는 1편에 나와있는 것처럼역내 매점에서 구매하면 된다.​#치비타버스표구매 #천공의성라퓨타가는방법#근교여행치비타​ ​치비타성은 오르비에토 버스 정류장에서45분 정도 걸린다.​사람이 자주 찾는 곳이 아닌 외지이다 보니버스 시간이 매우 한정적이다.(하루에 2-3대 정도)​버스 시간표는 #Cotral 이라는 어플을 이용하면 된다.​출발지는 Orvieto scalo이고,도착지는 Bagnoregio이다.​참고로 한 달, 두 달 전에 미리 검색이 안 돼서미리미리 계획하기가 어렵다..^^나도 출발하기 5시간 전까지 일정을 짜고 출발함.​ ​가는 길은 좀 굽이굽이 산길이라서멀미가 심하신 분들은 멀미약을 챙기던지잘 관리를 해야 할 듯.​​​ 치비타 성 Bagnoregio ​버스 정류장에서 치비타성으로 가기 위해서는셔틀버스를 탑승하거나 도보를 이용하면 된다.​다만, 셔틀버스 시간표가 나와있지 않아서언제 올지는 아무도 모름...​그래서 우리는 걸어가는 방법을 택했지만,시간 여유가 있다면 셔틀버스도 괜찮은 듯.참고로 도보로 걸어가면 15분 이상 걸림!​#치비타성들어가는방법​​​ Viewing Deck on Civita di Bagnoregio​본격적으로 치비타성을 들어가기 전에!​멀리서 볼 수 있는 전망대가 있다고 해서 다녀와봤다.​ ​풍화로 인해 계속해서 사라지고 있다는 치비타성..​원래 7개의 문이 있었는데, 계속 사라져서지금은 3개만 남았다고 함!그래서 언젠가는 출입이 불가한 지역이 된다고 함.​ ​멋있어...약간 할슈타트를 처음 봤을 때 기분이었다.세상에 이런 곳이 존재한다는 게 신기할 따름..​​   ​우연히 만난 la 부부님이랑 얘기도 나누고서로 사진도 찍어줬다.덕분에 여행하면서 우리 사진 생겨서 좋구먼💖​  ​전망대에서 치비타 성을 본 후에직접 성으로 들어가기 위해 내려갔다.거리는 15분 정도?​ ​사진 속 저 두 분이 내가 아까 말한 부부 ㅎㅎ나이가 들어서도 서로 여행다니며 사진 찍는 모습이참 보기 좋았다.🫧​ ​이곳으로 들어가려면 5유로의 입장료를 내야 한다.​성으로 들어가는 다리로 들어가기 전,작은 컨테이너 박스가 있는데 거기서 구매하면 됨.​  ​참고로 이 다리 위에 바람이 엄~청 분다.모자 날아갈 뻔...🫢🫢​ ​그리고 산골짜기에 있다 보니 총소리가 들린다!다들 사냥을 하고 있나 봄..🫣​ ​치비타성으로 들어가려면 다리부터 이 문까지걸어서 10분이 안 걸리는데, 생각보다 경사가 있어서좀 빡셌다. + 바람도 불어서 더 ㅋㅋ​ ​입구로 들어오면 바로 소품샵이 있는데,직원들이 영어도 사용할 수 있고 꽤나 친절하다.​이곳 외로도 은근히 엽서나 기념품을 파는 곳이 있는데가격은 다 똑같다.🙄​  ​바그뇨리오는 고양이 마을🐱​고양이 좋아하는 사람들은 츄르 사 오면 하루 종일 고양이랑 놀 수 있을 듯​   ​치비타성은 굉장히 작은 마을이다.​성을 꼼꼼히 안 보고 그냥 돌아다니면15분? 정도면 될 정도 ㅋㅋㅋ그래서 겉에서만 치비타성을 보고,내부는 들어가지 않는 사람들도 꽤 있다고 함.​하지만 언제 없어질지도 모르는 마을이라우리는 이왕 온 김에 들어가 보기로 했다.​입장료 5유로를 쓰기에는 비싼 곳이긴 하지만언제 또 오겠어😀​#치비타성입장료 #치비타가는방법​ ​제일 많이 같이 논 냥이.사람을 안 무서워하고 아주 통통하고 꼬질함.​  ​중간중간 난간이 있는데,이쪽으로 가면 이렇게 멋있는 산을 볼 수 있다.​가짜 같아 보이는 멋진 산🏞️그림 같다 그림~​ ​아기자기하고 귀여운 마을 ⛰️​  ​아까 그 뚱냥이 맞음 ㅋㅋ​ ​마을에 주민으로 보는 사람은 한 명도 보지 못함.아! 가게 점원들은 봤다. 아마 이 사람들이 유일한 주민이겠지?​  ​이런 곳에 살면 식료품을 어떻게 구비해놓고 지낼지치비타성 사람들의 생활이 궁금하더라.​  ​냥냥이 천국 1​ Previous imageNext image ​냥냥이 천국 2​ ​마을을 다~ 둘러보고 난 뒤에시간이 조금 남아서 근처 음식점을 가기로 했다.​  ​생각보다 근처에 음식점이 3개 이상 있었다.​ ​​​​ Museo Geologico e delle Frane ​우리가 간 음식점은 Museo Geologico e delle Frane 건물 1층에 있는 곳.​구글에 검색했는데, 제대로 된 위치가 안 떠서위 박물관을 검색하고 찾아가면 될 듯.​  ​이 음식점에서는 트러플, 오일, 소금 등을 팔았는데이탈리아 시내에서 사는 것보다 훨씬 알이 크고저렴해서 여기서 트러플을 샀다.👍🏻​ Previous imageNext image ​메뉴는 이렇게!​처음에는 밥 먹을 생각은 없고 커피 마시려고 했다.그래서 카페라테랑 카페 콘파냐를 주문함.​ ​카페 콘파냐는 없던 메뉴였지만,요청하니까 만들어주셨다. ㅋㅋ​  ​그리고 출출해져서 시킨 멧돼지 피자.​쫑이가 메뉴판을 한참 구경하더니 여기 멧돼지 피자가있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 신기해서 시켜봤다.​가격은 16유로!​  ​주문하면 직원이 직접 화덕에서 구워줘서조금 오래 걸리긴 하지만....맛은 있었다!!!!!!!멧돼지 고기라 생소하긴 했지만 맛있었고,피자에 토마토소스랑 치즈도 많았다.​이탈리아 나폴리에서 먹은 마르게리타 다음으로제일 맛있었던 피자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​화덕피자가 늦게 나와서 좀 긴장했지만....후다닥 먹고 버스 시간이 다 돼서 얼른 뛰어갔다.​ ​그 와중에 포장까지 한 우리 너무 칭찬행><​ ​마지막으로 치비타성과 커플 그림자 샷을 찍고!다시 달려 달려....​버스 시간이 간당간당해서 셔틀버스 아저씨가 제발계시기를 간절히 기도했는데, 다행히! 앞에 계셔서 헥헥 거리면서 탑승했다.👍🏻​셔틀버스 요금을 받는다고 블로그에서 봤었는데,내가 방문했을 땐 안 받고 있었다.​  ​돌아갈 때도 내릴 때랑 같은 탑승장에서 같은 버스를 타면 된다.시간이 딱딱 맞는 것 같지는 않고.. 좀 다르다.​아무튼 이 버스 놓치면 집에 못 간다^^그러면 택시 타고 집에 가야 하는데 여기는택시도 없... 아니 안 잡히는 지역.​그래서 치비타성 여행을 오고 싶다면무조건 시간 확인을 잘 해야 한다.​ ​우리는 운이 좋게 탑승할 때부터 하차할 때까지우리만 버스에 타있었고, 조용하고 쾌적해서바깥 풍경 구경하는 게 정말 힐링이었다.​  ​소중한 피자와 함께 집으로 돌아가는 길🍕​이 피자 먹으러 또 와야 할 것 같다고 그랬다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​오르비에토에서 로 돌아가는 방법 중빠른 루트는 orte 역에서 환승을 하는 건데,당시에 후속 열차가 지연이 되는 상황이라 승차장에서 좀 기다렸었다.​역이 크고 복잡하지 않아서 환승은 어렵지 않았다.​​    ​그리고 숙소 와서 씻고 요거트 & 맥주 마시기...여행의 묘미💛​특히 이 Fruyo 요거트는 3번째 유럽인데 처음 먹어봤다.정말 꾸덕꾸덕해서 그릭요거트느낌!!!넘 맛있어서 추천👍🏻👍🏻👍🏻​#마트요거트 #이탈리아요거트 #이탈리아식료품#유럽마트에서먹어볼만한것​ ​아차차 그리고 시간이 남아서 테르미니역 마트에 갔는데마비스 치약 초록색 많이 있던데?????난 빨간색이 없어서 아쉬웠었다. 흑​​이상  4번째 근교 여행 스토리 끝!​#에서근교여행 #천공의성모티브 ​  
서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스  여행을 한다면 빼놓을 수 없는것이 바로 쇼핑인데요시슬리, 베네통 등등 젊은 감각이 살아있는 멋진 옷들을한국보다 훨씬 저렴한 가격에 실컷살수 있어요 특히 타이힐피거에서 본 패딩코트는 지금도 못산게 아쉬워...  암튼 각설하고... 이곳은 의 트레비분수...동전을 뒤로 던지면 에 다시올수있고동전을 2번 던지면소원이 이루워 진다는 트레비분수 여행의 최고의 추천코스이지요^^ 저는 혼자갔던 여행이고 마지막날 바티칸투어를 같이하면서 만난 친구랑 의 마지막날을 장식햇어요 이렇게 트레비분수에서 사진도 찍어주구요^^ 시슬리에서 목도리하나 사서 감아보았어요^^    서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스저는 동전을 2개 던지고 왔어요에 다시올것이고,소원 또한 이루어 졌으면 좋겠네요^^ 트레비분수에서 좋은 시간 보내고 왔어요 이렇게 도심 한가운데 있는 작은 분수가여행에서 중요한 추천코스가 되다니 참 신기하지요? ^^ 트레비분수 찾는데 몇블록을 헤맸던지ㅎㅎㅎ 아름다운 서유럽 여행여자 혼자가는 즐거움도 정말 크네요
정확히 1년전 오늘 25일간의 유럽 여행을 떠나기 위한 준비를 시작했었다.. 100일간의 준비와 25일간의 유럽여행...하지만 다녀온 이후 후기 포스팅은 딸랑 한 개... ^^;1년이 지난 오늘 희미해져가는 기억을 붙잡으며 아쉬워 하다 결국 다시 포스팅을 하기로 결심했다.역시 기록은 기억을 지배한다는 말은 진리인듯... 다행이도 사진 복구작업에 성공해서 엄청난 양의 사진들을 건졌지만 ..역시나... 잘 나온 사진은 거의 없었다.ㅠㅠ 아이폰과 똑딱이 수준의 디카로 찍은 사진이기에 작품 사진을 기대하고 보시는 분들께는 죄송한 마음...그리고 유럽 각 도시 관광지의 역사적 내용이나 문화적 배경 같은 디테일을 기대하시는 분들께도 역시 죄송한 마음...준비편에서도 적었었지만..이 포스팅들은 지극히 나의 여행 기록이 목적이다. 나역시 준비 과정에서 바티칸 박물관 같은 곳의 정보는 다른 블로거들의 포스팅과 인터넷 서치를 통해 얻었으며그분들보다 더 자세하고 친절히 적을 자신이 없기에 그냥 간단한 나의 기록들을 남길 예정이다. 그리고 Day1, Day2 등..시간순으로 기록하기에는 우리의 일정이 너무 뒤죽박죽~ 갔던곳을 다시간 적이 많아서 그냥 도시별... 와 먹거리로 크게 나눠서 정리하는게 나을 듯 싶다.는... 그야 말로 관광지 위주먹거리는... 식사, 디저트, 커피 포함 마트쇼핑까지 함께 묶는게 편할것 같다..   자..그럼 이제  부터 정리를 좀 해 볼까나?? ㅎ  - 바티칸 박물관 -여행의 첫 코스는 바티칸 박물관이었다.여행준비때 알아논 정보에 의하면 바티칸 박물관은 수요일에 한가하다고 해서 일정을 거기에 맞췄다.수요일엔 박물관 바로 옆 성베드로성당에서 교황님 미사가 있어서 박물관이 한가하다고 한다.그래도 혹시나 하고 새벽부터 준비해서 바티칸 박물관으로 향했다.오픈도 전에 도착한 우리는 거의 맨앞에 줄을 서서 기다릴수 있었고오픈하자마자 바로 들어 갈 수 있었다.우리의 일정표에는 박물관 관람하는 순서를 적어놨었지만우리처럼 투어 가이드 없이 가는 사람들은 필히 그 안에서 어떻게 돌것인지... 좀더 공부 하고 가는게 좋을 듯 싶다.우린 투어가이드대신 오디오 가이드를 대여해서 돌았는데...원하는 장소에서 원하는 시간에 원하는 만큼의 정보를 얻을 수 있기에 생각보다 괜찮았다.다만... 가기전 작품관련 공부는 필수 이다! - 성베드로 대성당 -& - 쿠폴라 -두째날 오전에 올랐던 쿠폴라...한마디로 죽을뻔 했다.우리의 긴 여정에 있어서 시작이나 마찬가지였던 고난의 계단.아직 몸이 체 풀리지도 않은 상태에서 올라간 그 곳은 지옥으로 가는 길이나 마찬가지였다.근데 더 웃긴건... 그나마 우리가 5유로인가?? 7유로인가  돈을 더 내고 엘레베이터 타는 걸 선택했음에도 불구하고 그 계단이 엄청나게 많게 느껴졌다는 사실.이후 피렌체와 파리에서도 많은 쿠폴라에 올랐지만 이 곳이 가장 힘들게 느껴지는건 아마도여행의 시작... 다리에 힘이 들어가지 않았기 때문일 것이다.강철 체력을 가졌다고 자신하는 사람이 아니라면... 5유로 더 내고 승강기를 이용하길 권한다..       - 산탄젤로 & 천사의 성 다리 -5일간 에 머물면서 꽤나 여러번 지나쳤던 곳이다.낮에는 기념품을 파는 상인들이 많아서 그런지... 야경이 더 멋졌던것 같다.에 머무는 동안 밤하늘에 보름달이 떠 있었다.천사의 성 다리를 건너다 보름달을 사진에 담고 싶어서 찍었는데...손바닥 위에 작은 둥근 불빛처럼 보름달이 쏘~옥 담겼다^^ 그리고 콜로세움 위에도... 보름달이... 에 온 관광객은 다 들린다는- 나보나 광장 -- 판테온 -- 트레비분수 -- 스페인 광장 -- 콜로세움/ 개선문 -- 진실의 입 -- 베네치아광장 / 빅토리아 에마뉴엘2세/ 캄피돌리오언덕 -  사진을 올리려고 보니..너무 식상하다...모든 여행책자와 블로그에 다 올라오는 장소들....나까지 올릴 필요는 없어 보인다..대부분의 사람들이 를 하루 내지 이틀을 관광하고 만다..그 짧은 시간에도 이 많은 관광지를 다 둘러 볼 수 있는 건 .. 모두 옹기종기 붙어 있기 때문에 가능 한 것이다.그럼에도 불구하고 우리가 에서 5박6일이라는 긴~시간을 보냈던 이윤 이곳 이외에도 가보고 싶었던 곳이 많았기 때문이다.물론  먹기위함이 가장 큰 이유였지만..^^;; 암튼... 유명하지만 우선순위에서 밀려난 관광지 사진을 올려야 겠다...  - 포폴로 광장 -포폴로 광장에서 보면 이렇게 쌍둥이 건물도 멋져 보인다^^포폴로 광장 위쪽으로 올라가면  시내가 한눈에 보인다...저 멀리 바티칸까지 조망 할 수 있다.  그리고 진실의 입을 들렸다 찾아간 곳은 <오렌지 공원>!!!이 근처의 <비밀의 문>을 보기 위해 힘들게 찾아갔다.오렌지 공원에는 이름 그대로 정말 오렌지가 주렁주렁 달려있다.아직 관광지로 알려진 곳이 아니라 그런지 동네 주민이 산책을 하는 그런 한적하고 조용한 공원이다.무엇보다도...의 연인들이 마주 보고 앉아 사랑을 속삭일 정도로 아름다운 곳이었다. 이 곳에서도 멀리 바티칸과  시내를 조망 할 수 있다.  시내에서 가장 기억에 남는 로맨틱한 장소였다. ^^ 그리고 이곳은 비밀의 구멍!!!전부 외국인들만 가득하고 동양인은 언니와 나~ 단둘 뿐~어떻게들 알고 왔을까?? ㅎ저 멀리 보이는 녹색 문의 열쇠구멍 사이에 눈을 데고 보면... ... 보인다...육안으로는 바로 보이고...사진을 줌 해서 찍으면... 구멍 뒤에 보이는 장면까지 찍히겠지만...여긴 비밀의 열쇠 구멍이니까.... 그 장면은 이렇게 안보이도록 비밀로 남겨 둘란다....ㅎㅎ 오렌지 공원과 비밀의 열쇠 구멍을 보기 위해 에서의 일정을 더 늘렸던 건데 충분히 가치 있었던 하루였다^^  그리고 또 꼭 가보고 싶었던 한 곳... <트라스테베레>~!!트라스테베레로 건너가는 다리 사이에 보이는 섬~! 그안에 저 멋진 건물까지...트라스테베레에 온 걸 환영해주시는 멋진 모자를 쓴 신사 아저씨... ^^그리고 이렇게 이쁜 길 들...산타마리아 성당 in 트라스테베레바티칸 성베드로 대성당도 아니고...산타마리아마조레도 아닌... 생각지도 못한 이곳에서 우린 분위기에 취해(?) 기도까지 적고 나왔다..ㅎㅎ 에서의 마지막 저녁식사 후 트라스테베레를 나오는 버스를 기다리는 중 하늘 가득 무섭게 비행하는 새떼들을 발견~!  보통 사람들이 유럽여행 중  관광을 1박이나 2박 잡는 것에 비하면5박6일은 엄청 긴 시간이었다.베네치아 광장은 거의 하루도 빠지고 않고 지나다녔고판테온도 본의 아니게 3일은 다녀온것 같다. 그럼에도 불구하고 우리에겐 너무 짧아 아쉬운 곳 중 한 곳이다.25일간의 유럽여행 일정 중 첫 도시 였기에 물가 파악 하랴~ 경비 신경 쓰랴~ 맘 껏 쓰지 못한 것도 있고짐이 많아져서 무거워 질까 이것 저것 못 산 것도 한 두개가 아니다.여행을 마칠때쯤 느꼈지만.. 파리에 비해 물가도 가장 싼 곳이었다. ㅜㅜ에서 커피도 더 많이 마시지 못했던것도 아쉽고치즈도 더 많이 먹지 못했던 것도 아쉬웠다.그래도 관광지는 거의 다 둘러 볼 수 있었던 것 같아 그나마 다행이다.하면 떠오르는 유명한 관광지는 다~ 가봤지만...언젠가..다시 오고 싶은 곳이다.트레비 분수에서 열심히 던진 나의 소중한 동전들이 소원을 이루게 해 줬으면 좋겠다^^  5일간 덥지도 춥지도 않은 정말 좋은 날씨와 의 파업..데모 기간 이었음에도 불구하고크게 피해 없이(마지막날 밤 빼고) 안전하게 돌아 다닐 수 있었음에 감사한다..^^ - 2013년 10월 15일 ~ 20일 아침까지 5박 6일간 에서 -  
 ​콜로세움 세계여행 중에서 가장 먼저 가고 싶은 여행지 하면떠오른 곳이 이탈리아 이다많은 책, 영상으로 보아 왔지만 여행의 특성인 현장성 그곳에 가본 사람과 그렇지 않은 사람과의 차이다정말 현장에서 본 콜로세움 정말로 웅장하면서 역사 속으로 다시 돌아가는 듯한 야릇한 기분까지 든다​  ​모든 길은 로 얼마나 대단하면 이런 말이 있습니다 유럽의 모든 관문인 듯 모든 길은 로 통하고 있다를 중심으로 이탈리아는 길이 통하고 있다세계여행을 하면서 제일 먼저 가고 보 싶은 곳이 이곳 이다 여러 가지 유명세를 치르고 있는 관광지이며역사가 그대로 숨 쉬는 곳이기도 하다​   ​콜로세움은 고대  시대의 건축물 가운데 하나로  시대에 만들어진 원형 경기장입니다석회암 응회암 콘크리트 등으로 지어져 있고 5만 명의 관중을 수용할 수 있는 대형 경기장입니다의 중심지에 위치하여 있고 현재로는 를 대표하는 이탈리아의 대표 유명 관광지로 탈바꿈하였다콜로세움이라는 이름은 근처에 있었던 네로 황제의 동상에서 유래한다원래의  이름은 플라비우스 원형 경기장으로 서기 72년 베스파시아누스 황제가 착공해8년 뒤에 아들인 티투스 황제가 완공했다​  ​콜로세움에 들어가면 콘스탄티누스 개선문이 먼저 반긴다1세의 즉위 10년을 기념하여 원로원이 세운 것이다 콘스탄티누스가 312년 에 진군할 때 대낮에 십자가와 이것으로 이겨라 하는 환상을 전군과 함께 보고 막센티우스 구을 티베르 강 근처에서 격파했는데 황제의 그때 싸움 장면이 이 문의 부조에 생생하게 그려져 있다이 사건은 기독교 공인과 제국의 통일에 획기적인 것이었다​  ​가장 재미있는 3개 구경거리를 꼽으라면첫째가, 불구경  둘째가, 물 구경 세 번째가 싸움 구경이라는 말이 있다이 투기장은 그 세 가지 구경 거를 다 충족시켜 주는 장소입니다의 정치인들은 빵도 서커스로 국민들의 불만을 억제하려 했기 때문에 콜로세움의 운영은 정치인들에 게도 꽤 중요한 일이었다수용 규모에 대해서는 입석의 숫자까지  고려하면 적어도 5만 명은 상회하고 최대 8만 명을 수용할 수 있다는 것이다매우 효율적으로 지어져 각층 각 섹션 별로 현대의 경기장처럼 입 퇴장 게이트가 따로 마련되어 있어 자신이 어느 구역에 있느냐에 따라 그 게이트를 이용하면 대 규모 인원이 관람함에도 불구하고 크게 붐비지 않고 입장과 퇴장을  할 수 있었다​  ​거대하고 웅장한 콜로세움 이탈리아 의 자랑거리 중 하나이며 가장 명소로 알려져 많은 세계의 인파가 몰려들고 있다하지만 정작 이탈리아의  시민은 불만의 목소리를 내고 있다너무 시끄럽고 사람에 시달린다고 한다 정작 본인들은 고통에 시달린다고 한다 심한 경우 관광객을 싫어하여 오지 않기를 바란다고 합니다하지만 세계적인 건축물 역사적 유물 죽기 전에 꼭 봐야 할 여행지 중 하나입니다 ​  ​고대 의 상징 관광객들의 필수 코스로 여겨지는 콜로세움놀랍게도 가톨릭의 의례 장소로도 자주 사용된다 대표적인 사례가 성금요일에 열리는 십자가의 길 행사로 교황이 순례자 행력을 이끈다서 제국 멸망 후 콜로세움은 그대로 방치되었다 천년 이상의 세월 동안 방치된 콜로세움에는 진귀한 식물이 자랐고 식물학자들이 식물을 연구하러 콜로세움에 방문하기도 했다고 한다서 제국의 멸망 이후 석재 장식 등은 계속 파괴되거나 도난되었고지금은 뼈대만 앙상하다시피 한 상태 구조체조차 상당수 가 사라져 그냥 놔두면 연쇄적으로 무너질 우려가 있어 콘크리트로 버팀벽을 세워 놓았다콜로세움 근처의 도로를 정비하고 콜로세움의 정비를 시작한 건 다룸 아닌 무솔리니입니다​  ​조상들이 일구어놓은 관광자원을 지금의 후손들은 잘 이용하여 생활을 하고 있다 병정의 모습을 하고 사진 촬영과 함께 살아가는 이들늘 이곳에 가면 만날 수 있는 장면이다.​  ​콜로세움 건축양식를 대표하는 건축물로 다른 건축물들을 압도한 큰 규모이다높이 48m로 4층 규모의 건축물로 아치로 구조물을 지탱하면서 외부에 개방된 형태를 하고 있는멋진 건축물이다​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아  ​https://blog.naver.com/kkhoon6543/150189694537 이탈리아여행(5)/시스티나성당시스티나성당(Cappella Sistina )건축가 조반니 데 도르티의 설계로 1473년 착공, 1481년에 완성하였다. ...blog.naver.com https://blog.naver.com/kkhoon6543/220009046217 이탈리아여행후기(15)/베네치아 이모저모  즐길거리 여행사진작가 정상훈베네치아(Venice) 영어로는 베니스(Venice)라고 한다. 베네치아만(灣) 안쪽의 석호(潟湖:라군) 위에 흩어...blog.naver.com ​ 
#트레비분수 #성사도성당 #콜론나궁전 #도리아팜필리궁전​아우구스투스 황제 시대에 마르쿠스 아그리파(Marcus Agrippa, B.C.63~12) 가 캄푸스 마르티우스(Campus Martius) 지역에 판테온과 아그리파 목욕장을 건설하였고, 이 지역에 수도물을 공급하기 위해 아쿠아 비르고(Aqua Virgo, 처녀 수로) 수로를 만들었다. ​'처녀 수로'라는 이름이 붙은 것은 아그리파의 병사들이  주변의 고지대에서 상수원을 찾아다닐 때, 웬 아리따운 처녀가 홀연히 나타나 상수원으로 인도해 주었고, 그 곳과 를 연결하는 22km 의 수로를 건설한 후, 이 처녀를 기념하여 '처녀 수로'라고 하였다.​아쿠아 비르고는 외세의 침략등으로 중세시대에 폐허가 되었다가 16세기에 복원되면서,  시내 곳곳에 트레비 분수를 비롯한 많은 분수들이 만들어졌다. 트레비 분수Fontana di Trevi'트레비'라는 이름은 분수가 있는 지역의 이름인데, 라틴어 Trivium(Three Streets) 에서 유래하였다.이 지역이 3개의 길이 교차하는 곳이라 이런 이름이 붙었다.  아쿠아 비르고가 1453년 교황 니콜라우스 5세에 의해 복원되어 다시 에 물을 공급하는 수로 역할을 하게 되었고, 새롭게 복원된 수로가 에 도착하는 지점을 표시하기 위한 분수를 만들고자 했으나 진행되지 못했다.​1664년에 베르니니(Gian Lorenzo Bernini, 1598~1680) 가 교황 우르바노 8세의 의뢰로 멋진 분수를 디자인했지만, 우르바노 8세가 선종하면서 공사가 취소되었다. 1732년에 교황 클레멘스 12세의 지시에 따라 니콜라 살비(Nicola Salvi)의 설계로 분수가 건설되기 시작하였고, 1762년에 완공되었다.트레비 분수 윗부분에는 교황 클레멘스 12세가 분수를 만들었다는 문구와 그의 문장이 조각되어 있다.  트레비 분수는 폴리 궁전(Palazzo Poli)의 남쪽 파사드에 만들어져 있어, 마치 커다란 무대와 같은 느낌을 준다. 한가운데에는 대양의 신 오케아누스(Oceanus)가 두 마리의 히포캄푸(Hippocamp, 해마)가 끄는 거대한 조개껍질 모양의 마차에 올라 서 있고, 두 마리의 히포캄푸는 바다의 신 트리톤(Triton)이 이끌고 있다.왼쪽의 날뛰는 히포캄푸는 거친 바다, 오른쪽의 얌전한 히포캄푸는 고요한 바다를 상징한다. 매끄럽게 깎은 돌로 만들어진 분수대의 물은 작은 폭포가 되어 하얀 물보라를 일으키며 고요한 수반으로 넘쳐흐르는데, 주변의 거칠고 울퉁불퉁한 바위와 강한 대비를 이룬다. 파사드 왼쪽 벽감의 여인상은 '풍요(Abundance)'의 알레고리 조각상이고, 오른쪽 벽감의 여인상은 '건강(Salubrity)'의 알레고리 조각상이다.​파사드 상부의 부조는 아쿠아 비르고의 전설을 나타낸 것이다.왼쪽 부조는 아그리파가 수로 건설 계획을 지휘하는 모습이고, 오른쪽 부조는 한 처녀가  병사들을 물이 솟는 곳으로 인도하는 모습이다. 파사드와 분수의 일체감을 위해, 파사드의 아랫부분이 마치 울퉁불퉁한 바위 위에 세워진 것처럼 처리하였고, 완벽한 대칭을 위해 파사드 2층 오른쪽 끝 창문은 그림으로 그려놓은 가짜 창문이다. 트레비 분수에서 등 뒤로 동전을 한 번 던지면 에 다시 돌아오고, 두 번 던지면 사랑을 찾게 되며, 세 번 던지면 이혼이 성립된다고 한다.이 관습이 언제 생겨난 것인지는 모르지만, 그 이전에는 비슷하지만 전혀 다른 관습이 있었다.​ 아가씨들은 애인이 군대에 입대하거나, 다른 곳으로 멀리 떠날 때, 이 분수를 찾아와 그가 다시 돌아오기를 기원하며 한 번도 쓰지않은 컵으로 애인에게 맑은 분수의 물을 떠 마시게 하고, 그 컵을 주변에서 깨뜨려 버렸다고 한다. ​​​ 아소 디 코페Asso di Coppe분수를 설계한 니콜라 살비는 트레비 분수 오른쪽에 있는 이발소를 이용하였는데, 이발사는 마치 자신이 건축 전문가인 양, 젊은 살비에게 사사건건 분수에 대해 참견을 했다.이발사의 참견에 화가 난 살비는 이발소에서 분수가 보이지 않도록 이발소 앞에 큼지막한 면도용 항아리를 돌로 조각하여 배치했다.  사람들은 이 항아리의 모양이 타로카드 문양 중 하나와 비슷하다고 하여, 타로카드 중 하나인 아소 디 코페, 즉 에이스 오브 컵스(Ace of Cups)라고 불렀다. 재미있게도 1953년 영화 '의 휴일'에서 공주가 머리를 자르는 미용실의 위치도 분수의 오른쪽으로, 이발소와 정확히 같은 곳이다. 영화에서 공주가 미용실로 들어가는 장면과 그레고리 팩이 분수 건너편에서 전화를 걸며 공주를 감시하는 장면이 나왔다. 현재 이 곳에 이발소나 미용실이 있지는 않다.​​이탈리아 작곡가 레스피기(Ottorino Respighi)의 교향시 의 분수 세번째 곡이 '한낮의 트레비 분수(La fontana di Trevi al merrigio)'로, 눈부신 수면에 물의 정령과 바다의 신들의 행렬을 거느린 오케아누스의 마차가 해마에 이끌려 등장하는 것을 표현했다.​​​ 성 사도 성당Santi XII Apostoli성 사도 성당은 6세기 유스티니아누스 대제(재위 527~565) 시대에 동 제국의 장군 나르세스(Narses)가 이탈리아 반도에서 동고트족을 물리친 것을 기념하여 처음 건립된 유서깊은 성당이다.  나르세스는 라벤나 산 비탈레 성당의 유명한 모자이크에서도 유스티니아누스 황제와 막시미아누스 라벤나 주교 사이에 그려져있을 정도로 중요한 인물이었다. 1348년 성당은 지진으로 파괴되었고, 아비뇽 유수(1313~1377) 이후 라테라노 대성당을 포함해 폐허가 된  성당들의 재건에 힘쓴 교황 마르티노 5세(재위 1417~31)가 1417년에 재건하였다. 재건시 교황 식스토 4세(재위 1471~1484)의 조카인 라파엘 리아리오(Raffaele Riario) 추기경의 주문으로 1472년경에 멜로초 다 포를리(Melozzo da Forlì, 1438~94)가 앱스(Apse)의 둥근 천장에 그린 프레스코화가 유명하다. 프레스코화는 그리스도가 지상에서의 일을 모두 끝낸 뒤 승천하는 모습과 이를 축하하기 위해 악기를 연주하는 천사들, 그리고 열두 제자들을 담았다. 1711년에 교황 클레멘스 11세(재위 1700~21)에 의해 성당이 리노베이션되면서 카를로 폰타나(Carlo Fontana)에 의해 바로크 양식으로 바뀌었고, 철거된 멜로초 다 포를리의 프레스코화 조각들은 퀴리날레 궁과 바티칸 박물관으로 옮겨졌다. 천장화는 일 제수 성당의 천장화를 그리기도 한 조반니 바티스타 가울리(Giovanni Battista Gaulli, 1639~1709)가 1707년에 그린 '프란치스코 수도회의 승리(Triumph of the Order of St. Francisco)'이다. 콘페시오는 1837년에 만들어졌는데, 이 때 사도 소 야고보(St. James)와 사도 빌립보(St. Philip)의 유해가 재발견되었다.두 사도의 유해는 외세의 약탈을 피하기 위해, 9세기에 카타콤베에서 이장해 왔다고 전해져왔다. ​왼쪽 마지막 예배당에는 교황 클레멘스 14세(재위 1769~74) 의 무덤이  있다.클레멘스 14세의 조각상 양 옆에 '절제(Temperance)'와 '관용(Clemency)'의 알레고리 조각상이 배치된 신고전주의 양식의 무덤은 안토니오 카노바(Antonio Canova, 1757~1822) 가 1783~87년에 만들었는데, 이 것은 카노바가 에서 처음으로 맡은 대규모 프로젝트였다. 교황 클레멘스 14세는 교황이 되기 전, 이 성당의 담당 추기경이었다.클레멘스 14세는 바티칸에 비오 클레멘스 박물관을 설립하였으며, 프랑스 부르봉 왕가와 예수회의 갈등을 해결하기 위해 예수회를 해산시켰다. 모차르트 의 재능에 감탄하여 황금박차 기사 훈장을 내렸고, 미켈란젤로의 작품 '최후의 심판'을 일반에게 공개하도록 하였다.​중앙 통로 오른쪽 끝부분에는 마리아 소비에스카(Maria Sobieska, 1719~35)의 심장이 안치되어 있는 기념비가 있다.그녀의 남편인 영국의 왕위 요구자 제임스 3세 스튜어트(James Francis Edward Stuart)는 매일 아침 이 곳에서 기도했다고 한다.또, 제임스 3세가 1766년에 사망한 후, 성 베드로 대성당에 그의 무덤이 만들어지기 전까지 이 곳에 안치되어 있었다.​​미켈란젤로(Michelangelo Buonarroti, 1475~1564) 의 무덤이 피렌체의 산타 크로체 성당(Basilica di Santa Croce)으로 옮겨가기 전까지 성 사도 성당에 안치되어 있었다.​​​ 콜론나 궁전Palazzo Colonna중세와 르네상스 시대, 의 귀족 가문인 콜론나 가문의 궁전이다.콜론나 가문은 교황을 비롯하여 많은 정치 지도자들을 배출하였으며, 오르시니(Orsini) 가문등 의 다른 귀족 가문들과 주도권을 다퉜다. 교황 보니파시오 8세(재위 1294~1303)의 뺨을 때린 사건으로 유명한 시아라 콜론나(Sciarra Colonna), 교황 마르티노 5세 콜론나(재위 1417~31), 미켈란젤로의 정신적 연인이었던 비토리아 콜론나(Vittoria Colonna)가 이 가문의 사람이다. 콜론나 궁전은 현재 콜론나 가문이 수집한 미술품을 전시하는 미술관으로 공개되어 있다.또한, 1953년 영화 '의 휴일'의 등장한 마지막 기자회견 장소로 유명하다. ​ 도리아 팜필리 궁전Palazzo Doria Pamphilj의 도리아(Doria), 팜필리(Pamphilj), 란디(Landi), 그리고 알도브란디니(Aldobrandini) 가문이 결혼으로 결합하여, 도리아 팜필리(Doria Pamphilj) 라는 성을 사용하고 있다. 도리아 팜필리 궁전은 17세기부터 수세기에 걸쳐 확장되었으며, 현재도 에서 가장 큰 사유건물이다. 현재 교황 인노첸시오 10세의 팜필리 궁전에 있던 예술품들과 도리아 팜필리 가문이 수집한 예술품들을 전시하는 미술관으로 공개되고 있으며, 티치아노, 라파엘로, 카라바조, 벨라스케즈, 베르니니등의 작품을 소장하고 있다. 벨라스케즈, 교황 인노첸시오 10세의 초상, 1650, 도리아 팜필리 궁전인노첸시오 10세의 초상화는 스페인의 벨라스케즈(Diego Velazquez, 1599~1660) 가 1649~50년에 이탈리아를 두번째 방문했을때 그린 것이다.인노첸시오 10세는 이 초상화에 매우 만족하여, 그의 방문자 대기실에 이 그림을 걸었다. 베르니니, 교황 인노첸시오 10세의 흉상, 1650, 도리아 팜필리 궁전인노첸시오 10세의 흉상은 베르니니가 인노첸시오 10세와의 관계가 개선된 후에 만들었다.쉬피오네 보르게세 추기경의 흉상과 마찬가지로, 첫번째로 제작한 흉상의 대리석에 결함이 발견되어, 두번째 흉상을 제작한 것으로 보인다. 베르니니, 교황 인노첸시오 10세의 흉상, 1650, 도리아 팜필리 궁전
