​요즘 날씨가 참 좋네요. 딱 스페인 했던 때를 떠올리게 하는데요. 강렬한 햇살은 따사롭고 선선한 바람이 부는 곳에서는 기분도 좋아지잖아요. 산책하기에도 최적의 조건인데다가 딱 하기 좋은 계절이 바로 지금이구나 싶어요 :) 여러분께서도 이렇게나 좋은 계절에 좋은 시간 보내고 계신가요? ​ ​지난 스페인 은 7박 8일의 여정이었어요. 이것도 휴가일자를 겨우 붙히고 붙혀서 만들어낸 8일이었는데, 갔다온 뒤로 뽕 (?) 이 꽤 오래가서 아주 그냥 효과만점이더라고요? ㅋㅋ 딱 8일간 다녀왔을뿐인데도 한 80일도 넘게 완전 업텐션으로 활기 넘치게 지냈던거 같아요. 다들 저보고 달라졌다면서 ㅋㅋ  두번 다녀오면 큰일나겠다며 이게 바로 스페인의 효과냐 그러더라고요. ​​​​​ 스페인 코스1. 2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. 바르셀로나​  ​저는 스페인 을 이렇게 했어요. 코스가 잘 정리된게 있어서 퍼왔는데, 수도인  부터 시작해서 핫한 바르셀로나에서 마무리를 했답니다. 사실 일정이 조금 더 길었다면 근처에 포르투갈까지 다 다녀오고싶은 맘이야 굴뚝이었지만.. 그래도 8일만에 이렇게 다양한 도시들을 보면서 많은걸 느끼고 경험하며 배울 수 있었다고 생각해요. 그만큼 제가 변화하기에도 아주 충분한 시간이었죠 :) ​ ​사실 스페인에 가기 전에는  한방으로 사람이 어떻게 바뀌어? 했던게 저예요.. 근데 제대로된 코스로 스페인 일주 한번 제대로 하고나니까 일상에 자신감도 붙고 걱정보다는 과감해지는 용기 같은 것도 좀 생기는거예요! 특히 가치관도 어느정도 바뀌었는데, 이번에 의 효과를 제대로 느껴서 그런가 앞으로도 그냥 열심히만 하는게 아니라 중간에 이렇게 스스로 선물도 주고 즐기면서 살아야겠다 싶네요.​​​​ 1/ ​첫 도시였던 에서는 친구들과 왕궁에 다녀왔어요. 왕궁은 궁전 내부의 모습과 화려한 정원 등으로 규모도 꽤 있고 기품있는 스페인왕실을 엿볼 수 있었고요. 산미구엘시장이나 마요르광장, 솔광장 같은 곳에서 자유롭게  을 즐겼어요. 특히 역사가 깊은 산히네스 추로스를 초코에 찍어먹었을 때가 찐행복이었는데.. 그맛이 그립네요 ㅋㅋㅋ​​​  2/ 세비야​가장 강렬한 날씨와 우아한 분위기가 풍겼던 세비야는 개인적으로 바르셀로나만큼이나 아름답고 좋았던 곳으로 기억되요. 스페인광장은 낮이나 노을질때, 밤의 야경이 전부 다 다른 모습이라서 시간대별로 머물면서 곳곳의 아름다움을 발견하는게 재밌었고요. 세비야대성당은 이미 국내에서 예약하고 갔어서 대기없이 바로 입장할 수 있었답니다. 열정의 춤, 플라멩고로 유명하기도한데, 저는 거리에서 자연스럽게 플라멩고까지 볼 수 있어서 행운이었어요.​​​ 3/ 그라나다​그라나다 하면 무조건 알함브라궁전이라서 티켓부터 서둘러 예약해야했어요. 현장에서는 남는 티켓만 살수 있는데 제가 갔을 때가 성수기 시즌이라 그런지 예약이 좀 치열하더라고요. 역시 스페인  준비하면서 제일 먼저 예약해야하는게 알함브라궁전이라더니 맞구나.. 체감했네요. ​ ​무튼 그라나다에서는 알함브라궁전 내부 투어를 하면서 거의 반나절 이상을 보냈어요. 이후 노을질 무렵에는 버스타고 산니콜라스 전망대에 올라서 궁전 외관을 바라봤는데, 조명이 들어오면서 정말 아름답더라고요.​​ 4/ 바르셀로나​그렇게 마지막 도시인 바르셀로나에 도착했어요. 사실 FC바르셀로나 홈구장에 가서 볼 경기를 미리 예약해뒀어서 엄청 기대하는 마음뿐이었는데요. 경기장에서 빠져나오면서 소매치기를 당하는 바람에 완전 패닉!!! 다시 생각해도 너무 아찔한 경험까지 했지 뭐예요ㅠ 아마도 인파가 엄청났던 그때 가방을 털어갔나본데, 여권이랑 카드는 잘있어서 다행이었고 지갑 속에 있는게 현금 얼마 뿐이라서 진짜 천만다행이었어요.. 그래서 바르셀로나 하면 아직까지도 소매치기!! 생각이 잊을 수가 없답니다.​ ​그래도 반나절 가우디투어 신청했던 것도 재밌었고, 세계적인 축구스타들이 경기하는 모습도 눈으로 실컷 담을 수 있었어요! 맛있는 음식은 또 왜 이렇게 많은건지 스페인 하면서 진짜 먹기도 많이 먹었지만 그래도 바르셀로나  때 먹은 것들이 리얼 역대급!! 담엔 바르셀로나에서 먹은 대꿀맛 메뉴들만 싹 골라서 정리해볼까봐요. 바르셀로나 하시는 분들 제발 다... 다 먹고와주세요. 그야말로 맛있는거 천국인 곳 :)​​  ​사실   때도 처음이라 버벅거리고 있을 때 인솔자분이 주신 팁이 도움 많이 됐어요. 특히 코스부터 숙소, 도시이동 때 타는 전용버스라던가 말라가~바르셀로나 구간 국내선 항공권까지 전부 사에서 해결할 수 있어서 편했는데요! ​각 도시에 도착한 후부터는 원하는 일정으로 자유 즐길 수 있던게 제일 꿀이었던거 같고.. :) 역시 스페인 은 자유이 최고라고 다시 한번 더 느낀더 같아요.​  ​솔직히 바르셀로나에서 소매치기 당했을 때만해도 진짜 당황스럽고 아찔해서 어째야하나 무서웠는데요. 그때 일정을 함께 하는 사 인솔자분이 계셔서 정말 다행이었던거 같아요! 인솔자분도 다 비슷한 또래라서 더 편하게 대화하면서 팁이라던가 대처가 어려울때 도움주셨는데 사실 같이 하는 친구도 그렇게는 못해줬을 거예요 ㅋㅋ 스페인 현지 경험이 많으셔서 그런지 각 도시별로 맛집이나 꿀팁도 알려주시고 정말 혼자였다면 자유도 이렇게 알차게는 백퍼 못했을거 같아요 ㅋㅋㅋ ​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 바르셀로나도  도 모두 비슷한 또래의 20대와 30대 초반 객들과 함께 했는데요. 혼자는 외롭고 또래들과 함께 자유하고 싶은 저같은 분들이라면 한번 살펴보셔도 좋을거 같아요!! 코스나 숙소, 교통수단, 자보험 이런것들 준비도 여기트래블에서 다 해결해줬고요. 각 도시에 도착한 이후부터 자유 어떻게 하면 좋을지 준비하면 되서 자유 준비도 세상 간단했네요~​​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1985년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 7도시 -톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-바르셀로나www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
​5월을 앞두고 휴가를 어디로 갈지 고민하세요?!해외 추천해요! 특히 스페인은 할때코로나 음성 검사서와 같은 추가 서류없이도다녀올 수 있거든요. 또 5월쯤에는 한국의봄, 가을과 같은 날씨로 하기 정말 좋아요.휴가를 길게가시는 분들은  포르투갈도 함께 까지 할 수 있답니다!! ㅎㅎ꿩먹고 알먹고 이럴때를 두고 쓰는 말이죠!​ ​지구에는 많은 나라가 있지만 해외 추천원픽 스페인을 고른 이유는 바로인즉슨! 가우디가 있고, 가우디가 있기 때문이데요.사계절이 뚜렷한 한국과 다르게 연중 따뜻한지중해 기후도 있어요. 7, 8월에는 날씨가 너무더워서 현지인들도 음식점과 상점문을 닫고휴가를 떠나 대부분 문이 닫혀있다고 하니5, 6월 이 딱이 셈이죠!​​저도 작년 여름에 스페인을  했어요.​ ​1. 2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. 바르셀로나​7박 9일 일정으로, 세미패키지로 다녀왔어요.회사다니면서  혼자서 준비하기는 어렵더라고요.자유을 깔끔하게 포기하고 패키지 행 ㅎㅎ패키지은 저도 처음이라 결정하는데 고민을했는데요. 우선 2030만 신청가능하다는 점에서기타 다른 패키지와 다르게 느껴지더라고요.​ ​세미패키지는 사에서 교통편과 숙소, 그리고자보험 등만 준비해주고요. 나머지 도시내 일정과 투어비용은 개인이서 준비해야해요.반 자유 느낌!​스페인만 7박 9일 했는데 스페인 7개 도시를했거든요. 한국에서도 6개 도시를 일주일동안하는게 힘든데! 도시에서 도시로 이동할때사에서 준비한 전용버스로 타서 가능했어요.​ ​스페인 도착하자마자   시작!첫인만큼 긴장 됐지만 현지에서 반겨준 인솔자님 덕분에 바로 긴장이 풀렸어요!본성대로 휘뚜루마뚜루  공항을 누비며다녔어요. ㅎㅎ ​ 끝나고 드는 생각이  은다른 스페인 도시들에 비해서 도시느낌이 강하게들었어요. 워낙 축구를 좋아해서 베르나베우에방문하였는데요. 레알바드리드 홈구장인데 제가방문했을때는 코시국 중이라 입장은 어려웠어요.길거리와 건물들이 유럽풍 가득이라  하는 동안 유럽에 왔다는 느낌을 강하게 받아 좋았어요.​ ​론다 은 그라나다에서 말라가를 지나며잠깐 들린 곳이에요. 도시 자체가 크지 않아서3시간 정도만 하였는데요. 전날 밤늦게까지함께하는 동료들과 밤늦게까지 술을 마셔서비몽사몽한 상태서 론다 을 하게됐어요. ㅠㅠ​지금도 기억나는건 따뜻한 햇살과 아름다운 건물들그야말로 론다 은 인생샷 맛집 투어에요!여러분 론다에서는 무조건 사진 많이 찍으세요!!​ ​스페인 할때 가장 기대가 컸던 프리힐리아나!이전에 친구 중 한 명이 스페인으로 신혼을갔는데, 프리힐리아나에서 찍은 사진을 보내줬어요말그대로 레전드 아름다운 풍경에 반해서오래전부터 프리힐리아나를 꼭 방문하고 싶었어요.​ ​하얀색 건문들과 바다와 잘 어울려서 사진정말 많이 찍었어요. 덕분에 만땅으로 충전해온핸드폰도 두시간만에 베터리를 다 사용해충전하면서 계속 사진을 찍었어요.​인생샷 절대 못잃어 ㅠㅠ​ ​그라나다는 드라마때문에 알게된 도시에요.다들 아시죠?! '알함브라의 궁전의 추억'오래전 드라마지만 그라나다하면 드라마 이름밖에안 떠오르는거 한국인 특 맞죠?! ㅋㅋㅋ​알함브라 궁전 투어는 물론, 현지 사람들 인심도굉장히 좋은데요. 바에서 맥주 한 잔을 주문하면타파스가 공짜로 나와요. 개꿀~!완전 꿀팁이니깐 스페인 방문 전에 줍줍하세요!이외에도 이슬람 문화와 카톨릭 문화가 공존해도시 어디서나 경험할 수 있는 차문화와,물담배 문화가 이색적인 도시였어요!​ ​스페인 의 마지막! 바르셀로나 이었죠!스페인을 대표하는 도시인만큼 진짜 도시에 온 느낌! 유명한 누 캄프(바르셀로나 홈구장)도 가고,해변도 다녀왔어요. ㅎㅎ 해변이 너무 좋아서다음날 오전에 일찍일어나 자전거를 빌려서바닷가 옆에 나있는 자전거 도로를 달렸어요!​ ​바르셀로나 할때 가우디 투어 꼭 들으시길!!!저는 택시투어를 선택하여 다녔는데요. 다른팀은도보와 대중교통으로 가우디 투어를 다녔더라고요.개인적으로 뭐가 좋다고 이야기하기 어렵지만가우디 택시 투어 나쁘지 않았어요. 가격대가조금 나가지만 빠르게 가우디를 볼 수 있고, 마지막날이라 남아있던 체력도 없었던지라바르셀로나 하며 가장 잘한 일이었네요. ㅎㅎ​  바르셀로나  꿀TIP​​사그라다 파밀리아 성당은 아이레 호텔 로셀론루프탑 카페를 추천해요! 커피 한잔으로 사는 사그라다 파밀리아 성당의 VIEW! 4명이서 커피 11.5유로 나왔고, 사전 예약을 하지 않아도 돼요.​   ​​위에서 언급한 프리힐리아나와 바르셀로나.론다,  외에도 톨레도 등 정말아름다운 도시가 많은 스페인 이었어요!왜 사람들이 스페인 스페인하는지 알겠더라고요!지금도 저는 맑은 하늘을 바라보면 스페인이가장 먼저 떠오르는데요. 그만큼 하늘이 아름다운나라기도 했어요. 덕분에 사진들이 다 이쁘게나오더라고요! ​ ​스페인 하며 현금 환전을 250유로하고,나머지 부족한 금액은 카드로 결제했어요.그래서 세미패키지 254만 원 + 항공료 175만 원그리고 스페인 생활비까지해서 스페인 7박 9일 약 500만 원정도 쓴것 같아요.​해외나가서 보통 500정도면 무난한거ㅇㅈ?! 스페인의 비교적 저렴한 물가덕분에가능하지 않았나 싶은데요. 해외 추천하면 이래서 스페인이 자주 언급되는듯해요!​ ​혹시 해외을 고민하고 계신가요?!와 바르셀로나 할 수 있는스페인 추천해요!​#해외추천, #바르셀로나, #, #론다, #프리힐리아나​​​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 -톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-바르셀로나www.heretravel.co.kr ​ ​이 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다. 
스페인 패키지 일정으로 언니랑  & 남부 세비야 ! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^스페인 준비 중이신 분들 계시나요~!?저는 이미 지난 휴가 때 언니랑 둘이서 스페인의예쁜 남부 도시들을 자유하고 왔어요.​둘이서만 무작정 떠났던 건 아니고 전용차량타고함께 이동하고, 도시별 관광은 자유롭게 진행되는세미패키지를 이용해 보다 편하게 했어요.​확실히 여자 둘이서 가는 거보다는 안전하기도 하고,많은 도시들을 편하게 볼 수 있어 좋았답니다~​  ​스페인에는 세계적으로 유명한 도시들이 많아요.유럽자유 패키지로 가시면 대부분나 바르셀로나 정도만 가시더라고요.​사실 남부 쪽엔 더 멋진 곳들이 많거든요.그래서 전 스페인 단독으로 떠나는 세미패키지를신청해서 꼼꼼하게 스페인 곳곳을 둘러봤어요.​를 시작으로 스페인 남부 도시들을관광하고 마지막은 바르셀로나에서 장식했죠.​ ​오늘은 저와 언니가 다녀온 스페인 패키지후기와 함께  을 시작으로 스페인의보석 같은 남부 관광기까지 두루두루 들려드릴 테니스페인 준비 중이신 분들 계시다면 참고하셔서즐거운 하시기 바라요~!​생각보다 볼거리도 많고, 도시별로 특색도 다양한나라가 스페인이라 단독으로  가셔도 굳!!더 더워지기 전에 서둘러 다녀오는 걸 추천해요~ 스페인1.2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.바르셀로나​스페인 패키지로 다녀왔지만 이동만 전용차량으로편하게 할 뿐, 관광은 자유롭게 진행되는상품이었어요. 덕분에  ,세비야  등등 많은 도시들을 갔었는데도체력 소비가 무척 적은 자유을 했어요.​확실히 이동과 숙소만 해결돼도 처음 가 보는나라 이 어렵지 않다는 걸 알게 됐었죠.​저처럼 스페인 자유은 가보고 싶은데이것저것 알아보고 스스로 하기 두렵다 하시는분들껜 세미패키지 적극 추천드려요.  ​스페인의 시작은 에서 했었는데요~!스페인 일정의 첫날부터 알차게 자유을했었어요. 공항에서 숙소까지 전용차량으로편하게 이동시켜 주는 스페인 패키지를 이용해서 부터 산듯하게 진행을 했었어요.​스페인의 수도인 만큼 역사적인 명소들도다양했었고, 가볼 만한 곳들도 수두룩했었어요. 왕궁이나 마요르 광장, 프라도 미술관 등은 꼭 가보시기 바라요~!​  ​스페인 패키지지만 은 자유롭게 진행이 돼서 할 때도 가보고 싶은 명소들을꼼꼼하게 갔었어요. 특히 저는 현지 시장에 가는 걸너무나 좋아해서  산 미구엘 시장에도갔었거든요. 깔끔한 시장이기도 하고, 물건들이저렴하면서 퀄리티가 좋아서 기념품도 사고,맛있는 현지 음식도 신나게 사 먹었었답니다~!​스페인의 식탁을 제대로 느끼고 싶으신 분들은요런 시장투어도 꼭 해 보세요~>.<! 세비야​스페인 남부명소로 세비야는 필수인데요~!스페인  일정의 두 번째 코스로 갔었어서더욱더 기대가 컸었던 세비야 이었어요.​사실 이곳은 도시가 그리 크진 않아서 하루면충분히 관광이 가능하거든요. 다만 저처럼 편하게전용차량 타고 이동했을 때에 한해서예요!​스페인 광장과 알카사르, 히랄다 탑,마리아 루이사 공원등 두루두루 둘러보면서힐링도 하고, 사진촬영도 열심히 했었어요.​  ​세비야 하면서 플라멩코 공연도 봤거든요.한국에서 보기 힘든 공연이라 너무 신기했었어요.작은 도시지만 볼거리도 가득하고, 즐길 거리도다양해서 하기 아주 좋았던 거 같아요.​스페인 남부 을 가시는 분들께 강추 드리고 싶은세비야!! 뚜벅이족에게도 안성맞춤인소도시고, 야경까지 두루두루 볼 수 있는만족도 100% 지기도 하답니다 ♥ 그라나다​스페인으로 남부투어 간다고 하면 가장먼저떠오르는 곳이 바로 그라나다예요~~!!​스페인 일정 중반쯤 다녀온 그라나다에는알함브라 궁전이 있었거든요. 언니랑 저랑 둘 다드라마 열심히 봤었어서 이곳 정말 가보고싶었었어요 ㅋㅋㅋ 나스리 궁전은 예약하고지정된 시간에만 입장을 할 수 있어서한국에서 미리미리 예약을 하고 갔었죠.​ ​과연 사진이나 영상으로 보던 것 이상으로 감동적인비주얼을 자랑하는 그라나다 알함브라 궁전이었어요.사진으로 표현이 다 안되는 감동이 있거든요.​궁전 규모도 엄청나고, 관리도 잘 되어 있어서인생 사진 남겨오기 딱이었던 그라나다명소였어요.전문투어를 신청해 다녀오기도 좋은 곳이에요.​다만 햇빛이 장난 아닌 명소기도 해서 가실 때선크림과 선글라스는 필수랍니다~:) 바르셀로나​마지막으로 갔었던 바르셀로나야말로 최고의스페인 관광도시였어요. 이곳엔 안토니오 가우디의걸작들이 많아서 일명 가우디 투어는 꼭 해야하거든요. 카사밀라, 카사바트요, 구엘공원,구엘저택, 사그라다파밀리아등을 구경하게 돼요.​사실 혼자서도 관광이 가능하긴 하지만 역시나전문가가 함께하는 투어가 좋긴 하더라고요.설명도 듣고,  팁도 공유 받아서 괜찮았어요.​  ​스페인 하면서 다양한 명소들을 봤었지만당연 바르셀로나가 규모나 스케일 면에서 최고였죠.스페인  일정 마지막 코스기도 해서 그동안사고 싶었던 기념품들 잔뜩 사 오기도 했어요.​고딕지구 관광도 해 보시고, 람브라스거리와보케리아 시장도 가서 스페인의 맛과 멋까지두루두루 즐겨 보시는 걸 추천드립니다~​  ​저와 언니는 를 시작으로 세비야 과다양한 남부도시들을 세미패키지를 이용해보다 편하고 안전하게 즐길 수 있었어요.​저희가 이용한 여기트래블 사 자체가2030 단체배낭 세미패키지 전문이라확실히 베테랑답더라고요. 전문 인솔자님도계셔서 도시별 자유할 때 많은 도움을주시기도 했었고, 비슷한 또래 친구들과힘께 하면 추억도 많이 쌓고 왔었어요!​저처럼 스페인 남부까지 스트레스 없이즐기고 싶으신 분들은 아래 링크를 참고하셔서자유 제대로 떠나 보시기 바라요~​▼​​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 -톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-바르셀로나www.heretravel.co.kr ​​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 근교로 유명한 곳으로는 톨레도, 세고비아도 있지만 유명하지 않은 쿠엥카를 선택해 다녀왔었다 ​절벽 위에 세워진 도시인 점도 매력적이긴 했지만 무엇보다 유명하지 않아서 더 끌렸다게다가 혼자서도 충분히 다녀올 수 있을 뿐더러, 당일로도 다녀올 수 있는 곳이다​​오늘은 에서 쿠엥카 가는 버스 예약하는 방법과 쿠엥카 풍경 사진 몇장을 정리했다 :)​동양인 없는 한국인 없는  근교 소도시를 찾는다면 쿠엥카 만한 곳도 없다나도 이 곳을 하면서 단 한명도 마주치지 않았다   근교 쿠엥카 까지 가는 방법은 두 가지고속 기차 그리고 버스​고속 기차 같은 경우엔 1시간 정도면 쿠엥카 기차역에 도착하지만, 내려서 다시 버스를 타고 이동해야해서 결국은 시간적으로도 크게 메리트가 없다​그래서 선택한 버스​ avanza 홈페이지 접속또는avanzabus 앱 설치 후에 출발지 목적지 입력하기​  원하는 시간대 선택하기보면 소요시간, 금액이 다 다르다​ 반대로 돌아오는 차편도 같이 예약하면 끝!가격대가 조금씩 다르니 참고하여 예약하면 된다​ pc버전으로 들어갔을 때에 우측 상단에 언어 변경이 가능한 버튼이 있는데, 영어로 바꿔주고 결제 진행하면 끝!​왕복 약 36달러로 나온다​사실 직접 가서도 충분히 예약이 가능했었다 (나도 현장 발권으로 진행했다) 그래도 예약해야 마음이 조금 더 편할테니 심적 안정을 위해, 예약 추천한다​   현장 발권으로 진행했었는데도 가자마자 좌석이 여유 있어서 바로 탑승할 수 있었다현장발권과 인터넷예매시 가격은 조금 다른 것 같다일종의 수수료가 붙나보다​ 일반 고속버스 같은 버스다가는길의 풍경이 예뻐서 지루하지 않다​사진에서도 보이지만 좌석이 굉장히 널널하고 내가 갔을 때 당시엔 비지정석이였다​ 내려서 2,30분 정도 걸으면 광장이 나오는데 다만 오르막 길이다보니 더운 날에는 힘들 수 있다그럼에도 불구하고 버스보다는 걷는걸 추천한다 왜냐면 가는 길이 너무 예쁘다동행자가 있다면, 알록달록한 건물 앞에서 사진 찍어도 예쁠 것 같다​  1996년 유네스코 세계 문화 유산으로 등재된 중세 요새 도시 쿠엥카​성당이나 절벽위의 집을 많이 가지만 (실제로도 쿠엥카에 간다면 꼭 가야 하는 코스이긴 하지만)전망대는 필수 중에 필수다​나는 10월 경에 방문했었고 꽤 더워서 중간에 음료를 사들고 올라왔다걸어간다면 생수 한 병 들고 오르는게 현명한 생각..!​  혼자 쿠엥카를 방문해서 찍어줄 사람이 없어 대충 어딘가에 올려두고 촬영했는데 꽤 성공적이다사람들이 없으니 가능한 인증샷이다​높은 건물이 없어 가슴이 뻥 - 뚫리는 쿠엥카 전망대 뷰​ 그리고 내려오는 길에 만난 예쁜 곳중세도시에서 만난 아기자기한 자연쿠엥카  하는 내내 기분이 좋았다​딱 이런 조용하게 산책할 수 있는 분위기의  소도시를 원했는데 모든 걸 충족시켜주던 쿠엥카​  전망대 가는 길이 오르막인만큼 내려올 때에는 쉽게 내려올 수 있었다 :)​쿠엥카의 곳곳을 다 담고 싶었고, 담았지만 SD카드 분실로 이렇게 몇장만 남게된 나만 알고 싶은 쿠엥카아래 동영상은 꼭 봐주길,, 사진에 못담은 영상도 있다 ! ​  📍 근교 쿠엥카에서 쿠엥카까지 왕복 약 4시간쿠엥카  소요 시간 약 2,3시간(세고비아, 톨레도는 보통 왕복 2시간 정도)​다른 근교에 비해 덜 유명한 덕분에혼자 조용히 하기도 좋고 느긋하게 사진찍기에도 좋은 곳이다​ 소도시 찾고 있다면 다른 곳도 좋지만 이런 곳도 있다고 알려주고 싶다   tip- 인증샷 많이 담아오고 싶다면 원색 계열을 입으면 더욱 예쁠 것 같다- 버스 예약은 필수 아님- 걸어 올라갈 때에 음료 또는 생수 지참  
22년 11월 08일 날짜이며 기간 동안 바쁜관계로 귀국후 정리한 내용입니다. 다소 지난 시간이라 참고바랍니다  라이언에어 이용 후기    에서 부다페스트행으로 가는 비행기 중 가장 저렴하기 보다는 생각보다 괜찮아서 라이언에어를 이용하였습니다. 사실, 라이언에어는 유럽  중 나라 이동할때 계속해서 사용한 항공사 중 하나입니다. 처음에는 그리스 산토리니에서 이탈리아 나폴리로 넘어가는 비행기가 라이언에버 밖에 없어서, 아니면 아테네를 거쳐서 경유해서 들어가는 방법밖에 없더군요. 그래서 그때부터 라이언에어를 이용하기 시작했는데, 이탈리아 밀라노에서 스페인 바르셀로나 이동할때도,라이언에어. 그리고 이번에 에서 헝가리 부다페스트 가는데도 이용을 하였습니다.    사실 짐만 없으면, 싼 가격으로 갈 수 있는데, 지금 이때 캐리어가 이미 2개 이상이었고, 큰 가방으로 2개정도 나와서 짐을 추가로 할 수 밖에 없었는데, 짐값이 거의 사람만 타는 가격이랑 비슷합니다. 그리고 라이언에어는 저렴한 항공사 중에 하나이지만, 추가 요금을 내면 그래도 자리를 선택할 수 있어서, -부다페스트 비행시간은 3시간정도가 되는데, 자리를 좀 넓은데 선택하려고 비상구쪽으로 선택했습니다.  가격.​  유럽 중 가장 긴 3시간으로 장시간임에도 불구하고, 그나마 편안하게 온 것 중에 하나입니다. 라이언에어 항공사 중에 특징하나가 가장 기본적인 사람만 이동하는 가격에서 추가로 하나씩 사야한다는 것입니다. 기본적으로 기내에 허용된 가방 정도는 가지고 탈 수 있고, 추가로 캐리어가 있다면 하나씩 구매를 하시면 됩니다. 기본적인 자리 선택또한 추가 요금이 조금씩 붙고, 자리가 위치가 괜찮은곳이나 이렇게 비상구쪽도 돈을 더 내시면 됩니다.  그리고 기내에서 물조차 안 나오기 때문에 장시간 탄다면 탑승 전 물한병정도는 사가지고 타는게 좋을 수 있습니다. 그리고 라이언에어 특징중에 하나가 승무원이 머라고 광고를 하긴하는데, 가끔, 기장도 방송으로 파는 광고를 할때가 있습니다. ​짐, 캐리어 크기.​사실 많이 고민했던 것 중에 하나가 캐리어 사이즈 크기와, 짐이었습니다. 이 캐리어에 관한것은 라이언에어 공식 홈페이지에 가면 확인은 할 수 있습니다.https://help.ryanair.com/hc/en-gb/articles/360017824658-Ryanair-s-Bag-Policy 기내에 들고 탈 수 있는 가방 사이즈입니다. 기본적으로 포함된 티켓이라면 가능은 할 것인데 키로수 제한이 있습니다. 정말 들고 탈 수 있는 것은 간단한 소지품을 넣고 탈 수 있다고 보시면 될것 같고, 짐이 저처럼 별로 없는 분들이라면 나쁘지는 않습니다.  하지만 저처럼 객으로 캐리어 짐이 좀 있다면 캐리어를 추가로 구매하시면 되는데, 을 하다보면 간단한 무게 체크를 할 수있는 휴대용 캐리어 무게 측정기를 가지고 다시는 게 좋습니다. 정확한 무게가 나오는건 아니지만, 얼추 비슷하게는 무게가 나옵니다.  전 다이소에서 3천원 주고 사서 을 하다가 비행기 탑승 전날에 이걸 통해 어느정도 무게 측정을 하고 짐을 분해해서 탑니다, 물론 비즈니스석 경우는 꽉꽉넣어서 캐리어 넣어고 초과될 무게 제한은 없었는데, 이렇게 저가항공사는 좀 이야기가 다르죠. 무게 측정을 얼추 해보면 캐리어가 몇개 나오는지 나옵니다. 그래서 저희는 20kg 보내는 거 총 3개, 10kg 기내 탑승 2개, 이렇게 구매해서 다녔습니다.    이 사진이 부다페스트에서 막 찾은 짐인데 상당하죠. 캐리어 사이즈는 30인치 정도의 2개에다가 큰 가방 2개를 들고 다녔습니다. 약간 제 기둥형 캐리어가 캐리어 기준치에 약간 컸는데, 제일 처음 라이언에어를 탈때 불안불안했어는데 괜찮더라구요. 그럼 라이언에어 공식 홈페이지에 있는 것을 참고해보시면 됩니다.​ https://help.ryanair.com/hc/en-gb/articles/360017825598 가방 크키 제한이 있는데, 모든 캐리어가 그래도 기준치를 적용하고 다들 제작을 하고 있어서 크게 문제는 없다고 보지만 항공사에 따라, 제한사항이 다를 수 있으니 한번은 확인해보시는게 좋을 것 같고, 사실 캐리어를 한번 통과하고 나니 유럽내에 다른 항공사 기준치를 찾아보는게 귀찮아서 그냥 라이언에어를 계속 탔는지도 모릅니다.  그리고 또 하나, 좋았던 것 중에 하나 가방 무게 쉐어링인데, 제가 추가로 구매한 20kg 캐리어 2개와, 와이프 1개, 총 60kg 이다보니, 무게가 한 두개가 오바 되어도 크게 문제가 없었습니다. 바로 이 쉐어링 때문인데, 한개가 25kg 초과 되더라도 나머지 무게가 미달이면 통과가 되는 거죠. 다이소 무게 측정기로 때 잰다고 해도 약간 다를 수 있었거든요.​제가 유럽 에서 가장 신경 쓰였던 부분이 바로 캐리어 짐을 가지고 비행기 탑승이었습니다. 을 하다가 보면 자꾸 사게 되고 짐은 늘어날 수 밖에 없었거든요. 특히나 장기간 에서는요. 그러면 면에서 라이언에는 솔직히 나쁘지 않았습니다.   부다 페스트를 도착했을 때는 날씨가 정말 흐렸습니다.으잉? 출발할 때와 완전 반대 날씨더라구요. 특히나 부다페스트에서는 이때만해도 5시가 되면 이미 밤이 되어서 사실 좀 놀랐습니다.    그리고 이런 저가항공사의 단점중에 하나가 이렇게 직접 내려서 공항까지 걸어가야한다는 거죠. 공항마다 틀리겠지만, 짧은 거리라 그래도 걸어갈만한 거리입니다. 걸어서 캐리어 짐을 찾으러 들어갔는데 사실 매번 라이언에어를 탈때마다 놀랐는데 캐리어 짐을 엄청 빨리 하역하더라구요.   처음에 라이언에어를 이용할때는 아~ 이 항공사는 엄청 빠르게 움직이는 구나 싶었는데, 부다페스트에서 알게 된 사실이, 아 라이언에어에서 화물 캐리어로 붙이는 사람들이 별로 없어서 갯수가 얼마 안되는것을 알았습니다. 대부분 기내용으로 캐리어를 들고 다니지, 저희 처럼 이렇게 많은 짐을 가지고 다니는 객은 얼마 없을 것니깐요. ​  유럽 내에서 다른 저가 항공사를 많이 타본건 아니지만, 저는 그래도 라이언에어 나쁘지 않게 탔습니다.각 나라 이동할때마다 웬만한 노선은 다 있는 항공사라 좋았습니다. 큰 문제도 없이요. 아마 나중에 또 유럽 을 할일이 생긴다면 또 이용할것 같습니다.  
2019년에 #이벤트당첨 되서 #스위스 다녀온 저!!!! ​4년만에 이제 #스페인 을 떠나용!!!! [이벤트 당첨]스위스 항공권 당첨,대한항공 KE9913 타고 제네바로(기내식/기내 서비스)#이벤트당첨 #항공권당첨 #스위스항공권 #스위스 #스위스 #대한항공전세기 #대한항공제네바직항 #제네...m.blog.naver.com [남매 유럽]루체른에서 제네바공항/대한항공 KE9914 제네바에서 인천을 떠났던 날이 엊그제같은데 ㅠㅠ이제 한국으로 돌아 갈 시간이었던 스위스  마지막날!!!! 7박 9...m.blog.naver.com 이전에 댠항공 탔던 기록들ㅋㅋ헿​오랫동안 인천ㅡ  구간은 가는 항공편이 없었는데 4/26일부터 다시 하늘길이 열렸어용✈✈그래서 #대한항공마일리지 로 발권하고 드디어!!!!#스페인 으로 떠난답니다!!!ㅋㅋㅋ 아침 일찍 일어나 공항으로 부지런히 가기😢​원래 오전 11시반? 비행기인가 그랬는데 러시아 전쟁땜에^^^10:15분으로 당겨졌어용🤐🤐 인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446 공항 도착해서 정신 없이 수속하고 #면세품 찾으러 갔답니당ㅋㅋ근데 출발부터 아주 아찔했던게;;;짐 다 싸고 이제 잠궜는데 갑자기 비번을 모르겠는거에요;;;;3년만에 쓰는캐리어라그런지 집에서 나가기 5분 전에 개멘붕진짜 눈물 좔좔  흘릴뻔  공항 가는 내내 유튜브에서 #TSA007캐리어비밀번호초기화 #캐리어비밀번호분실 #인천공항캐리어수리 등등 얼마나 찾아봤는지ㅜㅠ휴결론은 엄마가 기억해내서 무사히!!!!캐리어를 보냈답니당 에서 조심히 보자^^ 짐 부치고는 환전한거 찾고!!!#인천공항제2터미널신한은행위치 는 H카운터 앞!!! 신한은행 인천국제공항제2여객터미널출장소인천광역시 중구 공항로 272 (운서동) 가기전에 #마티나라운지 들렸는데 그 후기도 곧 써야징!!! 258번 탑승구였는데 엄청 끝에있어서 벌써 힘들었음ㅋㅋㅋㅋ ​탑승 시간이 다되어 드뎌 KE913 탑승!!!!  오랜만에 타는 비행기라 설렘범벅ㅋㅋㅋ원래 엄마랑 저랑 가운데 한자리 비우고 가운데쪽 자리로 잡았는뎅;;거의 꽉 차서 가는바람에 사이에 모르는 사람이 앉음,,,그것두 외쿡인이...!!!  아무도 앉지 않기를 바랬는디ㅠㅋ 암튼 자리에는 타면 베개&담요가 있구 치약&칫솔,기내용슬리퍼가 들어있는 파우치가 있답니당ㅋㅋㅋ  기내가 추울까봐 따듯하게 입고갔는데 담요도있고해서인지 생각보다 안추워씀ㅎㅎㅎ 넘 심심해서 틈틈히 스크래치도 해뚬ㅋㅋㅋ요거슨 두번째 기내식 전에 끝냈나 그랬던듯ㅋㅋㅋ 첫번째 기내식원래 이륙하고 30분 후에 첫 기내식이 나오는데요날은 기류가 넘 안좋아서 약 12시쯤 나왔어욤ㅋㅋㅋ첫번째 기내식은 제육쌈밥/소고기스튜 /치킨샐러드중 에서 선택하는거였어용!!!!마티나라운지에서 배부르게 먹고왔지만!!!#대한항공제육쌈밥 이 맛있다고해서 그걸루 주문!!! 당분간은 못먹을 쌈야채들!!!!난 양식파인줄 알았는뎅 나이들수록 한식이 좋긴한덧ㅋㅋㅋ ​ 술은 #버드와이저 시키고 레드와인도 주문했당엄마랑 치얼쓰하고 본격먹방 시자악!!!  쌈야채는 케일.상추.깻잎.배추.청경채가 들어있어용꽤 실한편!!! 제육이 진짜 많이 들어가있어서 놀랐는데 또 꽤 맛있더라구요?!ㅋㅋㅋㅋ 요거슨 엄마가 먹은 비프스튜!!!요것도 맛있어보이쥬~~ㅋㅋㅋ 샐러드도 같이 있구 디저트로는 케이크도 나오더라구욤ㅋㅋㅋ 조금 얻어먹었는데 부드럽고 맛있었어용ㅋㅋㅋ 케익이랑  먹으려구 #화이트와인 도 주문!!!가져간 초콜렛이랑도 잘 어울려뜸ㅋㅋㅋ 간식13시간 비행은 넘 힘들어욤...#라라랜드 도 보고 잠도 잤는데도 아직 한참 남은 비행시간😅 배는 안고프지만!!!간식으로 #콜드샌드위치 랑 #치킨불고기주먹밥 이 나와서 챱챱 먹었어욤간식은 비행이 약 7시간 남았을때쯤 나온답니당ㅋㅋ 치킨불고기 주먹밥이랑 먹으려구 #신라면 도 주문!!!근데 라면 면이 잘 안익어서 한 5분정도 기다린듯ㅠ 간식 먹는데 스파이더맨 대사 왜저래ㅜㅠㅋㅋㅋ요 간식들은 대기업 제품이라 맛났음 히히먹고나니 입이 텁텁해서 #파인애플주스 랑 #토마토주스 주문했는데 톰토주스는 넘 짜서 깜놀🍅 두번째 기내식그리고 비행이 약 2시간 반정도 남은,한국시간으로 저녁 9시반쯤 나온 두번째 기내식!!!#김치볶음밥 이랑 #해산물그라탕 중 택1이라 전 김치볶음밥으로ㅋㅋㅋㅋ 레드와인이랑 탄산수 시켜서 같이 먹었어용ㅋㅋㅋ비행기에서 사육당해가지구 완전 잘먹은 1인ㅋㅋㅋㅋ  빵은 배불러서 남겨왔답니당ㅋㅋㅋ 대한항공 기내 영화Previous imageNext image 영화는 재밌는게 별로 없었구ㅜㅜㅠ그나마 봤었던 라라랜드랑 스파이더맨이 있길래 재탕함ㅋㅋㅋ드라마에 #안나 #도깨비 등 인기있는것들이 있었어욤  글고 음악에 최신음악이 꽤나 있어서 깜널#뉴진스 #아이유 #방탄소년단 에 이어 #장민호 #임영웅 노래도 있어용ㅋㅋㅋㅋ 노래듣고 영화보고 먹고 자고하다보니 어느덧 상공🤍💙구름이 옴총 푹신해보이죠잉ㅋㅋㅋㅋ  원래 오후 6시도착예정이었지만 써머타임이라 5시 11분에 도착해서 5:36분쯤 정차하고 내렸답니당ㅋㅋㅋ피곤해죽겠지만,KE913편 후기를 빨리 쓰고싶어서 현지에서 글쓰는중,,ㅋㅋㅋㅋ다음엔 스페인  편으로 돌아올게욤  ​#스페인 #스페인 #스페인코스 # #톨레도 #세고비아 #세비야 #론다 #사하라 #그라나다 #바르셀로나 #시체스 #몬세라트 #13박14일 #스페인2주 #인천에서 #대한항공 #대한항공기내식 #대한항공ke913  
​제일 신나는 스페인  루트는?  근교 세고비아까지!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​요즘 가면 딱 좋은 지가 몇 군데 있죠? 그중에 하나가 바로 스페인이에요!! 한여름은 너무 덥기 때문에 쉽게 지치고 현지인들도 피서를 많이 가기 때문에 진정한 스페인을 구경하려면 여름이 오기 전인 딱 4월~6월 초가 좋은 것 같아요.   그래서 오늘은 제가 정말 잘 다녀왔던 스페인  루트를 소개해 드리려고 해요. ​ ​저는 스페인을  을 중심으로 7박 9일의 일정 동안 정말 잘 즐겼어요. 시간이 일주일 정도 있어서 스페인으로 을 갔지만 정말 후회하지 않아요. ​아니, 도리어 짧았던 에 나중에 한 번 더 오고 싶다는 생각이 들더라고요. 제가 친구들에게 많이 추천을 하니까 이번에 을 신청한 사람도 있고요.  ​스페인  코스 톨레도세비야그라나다프리힐리아나말라가바르셀로나​스페인은 위의 도시대로 을 했어요. 전체적인 코스는 패키지처럼 딱 정해져 있지만 도시 안에서는 자유롭게 이 가능한 세미 패키지이었답니다.   오늘은 와 근교에 있는 세고비아 에 대해서 중점적으로 다뤄보려고 해요. 아무래도 첫 지다 보니까 기억이 생생하게 잘 나거든요. ㅎㅎ  ​스페인의 수도이자 정말 큰 도시인 !  왕궁을 비롯해서 정말 여기저기 많이 다녔던 것 같아요. ​저는 여름이 지난 간 뒤의 10월에 을 했는데 이때에도 꽤 따뜻했던 것 같아요. 날이 정말 좋았고 또 스페인 도시마다 색다른 매력이 볼 수 있더라고요. 그래서 제가 다녀온 뒤로 여기저기 많이 추천했어요.   ​스페인  루트에서 갔던  왕궁은 스페인 국왕의 공식 거처이자 왕실의 상징이라고 볼 수 있어요. 그래서인지 정말 화려하고 아름다운 모습이 눈에 띄더라고요. 사람들도 많이 있었고요. ​에는 다른 도시보다 다양한 광장을 볼 수 있는데 마요르 광장도 그중 하나랍니다.   ​커다란 4층 건물이 반듯한 직사각형을 이루며 광장 전체를 둘러싸고 있는데 9개의 아치문이 광장으로 통하고 있어서 어느 방향에서든 광장으로 들어갈 수 있게 만든 것이 특징이에요. ​ 뿐만 아니라 유럽 전체에서 광장을 많이 보았지만 정말 특색 있는 것 같아요.   ​마요르 광장은 사람들도 많이 모여 있어서 그런지 정말 활기찬 분위기가 느껴지더라고요. ​그리고 스페인은 유명 예능 프로그램인 <꽃할배>에서온 적이 있어요. 저도 스페인에 오기 전에 많이 참고를 했거든요. ㅎㅎ 딱 웃으면서 TV를 보고 참고하기에 좋았던 것 같아요.   ​거기에서 나와서 많이 유명해진 버섯요리 집에도 가보았어요. 저도 검색을 해보고 알게 되었는데 '메손 델 참피뇬'이라고 하는데 에서도 정말 유명한 버섯요리 맛집이라고 하더라고요.   산미구엘 시장 근처에 있고 생각보다 내부가 작아서 많은 사람들이 기다린다고 해요. ​ ​전체적으로 양은 적게 나오기 때문에 회전율은 생각보다 빠르지만 술과 함께 즐기기 좋은 안주로 즐기기 좋은 요리들이 대부분 나오기 때문에 살짝 술이 땡길 수도? ㅋㅋㅋㅋ  식도락 스페인  루트로 가면 맛있는 음식을 즐길 수 있는 곳이니만큼 추천해요!​  ​에서 하루를 보내고 그 뒤에  근교인 세고비아 을 떠났어요. ​보통 에서 세고비아까지는 1시간 ~ 1시간 20분이 소요되는데 버스를 많이 이용하죠. 저는 버스 터미널까지 지하철로 이동했어요.​ 지하철에서 뭉클로아(Moncloa)역에 도착하고 Segovia 이정표를 따라가면 된답니다. 그 뒤에 AVANZA버스를 탔죠.​  ​그런데 사람들이  근교인 세고비아를 많이 가기 때문인지 금방 있는 버스는 모두 매진이 되었고 그다음 버스를 타야 했어요.  하는 수없이 버스 티켓 부스 근처에 있는 곳에서 간식 한 번 더 먹기 ㅋㅋㅋㅋ  만약 급하게 갈 일이 있으시다면 조금 더 서둘러서 버스 표를 구매하셔야 할 것 같아요. ​ ​ 을 하면서 하루, 세고비아 에 하루를 딱 보내니 뭔가 알찬 느낌이더라고요. 세고비아가  근교에 있어서 엄청 좋았어요. 이렇게 쉽게 다른 도시를 갈 수 있어서 이 더 풍성해지는 것 같더라고요. ​아마 다른 사람들도 그렇게 많이 생각을 하겠죠? ㅋㅋ   ​세고비아는 스페인  루트에서 꼭 가봐야 하는 곳인데 그중에서 알카사르를 빼놓으면 섭섭할지도 몰라요. ​알카사르는 디즈니 애니메이션 <신데렐라>에 나오는 성의 모델이 되었다고 해서 '신데렐라 성'이라고 불리는 곳이에요. 실제로 보면 고개가 그냥 끄덕여질 정도로 아름다운 곳이랍니다.   ​세고비아 서쪽 시내를 끼고 흐르는 에레메스 강과 클라모레스 강이 내려다보이는 언덕 위에 있어요. 이곳을 쭉 둘러보면서  과는 또 다른 분위기가 느껴지더라고요. ​수도교는 세고비아 의 첫 번째 지였는데요. 이곳의 수도교는 로마시대의 토목공학 기술로 화강암으로 건설된 곳이라고 해요. 정말 고대 로마제국은 엄청 발달된 기술력으로 유럽 곳곳에 이런 유적을 남긴 게 정말 대단한 것 같아요.   ​현재는 수도교 목적으로 사용하고 있지는 않지만 2천 년의 역사를 가졌답니다. ​ 근교라서 그런지 늦게 갈수록 사람들이 더 많아지기 때문에 아침 일찍 서둘러 가는 것을 추천드려요. 저는 여기트래블의 세미패키지를 통해서 20대~30대 초반의 또래들과 함께 을 했답니다.   ​서로 원하는 것도 잘 알고 원할 때에는 조원들끼리 같이 다니지만 또 따로 떨어져 다닐 수도 있어서 더욱 자유로운 이 가능한 것이 좋았어요.   게다가 전체 이동을 할 때에는 전용버스로 다니기 때문에 체력적으로 아낄 수도 있고 이동시간에 잠을 자거나 다음 지에 대해 알아볼 수도 있어서 훨씬 안전한 이 가능했답니다. ​ ​혹시 스페인  루트에 대해 고민을 하고 계시다면 저처럼  과 함께 세고비아 을 해보시는 것은 어떨까요?​제가 한 이 궁금하시다면 아래 링크에 연결되어 있는 여기트래블에 들어가서 다양한 과 코스 등을 둘러 보시면 된답니다~^^  >>​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1985년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 7도시 -톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-바르셀로나www.heretravel.co.kr ​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
2015.09스페인이비자-발렌시아마치고 수도인에 왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가장 왜왔는지 모르는 도시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 수도여서왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발렌시아 버정 우리가탄 버스요런너낌 풍력발전소가기가맥힌다이쁘다​ 산 히네스Pasadizo de San Ginés, 5, 28013 Madrid, 스페인 도착하자 먹은츄러스가 유명하대서줄서서 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 맛있길래​ 사람들이 많다​ 1894년부터 시작된건가​ 나름 빌지도 챙겼다지금은 얼마할까​ 먹는곳도 사람이 아주 많음. 초코 츄러스를 주문했나봄 초코가 아주그냥영롱하네양도 많다​ 남은거 포장하고담가주는 샷도 찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 있었겠쥬...☆​ 광장으로 갑니다 마요르 광장스페인  마요르 광장 마요르광장 이건 미러리스 ​ 그리고 어딜또 거닐었다. 역시 시장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마무리는 시장또는 마트쥬​ 쿠기 도넛 캔디 많다​ 밤인데도아주 바글바글 했네요 내가쥬아하는생선 유럽같다​ 길게 있는젤리가 신기했다.​  길거리 공연도보고 무세오 델 하몽(하몽타파스집)P.º del Prado, 44, 28014 Madrid, 스페인 유멍한 하몽집에 들어갔다.​ 하몽과 샹그리아이 먹었음 뭐.. 스페인 다했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짠도했다하몽은 나랑 안맞아서한입먹고친구가 다먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​샹그리아도 나랑 먼가 안맞았음...☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 맥주랑 빵을따로 시켰나바여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 이렇게 첫날...☆​지금은 가능할까이 일정이도시 이동하고바로 돌아다니기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊음이 쥬타​​​​​#서유럽 # #스페인 #스페인 #츄러스 #하몽맛집 #츄러스맛집 #마요르광장 
 안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 서유럽국가 이야기는스페인 자유의 중심이 되는 도시  코스를 소개해드리겠습니다​는 스페인의 수도이자나라의 중앙에 위치하고 있는교통의 요지인 도시인데요​스페인 을 하는 분들은무조건 들리는 핵심 도시 중 하나기도 합니다도시에 대한 정보를 하나씩 살펴보고 지도를 통해관광지와 가볼만한곳을 정리해보겠습니다   Madrid이베리아반도의 중앙,해발 635m에 위치하고 있는 스페인의 수도입니다유럽의 수도 중에서는가장 높은 고도에 위치하고 있어요.16세기 펠리페 2세가톨레도서 로 수도를 옮기고 난 뒤현재까지 수도의 역할을 하고 있으며스페인 정치, 경제, 교통의 중심인 곳입니다.​23년 5월 현재한국에서 출발하는 항공편으로는대한항공이 화 / 목 / 일요일직항편 1대를 운행하고 있으며그 이외에는 1회 환승으로 이동을 하셔야 해요  날씨 그래프 날씨​ 날씨는 내륙성 기후를 가지고 있으며연강수량도 500mm 이하로상당히 건조한 날씨를 가지고 있습니다​위도가 높은 편이지만겨울에도 눈보다 비가 오는 경우가 대부분이랍니다​여름 온도는 30도 후반까지 올라갈 정도로매우 뜨거운 날씨를 보이지만일교차가 크기 때문에아침저녁으로 쌀쌀할 수 있습니다.​여름에는 거의 비가 오지 않으며늦가을과 봄사이에 비가 오는 편이에요  월별 강수량 그래프위 그래프는 의월별 강수량 그래크입니다​비가 가장 많이 오는 달이 11월이지만 월 60mm를 넘지 않습니다​즉, 비가 많이 오는 시즌이라도쏟아지는 비는 거의 만나보기 힘들다는 뜻이죠​위와 같이  날씨를 살펴봤을 때비가 적게오고 맑은 날이 많은 여름,특히 6월에서 9월 사이가 의 적기라고 할 수 있습니다. 스페인 자유   지도바르셀로나만큼은 아니지만도 꽤 규모가 큰 대도시입니다그래서 동선을 잘 짜야효율적으로 돌아다닐 수 있는데요​우선  관광지가 있는 지역은크게 두 구역으로 나눠서 보면 편리합니다.​하나는 시내의 중심지인 솔광장과 왕궁,또 하나는 아토차역과 레티로 공원 주변이에요.  솔광장과 왕궁 주변솔광장과 왕궁 주변은시내의 중심부이자스페인의 중심이 되는 곳입니다​솔광장은 전국으로 뻗어나가는 10개 국도의시작점이 되는 교통의 상징이구​왕궁은 왕가가 머물고 있지는 않지만정치와 역사의 중심이 되는 곳이에요 솔광장 & 왕궁 주변 지도솔광장을 중심으로 한  관광지입니다.벼룩시장은 일요일과 공휴일 오전에 열리므로시간이 맞을 때에만 선택적으로 넣으면 됩니다​주요  가볼만한곳은솔광장, 마요르광장, 왕궁, 산미구엘 시장 정도이며그라비아 거리와 스페인 광장은선택적으로 방문하시면 됩니다​솔 ~ 그라비아 ~ 왕궁 ~ 산미구엘시장~ 솔이렇게 한바퀴를 빙 도는 데에는2시간 정도면 충분해요 솔광장 - 스페인광장도보 15분솔광장 - 마요르광장도보 7분마요르광장 - 스페인왕궁도보 7분  아토차역 레티로공원 주변아토차역은  중앙역과 같은 곳으로기차 을 하는 분들에게는한번은 꼭 들리게 되는 곳입니다​역 자체는 볼게 없지만 가볼만한곳 중 하나인레이나 소피아 미술관이 있어들리는 관광객들이 많아요​레티로 공원은현지인들이 살아가는 모습도 볼 수 있고 속 여유를 즐길 수 있는 공원입니다서유럽국가 내에서는이정도 규모의 공원이 잘 없어요​그리고 이 지역의 가장 핵심은스페인 자유을 오신 분들이무조건 들려야 할 관광지프라도 미술관이 있는 지역이기도 합니다 아토차역 & 레티로 주변 지도아토차역 주변의  지도입니다.사실 메인이 되는 관광지는레이나 소피아 미술관과 프라도 미술관이며​레티로 공원이나 알칼라문, 시벨리스광장은가볍게 보고 지나치게 되는 곳이에요 아토차역 - 레이나 소피아 미술관도보 10분아토차역 - 프라도 미술관도보 10분아토차역 - 레티로 공원도보 10분레티로 공원 - 프라도 미술도보 10분 또다른  가볼만한곳레알 홈구장위 지도 내에 속하지 않지만많은 남자분들이 관심을 가지고 있는 곳이 있으니바로 레알의 홈구장산티아고 베르나베우입니다​여기는 지하철을 타고 가면 되는데요축구경기를 보면 좋겠지만시즌이 맞지 않아 관람이 어려운 경우는경기장 내 박물관 구경이 가능합니다​박물관을 구경하는 것은2시간 내외의 시간이 걸려요다만 운영시간이 다소 짧은 편이니오전에 스케줄을 잡는게 합리적인 선택입니다​이제 두개의  지도로 주요 포인트를 설명드렸으니  코스를 정리해보겠습니다   코스 하루 일정​(레알 홈구장) →  솔광장 → (스페인광장) → 왕궁 → 산미구엘 시장 → 마요르광장 →국립소피아 미술관 → 쁘라도미술관​하루에  시내를 마스터하는 코스입니다.이른 오전부터 움직여야 하므로조금은 타이트한 일정이지만축구경기장과 주요 미술관들을 다 들릴 수 있어요​거리상으로는 많이 걷지 않지만관람시간이 오래 걸릴 수 있다는 점미술관 관람 시 의외로 실내를 많이 걷기 때문에체력 조절을 잘 하시는 것이 중요합니다.    코스 2일 일정1일차: (레알경기장) → 솔 → (그라비아 → 스페인광장 →)왕궁 → 엘그란데 성당 → 산미구엘 시장 & 마요르 광장​2일차 : 소피아미술관 → 레티로공원 → 알칼라문 → 시벨레스광장 → 쁘라도 미술관 ​지역별로 나눠서 다니는   코스입니다.대부분 스페인 을 가면한 도시에 2박3일 이상 머물기 때문에위 일정 그대로 갈 수 있는 분들이 많으실 겁니다​1일차 2일차를 여유롭게 나눈 일정이므로시간이 쫓길 일이 없기에개인적으로 가장 추천하는 코스입니다    근교도 가고 싶어요다른 서유럽국가 수도에 비해관광 자원이 많지 않은 도시라서 관광지는2박이면 충분히 다 둘러봅니다​만약 2박 이상의 일정을 잡는다면3대 근교라고 불리우는세고비아, 톨레도, 쿠엥카에하루를 투자하셔서 다녀오면 되겠습니다​기본 2박에다가한 도시를 추가할 때마다 1박씩을 추가하면보다 여유있게 둘러볼 수 있겠습니다 는 수도임에도스페인 에 있어엄청나게 비중이 있는 곳은 아닙니다​하지만 내륙 지방에 있는독특한 분위기의 근교와 함께스페인의 중심이 되는 도시기에한 번은 들려보면 좋을 곳이라는 생각이 들어요​ 일정을 잘 짜셔서알차게 둘러보시기 바라겠습니다  다음 이야기로 찾아오겠습니다 
​안녕하세요오늘은 스페인 렌페 예약 관련 포스팅을 소개할 을 좋아하는 블로거 <남쪽구슬> 입니다 저는 스페인 을 갔을 때 도시 이동 수단으로 렌페를 선택했는데요!유럽은 기차가 잘 되어 있어서 유럽기차으로 자주 다녔답니다~​스페인 렌페를 이용해 저는 이번에 소개한 바르셀로나에서 도 다녀왔고, 말라가에서 바르셀로나도 이용했는데요 ㅎㅎ오늘은 바르셀로나와 를 소개해 보도록 하겠습니다!​먼저 스페인 렌페 예약 방법을 소개해 볼게요!선택지는 두 가지인데요​스페인 렌페 예약렌페 스페인 사이트레일클릭 사이트 (한국어 지원!)​예전에 렌페 스페인 사이트로 도전해 봤는데요정말 악명 높거든요 렌페가 결제 오류도 많고, 스케줄도 안 뜨고...VPN 우회도 해야 하고 ㅎㅎ 어려워요... 렌페 결제가... 정말 킹받았던 렌페 사이트 / 과거 예약도전했을 때 블로그 글 그래서 스트레스를 많이 받아서 이번엔 편하게 한국어로 예약할 수도 있고 예약 방법도 간단한 레일클릭을 선택했답니다.​여러분도 정신건강을 생각해서 편하게 예약할 수 있는 곳을 선택하세요...ㅎㅎ 스페인 렌페 예약하기 레일클릭 - 쉽고 빠른 유럽기차예약유럽철도구간 파트너 철도청railclick.com 먼저 레일클릭에 들어가 줍니다!국가와 언어 등을 선택해 주세요~통화의 경우 원화로도 확인할 수 있고요유로화로도 확인할 수 있습니다!대략적인 금액을 알 수 있어서 원화로 저는 진행해 보겠습니다~(나중에 카드 결제할 때 유로로 결제 됨!) 저는 바르셀로나에서 로 가는 기차를 예약해 볼게요!  가격은 미리 예약하면 더 저렴하더라고요~  개인정보 쓰고 결제하면 끝!​한글로 적혀있어서 편하고 정말 간단하죠~그리고 레일클릭은 한국지사가 있어변경, 취소 또는 이메일 주소 잘 못 쓰거나 하는 문제가 생겼을 때 콜센터 또는 카카오톡으로 문의할 수 있다는 게 참 안심이 되더라고요​물론 이메일 주소 체크하고 렌페 예약하는 게 제일 좋겠죠?  ​​레일클릭으로 스페인 렌페를 예약한 이유​접속이 쉽다 (스페인 렌페 사이트는 VPN 우회 등 정말 복잡함)예약하기 쉽다 (한국어 지원)원화로 대략적 금액을 빠르게 확인 가능콜센터, 카카오톡으로 문제가 생겼을 때 도움을 편하게 받을 수 있음​​​  제가 유럽을 좋아하는 이유 중 하나인핑크 하늘!유럽은 여름, 겨울 둘 다 방문해 봤는데언제나 핑크 하늘을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ 다니다 보는 예쁜 하늘은 사람을 더 기분 좋게 해준답니다~ 제가 좋아하던 장소였던 바르셀로나 카탈루냐 광장!그리고 바르셀로나 하면 생각나는 건축가 가우디!가우디의 건축물을 보는 것도 추천합니다~유럽  중 만난 많은 분들이 강추한 가우디 투어!그만큼 만족도가 높았던 가우디의 건축물들여러분도 꼭 투어로 방문해 보세요~  특히 사그라다 파밀리아 성당 같은 경우에는 2026년 완공 예정인데언제나 봐도 멋있고 예쁘니까 꼭 방문하고 들어가는 것도 예약하는 걸 추천합니다(이거 예약 안 하면 못 들어가요 ㅜㅜ)​그리고 하면 야경을 빼놓을 수 없죠바르셀로나 야경은 몬주익 분수쇼!제가 방문했을 때는 딱 방문한 날부터 분수를 안 해서 아쉬웠는데 ㅜㅜ여러분은 기회가 된다면 꼭 분수쇼 보시길 바랍니다~ 그리고 벙커!벙커 야경도 정말 멋있으니 바르셀로나  중 꼭 방문하시길 바랄게요~ 마지막으로 바르셀로나 하면 생각나는 해변!  바르셀로네타 해변! 저는 개인적으로 선셋으로 유명한 코타키나발루보다 여기가 더 멋있었어요~바르셀로네타 해변에서 해지는 모습까지 보며 여유를 즐기면 더 좋답니다!​그리고 렌페를 타고 로 고고! 는 바르셀로나와는 또 다른 느낌이었는데요  왕궁!저는 줄이 길어 들어가 보지 못했는데여기 궁전이 정말 화려하고 예쁘다고 하더라고요여러분은 꼭 방문해 보시길 바랄게요~ 마지막으로 스페인 을 갔다면츄레리아추러스는 꼭 먹어보시길 바랄게요~ 요즘 한국에서 줄 서서 먹는 핫플인 그 핫초코와 함께 츄러스를 찍어 먹는 그런 방식이랍니다~​저와 함께 바르셀로나에서  스페인 렌페 예약하는 방법과바르셀로나,  그리고 스페인 에 대해 간단하게 살펴봤는데 어떠셨나요?​유럽은 우리나라와 정말 다른 느낌이라 을 가면 언제나 기분이 색달랐던 것 같아요 ㅎㅎ​여러분도 설렘과 기쁨이 가득한즐거운 유럽  되시길 바라겠습니다~ 스페인스페인바르셀로나스페인 바르셀로나스페인  #스페인 #스페인렌페 #렌페예약  ​ 
​불과 1~2주 전에 스페인 랑 포르투갈 포르투, 두 도시를 하고 왔다. 는 2일 정도 있었는데, 그때 하루 가성비 좋게 머문 호텔이 만족스러워서 올리는 후기:)​ 가성비 대비 침구류도 적당하고, 아주 깨끗해요 :)​여담으로.. 우리는 원래 스페인  계획이 전혀 없었고, 파리에서 환승해서 포르투갈 두 도시를 하려고 했는데 어찌저찌(사정이 김) 비행기를 타지 못해, 결국 파리 공항 근처 호텔에서 1박을 급하게 머물러야 했고 리스본 2박치 숙박은 싹 날렸다. ​ㅠ_ㅠ 스페인 도 포르투에는 꼭 넘어가야 했기에 머문 도시였는데(파리에서 리스본 가는 비행기표 새로 끊으려다 보니 웬일인지 죄다 1인당 160만원 표밖에 안남았음), 그러다보니 날린돈이 대충 이만저만 백만원쯤은 될터😭 호텔도 파리에서  호텔로 넘어가는 당일날 예약했는데, 우린 이미 날린 쌩돈이 꽤 되었기에 가성비가 너무나 중요했다. ​그래서 급하게 구글로 써치 후 1박에 약 15만원 가격으로 Hostal Abadia Madrid를 급하게 예약하게 되었다. 위치가 굉장히 좋았던 거에 비해 가격도 괜찮아서 큰 기대는 하지 않았는데 직접 숙박해보고 만족했다. 호텔이 있는 건물 자체는 낡았지만, 호텔 방 내부는 레노베이션을 해서인지, 아주 깔끔하고 청결했다.​ ​2성급 호텔로 표기되어서 많이 걱정했었는데, 인테리어는 예쁘지 않아도 직접 가보면 먼지 하나 쌓인거 없이 깔끔했다. 침구도 저렴한 호텔치고는 썩 나쁘지 않았고. (다만 커튼뒤에 창문으로 보이는 뷰는 그냥 막힌 건물 외벽뷰)​ ​간이 화장대도 있고요 유럽의 핵핵 좁은 호텔(특히 파리..미친)을 생각했는데, 다행히 의 호텔 방 크기는 그리 작지 않았다. ​ ​그리고 제일 맘에 들었던 화장실. 화장실도 엄청 깨끗했고. 막 2성급 호텔이나 저렴한 호텔가면..화장실에서 티가 많이 나기도 하고, 아니면 엄청 쿱쿱한 화장실 냄새가 나는데 여기는 그런 냄새도 안나서 좋았다. ​ ​변기랑 샤워실. 샤워실 수압도 괜찮고 배수도 잘된다. 화장실 사용하면서 특별히 불편한 점은 없었다. 1회용으로 제공되는 어메니티는 없었던거 같고, 칫솔도 주지 않았던걸로 기억한다.(이건 확실치 않다)​유럽이랑 미국 호텔 대부분 공통인거처럼 여기도 역시나 슬리퍼는 주지 않았다 ! 유럽이나 미국 호텔 하시는 분들은 슬리퍼 챙겨가시기를.. ​  ​아 단 하나 이 호텔에서 별로였던 점은 드라이기. 바람이 너무너무 약하다... 이건 그냥 참을게 😥​ 호스탈 아바디아 Calle de Luis Vélez de Guevara, 2, 28012 Madrid, 스페인 ​1박에 15만원 정도로 가성비 좋은  호텔위치가 굉장히 좋다.  시내 자체는 그리 크지 않은 편이지만, 대부분 에서 짧게 머무르는 일정을 가진 객들이 많기 때문에 위치가 중요하다. 위치는 솔 광장이나 마요르 광장을 중심으로 숙소를 잡는게 좋은데, 그런 점에서 호스탈 아바디아 는 위치가 참 좋았음 ! ​모든 점이 만족스럽지는 않지만 가격을 고려한다면, 짧은  일정이라 위치가 중요한 객 + 가성비가 매우 중요한 분들에게 추천할 수 있는 곳이다. :)​​​#스페인 # #숙소 #호텔 #가성비숙소 #가성비호텔 #숙소위치 #호텔위치 #호텔추천 #가성비호텔추천 #1박2일 #1박2일 #hostalabadia #hostalabadiamadrid #호스탈아바디아 #호스탈아바디아 ​  
외장하드에 저장된 무려 20년 전 사진을 꺼내봅니다.​이때가 ‘유럽 한달’ 두번째였어요.​유럽 배낭 두번째라고 가본 도시들이 많아서여유만만 자신만만하며 겁도없이 다녔죠​단편적인 기억과 함께사진정리차원으로 기록하는 포스팅입니다.​​ 유럽 배낭. 톨레도​ 의 개선문 이라고 불리는 알칼라문​​스페인에서 간 도시는-톨레도-바르셀로나​시작은 ​​ ​그당시엔 나라마다 화폐가 달라서(유로화 통일되기 한참 전)​새로운 나라에 도착하면무조건 환전부터 시작해야했다. ​돈을 바꿔야 밥도 먹고 숙소도 잡는데​헐...들어는 보셨나…시에스타 타임?​지금은 있는지 모르겠는데그당시엔 '낮잠타임'이라고1시~4시엔 상점도  은행도 모두 문을 닫았다.​은행이 닫아서 환전을 할수 없는 상황  ​이 정도는 트러블측에도 못낄정도로사건 사고가 정말 많았던 시절 ㅎㅎ​​ ​에 할애되는 시간은고작 1박2일이였는데!​금쪽같은 반나절의 시간을은행 문열기를 기다리며주변 어슬렁어슬렁..​​극 P인 나는'어쩔수 없지' 마인드로​커피도 한잔 마시고긍정의 힘으로 극복 ㅋㅋ​  자유 을 다니면 우여곡절이 많아서극 PPP인 내 성격이 참 다행이라 생각했다.​기차를 놓치고일정이 바뀌고 변수가 생겨도 멘탈이 흔들리지 않으니께 ㅋ​그럼 말지 뭐. 다른거 찾아보지 뭐 .​​ ​오페라의 유령 공연이 반가워서찍었나...보다.​​ ​아 부끄러운 20대.....​패션 어마어마하네-_-​  ​ 에서 빠질수 없는 곳 왕궁​지금은 실내 촬영이 안되는걸로 아는데예전엔 다 찍을수 있었나봄​(그때가 개꿀이였네)​ ​으리으리하고삐까번쩍함​ ​우리나라로 치면 경복궁ㅋ​무튼 엄청 화려했고​​ ​ ​이렇게 둘러보고 나왔음​​ ​다보고 나온줄 알았는데..아니였나-_-​여긴 어딘고​(사진찍은 순서대로 배열중이라)​​ 알무데나 대성당​세상좋아져서사진으로 검색이 다되니무슨성당인지 기억안나도 쓸수 있음 ​ 왕궁 바로 옆이니왕궁본 후에 들어간듯..​(나의 일인데 남의 일처럼)​​ ​한참동안 기도하는 뒷모습이 있어서찍었던 기억이 난다.​​​부디​그대의 간절함이하늘에 닿기를..​​​ 마요르 광장​유럽에서 가장 큰 광장 중 하나​가난한 배낭자가 여기서 뭘 먹었을리도 없고그냥 지나가며 찍은거임​​ ​카예 델 마르케스 비우도 데 폰테호스​길 이름인것 같다.길 이름판이 이렇게 예쁘게도 붙어있어서 찍은듯​중간중간 이런 타일이 많았고​​ ​푸에르타 델 솔 광장​의 중심지이자 태양의 문이라나​이 쪽이 의 번화가임​​​ ​아마도 광장근처 번화가​사람구경, 상점구경하며어슬렁 어슬렁 걸었을거다.ㅋㅋ​​ ​아마도 이날 저녁을 남기고 싶었나보다.​​통밀빵. 딸기잼. 살사소스.덩어리치즈. 야채모음. 소시지​빵에 잼 바르고햄과 치즈는 컷팅해서야채들과 함께 살사소스에 버무려 먹었겠지​기억이 아니라 사진에 의존해서 쓰는 포스팅​ ​ 2일째아침엔 프라도 미술관에 갔음​​ ​모나리자를 보고 깜짝 놀랐던 기억이..  분명 루브르에 있어야 할 모나리자가 왜 여기도 있는것이야?모조품인가? 했는데 그건 아니라고 함  자세히보면 이 모나리자는 눈썹이 있다.​일명 쌍둥이 모나리자 라고도 불리는데다빈치가 그렸거나 다빈치 제자가 그렸거나혹은 둘이 같이 그렸거나​진실은 알수 없지만무튼 이것도 모나리자라는 점​그리고 루브르의 모나리자보다 훨씬 보기 편했다거긴 사람들 뒷통수밖에 안보여 ㅋ​​ ​프라다 미술관만 보고톨레도로 이동​스페인의 옛수도이자도시전체가 유네스코 세계 유산에 지정된 곳​​​ 가기전까지는 별 기대없었는데기대이상으로 좋았던 톨레도​자동차만 없었다면중세시대로 돌아갔다고해도 믿을것 같은 도시​다시 스페인에 간다면꼭 다시 가보고 싶은 곳이다.​ ​이십대의 피리아 -_-​패션 어쩔;;;꽃바지 어쩔;;​ ​아마도 톨레도 대성당일듯..​이십대의 저는저렇게 배도 내놓고 (쿨럭)  ​ ​톨레도의 어느 기념품 가게​​ ​오홀맥주도 한잔 마셨네? 0_0;​​차비 아까워서  하루종일 걷는 가난한 배낭자가, 사치도 부렸네 ㅋㅋ​여름의 스페인이어지간히 더웠던거지. ​ ​톨레도 전망대 가는 길이였나보다.​더운날씨도오르막길도모두 잊게 만드는 황홀한 뷰..​과거가 잘 보존된 유럽의 도시들은정말..숨막히게 아름답지. ​ ​시간이 멈춘 과거의 도시에내가 서있는 느낌​​ ​여기가 대성당인가...​무튼 다 똘레도 입니다...ㅋㅋㅋ똘레도의 명소들​ ​알칸다라 다리 끝의 문​​ 똘레도 기차역​기차역까지 이렇게 이쁠 일인가​중세의 느낌이 가득한 도시라서걷는 내내 행복했던 기억​당일치기라 아쉬었던 곳이라담엔 꼭 1박 해야지 했었네. ​​​- 스페인에 다시 가야 할 이유 -​꼭, 톨레도에서 1박하기​​ ​여기서 기차타고 바르셀로나로 갔을 것임​(저장된 사진 보면 다음은 바르셀로나니까 ㅋ)​​다음 바르셀로나 사진 들고 돌아옵니다. ​​​  ​​#스페인 # #스페인 #유럽배낭#스페인지추천 #스페인톨레도 #톨레도#톨레도 #똘레도 #에서톨레도 
​인생에서 제일 좋았던  중에 하나로 꼽고 싶은 스페인 :) 주변에서 유럽 갔던 중에 어디가 가장 좋았냐는 질문을 요즘 많이 받는데요. 1초의 망설임도 없이 무조건 스페인! 세비야랑 그라나다 은 꼭 해야해! 하고 강추하며 다니고 있답니다 ㅋㅋ 사실 제일 기대했던건 바르셀로나였고 당연히 좋았지만, 기대 이상으로 세비야나 그라나다도 임팩트가 엄청났어요.​ ​무엇보다도 스페인에서 함께 했던 사람들도 좋았고 나눴던 대화, 추억도 잊지 못해요. 또래 동행들 덕분에 스페인 사진도 왕창 건져왔는데, 볼 때마다 서로 할말도 많고 누군가가 함께 한다는 사실이 얼마나 든든했던지.. 아마 세미패키지로 가길 가장 잘했다 싶은 부분이 바로 이 포인트 같아요. 9일동안 동행들에게 받은 도움, 인솔자분 통해서 얻은 정보도 엄청났다 생각하거든요.​ ​그래서 오늘은 제가 다녀온 스페인이 왜 좋았는지, 코스부터 좋았던 도시들 이야기를 좀 정리해볼까 싶어요. 제가 왜 스페인을 1등 유럽 지로 손꼽는지, 세비야에서 했던 거 그라나다  중에 했던거로 어떤게 가장 좋았는지! 사진과 함께 정리하다보면 저도 다시금 스페인을 추억할 수 있을거 같네요 :) ​​​​​​ 스페인 9일스페인 코스톨레도세비야그라나다프리힐리아나말라가바르셀로나​  ​총 7박 9일 동안에 스페인이라는 나라의 많은 도시들에 다녀왔어요. 에서 출발해서 톨레도 당일치기를 하고 세비야에서 2박을 했는데요. 자유일정이라서 원한다면 에서 근교 도시인 세고비야까지 다녀올 수 있더라고요. 이전에 유럽을 한번 다녀온 적 있긴하지만, 이번에 스페인 가는건 처음이었어서 긴장 반 설렘 반, 딱 스페인 한나라만 집중해서 돌아보기로 했어요.​ ​지금 생각해보면 그게 아주 탁월한 선택이었던거 같아요. 세비야나 톨레도도그렇고, 그라나다나 프리힐리아나처럼 스페인 일주가 아니었다면 가보지 못했을 도시들이 생각보다 기대이상으로 너무 좋았고, 되려  후에도 기억에 오래 남아있거든요. 게다가 스페인을 지도상으로 놓고 봤을 때 가봄직한 도시들에 몽땅 들른 느낌이기도 해서요. 한나라를 제대로 한 기분도 들고 집중해서 스페인을 파악할 수 있던거 같아 더욱 만족스럽기도 해요.​ ​일단 한 나라를 보기위해 스페인의 수도인 에서부터 을 시작했어요. 수도라 그런가 국내에서 출발하는 항공편도 비교적 선택이 수월했고, 도시에서 둘러볼만한 곳들도 막 버겁지 않은 편이라서 편한 마음으로 하기 좋았던거 같아요. 오래된 추로스 맛집에서 색다른 추로스를 즐겨보기도 했고요. 마요르 광장이나 솔광장 같은 곳에서 현지 분위기를 익히기에도 좋았네요 :)​  ​로컬시장 구경하는 걸 좋아해서 산미구엘 시장도 둘러봤는데요. 국내에선 볼 수 없는 특이한 음식들 구경하는 것도 그렇고, 타파스도 가볍게 맛봤는데 재밌었어요. 스페인 음식이 대체로 짠 편이긴 했는데, 해산물류가 특히 신선했고 끌라라나 샹그리아처럼 달콤하면서도 가볍게 마실 수 있는 알코올류가 있다보니 먹는 족족 저를 반하게 했어요.​ ​무엇보다도 는 스페인의 수도이자 18세기 부르봉 왕조의 왕궁이 있는 곳이기도 하고요. 예술과 문화에 관심이 있으시다면 국립 소피아 예술센터나 프라도 미술관처럼 구경하기 좋은 곳들도 많아서 그 가치가 있어요. 뿐만아니라 라리가 축구 팬이라면 놓칠 수 없는 레알 경기까지 있으니까요. 기회가 닿는다면 꼭 보고오는거 추천!​ ​그리고 세비야는 개인적으로 스페인광장과 고풍스러운 도시 분위기, 세비야대성당 내부와 전망대 때문에라도 꼭 다녀와보셨으면해요. 세비야는 스페인 안달루시아 지방의 핵심적인 도시이자 과거 항구도시로 번영했던 곳인데요. 스페인 중에서도 남쪽에 위치해있어 그런지 날씨와 채광이 아주 기가 막히더라고요. 위쪽 지방보다 따뜻한 편인데다가 세비야 대성당 또한 전세계에서 3번째로 큰 성당이라 하니까요. 가볼만한 가치가 충분한거 같아요.​ ​그리고 그라나다 하면 빼놓을 수 없는 알함브라궁전! 저는 사실 드라마 알함브라궁전의 추억을 보면서 처음 그라나다 을 꿈꿨었는데요. 이슬람의 영향을 고스란히 받은 궁전이라 건축양식도 그렇고 보통 유럽에서 볼 수 있는 것들과는 많이 달랐어요. 오디오가이드까지 잘되있어서 한국어로 들으면서 둘러보니 이해가 수월했는데요.​ ​낮에는 알함브라궁전 투어를 했고 밤에는 전망대에 가서 알함브라궁전 야경을 바라보니까 정말 황홀하더라고요! 건물 전체에 빛이 싹 들어오면서 선셋이 함께 보이는데 정말 그림같은 풍경이 아름다웠어요. 그라나다 하면 알함브라궁전이 정말 최고였고 거의 전부였다 할 수 있지만, 그만큼이나 좋았고 매력적인 곳이었다 생각되네요.​​  ​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께 스페인을 했어요. 이번에 , 세비야, 그라나다  모두 자유일정으로 진행되서 좋았는데요. 대신 도시이동할 때 타는 전용버스라던가 코스, 전일정 숙소, 자보험 같은건 사에서 알아서 준비해주니까 엄청 편하게 준비를 끝내 수 있었네요 :)​​혹시 제가 다녀온 세미패키지와 관련해서 정보가 필요하시다면요! 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해보셔도 좋을거 같아요~~​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 -톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-바르셀로나www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
오늘은 근교투어를 떠나는 날이다! 하루종일 든든한 가이드님과 함께 다닐 수 있다🥹 말 안 통하는 유럽에서는 가이드가 필수라는걸 뼈저리게 느끼고 있는 중이었다. ​ 집결지는 프라도 미술관 앞 고야동상. 미술관 노잼이래서  일정은 짧게 잡았는데 이 끝나고보니 그게 후회되더라. 우린 바르셀로나가 노잼이었구 가 유잼이었어🤣🤣 다시 간다면  미술관 투어도 할랭!! ​암튼 다같이 모여서 스타렉스를 타고 출발했다. 사실 처음에 스타렉스 앞에 서있는 한국인 남성이 너무 어리고 잘생겨서 당황스러웠다. 저 사람이 가이드라고…?😳 환이는 모델이나 아이돌 아니냐고 의심했는데 가이드님 맞았다🤣 나이도 엄청 어렸었다. 아마 월드컵 베이비랬는데 진지하게 한국가서 연예인 하길 바래 가이드님.. 왠만한 아이돌 다 바를거야🥹​ Previous imageNext image 열심히 차를 타고 달리고 달려서 세고비아에 도착했다. 야심차게 먼 길을 왔건만 날씨가 도와주질 않네😭😭😭 먹구름이 어마어마했당. ​ 그래도 세고비아 알카사르 성은 신기하고 멋졌다. 얘는 백설공주 성의 모티브가 된 아이라고 했다. 오 비교해보니 좀 비슷한거 같기도🤔​ 뭔가 칙칙한 디즈니스럽달까??😂 날씨만 화창했더라도 더 예뻤을텐데 아쉬웠당.​ Previous imageNext image 그래도 오래된 성이라는거 자체가 넘 신기했당. 하지만 절대 살고싶지는 않음^^… 전 신축이 조아요​ Previous imageNext image  어 근데 풀밭에서 보니까 백설공주 성 그림이랑 진짜 똑같넹?? 가이드님은 사진도 엄청 정성스레 잘 찍어주셨다. 이메다에 가까운 몸을 이리저리 구기며 키 커보이게 찍어주시는데 그 직업정신에 감동🥹 ​ Previous imageNext image 알카사르성 열심히 보고 세고비아 시내(?) 읍내(?) 아무튼 사람들이 사는 동네로 내려왔다.  걷느라 힘들었으니까 다같이 타파스에 클라라 한 잔씩🍺 클라라 이렇게 상큼하고 맛있는 음료였는데😭😭 바르셀로나에서는 왜 그렇게 맛 없었던거야!!! 다행히 클라라 마시고 나니까 날이 개었다. 꺄 새파란 하늘😍😍😍 Previous imageNext image 여긴 세고비아의 랜드마크격인 수도교. 옛날에는 수도교를 통해 물을 운반했다는데 저 높은걸 어떻게 만들었을까😳 세고비아 대성당도 지났다. 우리는 톨레도 대성당을 갈 예정이기때문에 여기는 아마 안 들렀던거 같다. 너무 시간이 많이 지나서 기억이 자세히 안 나는걸🥲 전망대에도 올라왔다. 구름은 많지만 날씨는 맑아졌다. 기분 째져 기째기째🤗 Previous imageNext image 바람이 정말 어마어마하게 불어서 앞을 보기도 힘들었다🤣 그래도 프로페셔널하게 사진 찍어주신 가이드님 감사해여🙏 우리 웨딩 스냅보다 더 성의 있었음​ 메종 데 칸디도Pl. Azoguejo, 5, 40001 Segovia, 스페인 그리고 드디어 밥 먹으러 왔당!!! 세고비아의 명물은 새끼돼지 통구이라고해서(어릴때 요리보고 세계보고에서 본 적 있어서 반가웠음) 또 먹으러 왔다. 영어 메뉴같은 친절함이 없는 곳이지만 우리에겐 든든한 가이드님이 있지!! 메뉴까지 알아서 시켜주니까 세상 편했다🥹 거대한 식전빵. 역시나 입천장 까지는 맛이었다😔 파스타가 들어간 샐러드. 상큼상큼하고 맛있었다. 튀긴거 그만 먹고 싶다!!!! 프레쉬한거 내놔!! 제일 맛있었던 샹그리아. 넘 상큼하고 달달하고 딱 내 취향😚 이름모를 가지요리. 우리 일행이 7명이었기때문에 한조각씩 먹었다. 가지는 당연히 맛있으므로 아주 맛있었다. 하지만 사진은 정말 구리군🤔 양송이 버섯요리. 묘하게 중식의 느낌이 났다. 그래서 맛있었음😭😭😭 엉엉 아시안 푸드가 세계 최고야 이 유럽넘들아 그리고 새끼돼지 요리와 콩 요리까지 열심히 먹었다.  새끼돼지 진짜 부드럽고 맛있음. 미안해 돼지야😢 야드로밥 먹은 후에는 또 열심히 달려서 톨레도로 이동했다. 톨레도에는 각종 장인들이 몰려있나보다. 왕겜에 나온 칼도 보고 몇억짜리 도자기 야드로도 봤다.  확실히 세고비아하고는 분위기가 다르다.  그 유명한 톨레도 대성당 도착! 우리는 무교이지만 가이드님의 현란한 말솜씨에 넘어가서 대성당에도 입장하기로 했다. 그땐 몰랐다.. 그의 말에는 반쯤 과장도 섞여있단걸🤣 가이드들의 이야기는 재밌지만 어느정도 걸러 들어야한다는 교훈도 얻었당 정말 어마어마하게 크다. 저렇게 큰 그림 어떻게 그린겨… 성당 층고가 상상을 초월할 정도로 높았당 아기 예수랑 성모마리아 둘다 너무 인자하게 생겼당ㅋㅋㅋ  Previous imageNext image Previous imageNext image 그림도 많고 뭔가 멋있는게 넘쳤지만 아는게 없어서 ^^…. 그리고 종교가 없어서 사실 큰 감흥은 없었다. 그래도 저 금으로 된 거대한 애는 멋있긴하더라. Previous imageNext image 톨레도 야경이 그렇~~~게 예쁘다해서 별밤 투어로 신청했는데🤔 생각보다 그저 그랬다. 사실 바르셀로나 벙커때 이미 한 번 실망을 했기때문에 스페인 야경에 대한 큰 기대는 없었다. 우리나라 야경이 훨씬 더 멋있어🤣 그래도 플래시키고 사진 찍으니까 흐릿한 90년대 갬성의 사진을 얻을 수 있었다. 야경까제 보고난 후로는 투어 일정은 끝~ 또 열심히 달려서 다시 로 돌아왔당. 너무 피곤하지만 저녁은 또 먹어줘야징..🤤 La Mi VentaPl. de la Marina Española, 7, 28013 Madrid, 스페인 Previous imageNext image 어제 먹어보니 너무 맛있어서 오늘도 라 미 벤타 왔다😂 이젠 새로운 도전은 무섭고 안전한 집에 가는게 좋아😔 고추튀김 진짜 너무 맛있고 스테이크는 양이 어마어마했다. 맛있었지만 후식으로 냉면이 너무너무 먹고싶어졌다😂 엉엉 한식이 최고야!!! 이렇게 스페인에서 보내는 마지막 밤도 끝났다.​#스페인 # # #톨레도 #세고비아 #백설공주성 #알카사르 #톨레도대성당 #톨세투어  
다시 떠나는   기초 정보, 일정 공유해요! ​최근 다시 회사에서 열일하다보니 지난해 다녀온스페인 절실하게 다시 가고 싶어지더라고욬ㅋㅋ맨날 쉴 때마다 유튜브로 스페인 보곸ㅋ아주 후유증이 몇 달이 지났는데도 가시질 않네요..​ 을 포함해 스페인 곳곳을 하고왔었거든요. 날씨도 화창하고, 볼거리도 가득해서아주 힐링겸 먹방 제대로 했었어요.​지금 생각해 보니 3~4월도 스페인하기적기겠더라고요. 너무 더운 계절은 피해야자유 알차게 즐길 수 있어요.​ ​오늘은 제가 다녀온 도시들 중 가장 세련됐었던   일정과 볼거리들을소개해 드리려고 해요. 스페인의 정치와 문화,예술을 이끄는 수도답게 모든 면에서 볼거리도많고, 즐길 거리도 풍성하더라고요.​스페인 하시는 분들이 가장 많이 가시는도시기도 하니 오늘 포스팅 잘 보셨다가하실 때 도움이 되셨으면 좋겠네요!   기초 정보​  기초 정보 중 우선 날씨에 대해말하지 않을 수가 없는데요~! ​4월 기준으로 평균 기온이 17.5도로 아주하기 좋아요. 긴소매 옷과 가벼운 겉옷위주인 봄가을 옷을 가져가시면 베리굿!!​다만 한 달 중 열흘 정도 비가 내린다고 하니우산이나 우비는 꼭 가져가시는 게 좋을듯해요.제가 할 땐 다행히 비는 안 왔었답니다~!​  ​  기초 정보 두 번째로 교통권이있는데요~! 도시가 크기도 하고, 이곳저곳편하게 다니실 땐  지하철 교통권을구매해서 다니시는 걸 적극 추천드려요.​10회 권이 일 회권에 비해 저렴한 편이기 때문에많은 분들이 사용하시더라고요.저희는 그래도 숙소까지 이동할 땐 전용차량 타고했었어서 교통권 그렇게 많이 쓰진 않았어요.​  ​그리고  하다 보면 소매치기 종종 보거든요. 특히 지하철역이나 사람들붐비고 정신없는 틈에 벌어지는 일들이 많아서될 수 있음 고가의 귀중품은 가져가시지 마시고,여권이랑 지갑들은 가방은 크로스백이나힙색등으로 철통 방어를 하셔야 해요.​한 명이 아니라 그룹으로 소매치기를 해서정신은 언제나 똑바로 차리고 다녀야 한답니다!!​  ​<왕궁 & 알무데나성당>​  기초 정보로 노을맛집인 왕궁과 알무데나성당 강력 추천해요~!저희도 함께했던 인솔 팀장님 추천으로노을 맛집 제대로 찾아갔던 거 같아요 ㅋㅋㅋ​사진도 정말 잘 나오고 그림 같은 풍경까지힐링 알차게 했거든요. 의 매력을최대로 느끼고 올 수 있었던 곳이랍니다~​  ​  기초 정보 기념품 편으로 강추 드리는제비꽃 사탕!! 젤리도 있는데 정말 예뻐요.선물용으로 딱 좋은 녀석들이라 저는 이걸로지인들 선물 다 하고, 저도 왕창 사 왔거든요.​에서만 살 수 있다고 해서 원 없이 질렀음!가격도 착하고 일단 받는 분들이 정말좋아하시더라고욬ㅋㅋㅋ 확실히 색감 하며맛도 좋고, 케이스도 너무너무 예뻐서선물하면 실패율이 적은 녀석이랍니다~   일정<레티로 공원>  ​  필수 코스로 손꼽히는 레티로 공원!16세기 펠리페 2세가 세운 동쪽 별궁의정원이라고 해요. 실제로 가보면 규모도 크고,중간에 앉아서 경치 보며 맛난 것도 먹기 좋아요.​  일정에서 빼놓기 말고 가보시길!한적해서 힐링하기도 딱이더라고요 ㅋㅋㅋ역시 관리 잘 된 정원은 언제나 감동이랍니다!!​​<마요르 광장>  ​마요르 광장도 1619년에 세워진 오래된 광장이에요.유럽에서 가장 큰 광장 중 하나라고 하더라고요.멋지고 고풍스러운 건물들로 가득하고,맛집도 다양하게 있어서 오다가다 많이들 가세요.​근처에 노점도 있고, 기념품 가게들도 있어서저도 천천히 산책하며 쇼핑도 했었네요 >.<!마그넷 이런 거 사 가면 다들 좋아하던데요??? ㅋㅋ​​<산미구엘시장> ​ 에서 시장을 빼놓을 수 없죠!산미구엘 시장은 2009년에 리모델링해서 그런지아주 깔끔해서 하기 딱 좋았어요.​  일정에 꼭 넣어 가셔서 맛있는과일이랑 하몽 등도 드셔 보시고, 올리브로만든 여러 먹거리들도 구매해 보세요~!​저는 비싼 레스토랑보다 이런 시장에서 조금씩사다가 먹는 음식이 더 맛있더라고요.​ ​ 하면서 제일 기억에 오래 남았던산미구엘 시장!! 알록달록한 음식들로 가득해서눈을 뗄 수가 없더라고욬ㅋ   일정진행하며 가장 맛난 거 많이 먹었던 곳이에요.​가격적인 면에서도 메리트가 있었고,조금씩 음식들 맛보기에도 안성맞춤이었어요.그리고 시장 분위기 즐기며 하니 해외기분도 제대로 나서 너무 재밌었답니다!!​  ​그리고 좀 전에 언급한 제비꽃 사탕을 판매하는La Violeta!!  외관부터 사랑스러운 가게로보라보라 한 느낌 가득한 러블리한 숍이에요.​가격대도 다양하고, 선물용으로 최고인 달짝지근들이 한가득이니 가성비 좋은인기 만점 기념품 찾으신다면 이곳으로 고고!!예쁜 틴케이스에 담긴 걸 추천합니다~​ ​저는 여기트래블에서 진행하는 세미패키지로포르투갈 & 스페인 자유을 다녀왔어요.​전용차량타고 함께 이동하되 관광은 자유롭게진행이 돼서 보다 편하게 자유을즐길 수 있었었죠~! 확실히 이동만 편해져도의 질이 확 달라지더라고요.​20~30대 친구들끼리만 함께하는 상품이라맘 편하게 하기도 좋았었답니다!!자세한 일정이나 사항 등은 아래에 공유해 드린링크 참고하시면 되세요~>.<!​▼​ [클래미엄] 2023 포르투갈 스페인 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
  코스 프라도 미술관 왕궁 투어 박물관 등 시티패스 예약으로 경비 아끼기​​​​​​보통 스페인 을 하면 대표적으로 수도인 나바르셀로나 정도를 많이 가는 편입니다. ​  코스는대부분 시내 투어쪽을 중심으로 널널하게 다니는 것이 좋은데요~​스페인 문화의 중심지인 만큼 한 곳 한 곳 의미가 큰 곳들이 많거든요.​ ​푸에르타 델 솔 광장, 마요르 광장, 비야 광장 등​탁 트인 광장에서 사진도 찍고 거리에 있는 식당이나카페에서 여유를 부리는 것도 정말 괜찮은 경험입니다.​ ​어느 곳을 코스로 넣든간에  을 한다면반드시 일정에 넣어야 하는 곳이 바로  프라도 미술관인데요.​세계 3대 미술관으로 꼽힐 정도로 유명해서 어떤 사람들은프라도 미술관을 가지 않았다면 를 제대로 하지못했다는 말을 할정도라고 합니다.​ ​이런 이유 때문에 많은 관광객들이 몇시간 정도는프라도 미술관을 방문합니다. ​이를 포함해서여러 왕궁 투어 등을 계획 중인 분들에게 ​각각의 지 티켓을 구매하는 것보다 하나의 패스로 저렴하게  경비 절감 공유 팁과 관광지 추천 드려보도록 할게요.​   경비 절약 팁관광지 패스로 묶어서 저렴하게 구매하기​​ ​일단 ​  경비를 아끼는패스는 고우시티(GO-CITY)의패스를 이용하면 되는데요.​분명 다른 곳보다 가격이 저렴하지만,하나의 아쉬운점이 현재 영어지원만 가능하다는 점이었는데,​ ​다행히구글 크롬을 사용할 경우 ​ ​자동으로 한국어 번역이 되어 큰 불편없이 패스 내용 이해 후예약 구매까지 할 수 있어요.​​ ​이 패스가 있으면 ​투어나 관광지의 원래 입장 가격 상관없이 관광지 횟수나 시간제한비용만 지불하면​각종 유명 관광지들을 따른 비용없이 입장할 수 있어요.​패스 자체가 입장권이 되기 때문에 고우시티 어플을 통해바우처를 바로 보여줄 수 있어 ​ ​매표소를 거치지 않고,바로 입장이 가능한 경우도 있습니다. (이건 관광지마다 다른 미리 확인 필수!)​ 프라도 미술관, 왕궁 투어, 베르나베우 스타디움 등 ​스페인 에서 가볼만한 곳들은 대부분 이걸 이용해서 갈 수 있어요.​[Go City | Madrid Passes] Save up to 55%▼▼★ https://bit.ly/3NcZKgt ★ Go City® | Madrid Passes | Save up to 55%Explore Madrid with Go City® Enjoy incredible savings and discover top attractions, all on one pass. From must-see landmarks, to must-eat churros... Trustpilot Madrid awaits... but first, pick your pass! All-Inclusive Pass Pick a 1, 2, 3, 4 or 5-day pass , whichever suits your trip. Visit as many Ma...bit.ly ​ 고우시티 패스 구매시 팁을 하나드리자면​3일권, 4일권 같은 일정기간 무제한방문가능한 통합권보단 ​관광지 3곳, 4곳 등을선택해서 갈 수 있는 선택권이 좀 더 경제적일 것 같아요.​(1일권 74유로 / 2일권 94유로 / 3일권 114유로)​ ​​3곳에 64유로인데, 당장 필수코스로 꼽히는 프라도 미술관과왕궁 투어넣고 여기에 베르나베우 스타디움 3곳만 넣더라도 112유로라거의 반값 수준이거든요.​그리고,같은 스페인인 와 바르셀로나를 묶어서  하는 경우도 많으실텐데,​ 스페인 바르셀로나 패스구매시바르셀로나 역시 앞서 소개한 고우시티 패스를 통해서​ ​사그라다 파밀리아 성당이라던가 카사밀라 등 가우디 투어 필수코스와 같은유명 관광지들을 패스가격으로 입장할 수 있으니,​[바르셀로나 패스 포스팅 둘러보기]★ https://bit.ly/423VoMy ★ 바로셀로나  코스 가우디투어 : 사그라다 파밀리아 성당 구엘공원 등 입장권 패스 예약 경비 팁바로셀로나  코스 가우디투어 : 사그라다 파밀리아 성당 구엘공원 등 입장권 패스 예약 경비 팁 스페인...bit.ly 지난 번 올렸던 바르셀로나 고우시티 포스팅 참고하셔셔같이 알아보시는 것 추천드립니다.​​  고우시티 패스로 가볼만한 곳1/ 프라도 미술관​규모 자체가 상당히 큰 프라도 미술관은스페인 화가들의 세계적인 명작이 전시되어 있는데,​ ​스페인 3대 화가로 알려진 엘 그레코, 코야, 벨라스케스의 작품을이 곳에서 모두 볼 수 있어요.​ ​11세기 작품들부터 전시되어 있고,미술품 외에 다채로운 유물등도 볼 수 있어요.​사실 미술에 대해 문외한이라도 유럽 을 한다면각 도시마다 수준급의 미술관, 박물관이 있으니 두세시간 정도는 ​투자할 가치가 있다고 생각합니다.​ ​만약 미술, 문화쪽에 관심이 많은 분들이라면투어 코스 자체를 전부 ​ 미술관으로 돌려도 될 정도로볼거리와 의미도 많고, 요즘은 영어뿐만 아니라 한국어로 된오디오 가이드가 잘 되어 있는 편이라 더욱 의미가 클 것 같아요.​  고우시티 패스로 가볼만한 곳2/  왕궁 투어​또한,  왕궁 역시 반드시 가야하는 곳인데요.​규모 자체가 큰것들은 당연하고, 내부 장식이 상당히 고급스럽습니다.​ ​이런 곳들 역시 방문객들이 많아서 사전 예약을 하고가는 경우가 많은데,​앞서 소개한 고우시티 패스를 통해 미리 준비하면   경비 절감뿐만 아니라시간절약에도 도움이된답니다.​ ​ 왕궁은 방의 개수만 해도 2800개 정도가 되어,​유럽에서 가장 큰 궁전중 하나로 꼽히는데, 모든 곳을 볼 순 없고공개가 된 곳은 50곳 정도 됩니다. ​별로 공개가 안 된 것 같지만이것만 해도  왕궁 투어 소요시간이 꽤나 들 정도에요.​ ​공식적으로 왕궁은 스페인 국왕의 거처이지만,왕족들이 이 곳에서 살고 있지는 않다고 해요.​그래도 국가단위의 공식 행사는 여기서 열린다고 합니다.​ ​ 왕궁 내부는 벽뿐만 아니라, 천장 까지도 같이 보셔야 합니다.​천장도 벽화로 꾸며진 곳도 많고, 아름다운 장식물이 많아볼거리들이 많기 때문에 시야를 최대한 넓혀보세요.​ ​  코스는 다양하게 짤 수 있는데,​다른 도시에 비해선 입장료를 내고 들어갈 만한 관광지가엄청 많은 편은 아니라서, ​  고우시티 패스로 가볼만한 곳3/ 그 외 추천 : 광장 투어, 로컬 마켓(츄러스)​광장 투어와 로컬 마켓들도 함께둘러보면서 여유롭게 즐기는 것이 좋은 편입니다.​​ ​지마다 컨셉이 다르지만, 저의 경우엔 유럽  중​스페인  이 후반부였어서 체력적으로도 좀 힘들어​코스를 예정보다 간소화했던 기억도 납니다.​구경하는것 만큼 중요한게 먹는 것인 분들도 많으실텐데​ ​에서 꼭 먹어봐야 할 것을 꼽으라면당연 추러스 입니다. ​초코라떼와 함께 주문해서같이 찍어먹는게 맛있는데, ​이 건 워낙 유명하니 준비하면서 맛집 한두곳 찾아 두시면 좋을 것 같아요.​​ 
4/23 1 day ​#대한항공스페인 후기 포스팅 ⬇️ 스페인｜대한항공 인천- KE913, 바르셀로나-인천 KE916 후기/ 대한항공 기내식4/23-5/3 너무나 짧고 행복했고 꿈 같았던 스페인 이 드디어 끝났다!ㅠㅠ 아직 제대로 현실에 복귀하지...blog.naver.com 공항-솔광장#공항 도착~!드디어 15시간 30분만에 밟는 #스페인 땅,,긴 비행 하느라 고생했어 나 ㅠㅠ 첫 날은 일찍 자고 다음 날 새벽부터 #세비야 로 출발할 계획이었기 때문에 바로 #솔광장 으로! 나는 #T1에서 #메트로 타고 가기로 했다. T4였으면 렌페 타고 저렴하게갔을텐데 짐 가지고 터미널 옮기기 귀찮아서,,ㅎ지하철역에서 가는 법 여쭤봤더니 직원분이 노선도에 직접 체크해서 주셨다. 메트로 가격은 공항 추가요금이 붙어서 7.5유로~! (지하철이 만원이라니) 무거운 캐리어를 이끌고 두 번이나 환승 ㅠ한국에서도 지하철 잘 안타는데 힘듦ㅠ 메트로 타고 40분정도 걸려 도착한 솔광장솔광장은  메인인데 왜 한번에 가는 공항버스도 여태 없냐고 툴툴 대다가 𐨛 𐨛 𐨛  막상 내리니 기분 좋음 ˃̵ᴗ˂̵  8년만에 다시 왔따!! 오후 여덟시의  하늘대낮 아니냐구요ㅠㅠㅠ  오후 여덟시에도 밝고 사람 많아서 무섭지 않았다.숙소 체크인 하고, 간단하게 저녁 먹으러 가좟~~ ˃̵ᴗ˂̵ ​ 산 히네스 츄러스에서 100년이 넘었다는 #산히네스츄러스비행기에서 많이 먹어서 간단하게 저녁 먹고 쉬려고숙소 바로 3분 거리에 있는 산 히네스로~! 1894년부터 지금까지 계속 영업중이라고 한다.130년의 역사,,! 대단해 ✨ 1층에서 주문하고 지하 1층으로 내려갔다.1층은 자리가 꽉 차서 웨이팅 중이였음 ㅠ지하 내려가면 직원이 주문 확인하고 바로 가져다 준다 영화 세트장 너낌의 내부내가 진짜 유럽에 있구나 싶었다 ㅋ⫬ㅋ⫬  티슈 케이스마저 느낌 있좌나✨ 인테리어 넘 마음에 들어서 한 장♥️ 내가 주문한 츄러스+초콜릿 세트5.5유로에 한 세트 ㅎ_ㅎ 아주 굿! 설탕 없는 고소한 #츄러스 맛이랄까𐨛 𐨛 𐨛  초콜릿도 달지 않고진해서 잘 어울렸다. 단 걸 별로 안좋아해서 입에 잘 맞았당 츄러스를 초콜릿에 잘 저어서 한 입~~!많이 달지 않은데 당 충전이 되는 맛이당 ˃̵ᴗ˂̵   왕궁 & 알무데나 대성당간단하게 츄러스 먹고, 그냥 자긴 아쉬우니 조금 걸어서 #왕궁 #야경 구경하러~! 전에 에서 안 좋은 상황 겪었을 때 야경 보고 멘탈 진정 시켰던 기억이 있어서  다시 한번 가보고 싶었다.  아홉시 좀 넘은 시간이였는데, 이제 슬슬 해가 지고 있었다.노을 색 실화야,,? 벌써 예뻐,,ㅠ 갈수록 더 진해지는 노을 ✨♥️외국인들이 닫힌 철문 사이로 휴대폰 넣어서열심히 찍고 있길래 나도 가서 똑같이 따라했는데 이런 그림이 나왔다,,!!!!!!!!!!이 때의 감동은 말로 다 할 수 없다. 실제로 봤을 때보다반도 안담기는 것 같아 왼쪽으로 걷다 보면 바로 보이는 #알무데나대성당이런 석양을 눈에 담을 수 있다는 사실에 감사하다는 생각이 들 정도로 경이로웠다. 점점 진해지는 하늘 색, 스물 세 살때 나는 무슨 생각을 하면서 봤을까라는 생각이 들면서 괜히 울컥해지구ㅠ 이렇게라도 카메라에 담았으니 됐어✨ 발리에서 본 #석양 이 최고라고 생각했는데,이 날 생각이 바로 바뀌어버린,,ㅎㅎ 가로등도 8년 전이랑 달라진게 없어서 괜히 또 울컥 𐨛 𐨛 𐨛  저 위에 달이랑 별마저 감동스러웠던-! ⭐️🌙 완벽한 노을 마지막으로 한 번 보고 울컥해진 마음 진정시키고 숙소로 들어가는 길~~~! 어두워진 하늘, 왕궁 위에 달과 별이 넘 예뻐서 ♥️ 내가 본 건 이게 아닌데 ㅋ⫬ㅋ⫬ 14프로여도 담기지 않음ㅠ 2015년과 2023년의 알무데나 대성당 야경세월이 지나고 나는 나이를 먹었지만 여긴 그대로라는 사실에 혼자 또 감동스럽고 슬프구,,또륵,,,  솔광장으로 돌아가는 길, 아홉시 반인데도아직 완벽히 어두워지지 않는  하늘 스페인 와서 #오렌지환타 안 먹으면 바보,,기존 환타는 합성착향료만 들어가고 과즙은 0%인데스페인환타는 오렌지 착즙이 8% 들어가서 맛이 다르다.탄산 약간 있는 주스 마시는 너낌! 꼭 드세요 🍊2시간의  일정은 끝, 이제 남부로~!!#스페인 #​​ 
22년 11월 06일 날짜이며 기간 동안 바쁜관계로 귀국후 정리한 내용입니다. 다소 지난 시간이라 참고바랍니다  프라도 미술관    에서 가봐야할 곳에 하나 프라도 미술관입니다. 세계 3대 미술관이라고 하는데, 미술관과 박물관은 차이가 있으니 여기서는 대부분 미술작품을 중점적으로 전시를 하고 있다. 미술작품에 관심이 없는 분들은 그냥 지나칠 수 있지만, 을 자주하다보면 가보는 것들이 박물관, 미술관인데 한국에서 지구 반대편까지 와서 여기에 프라도 미술관을 안 보고 간다면 섭섭할것 같다. 그래서 에서 여길 가장 1순위로 가기로 했다. 그럼 이제 예약을 미리 해야하는데 보기 전날을 예약을 해도 되었는데, 일정이 성수기라면 미리 예약하는 것도 좋고, 시간대도 미리 정할 수 있어서 미리하는걸 추천드린다. ​그리고 무료로 볼 수 있는 방법도 있는데 제 개인적인 견해를 말씀드리자면, 처음오신분들이라면 무료로 관람하기에는 시간이 무척 짧다. 보고 싶은 것만 보고 가면 되기하지만, 괜히 세계에서 가장 큰 미술관은 아니므로 천천히 하나씩 보면서 돌아보는데도 족히 4시간은 걸렸다. 한번이상 와 봤다면야 또 보고 싶은 작품만 보고 가도 되겠지만 입장료가 15유로 정도니 크게 부담 안가지고 여유롭게 보는걸 추천드린다. 하지만 무료로 보는 법도 알려드릴것이다. 온라인 유로 예매우선적으로는 온라인에서 본인이 방문하는 날짜와 시간대를 미리 정하고 방문하는게 좋다. 그래서 공식 홈페이지에 가서 예약을 하자. 한국처럼 전화번호 인증하고, 이런게 없기 때문에 메일 하나면 충분히 가능하다.​https://www.museodelprado.es/en/visit/opening-times-and-prices# Opening times and prices - Museo Nacional del PradoVisit Opening times and prices Plan your visit Group visit Accessible visit Recommendations Getting here Collection Explore the collection Timeline Spanish Painting up to 1800 Italian and French Painting up to 1800 Flemish Painting and Northern Schools 19th-century Painting Prints, Drawings and Phot...www.museodelprado.es 공식홈페이지에서 상위 메뉴에 있는 티켓을 누르나 아래에 있는 15유로짜리 티켓을 누르나 상관은 없다. 우선은 유로 결제부터 설명을 하겠다. 역시나 가장먼저 해야할것은 영어로 바뀌면 보기가 그나마 편안하다. 스페인어를 잘 아시는 분들이라면 별 상관은 없겠지만 말이다. 본인이 방문하려고 하는 날짜를 클릭한다. 종류에 따라 가격이 달라지겠지만 추가적으로 가이드북이라든가 신청을 하려면 24유료를 내면 되고 일반적으로 프라도 미술작품을 보려면 General 로 선택을 하면 된다. 그럼 입장할 시간을 선택하게 되는데 본인이 일정에 따라 보고 싶은 시간대를 선택하면 된다. 그리고 Continue 를 클릭하자. 여기서 추가적으로 선택하고 싶으면 넣어도 된다. 그런다음 Continue 를 클릭한다. 그럼 이제 개인 정보를 넣어야 한다. 집주소와, 전화번호, 그리고 메일로 티켓이 날아오기 때문에 확실히 잘 적어 둬야 한다. 그리고 I need invoice. 는 클릭 안해도 된다. 청구서를 요청하는 부분이다. 그리고 이제 결제로 넘어가면 된다. 그럼 이렇게 카드 정보를 넣어서 결제를 하면 된다. 결제가 완료되고 나면 메일로 티켓이 날아오게 된다. 메일로 가보자. 예약안내메일과 함께 첨부파일이 오게 되는데 이게 티켓이다. 딱히 인쇄를 해가지는 않아도 되고 모바일로 보여 주면 된다.  예약한 인원수 만큼 오기 때문에 이걸 가지고 입장을 하면 된다. 입장시간이 오후 1시이기 했지만 미리 입장도 가능했었다. 12시 갔었는데 안으로 들여 보내주긴 했었다. 무료 입장 방법앞서 유로 결제하는데 있어서 무료 입장이 가능한 시간대를 알려준다. 월요일부터 토요일까지는 오후 6시부터 저녁 8시까지 가능하며, 일요일와 공휴일은 오후 5시부터 7시까지이다. 그럼 어떻게 무료입장이 가능한가인데 바로 티켓 오피스를 직접 방문해서 기다려야한다.  그럼 티켓 오피스가 어디냐. 결제를 한분이라면 티켓 메일에 왔는데 앞에 사진을 다시한번 보면된다.  초록색 박스가 티켓오피스인데 여기서 기다리면 된다. 이렇게 보면 어느 방향인지 헷갈리는데 입장하는 곳을 알여주면서 다시한번 설명하겠다.기다리는 사람순을 입장이 가능하기 때문에 먼저와서 기다려야하는데, 1~2시간 기다려서 보느니 차라리 결제해서 원하는 시간 대에 천천히 여유롭게 보는게 더 좋지 않겠나라는 생각이 들었다. 실제로 다 관람하고 나오니 5시쯤 되었는데 숙소로 가는길에 사람들이 엄청 줄서 있는걸 봤었다. 그래서 차라리 유로결제로 보는게 더 좋겠다는 생각이 들긴 했었다.   입장하는 곳티켓을 산 사람이라면 티켓 오피스로 갈 필요가 없다. 곧바로 입장이 가능하다. 그러다면 무료로 방문하기 위한 분들이면 티켓 오피스를 찾아 가야하는데 구글 지도상에 빨깡 박스로 가면 된다. 초록색 박스는 티켓을 메일로 받으신분들이라면 모바일 pdf 로 곧바로 초록색 박스로 가서 입장 검사를 받으면 된다. 소지품 검사등을 한다.  파란색 밑줄 그어진 곳이 바로 벨라스케 동상과 고야 동상인데 가는 길이라면 볼 수 있는 곳이다. 구글 지도상으로  참고하자. 고야동상C. de Felipe IV, s/n, 28014 Madrid, 스페인벨라스케스 동상('시녀들' 화가)P.º del Prado, 11, 28014 Madrid, 스페인 그래도 실제적으로사진을 보면서 참고하면 더 좋을 것 같으니 사진을 참고한다. 우리는 아토차역에서 위로 올라가는 길이라서 날씨도 좋아서 햇빛을 맞으면서 걸어올라갔다.  이때는 차도 다 막어서 사람들이 여유롭게 걸어 다닐 수 있어서 좋았다.  옆에 공원도 있기 했지만 도로 전부가 도보로 다니다보니 다 공원같아 보였다. 프라도 미술관으로 구글 지도를 찍고 가다보면 정문 같은곳에 바로 벨라스케스 동상이 있다.  먼가 여기가 정문 같아 보이는데 여기로 입장하는 건 아니다. 위로 좀더 올라가야한다. 그럼 이제 사람들이 바글바글 거린다. 여기가 바로 티켓 오피스이다. 여기서 무료 입장하실분들은 기다리면 된다. 티켓을 산 분들이라면 위로 좀 더 올라가서 돌면 된다. 먼가 입구가 프라도 미술관의 뒷부분이라고 보면 된다.  여기가 들어가는 곳이다.사실 시간이 좀 남아서 기다렸었는데. 미리 들어갈 수 있나 싶어서 티켓을 보여줬더니 입장이 가능했다.들어가면서부터 곧바로 전시장은 아니고, 가방검사등을 하면서 큰 가방이나 물이 있으면 맡겨야한다. 그리고 기념물 판매점도 있어서 구경해도 된다. 안에 커피숍이랑 화장실이 있으니 여기서 이용하면 된다. 각층마다 작품들이 전시 되어 있는데 보고 싶은 작가들만 찾아서 다녀도 되고 0층부터 하나씩 돌면서 보면된다. 우리는 0층부터 하나씩 돌면서 위로 올라 갔다. 하나보면서 오디오 가이드 듣고. 이러다보면 족히 4시간은 걸렸다. 0층에서 E 부분이 입구이다. ​ 
​안녕하세요 죠로롱입니다! ​제게 가장 기억에 남는 지를고르라면 늘 세 손가락 안에는 들어가는 곳이바로 스페인 인데요,​오늘은 그 중에서도  1일차 코스를 알려드리려고 해요!​보통 바르셀로나 을 마치고  순서로방문하는 루트가 많은 만큼 ​1일차는 에 도착하는 날로,간단한 코스로 준비해 갔답니다.​  스페인  1일차 코스​솔 광장↓마요르광장(낮)↓프라도미술관 투어↓솔광장↓마요르광장(밤)​ ​​ 만남의 광장솔(SOL) 광장푸에르타 델 솔Prta del Sol, s/n, 28013 Madrid, 스페인 ​이 곳은 의 만남의 광장으로사람들이 굉장히 많이 모이는 장소에요!​우리나라 사람들에겐 '솔 광장'으로 알려져 있지만정식 이름은 '푸에르타 델 솔' 으로,​ '태양의 문' 이이라는 뜻을 가지고 있어요.​솔 광장 중앙에는 카를로스 3세의 동상과 분수가 있고의 상징 곰 동상도 볼 수 있죠.​ ​마요르광장과 가까워 일정에 넣기 좋더라구요.​가볍게 들려 곰 동상도 구경하고,들뜬 분위기의 광장도 지나가 봅니다.  ​ 마요르광장 가던길에에스파듀 구경​스페인은 에스파듀가 유명하죠.노끈을 꼬아 만든 여름용 신발로​유럽에서는 700년의 역사를 자랑합니다.​ ​바르셀로나뿐만 아니라 에도이러한 에스파듀 전문 매장이 굉장히 많아요.​저는 마요르광장으로 가던 중, 우연히 마주친 이 신발가게에 홀린듯 들어갔네요.​ ​어라? 에스파듀 사러 들어갔다가샌들에 꽂혀버렸네요.​소가죽으로 만들어진 글래디에이터가멋스러워서 30유로에 구매해 보았습니다.​ ​짠! 여름과 정말 잘 어울리죠?스페인 을 하신다면 꼭 신발 한켤레사보시는 것을 추천드립니다.  ​​​ 새 신을 신고 도착한마요르 광장마요르 광장스페인  마요르 광장 ​를 대표하는 이곳은 들어가자마자이국적인 광장 느낌에 탄성이 절로 나옵니다.​가로 90m, 세로 109m 로 유럽에서 가장 큰공공광장 중 하나라고 하네요.​ ​광장 중앙에 말을 탄 사람은 누구일까요?​바로 광장을 완성한 펠리페 3세의 청동 기마상 이라고 합니다.​ ​광장에는 바, 카페, 상점들이 1층에 들어서 있고, 4층 높이의 건물이 사방을 두르고 있었어요.​이곳에서 옛날에는 투우, 가면무도회, 결혼식 등행사가 거행되었다고 하네요?​중요한 관광지인만큼 저는 낮에 한 번, 밤에 또 한 번 올 것을 계획하고 다음 행선지로 향했어요.  ​ 스페인의 대표 미술관프라도 미술관입장료 일반 15 /학생 7.5(25세 이하 학생증 소지 시)운영시간 월~토 10:00~20:00 일요일,공휴일 10:00~ 19:00휴무일 1월1일, 5월1일, 12월25일프라도 미술관C. de Ruiz de Alarcón, 23, 28014 Madrid, 스페인 ​프라도 미술관은 15세기 이후 스페인 왕실에서수집한 미술 작품을 전시하고 있어요.​디에고 벨라스케스, 프란시스코 고야, 엘 그레코와같이 굉장히 유명한 화가의 그림이 소장되어 있어 의 필수코스라고 볼 수 있죠.​저의 경우 수많은 작품을 혼자서는 소화하기어려울 것으로 판단하고, ​3시간 짜리 미술관 투어를 미리 신청했어요.(내돈내산)​필요하신 분은 링크 남겨두겠습니다.​↓↓↓​ [프라도미술관3시간 명품투어]인문학전공자&미술전공 전문가이드 최대6명/왕궁투어예약시 할인!💟벅차오르는 감성을 한번 느껴보세요! 미술과 인문학을 전공한 가이드와 전문가이드가 진행하는 시공간을 초월하는 행복한 그림! ⭐Prado의 뜻은 목초지 <푸른 초원위에 서 있는 미술관>입니다. 그림속에 그려 놓은 붓터치들로 거장들의 삶과 역사 이야기를 읽어드려요. 그 재미와 감동속으로 여러분을 초대합니다 ^ㅡ^www.myrealtrip.com ​ ​프라도미술관에 도착하자마자 기분이 매우 좋아집니다. ​왜냐하면 제가 가본 미술관 중가장 아름다웠거든요!​  ​미술관을 정면으로 바라보는저 동상은 바로 스페인의 대표 작가'고야' 입니다.​프란시스코 고야는 1799년 스페인 화가로서의최고 영예인 수석 궁정화가의 자리에 올랐습니다.​미술관에 방문하기 전, 주요 화가들의 작품과 일생을 미리 공부해 간다면 더욱 알찬 투어가 될거예요!​ 고야프란시스코 고야(Francisco José de Goya y Lucientes, 1746~1828)는 18세기 후반부터 19세기 초의 스페인 미술을 대표하는 화가이다. 그에 의해, 초기 르네상스 때부터 이어져 내려오던 ‘고전적인 대가(master)로서의 화가’ 전통은 마감되고, ‘근대적인 예술가(artist) 화가’의 역사가 시작된다. 고야는 스페인 궁정화가의 전통을 이어 세 왕 카를로스 3세, 카를로스 4세, 페르난도 7세를 위해 일한 고전적 의미의 마지막 대가이자, 전통적인 회화 형식을 차용하되 주제에서 거리를 두는 새로운 시선...terms.naver.com ​ ​의 8월 날씨는 이렇게나 쾌청하네요.​사진에 보이는 그림같은 저 건물은미술관 가까이에 있는 '산 헤로니모 엘 레알 성당' 입니다. ​ ​곳곳에 조경이 매우 잘 되어 있어서투어를 기다리는 동안 아이스크림 하나 들고산책도 했답니다.​ ​아쉽게도 프라도미술관은 촬영 금지 라서내부 사진은 찍어오지 못했네요.​하지만 기억에 오래 남을만큼 강렬한 작품이 많으니 꼭 투어 신청해서 알차게 구경하시길!​  ​​ 밤에 다시 찾은마요르광장​마요르광장의 진가는 밤에 드러난답니다!이 곳에는 매일밤 수많은 관광객이 몰리는 만큼멋진 공연이 펼쳐질 때가 많은데요,​카페에 앉아 음악을 들으면 평생 잊지 못할 로맨틱한 저녁이 될거예요.​ ​이 날은 포르투갈에서 온 악단이청동 기마상 앞에서 멋진 공연을 해주었어요.​중간 중간 사람들이 들어가 춤도 추고,음악에 맞추어 흥을 돋우는 등 ​인상 깊은  의 한 장면이었답니다.​ ​여러분도 꼭  코스에'마요르 광장 낮에 한 번, 밤에 한 번 방문하기'이렇게 넣으셔서​특별한 하루를 만들어 보시는 건 어떨까요?   오늘은 스페인 중 1일차 코스 였던​마요르광장과 프라도 미술관을소개해드렸어요!​는 바르셀로나만큼볼거리가 다이나믹하지는 않지만​바르셀로나에는 없는스페인을 대표하는 미술관,그리고 유럽에서 가장 큰 공공광장이기다리고 있답니다!​여러분도 꼭 코스 참조하셔서행복한 하루 보내시길 바랄게요~​다음 포스팅은  2일차로돌아오겠습니다.  ​​  바르셀로나  일정은 아래 링크를 참조해주세요!↓↓↓​ 바르셀로나 코스 1일차 : 보케리아시장, 람블라스거리, 레이알 광장[바르셀로나 코스] 1일차 요약 람블라스거리 ↓ 레이알 광장 ↓ 보케리아시장 ↓ 호안미로미술관 ↓ 바...blog.naver.com 바르셀로나 코스 2일차 가우디투어 : 몬주익 언덕, 까사바트요, 까사밀라, 구엘공원, 사그라다 파밀리아 성당바르셀로나 코스 2일차 요약 [가우디투어] 몬주익전망대 ↓ 까사바트요 ↓ 까사밀라 ↓ 구엘공원 ↓ 사...blog.naver.com 바르셀로나 코스 3일차 : 피카소 박물관, 바르셀로네타해변, 사그라다파밀리아 성당 야경 그리고 타파스바르셀로나 코스 3일차 요약 마그니피코 카페 ↓ 피카소미술관 ↓ 바르셀로네타 해변 해수욕 ↓ 타바스...blog.naver.com ​​​  ​ 
23.01.05​ㅡ​​ 아침전날 미리 프라도 미술관 예약을 해놨지만 근아의 몸살 이슈로 인해 우선 숨니와 나만 호텔을 나섰다​​​ 솔 광장의 애플스토어​​​ 항상 이 동상 앞에 사람들이 모여서 설명을 듣고 있길래..​​​ 일단 사진을 찍었다 ㅎㅎ;;무슨 의미인지는 모르지만 일단 찍고 봄(나중에 찾아보니 그냥 의 상징 같은 거라는..)​​​ 뚜벅뚜벅 프라도 미술관을 향해 가는 길날이 너무 좋았다 🥹​그리고 솔 광장 근처와는 또 다른 분위기의 거리였다길도 넓고.. 관공서랄까.. 그런 건물이 많았던 거 같음​​​ 참 좋았다​​​ 그리고 프라도 미술관​혹시 몰라서 미리 예매한 거였는데오전에 가니 생각보다 사람이 많지는 않아서 현장 예매도 기다릴만할 거 같다현장 예매하면 학생 할인 받을수잇즘​​​ 짜잔​잠깐 수민이 기다리는 동안 엄마 아빠랑 통화하면서 현재 우리의 상황을 보고했다주된 내용은 근아가 아프다는 소식,, 나도 아팠다가 지금은 괜찮다는 소식,, 잘 못 먹고 다닌다는 소식,,금쪽이가 따로 없네?​​​ 이건 오ㅐ 찍은 걸까…내부 사진 촬영 금지라 이것뿐이다​세계 3대 미술관..이라 해서 기대를 많이 했는데진짜 동선이 너~무 복잡해서 어디에 뭐가 있는지도 모르겠고오디오 가이드에 있는 작품 찾느라 정신이 없어서 집중도 안 되고..암튼 그랬다​이곳은 가이드님과 함께 오는 것이 좋을듯하다….​그래도 기억에 남는 작품들이 몇 개 있었고,여기서 봤던 벨라스케스의 시녀들을 후에 피카소가 재구성한 작품을 바르셀로나의 피카소 미술관에서 만날 수 있었다. 좋았음 매우​​​ 이것이 벨라스케스-시녀들마그넷 하나 구매했다​​​ 동선 보소 ㅎㅎ ㄷㄷ; 이게 미로야 미술관이야​​​​ 흐아~ 여기 걸을 때 진짜 좋았다​​​ 귀여운 강아지들도 많이 봤다​​​  그리고 밥을 먹으러 갔다파리에서 오리 스테이크 먹은 이후로 제대로 된 식사를 하는 게 처음이었다..거의 3,4일 만에?초반엔 정말 왜 이리 못 먹고 다녔는지..​​​ 레몬맛 나는 물​파리에서 콜라 한 잔에 6유로 7유로 ㅇㅈㄹ하는거 보다가스페인 메뉴판을 보니 너무 감동적이었던 기억​​​  정말이지,, 맛있었다굿식사굿식사​​​ 둘이서 이렇게 먹고 33.75유로 나옴양호해 양호해​​​ 그리고 레티놀 공원에 가기로 했다가는 길에 군밤을 사서 나눠먹었다유럽 길거리엔 군밤을 많이 판다​검댕이가 손에 다 묻는데.. 이것마저도 그냥 좋았다 버프 ㅁㅊ음​​​ 겨울이라 조금 황량하긴 했다.. ᄒᄒ 모어때따사로운 햇볕을 맞으며 걸으니 이곳이 바로 무릉도원?여름의 모습은 어떨지 궁금해지는 곳이었다​​​ 슬슬 숙소로 복귀​​​ 동방박사의 날 퍼레이드 행사를 벌써부터 기다리는 사람들이 있었다​​​ 이곳이 메인인듯한데사실 이때까지만 해도 사람이 그렇게까지 붐비지는 않았다​​​ 그리고 숙소에서 잠깐 휴식을 취하고 n시간 후…^^​​​ 동방박사고 나발이고 당장 눈앞에 뭐가 지나가는지도 안 보여요​동방박사의 날 전야제 퍼레이드를 염두에 두고 짠 동선이었는데막상 가보니.. 큰 의미가 없었달까….쉽게만살아가면재미없어빙고를 외치며​​​ 영혼 가출 따봉그냥 이곳을 어서 탈출하기로 했다​​​ GayagumC. de Bordadores, 7, 28013 Madrid, 스페인 탈출하고 간 곳은 한식집 ㅋ인생 김치찌개를 스페인에서 만날지 누가 알았겠습니까​감자에 지친 한국인들이여 이곳에 가시길..양도 많아서 사실 반정도 남겼어요(나 이거 지옥가서 다 먹어야해 ㅠ)​​​ 미친 식사 후에는 호텔 앞 기념품 숍에서 마그넷을 구매했다​​​ 불쌍하다 좀그리고 다음날 오전 체크아웃이라 짐을 싸야 했는데너무 피곤해서 기절함지금 보니 ㄴㅐ 양말이 근아 침대를 침범했네미안 근아야 .. ~ ㅎㅎ,,​저렇게 30분인가.. 1시간인가.. 자다가 일어나서 짐 정리하고 씻고 잤다​ 3일차끝​ 
2015.099월 스페인 는반팔을 입어야한다너무 더웠다 유럽이다스페인국기 개선문인가​​ 우리의 점심캔생선에 빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무찌죠저희 세고비아 온 이유는뭐...신데렐라인가디즈니 무슨 성 배경이라고해서왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 도시가아기자기하니이뻤댜​​ 세고비아 수로Pl. Azoguejo, 1, 40001 Segovia, 스페인 세고비아 수로포토죤이쥬​​ 진짜크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀욥게 찍었네​​ 친구랑 또 어따가세워놓고찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 사람들 크기보면이 수로가 얼마나 큰지 알수있다​​ 어디 위로 올라왔나봄 사진을 찍어달라했음키키기엽다​​ 바닥에 앉아서도 찍음​​ C. Isabel la Católica, 2, 40001 Segovia, 스페인C. Isabel la Católica, 2, 40001 Segovia, 스페인 세고비아 전통 디저트를 파는 가게​​ 찾아보니 가장 유명한곳이라네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아댕겼네 요렇게 하나를 샀나봄 맛은 기억이 안남 :)!​​ 그리고 또어딘가 걸어갔다​​ 성당인가 봄​​​ ​ ​디즈니 모티브된 성 알카사르Patio de Banderas, s/n, 41004 Sevilla, 스페인 알카사르라고한다​​  우린 안들어갔나봄신난게너무 귀엽다힣느껴지는 젊음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오후 4시45분차를타고로 돌아갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해가 뉘엿뉘엿진다​​ 돌아와서 바로 바르셀로나로 떠났나보다대단하다체력이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우린나이트버스를 타고 이동 예정이었는데버스터미널에서 길을 잃었음..​무슨 빌딩 처럼생겼는데 버스터미널이래.....세상 뭐가 뭔지 1도모르고 있는데한국분이 와서 도와주셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짐도 들어주시고 세상 친절......☆집으로 걷고있는데 갑자기 스페인친구가 와서 같이 갔다 마침한인마트 다녀오는길이라고카레도 만들어주셨음 감사함에셀카도 찍었다.스페인 친구가 게이였는데여동생도 레즈라고 설명해주는데엥? 굳이? 왜 얘기하지문화충격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자연스러운 대화라고한다..☆​​ 귀한 양식 맨두도내어주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 푹쉬다가버스 시간이 다가와 바르셀로나로 떠났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​#세고비아 #근교 #스페인소도시 #서유럽 #유럽 #세고비아성 #디즈니성 #스페인디즈니성​​ 
 4월 1일 결혼식 끝🩵날씨 마녀인데 결혼식날 날씨가 유난히 좋았다.​​​​​​  결혼식 끝나고 집가는 길.핑크핑크함​​​​ 이 태극기 캐리어 태그 공항에서 산건데오빠 태그는 귀국할땐 없었음.. 캐리어를 거칠게 다뤘나봐​​​​  4월 2일, 스페인 로 가는 길!브리저튼2 비행기에서 다 봤다.뮌헨 경유를 했는데 남편은 여기서 버즈를 잃어버렸다.​​​​​​​​​​   도착​ 호텔 메디오디아 진짜 결혼했다구 날씨 요정이 돕나?에는 밤에 도착하구 바로 잤다.그리고 다음날 아침에 테라스에서 본 전경. 날씨 짱🩵​​​​​​우리는 뚜벅이로 할 것이기 때문에 기동성과 가격을 위해이 곳을 선택했다.아토차 기차역과 지하철역 바로 옆이다.​ 호텔 메디오디아Pl. del Emperador Carlos V, 8, 28012 Madrid, 스페인 시설이 좋진 않은데,사실 방에만 있을 것두 아니라서 무난했다.무엇보다 중심가에 있어서 가 처음이고,우리같은 뚜벅이 자라면 좋을듯!​​​우리나라로 따지면.. 약간 호텔이라는 이름의 모텔 느낌?근데 놀고 들어오면 호텔처럼 청소 다 해주고가성비와 위치면에서 매우 괜찮음ㅎㅎ​​​​​​ 오빠도 나도 사진은 잘 찍고 싶은데 뚝딱 뚝딱거리던 ..사실 둘 다 체력 안좋아서 계획 널널하게 짯는데,아침부터 노동자처럼 인나서 돌아다님ㅋㅋㅋ​​​​​​ 마요르 광장Pl. Mayor, 28012 Madrid, 스페인 우리가 진짜 좋아했던  마요르 광장🩵우리 숙소에서 걸어서 갔는데 날씨도 좋고 걸을만했다.스페인은 야외테이블이 많다.​​우리도 야외카페에서 츄러스랑 찍어먹는 초콜렛 시켜서 먹었다.스페인은 길빵과 야외테이블 흡연이 일반적이기 때문에옆에서 담배피는 것에 익숙해져야 할 듯!​​​​​ 산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인 여기가 산미구엘시장관광객들을 위해 만든 시장느낌이라 깔끔하고화장실도 지하에 있다.카페에서 츄러스랑 초코를 먹었더니 배불러서 뭘 먹진 않았다.​​​​​​​  알무데나 대성당과 왕궁ㅎㅎ왕궁은 줄이 너무 길어서 못들어갔다. 대신 성당은 줄이 좀 짧아서 성당에서 왕궁을 구경했다.​​​​​  POSADA DIAVILIA ​원래 가려던 맛집 줄이 너무 길어서 못가고이 곳에서 먹었는데 스페인  중에 돈이 가장 많이 나온 식당.하지만 꽤나 만족스러웠다.그리고 저 가운데에 있는 국물 자작한 대구요리가 너무 맛있었다. 우리가 돈 많이 써서 그런지 오빠한테 장난감 키를 줬다..무슨 의미지ㅎㅎ메뉴 이름은 hake casserole​​ Posada de la VillaC. de la Cava Baja, 9, 28005 Madrid, 스페인 ​​​​​​ 뚜벅뚜벅넘 예쁜 꽃들을 보며셀린느 가는 길ㅎㅎ​ ​오빠 찬스😘 사진을 안찍었네.. 다음날 아침부터 저녁까지투어 하느라 사자마자 거의 캐리어에 넣어놓고한국 와서 제대로 본 수준​​ CELINE MADRID ORTEGAC. de José Ortega y Gasset, 16, 28006 Madrid, 스페인 여기서 삿다ㅎㅎ되게 친절하고, 술도 마실 수 있다.​​​​​​​​​ 걸어서  찍었던 첫 날의 마지막 일정여기도 웨이팅이 좀 있었고, 되게 좁은 편이다.근데 사람은 바글바글함. 그래도 현지느낌 확 나고분위기 좋다.​​​첫 째날 일정 끝.다음 날은 세고비아, 톨레도 투어를 신청해서아침 일찍 준비하느라 엄청 빨리 잤다.​신혼이 아니라 배낭 갔다 온 느낌,,그래도 넘 행복했다🩵​ 
스페인 패키지   세비야  포함 7박9일 일정​글/사진: 우수  요즘 '텐트 밖은 유럽-스페인편'보는 재미에 푹 빠져 있어요배우들의 케미와 캠핑 먹방도 재미있지만,예전 스페인 일주 추억이 떠오르면서 더 행복하더구요​유럽을 많이 가봤어도아직도 안 가 본 곳이 많지만,스페인은 나중에 한 번 더 가보고 싶은 멋진 나라였어요 :)​​​ 예전엔 루돌프씨랑 자유 배낭으로 다녀오느라 고생 꽤나 했었죠캐리어는 점점 무거워지고 체력적으로 정말 힘들었는데요-​그래서 다시 간다면 스페인 패키지으로 편하게 다녀오고 싶다는 생각이 드네요​​​ 하지만 그냥 패키지 말고 스페인 세미 패키지로!자유의 장점과 패키지의 장점만 모은  상품이요즘 인기있는 패키지 트렌드라죠- ​강제 쇼핑도 없고, 소규모 일행이고추가 옵션, 추가 요금도 없으니 얼마나 좋아요 :)​​​ 베테랑 가이드와 함께 하는 스페인  패키지 중에도 중간중간 입맛대로 자유을 할 수 있으니 효율적이기도 하고 안전하기도 하겠더라구요- ​​​ 올여름 계획 슬슬 세워야할 것 같다 싶었는데스페인 이 급 땡겨 찾아보니스페인 페키지는 노마드트래블이 괜찮아보였는데요-​​​ 최대 14명 소수정예 패키지인 건 기본이고숙소와 맛집 선정이 특히 마음에 들었답니다아무래도 에서는 먹고 자는 게 제일 중요하지 않겠어요? :)​​ 숙소는 시내 중심 of 중심의 4성급 호텔로만 이루어져 있더라구요그렇다면 하루 투어 일정이 끝나는 5~6시쯤부턴자유롭게 야경투어도 하고현지 맛집 돌아다니며 맥주도 마실 수 있다는 거!​​​ 4성급 호텔이라도위치가 시내 외곽의 동떨어진 곳이라면저녁에 샤워랑 핸드폰 말고는 할 게 없거든요이런 패키지들이 시중에 참 많은데 노마드트래블은 숙소로 장난치지 않아 좋더라구요​​​ 또 맛집 선정에도 진심인 것 같더라구요구글 평점 4.2 이상 받은 현지 맛집만 간다고 하니메뉴 실패는 있을 수 없을 것 같아요 :)​​​ 스페인 7박9일 일정은 ->세비야->론다->그라나다->바르셀로나!​9박 11일 상품도 있는데몬세라트, 톨레도, 세고비아, 네르하, 프리힐리아나가 추가된다고 합니다다들 반가운 이름:)​​  그럼 지금부터 노마드트래블의 스페인 7박9일 일정을 한번 짚어볼게요 :)​첫날은 스페인의 수도,에서 시작을 합니다.​​​ 여기는 의 성 헤로니모 성당이에요스테인드글라스가 아름다운, 1500년대의 수도원이지요​​​ 스페인 패키지에 프라도 미술관 일정도 있어요프란시스코 고야, 엘 그레코, 디에고 벨라스케스의 명화를 포함해컬렉션 규모가 방대해 다리가 아팠던 미술관이에요ㅎ_ㅎ​  필수 코스죠 :)​​​ 오디오 가이드는 한국어 설명이 있었고설명이 자세하고 알차서 괜찮더라구요다만 내부 사진 촬영이 일절 금지라 그 점이 유일하게 아쉬울 뿐! ​​​ 수많은 동상과 분수,장미정원으로 유명한 레티로 공원이에요프라도 미술관과 가까웠고,산책하기 좋은 공원이었답니다​​​ 마요르 광장으로 가는 길에 한 컷-스페인의 햇살이 너무 좋았고사람들은 광장 그늘에서 이야기 삼매경에 빠져있더라구요 :)​이외에도 솔 광장, 산 미겔 시장, 그란비야 거리도 스페인  중 가볼만하답니다.​​​  다음 일정은 세비야 !세비야의 랜드마크는 단연코 스페인광장이죠 :)​정말, 세상에서 가장 아름다운 광장 아닐까 생각했다는. 스페인 살라망카에서 본 광장과 함께스페인에서 본 가장 예쁜 광장인 것 같아요- ​​​ 낮이고 밤이고 환상적인 스페인광장- 곳곳엔 플라멩고나 버스킹 공연이 벌어지구요특히 야경마저 완벽한 곳이었어요​예전에 김태희씨 광고로우리나라 사람들에게 많이 알려진세비야  명소이죠 :)​​​ 스페인광장의 아치와 벤치도 이국적이면서도 멋졌어요​100년 된 건축물이라는데 분위기는 1000년 어치인듯여기서 웨딩촬영하는 커플을 봤는데 완전 부럽더라는!ㅎ_ㅎ ​​​ 스페인 패키지 일정 중세비야에서 스페인 전통 춤인플라맹고까지 보고서 다음 도시로는론다와 그라나다로 향합니다.​론다는 누에보 다리가, 그라나다는 알람브라 궁전이 유명하죠두 도시 모두 로미오와 줄리엣이 살고 있을 것 같은 비주얼이었어요! :)​​​ 스페인  패키지 7박9일 생각보다그렇게 길게 느껴지진 않을 거예요.스페인엔 예쁜 도시들이 너무 많아서 말이에요.스페인 한 나라의 여러 도시를 집중적으로 보는 스페인 패키지 을 추천하는 이유예요​마지막 도시는 바르셀로나인데요-랜드마크는 안토니 가우디의 사그라다 파밀리아죠ㅎ_ㅎ​​​ 1882년에 짓기 시작했으니 140년이 지난 건데 아직도 완성하지 못한 걸작이에요​하지만 드디어 2026년에 완공될 예정이라니 공사 중인 성당 사진을 찍을 시간은 얼마 안 남은 거죠!나중엔 그 사진이 더 희귀할 듯ㅎ_ㅎ​​​ 이 경이로운 성당의 하이라이트는 스테인드글라스 사이로 비치는 영롱한 빛이 아닐까 싶어요​나뭇잎 사이로 반짝이는 햇빛을 보는 듯사람들을 위로하는 숲을 형상화했다고 하니가우디는 정말 천재 중의 천재인 것 같아요​​​ 구엘 공원도 가우디의 천재성을 확인할 수 있는 멋진 모자이크 조각 공원이지요바르셀로나의 전경을 볼 수 있는 전망대도 된답니다​​ 카사 바뜨요, 카사 밀라, 카사 아마트리에 등바르셀로나는 건축물 투어의 성지이기도 해요독보적인 아름다움이 정말 매력적이었답니다 :)​​​ 올여름 해외 가려면이제 준비해야할 시기가 온 듯해요스페인  패키지를 고민 중인 분들은노마드 트래블의 패키지를 참고하시면더 알찬  되실 것 같아요 :) ​노마드트래블 스페인 패키지 가격 & 일정 자세히 보기▼ 7박 9일 스페인 노마드 > 스페인 | 노마드트래블7박 9일 스페인 노마드nomadtravel.kr ​​​카톡 상담▼ 노마드트래블카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​전화상담▼ 02-2055-2383​​​​#스페인패키지 #스페인패키지 #스페인7박9일 #세비야 # 스페인 세비야스페인 세비야론다스페인 29400 말라가 론다그라나다스페인 그라나다바르셀로나스페인 바르셀로나  ​ 
 스페인  🛫첫째날 일정 빠에야 맛집 Taberna Del Sur - 마요르 광장 - 산 미겔 시장 - 레티로 공원 - 크리스탈 궁전 - 그란비아 쇼핑거리 - 츄러스 맛집 산 히네스​*2023년 3월  후기입니다   ​우여곡절 끝에 파리 샤를드골 공항에서 환승해서 결국 로 넘어온 남편과 나​사실 이번 에서 우리의 계획은 파리 공항에서 바로 포르투갈 리스본으로 넘어가서 포르투갈 을 하는 거였으나......계획에도 없는 스페인에 왔다. 자세한 건...너무 사적인거라 여기에 오픈할 수가 없넹 😥​​​ ​어찌저찌 힘들게 에 도착했지만, 그 동안의 고생을 싹 잊을 수 있을 정도로 의 하늘은 너무 맑고 깨끗했다. ​​ ​살짝 쌀쌀했지만, 청명한 날씨가 최고였던 스페인 ​​​ ​에서 첫 끼니는 빠에야 맛집으로 유명한Taberna Del Sur에서 먹기로 했다 ​​ Taberna El SurC. de la Torrecilla del Leal, 12, 28012 Madrid, 스페인 ​구글 평점 5천개가 넘고, 한국인들에게도 유명한 맛집이라 궁금했다. 내부는 딱히 특별할 건 없고 평범했는데,​​ ​빠에야가 많이 짜지 않고 맛있었다. 빠에야를 좋아해서 빠에야 맛집을 많이 다녀본 오빠가 여기가 젤 맛있다고 했다. ​​ ​문어 요리도 부드럽고, 샹그리아도 맛있었다. 빠에야, 뽈뽀, 샹그리아 이렇게 3개는 기본으로 시키는것 같은데 (한국 사람들은) 그 이유가 있긴 하네👍​​ ​요 빠에야 참 맛있었는데.. 생각난다. 에서의 일정이 길지 않아 이게 우리의 첫 빠에야이자 마지막이 될줄이야. 다만 이식당의 아쉬운 점은 그리 막~ 친절하지는 않은 것 같다. 그렇다고 불친절한 것도 아닌. ​​​ ​배 채우고 나서 본격  시내 구경 시작. ​​ ​ 자체는 볼 거리가 딱 많지는 않은 도시라고 했는데, 날씨 하나만으로 우리에게 커다란 볼거리를 주었던 도시. 근래 들어 한국은 매일매일 미세먼지 천국이라.. 맑았던 의 날씨가 꿈만 같다ㅠㅠ​​  밥 먹고 들린 #마요르광장  오면 무조건 들리게 되는 곳 ​​ 마요르 광장Pl. Mayor, 28012 Madrid, 스페인 ​이탈리아 베네치아에서 봤던 산마르코 광장이랑...어쩔 수 없이 비교가 되는 건 사실인데, 그래도 유럽에 있는 광장은 멋지구낭​​ ​마요르 광장 둘러보고 에서 핫한 로컬 시장인 산 미겔 시장(mercado de San Miguel)으로 향했다. ​​ ​산 미겔 시장은 허름한 로컬 시장이 아니라 나름 힙하게 꾸며진 현지인들의 모임 핫플(?)같았다.​​ 산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인 ​ ​들어갔더니 사람이 너무너무 많아서 깜짝놀랐다... 이게 평일 낮 두시인가 세시정도 였는데. 관광객들이 아니라 거의 현지사람들 같았음​​ 싱싱해보이는 요 타파스들이 개당 2유로 정도 밖에 안하던 가성비 좋았던 집​와인도 팔고, 간단한 안주처럼 먹을 수 있는 타파스도 팔고. 연어, 정어리로 만든 타파스, 올리브, 하몽 등등. 처음 보는 것들도 많아서 눈 돌아갔다. 안주 이것저것 사서 와인한잔 하고 팠는데..사람이 너어어어무 많아서 도저히 먹을 수가 없었다. ​​​ 산 미겔 시장 초입에 있는 하몽집 하몽 강추!!!!​거기서 먹는건 포기하고 산미겔 시장 들어가자마자 입구에 바로 있는 하몽집에서 하몽을 사봤다. 하몽 별로 좋아하지 않는데 의외로 이 하몽이 진짜 존맛탱이었다 강추강추​그램 단위로 살수 있었는데 제일 작은 단위로 샀었고, 가격은 28유로 정도! 하몽이 종류에 따라 진짜 가격도 천차만별이었는데 우리가 우연히 구매한 요 하몽이 진짜 존맛탱이었다는 ㅠㅠ 맥주나 와인안주로 딱!​​ ​산 미겔 시장 갔다가 에 큰 공원이 있어서 그곳에 가보기로 했다. 내가 본 유럽 공원들은 보통 조경이 잘 되어있고 잔디 상태도 좋아서 너무너무 예뻤었다... 그런 기억 떄문인지 공원에서 산책하는걸 좋아하는데  #레티로공원 도 역시 실패하지 않았다 ​​​ ​개인적으로  시내에서 가장 좋았던 곳이다#레티로공원​​ 레티로 공원28009 Madrid, 스페인Palacio de CristalP.º de Cuba, 4, 28009 Madrid, 스페인 ​ ​레티로 공원 안에 크리스탈 궁전이 있는데, 그 내부에서 시즌별로 아주 간단한 팝업 전시(?)같은 걸 하는것 같았다.​​ ​무슨 전시인지 잘 모르겠다만.. 유리 궁전 안에 미스트처럼 뿌연 효과를 주니 신비로운 분위기가 그득했다. 유리 창을 통해 들어오는 빛이 반짝반짝. ​​​ 분위기 넘 좋았던 레티로 공원​크리스탈 궁전 안을 보는 재미도 있었지만 가장 좋았던건 크리스탈 궁전 건너편에서 궁전을 바라봤던 풍경이 가장 기억에 남는다. 유럽 잔디 너무 푸르고 싱싱해서 예쁜데, 그 위에 사람들이 한가롭게 앉아있는 모습과 분위기가 취저❤️​ ​감탄하고 여기서 사진 많이 찍었다-!​​​ ​햇빛, 푸른 잔디, 나무, 푸른 하늘싱그러움과 반짝임, 맑음, 밝음 내가 좋아하는 거 여기 한데 다 모아놨네... 한국에서 너무 답답하고 힘들었던 기억이 한꺼번에 싹 날아가는 기분이었다. 상쾌한 피톤치드도 듬뿍 마시며 몸안에 에너지 충전했던 시간 :)​​ ​공원이 꽤 넓어서 이곳저곳 구경하다 보면 시간이 금방 간다. 에서의 일정이 길진 않지만 구경할만 한 곳이 막 많지는 않아서 일정이 엄청 여유로웠다. ​​​ ​레티로 공원 구경을 다 하고는, 의 대표적인 쇼핑거리인 그란비아 거리를 구경해보기로 했다. ​​ C/ Gran VíaC/ Gran Vía, Madrid, 스페인 ​대표적인 쇼핑거리라고 하는데..사실 에서 쇼핑할게 그렇게 많진 않았다. 그나마 그냥 오이쇼 매장가서 뭐좀 살까 했는데 딱히 건질게 많진 않아서.. 딱히 재미는 없었던  쇼핑😥​​​ ​그치만 에서 진짜 츄러스 하나 만큼은 기가 막히게 맛있었다. 골목길에 오래된 츄러스 가게 하나가 있는데 무려 구글 리뷰 4만 9천개 이상, 구글 평점 4.4​​ 산 히네스Pasadizo de San Ginés, 5, 28013 Madrid, 스페인 ​ ​  ​사람이 너무 많아서 테이크아웃 해서 나왔다. 초콜릿 소스+츄러스 세트로 주문했는데, 기대 안했지만 너무너무 맛있었음 ㅠㅠ 츄러스 자체도 고소, 담백해서 맛있는데 초콜릿 소스에 콕 찍어 먹으면 극강의 맛이다​다음날  근교 지인 톨레도 간다고 이른 아침 나왔는데, 츄러스가 생각나서 다시 한번 또 들렸다 여기👍24시간 영업이라   중이면 언제든 다시 나와서 먹을 수 있는것!​​ ​밖에서 테이크아웃 해서 먹어서 비쥬얼이 좀 구리지만 ​​​ 다음날 또 가서 먹은 산 히네스 츄러스식당 안에서 먹으면 요러케 정갈하게 나온다 초코 소스, 츄러스 모두 서민 음식이지만 고급진 맛..​​​ ​에서의 첫날은 조금 일찍 마무리 했다여기까지 오는데 너무 너무 힘든 우여곡절이 있었으므로... 기 정리하려고 사진 정리하며 보다보니 하늘이 너무 맑고 날씨가 좋았던 3월의 .. ❤️​다음날은  근교인 톨레도에 가보기로 하고 곤히 잠들었다-! 첫째날 포스팅은 이렇게 끝-​​#스페인 # #1박2일 #가볼만한곳 #레티로공원 #맛집 #빠에야 #빠에야맛집 #빠에야맛집 #관광지 #tabernadelsur #마요르광장 #산미겔시장 #현지인맛집 #로컬 #츄러스 #츄러스맛집 #산히네스 #츄러스맛집 #마요르광장 #일정 #일정 #쇼핑 #쇼핑거리 #그란비아거리  
5월 1일 유럽 한달살기의 마지막 목적지 스페인  일정이 시작되었다.리얼 트립  근교 세고비아와 톨레즈  상품을 구입하여 일일 투어를 시작했다.스페인 광장 앞 커피 스낵샵에서 미팅을 갖고 스페인의 고도 세고비아로 향했다. 놀랍게도 일일 상품에 참여한 인원이 30명이 넘었다. 이제 자유 관광이 보편화 되고 있다는 생각과 가이드 수입이 대단할 거라는 생각이 든다.  놀라운 것은 아들 친구의 부모 내외가 딸이랑 이모랑 같이 을 하게 되어 집사람은 반갑게 인사했다..세상은 역시 좁다.  첫 지는 스페인 이사벨 여왕이 왕위를 승계한  세고비아다. 1300년대에 축조하였다는 성의 모습이 웅장했고, 과학적 설계로 아름답게 건설되었다는 느낌이다.  이사벨 여왕의 취임식세고비아에서 놀랍게 생각된 것은 수도교였다. 성의 물공급을 위하여 건축한 수로가 길게  세워져 있어 장관을 보여주고 있었다. 성에 물을 공급하기 위한 장치로 아치형 모양의 화강암으로 축조한 교량이 그 웅대함에 감탄을 자아냈다.​​​ 세고비아에서 지역 특화 요리인 새끼돼지구이를 먹었다. 겉은 바삭하고 속은 부드러워 맛있게 먹었다. 근데  38유로라는 거금이 들어 가성비가 낮다는 느낌이다.점심 식사를 하고  남쪽에 있는 톨레즈에 갔다. 거의 2시간 남짓한 시간이 소요되었다. 톨레즈 대성당을 둘러 보면서 가이드의 설명을 들었다. 사실 유럽 와서 5번째로 관람하는 성당이라 큰 기대는 하지 않았지만 가이드의 친절하고 해박한 설명은 성당 투어를 참 잘했다는 생각을 들게 만들었다. 그동안 성당 관람을 하면서 채플이 만들어진 이유와 왜 그렇게 경쟁하듯이 아름답게 만들었는가 등 미처 알지 못하고 보지 못했던 것들을 새롭게 인식하게 되었다. 또한 30명 이상이나 되는 인원을 모시고 인원점검, 개인별  상담 등 최선의 노력을 하는 가이드도 대단한 능력의 소유자라는 생각이 들었다.성당을 관람하고 잠시 휴식을 취하고 나서 톨레즈 주요시장, 유태인 마을, 톨레즈 지역을 감아서 돌고 있어 해자 역할을 하는 강과 다리를 보고 버스를 타고 로 돌아왔다.   5월2일은 유럽에서 보내는 마지막 날이다. 밤 8시  국제공항에서 대한항공편으로 입국할 예정이다. 아침에 일어나 귀국준비를 하고 9시경에 체크아웃하면서 오후 3시까지  짐을 맡겼다.​당초 일정상 소피아 미술관에서 피카소의 대작 "게르니카"를 보려고 했으나 막상 미술관을 찾아갔더니 매주 화요일은 휴관일이라고 한다.  잠시 고민후에 500m 정도 가까운 거리에 있는  프라도 미술관에 가기로 했다.역시나 1시간정도 줄을 서  기다린 끝에 세계 3대 미술관 중 하나인 프라도 미술관을 관람할 수 있었다.미술관은 세계적으로 이름 난 유명한 화가를 중심으로 룸을 구성하여 전시하고 있었다.  ​ 스페인 궁중화가 고야의 "카를로스 4세 가족" 초상화 작품을 감상하고, 유투브 방송 프라도 마술관 작품 해설 방송을 들으면서 세계적으로 가장 훌륭한 그림이라는 벨라스케스의 "시녀들"이라는 작품을 감상했다. 이어서 30분이나 긴 시간동안   보쉬의 "쾌락의 정원"이라는 작품을 이해하는 시간을 가졌다. 짧은 미술관 관람 시간이었지만 유튜브 방송 덕분에 유명 화가와 작품을 더욱 깊게 이해할 수 있게 되었다. 예술이 권력을 뛰어넘는 고야, 20세기 거장 피카소에게 큰 영감을 줬다는 벨라스케스, 그리고 인간과 교회의 타락을 화폭에 담은 보쉬를 만난 유익한  시간이 되었다. 일정계획 보다 2시간 이상을 미술관 관람으로 시간을 쓰게 되어 이후 쏠 광장 방문 등 시내 투어를 포기하고 맥에서 햄버거로 점심을 해결하고, 호텔로 돌아와 짐을 찾아서 택시 타고  공항에 왔다.모든 입국 수속 절차를 끝내고 게이트 앞에서 블로그를 작성하고 있다.​이제 집사람의 60세 환갑 기념 및 유럽 한 달 살기 버킷 리스트 과제가 끝나는 순간이다. 의 시작부터 끝까지 세심하게 신경을 써준 진이가 너무 수고가 많았다. 진이의 도움이 없었다면 아마도 불가능한 이 되었을 것이라는 생각이다.  그리고  마지막까지 사고사건 고비  때 마다 의논의 상대가 되어준 집사람이 고맙다.무엇보다도 한 달 동안 아프지 않고, 할 수 있었다는 것에 감사한다.​​​ 
​배낭으로 한달쯤 시간내서 가지 않는 이상, 장기적으로 시간을 빼는게 쉽지가 않죠. 저도 수능 끝나고나 대학생 때 한번쯤 방학을 이용해서 다녀올껄.. 제일 아쉬운게 바로 유럽배낭인데요. 그래도 직장인 되고나니 꼬박꼬박 들어오는 월급모아서 휴가 때마다  지르는 재미가 또 쏠쏠한거 같네요. 지금은 비용 부담은 줄었음에도 시간내기가 훨씬 어려운거 같아요.​ ​그렇다보니 긴 일정으로 다양한 도시들에 다녀오는 것보다도 한 나라만 집중해서 일주하는 코스가 저에게 더 맞는거 같은데요! 스페인에서 제일 가고싶었던 바르셀로나만 가는게 아니라, 매력적인 다른 도시들도 함께 둘러볼 수 있다는 점에서 좋아요. 같은 일정을 가지고도 좀 더 효율적이고 집중되게 씀으로써 진짜 을 제대로 하고 온 기분이 들거든요 :)​​​​​ 스페인톨레도세비야그라나다프리힐리아나말라가바르셀로나​​​  ​저에게 지난 스페인이 딱 그랬어요. 수도인 에서 시작해서 세비야, 그라나다  그리고 바르셀로나까지! 정말 가고싶던 스페인의 도시들을 몽땅 다녀올 수 있어 좋았어요. 이렇게 스페인을 쭉 하고오니깐 더이상 미련도 없고 후회도 없고! 시원하게 스페인을 한 기분이 제대로 나는게 좋더라고요.​ ​무엇보다도 다양한 도시를 거치면서 스페인이라는 나라에 대해서 조금 더 깊게 이해하게된 기분도 들고요. 날씨, 맛과 멋, 열정, 건축, 춤, 스포츠, 예술 뭐 하나 빠지는거 없이 충족되는 스페인의 매력에 푹 빠지게 되었어요. 저처럼 축구를 좋아하신다면 나 바르셀로나 쪽에서 라리가 직관을 하실 수도 있고요. 바르셀로나에서는 가우디의 건축물을 구경하는 재미도 엄청난게 바로 스페인이니까요 :)​ ​세비야의 어느 거리에서 봤던 플라멩고 공연도 인상적이었어요. 정열의 춤을 실제로 보니까 더 이국적이게 느껴졌고요. 각 도시에서 맛보았던 스페인의 대표적인 음식들까지! 이후 줄곧 스페인 앓이를 하게 만드네요.. 그 중에서도 에서 처음 먹었던 스페인표 추로스도 생각이 많이 나요! 따끈 바삭해서 그동안 놀이공원에서 사먹던 것과는 차원이 다르더라고요.​ ​는 스페인 첫 도시이자 가볍게 둘러보기 좋았던 곳이기도 해요. 수도라서 타 도시들에 비해 도시도시한 느낌이 있었고요. 또 왕궁의 웅장한 규모라던가 세계적으로 손꼽히는 프라도미술관 같은 곳이 있어서 실내에서 시간 보내기에도 나쁘지 않았죠. 일단 첫 도시인만큼 에서는 그냥 거리를 걷는 것만으로도 이 되었어요. 기념품샵에 들어가는 것 자체만으로도 소소한 즐거움을 느끼기에 충분했고요 :)​ ​이후 세비야에서는 왠지 모르게 도시에서 풍기는 고풍스러움과 우아한 느낌이 인상적이었어요. 거리 곳곳에 마차가 다니고 말발굽 소리가 들려왔고, 좁은 유럽 돌길을 걷는 재미도 있었죠. 세비야 대성당이라던가 스페인광장처럼 아름다운 건축물도 많아서 내부, 외부를 구경하는 것도 즐거웠고요. 특히 스페인광장은 낮에 보나 밤에 보나 정말 아름답고 화려하게 지어졌더라고요.​ ​참고로 세비야대성당은 꼭 세비야 하실 때 들러보시길 추천드려요. 저는 미리 홈페이지 통해서 전에 예약하고 갔더니 대기없이 바로 입장할 수 있었는데요. 그걸 모르고 현장에서 발권하려던 친구들은 줄을 한참 기다려야해서 그냥 포기했다고들 하더라고요. 천고도 높고 내부가 정말 화려하게 꾸며진데다가 전망대까지 있어서요. 세비야  중에 한번쯤은 꼭 들러볼 가치가 있다고 생각들었어요.​ ​참, 세비야에는 알카사르가 있는데 여기도 관광객들이 많이 가는 코스 중 하나예요. 근데 저는 그라나다  때 이미 알함브라궁전에 갈 계획이었다보니 알카사르는 그냥 패스하기로 했어요. 사실 이슬람 문화가 혼합된 스페인의 역사와 건축양식 등을 보기에 두 곳이 겹치는 부분이 꽤 있거든요. 둘 중 하나만 고르라면 다들 알함브라궁전이 최고라길래 그라나다 만 기다리고 있었네요.​ ​세비야에서 그라나다까지는 약 3시간 정도가 걸렸어요. 저는 미리 예약해둔 전용버스로 이동했는데, 숙소 앞에서 픽업을 하고 버스 짐칸에 캐리어를 실은 뒤 그라나다  떄 묵을 숙소 앞에서 하차하는 방식이었죠. 덕분인지 몸도 마음도 참 편하게 움직였던거 같아요. 이동하는 3시간 동안은 부족한 잠을 보충하기도 했고, 다음 그라나다  때 뭐하면 좋을지, 맛집 같은거 검색하면서 보냈었네요.​ ​그렇게 그라나다에 도착한 뒤, 낮에는 알함브라 궁전에 나스르까지 알차게 둘러보았고요. 저녁에는 버스타고 야경볼 수 있는 전망대에 갔다가 내려와서 친구들과 맥주에 타파스를 먹었어요. 현지인들로 보이는 사람들도 상당했는데 스페인의 타파스 문화도 체험해보고 감바스도 추가해서 먹었더니 정말 맛있었어요 :)​ ​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께 스페인을 했어요. 세미패키지 방식이라 자유일정으로 각 도시에서 자유할 수 있었는데요. 함께 동행하는 친구들과는 마음맞을 때 일정을 함께 하고 밥도 먹었지만, 따로 구경하고 싶은 곳에서는 양해를 구하고 혼자 움직이기도 했어요. 뭔가 후회없이 하기에 혼자는 아쉬울거라 생각했는데, 또래 동행들이 있어준 덕분에 도움도 여럿 받을 수 있던거 같네요.​ ​일단 제 사진도 친구들이 많이 담아줘서 남는 사진이 많은 이었고요. 밥먹으러 갔을 때도 여럿이서 메뉴 다양하게 시켜서 쉐어해먹을 수 있으니 좋더라고요. 게다가 혼자 준비를 했다면 빡셌을텐데, 프로그램 신청과 동시에 사에서 코스부터 전일정 숙소, 도시이동 버스라던가 자보험 이런걸 일일히 다 준비해준 덕분에요. 저는 자유 때 즐길만한 포토존, 맛집, 관광지 같은 재밌는 실제  정보들만 쏙쏙 정리하면 되니까 즐겁기만 했어요.​  ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 혹시 제가 다녀온 그라나다 에 더 관심있으신 분들께서는 아래 주소를 참고해주세요! 저는 그럼 이만~~​​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021006 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
스페인   006스페인광장, 그란 비아 거리, 솔 광장, 산 미겔 시장, 마요르 광장 ​는 대단한 특색이 있는 도시는 아니다.그래서 다 묶어버림​#유럽 #스페인 #유럽에서한달살기 #스페인에서한달살기 # #가볼만한곳 #자유 #코스 #스페인광장 #그란비아 #쇼핑 #솔광장 #산미겔시장 #소매치기많음  이 코스는 반나절이면 돌 수 있고 다 붙어 있다.그래서 한 개 글에 다 몰아 씀. 스페인 광장Plaza de España, 28008 Madrid, 스페인C/ Gran VíaC/ Gran Vía, Madrid, 스페인푸에르타 델 솔Plaza de la Puerta del Sol, s/n, 28013 Madrid, 스페인산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인마요르 광장스페인  마요르 광장 ​​ 가볼만한 곳스페인 광장 스페인 광장광장...?보통 스페인 광장 하면 세비야의 그 주황색 큰 친구를 떠올리겠지만....​스페인 광장은 도시마다 있다.다만 나는 의 스페인 광장이란 이름에 의구심이 든다. 이름을 좀 바꿔야겠어 공원으로​​효창공원, 도산공원만한 공간에 광장이란 이름을 붙이니 가소롭다. 그럼 보라매 공원은 보라매 대광장, 천안문 광장은 세젤큰 천안문 광장이라고 해라. 스페인 광장 닉값점요...  광장의 한가운데엔 돈키호테 동상이 있다.세르반테스의 소설 돈키호테 맞음.모두 여기서 사진을 찍길래 나도 썬구리 쓰고 찍음!  겨울 유럽은 우기라는데, 날씨가 이렇게 좋을 수가 없다. 원래 서페인은 우기래도 비가 덜 오는 편이라고 한다. 그래서 서유럽 북유럽 사람들이 겨울에 서페인으로 꽤나 놀러들 오신다고.  광장을 빠져나와 그란 비아 거리로 가는 중!!추웠지만 산책하기 좋았던 날들​​​  가볼만한 곳그란 비아 그란 비아 거리상점이 많아 쇼핑하기 좋은 곳대략 강남역 10번 출구쯤... 명동 어드메쯤... 길이 그렇게까지 크진 않고, 상점들이 많다.로에베도 있고, 자라 마시모두띠 망고 다 있고,먹을 것들도 꽤나 많다고 한다. 약국도 많으니 마티덤 앰플을 사기도 좋고, 아마 라치나타도 이 근처일걸?​여기는 쇼핑을 본격적으로 한 후에 다른 게시글로 다시 쓸 예정이다.  이 날 새 상점이 열기라도 했는지, 판촉물을 나눠주고 있었다. 어디서나 새로 연 상점의 프로모션 방식은 비슷하구나.​​​  가볼만한 곳솔광장 곰돌이가 있는 솔 광장의 상징 요리보고~ 조리봐도~ 공사판인~ 솔~ 광장~....기껏 내가 왔더니 공사판 ㅜㅜ 펠리페 3세 오빠랑, 이 구역의 귀요미를 맡고 있는 곰돌이쿤 빼고는 전부 공사판이다. 그리고 의 상징이라는데...생각보다 넘 쟈그마한 곰돌이ㅜㅜ솔광장의 대표 동상이지만 너무 작다.  발뒤꿈치를 만지면 소원이 이뤄진다고 하는데,발뒤꿈치만 노랗게 닳아있다.우리 남편 행복했음 좋겠다는 소원을 빌구 왔따...나 너무 굿 와이프인거 같다..  음 공사판,,, 을 지나 산 미겔 시장으로 간다.​​​ 산 미겔 시장소매치기의 성지라고 한다.San Miguel 이라고 산미구엘 아니다. Guitar가 귀타가 아니듯...  결론부터 말하면 나는 소매치기 당하지 않았으나,여기가 은근 소매치기가 많은 곳이란다.​소매치기가 많은 곳들은 아래 조건들이 있는데, 따져 보면 맞는 거 같긴 함... #소매치기성지 #소매치기조심뜨내기 관광객이 많은 곳사람 많고 정신없는 곳돈 거래가 자꾸 발생하고, 현금 보유자가 많은 곳산미겔 시장도 이에 부합하고, 기차역이나 터미널 근처 프랜차이즈 식당에도 많다고 함. 우리 식으로 이야기하면 서울역 1층 맥도날드라든가..​암튼 뭘 파냐면,  하몽 같은 가공육 종류도 팔고,  생 연어같은 식재료도 팔고타코보울같은 군것질 거리나 과일, 아이스크림 등을 판다.​가격이 딱히 저렴하진 않고, 사람도 많아서 정신이 없다. 그리고 여기가 남대문시장인지 산미겔 시장인지 헷갈릴 정도로 한국 사람들이 정말 많다. 소매치기 조심하시길.​​​ 마요르광장이 역시 광장이라기엔...음... 보라매 공원 잔디광장보다 작다.이 근처엔 전부 카페나 밥집들이다.  한 바퀴 둘러 보면 이런 느낌이다.여기 크리스마스 광장이 열리기 좋게 생겼다.  솔광장의 곰돌이가 새겨진 맨홀 밟고 발사진!​21시간의 비행과 경유 시간 동안 거의 한 숨도 못잔 남편의 체력이 바닥나고 있어서, 체크인 시간에 맞게 숙소로 고!   여기 가기 전에 갔던 곳들! [스페인  아침식사] 츄러스 맛집 초콜레타리아 산 히네스(feat. 100년 된 곳, 뽀라스 추로스 차이)스페인   004,  맛집 초콜라테리아 산 히네스 CHOCOLATERIA SAN GI...m.blog.naver.com [스페인  맛집] 바르 라 캄파나 오징어 링 샌드위치 (스페인어로 주문하는 법, 팁문화, 계산하기)스페인   003,  맛집 라 캄파나 오징어링 샌드위치 도심에 도착해서 짐 맡기고 처음 ...m.blog.naver.com [스페인  ] 알무데나 대성당,  왕궁 (근위병 교대식, 수요일)스페인   005 알무데나 대성당,  왕궁 근위병 교대식 구경 두 건물이 붙어 있어서 세...m.blog.naver.com ​ 
스페인 패키지, 바르셀로나 ~   7박 9일! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^지난 휴가 때 친구와 함께 스페인 패키지을다녀왔어요. 코시국 이후라 하는데 조금불편할까 싶었는데 현지 가보니 전혀 걱정할게없더라고욬ㅋㅋ 전반적으로 도시 전체가활기찬 게 하기 안성맞춤이었죠.​코시국 이전에도 다녀왔었는데 물가가 조금오른 거 빼고는 이전과 별반 다르지 않았어요.오히려 예전보다 덜 붐벼서 하긴 좋았음!​  ​지금은 또 관광객들이 많이 늘었다고 하더라고요.저는  부터 7박 9일 일정으로전용차량 타고 이동했어서 딱히 사람 많은역 같은 덴 갈 일이 없어서 편하게 했어요.​오늘은 저처럼 스페인 자유 계획하고계신 분들을 위해 제가 다녀온 도시들 소개와일정 등을 공유해 드리려고 해요.잘 보셨다가  가실 때 참고해 주세요~!:) 스페인 자유 7박 9일1.2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.바르셀로나​제가 다녀온 여기트래블 세미패키지는 을 시작으로 톨레도, 세비야,그라나다, 프리힐리아나, 말라가, 바르셀로나코스로 전용차량타고 진행이 됐었어요.​2030세대만 신청이 가능했어서 제 또래친구들도 많이 사귀었었죠. 이동은 함께하되은 자유롭게 진행되었기 때문에가보고 싶었던 도시별 명소도 자유롭게가볼 수 있었답니다~!>.<!​ 1. ​ 은 완전 나이스했었어요.여름에 갔다면 정말 더워서 하기도 싫었겠지만저는 서늘할 때 가서  왕궁과프라도 미술관, 마요르 광장, 레티로 공원 등꼭 가봐야 하는  명소들을 모두 갔었죠.​스페인을 대표하는 문화 예술의 도시답게 볼거리도 많고, 맛있는 스페인 요리를 먹을 수있는 오래된 레스토랑 맛집도 많아서눈 호강, 입호강 하며 하기 좋았답니다~​ 2.톨레도 ​스페인 패키지에 톨레도가 있어서 너무좋았어요. 편하게 전용차량타고 이동후 관광을했었거든요. 기독교와 유대고, 이슬람교 유적이공존하는 신비로운 도시라 관광하는 내내즐거웠던 거 같아요!! 특히 이렇게높은 곳에서 바라보는 톨레도는 환상적이죠.​꼭 가봐야 하는 곳으로는 톨레도 대성당과전망대, 알칸타라 다리 등이 있답니다~ 3.세비야 ​세비야는 열정의 도시였는데요~!꼭 가봐야 하는 세비야 스페인 광장이 아직도기억에 남네요!! 오전에 가서 봤을 때도 황홀했지만역시 야경으로 보는 광장은 감동 그 자체였죠.​그 밖에도 이곳엔 알카사르와 마리아 루이사 공원 등 야외 명소가 많아서 뚜벅이 하며안구 힐링하기 제격인듯해요~!!​웬만한 명소들은 걸어서 갈 수 있거든요.자유 처음이신 분들도 재밌는스페인 관광이 가능한 곳이에요. 4.그라나다 ​옛 모습을 잘 간직하고 있는 그라나다는스페인 남부  인기 명소인데요~!이곳엔 알함브라 궁전이 있어서 더 그런 듯해요.​뭔가 아랍 느낌도 강해서 신비롭고 몽환적인도시 풍경 좋아하시는 분들은 카메라 가지고그라나다로 고고!! 저는 편하게 전용차량타고가서 하루 종일 뚜벅이 했었어요.​그만큼 볼거리도 많고, 사진 명소도 넘쳐서당일치기 알차게 할 수 있는 곳이에요.​ 5.프리힐리아나​전용차량이 있으니 프리힐리아나 같은 소도시도가볼 수 있었는데요!! 산토리니 같은풍경이라 사진촬영하기 안성맞춤이었죠.​작고 귀여운 마을에 있는 카페나 레스토랑을가보는 재미도 쏠쏠하고 이렇게 높은 곳에서마을 전경을 내려다보며 산책하기도 좋아요.잠깐 머물렀다 가기 괜찮은 도시였어요.​ 6.말라가 ​스페인 패키지 막바지에 방문했었던 말라가!스페인 남부에 있는 지중해 연안 도시라풍경이 참 휴양지 같더라고요!!​날씨도 좋아서 마치 바캉스 온 기분이었어욬ㅋ말라가 대성당이나 알카사바, 말라가 항구 등천천히 산책하며 둘러볼 수 있는 곳이 많아서반나절 정도 시간 투자해 다녀오기 좋답니다~​ 7. 바르셀로나​바르셀로나 은 마지막 코스로 했는데요!이곳엔 가우디 명소들이 많아서 자유이지만일일투어를 신청해 가우디 작품을 봤어요.​확실히 한국말로 설명 들으며 관람하니작품에 대한 이해도 쉽게 할 수 있었고,그냥 지나칠 수 있는 것들도 꼼꼼하게볼 수 있어서 만족스러웠던 관광이었어요.​ ​바르셀로나  가서 꼭 봐야 한다는 가우디명소로는 사그라다 파밀리아 대성당과구엘저택, 카사밀라, 카사바트요, 구엘공원등이있어요. 구엘 공원은 전용차량으로 가거나대중교통을 타야 하지만 나머지 명소들은시내에 있어서 다시 방문해 보기 좋더라고요.​특히 카사바트요랑 카사밀라는 야경 명소로훌륭해서 바르셀로나에 있는 내내 보러 갔어요.​  ​이번 바르셀로나 은 20~30세대만신청 가능한 단체배낭 세미패키지여서혼자 오신 분들도 또래 친구들 사귀어조별로 자유 많이들 하시더라고요!​확실히 나이대가 맞으니 함께 하기도좋고, 말도 잘 통해서 다 같이 야경도 보러 가고,맛집도 함께 다녔었어요. 혼자보다 여럿이서다니니 자신감도 생기는 거 같았죠 ㅋㅋ​ ​전용차량과 전문 인솔자도 계시는스페인 패키지이기 때문에 스페인 이처음이신 2030분들에게 추천드리고 싶어요.​전반적인 이동은 함께하고 관광은 자유롭게진행돼서 의 질은 높이고 만족도도최고인 자유을 즐기고 오실 수 있답니다~​자세한 사항이나 일정 등은 아래에 공유해드린링크를 참고하시면 되세요~​▼​ [클래미엄] 2023 스페인 퍼펙트 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
스페인 패키지  바르셀로나 까지 한번에​2023년 유럽 계획 세우고 계신 분들 많을 것 같다! 나도 올해 3월에 유럽 갈 생각이 있으니! 여러 국가들이 있지만 그중에서도 요맘때 가보면 좋은 나라는 당연 스페인 같다. 워낙 다양한 관광 명소들도 있고, 게다가 지금 한국같이 추운 겨울에 오히려 더 따뜻하면서 쾌적하게 할 수 있음! 그래서 사람들이 스페인을 많이 가는 것 같다는 생각이다. 이번 글을 통해서 꼭 가봐야하는 주요 도시, 명소들을 알아보도록 하자. 그리고 패키지 생각하는 분들을 위해 직접 참여해보면 좋은 일정도 함께 소개해본다! 그럼 아름다운 이베리아 반도로 떠나보도록 합시다! 스페인스페인 1월, 2월 겨울이라 할지라도 포근한 기온으로 전세계 객들의 사랑을 받는 스페인. 보통 8박 9일 단독투어로 다녀오시면 더욱 좋을 것 같다. 1. 세고비아 할때 톨레도도 그렇고 세고비아 등 근교로 가보면 너무나 아름다운 숨은 명소들이 많이 있으니 정말 잘 알아보고 떠나셔야한다. 스페인패키지을 가게되면 무조건 들리게 되는 세고비아 알카사르. 디즈니 백설공주 배경이 되었다고 하는 이 멋진 성을 만나볼 수가 있다. 세고비아는 정말이지 볼거리 방문할 명소들이 매우 많은 것 같다. 알카사르를 비롯해서 세고비아 대성당이랑 세고비아 수로. 그리고 박물관도! 또한 도시를 한 눈에 조망해볼 수 있는 전망대도 있으니 밤에 야경 보러 가면 더더욱 좋을 것이다. 정말이지  하기를 잘 했다는 생각이 들듯. 2. 그라나다다음으로 이제 그라나다로 떠나보도록 하자. 그라나다는 스페인 안달루시아 지방에 위치해있는 곳이다. 역사적으로 많은 사건이 일어난 도시. 인기 명소로는 스페인 내에서도 손꼽히는 알람브라궁전. 그리고 그라나다 대성당. 나사리에스 궁전, 니콜라스 전망대를 예로 들 수 있지 싶다.  그중에서도 특히 알람브라 궁전은 죽기전에 꼭 가봐야하는 인류의 문화유산 중 하나이다. 꼭 드라마에 나와서가 아니라 정말 꼭 가봐야하는 곳. 산 제로니모 수도원, 까르투하 수도원 등 중세 시대 수도원들도 많고 찰스 5세 궁전도 있고. 일정을 길게 잡으시면 더더욱 좋은 곳이라 하겠다. 3. 세비야다음으로 이제 세빌로 넘어가보도록 하자. 워낙에 큰 대도시이기 때문에 역시 가봐야할 명소들도 한트럭이다. 알럽세비야 로고는 늘 인산인해. 스페인 을 하면 알카사르랑 이곳 대광장은 꼭 한 번 들러봐야한다고 생각한다. 건축 양식도 양식인데 이 주변 풍경이 정말 너무 아름답다.   실제로 직접 영상을 통해 이 주변의 풍경들 담은 클립이니 한 번 확인해보시길... 세비야 가서 여기를 안걸어본 사람이 있을까 싶을 정도로 유명. 이곳은 라틴 아메리카 박람회를 위하여 만들어진 거대 반원형 광장으로 20세기 세비야 최고 건축가인 아니발 곤잘레스의 걸작으로 손꼽힌다. 보통 바르셀로나 하면 가우디의 걸작들만 생각하실 수 있는데 이외에 정말 훌륭한 건축가, 작가, 예술가들이 많았던 나라가 바로 스페인임. 4. 네르하자 이제 대도시를 벗어나서 푸른 하늘과 파란 바다가 있는 지역으로 가보도록 하자. 대도시 인파로 피곤했다면 이곳은 말그대로 힐링 받는 곳. 프리힐리아나랑 네르하 이쪽 지역은 정말이지 사진을 막 찍어도 작품이 나오는 곳들이다. 고로 무조건 방문을 하셔야 하는 곳이다. 진짜로 좋다. 5. 프리힐리아나아이스페인 통해 가시면 바르셀로나 2박3일, 세비야 2박, 그라나다 2박,  2박으로 여유롭게 다녀오실 수 있다. 중간중간 요런 아름다운 마을들도 방문하게 된다. 보통 거의 모든 상품이 버스로 3천키로가 넘는 일정을 소화하는데 이럴때 도로에서 아까운 시간들을 낭비하게 된다. 그치만 아이스페인은 초고속열차와 더불어서 비행기로 도시에서 도시간의 이동시간을 줄여 그 시간으로 더 꼼꼼하고 여유롭게 관광이 가능함. iSPAIN은 2010년부터 스페인에서 단독만을 추구하는 사다. 현지법인으로 운영이 되기 때문에 믿고 맡기실 수 있다. 이미 검증됐다. 6. 세테닐스페인패키지  하실때 주의할점이 현지법인으로 등록되어있는지의 여부다. 미리 체크하고 가시면 더 좋음. 일주 단독상품은 4인 이상부터 출발이 되는 상품이며 언제든 출발이 가능하다. 그치만 예약은 미리미리 하시는 것이 좋다. 미리 예약할때 더 좋은 숙소, 차량 배정이 가능해진다. 모객상품은 6인 이상 출발시 확정이 되는 것으로 매주 화요일날 출발한다. 최대 15인까지만 받고 있고 4인 미만의 가족 그리고 신혼을 준비하고 계신분들에게 적극 추천드린다. 일일투어가 끝나고 개인 자유시간이 있기에 개인적으로 원하는 식당, 관광지들을 둘러보실 수가 있는 일정. 7. 론다 같은 대도시를 비롯해서 론다, 네르하, 세테닐 같이 한적하면서 아름다운 곳들도 들리고. 여러모로 사진찍기에는 정말 최고인 나라다. 세테닐을 비롯해서 정말이지 시간 되시는 분들. 그리고 자유은 너무 복잡해서 일정이 픽스된 투어 찾고 계신분들은 적극적으로 참여해보자. 여기 이 암벽 마을은 꼭 한 번 가보도록 하자. 이베리아 반도  하면서 꼭 가보셔야 하는 도시, 마을 리스트는 아래와 같으니 꼭 기억해두자.​바르셀로나세고비아톨레도그라나다세비야네르하프리힐리아나론다세테닐사하라 델라 씨에라 글을 통해서 스페인 패키지으로 같이 떠나보면 좋은 기회를 소개해보았다. 를 비롯해서 바르셀로나 in과 out 양방향 가능하니까 원하는 본인 일정에 맞춰서 설계하시면 될 것 같다. 올해  계획 있으신 분들은 꼭 참여해보도록 하자! 본인이 원하는 스페인  일정이랑 루트 안내까지도 카톡으로 무료로 안내받을 수 있다! 그냥 궁금하신 부분들 편하게 문의하셔도 되니 카톡 친구 @아이스페인 추가 하셔서 연락드리자!​ #스페인 #포르투갈 #스페인남부 #스페인단체패키지 #스페인단독 #스페인패키지[모객] 꽉찬 스페인 9일 일주! 부터 바르셀로나까지 스페인 8박9일 모객패키지ispain.info 일정 자세히보기! ​ 
이른 아침 비행기를 타고 바르셀로나에서 로 넘어 왔습니다. ​수화물이 안나와서 한참을 기다렸네요. 진짜 고생했습니다. (이베리아 항공 비추 ㅠ) 오늘은  여행입니다.  여러가지 변수를 대비 해서  도착 당일은 투어라이브로 자유롭게 시내투어를 하기로했습니다.  시내하늘이 너무 아름답지 않나요?  는 집 가는 길 조차 건물이 너무 아름다워서 계속 카메라꺼내서 찍고싶더라구요. 저는 갈색건물을 좋다한다는걸 이번 여행에서 알았어요. ​갈색건물만 보이면 카메라 UP!   일정은  2일뿐이고 내일은 왕궁을 가야해서 짐만 숙소에 두고 바로 나왔습니다.​저는 투어라이브의 꼬미코님 투어를 들었어요. 이번 신혼여행에서  투어 라이브가 없었다면 정말 심심한 투어가 되었겠다 싶을정도로 투어라이브에 흠뻑 빠졌습니다.​ 강추!!강추!!!​확실히 가이드를 들으니까 여행을 통해 알아가는게 많은거 같아요. 특히나 유럽 여행에서는더더욱 필수인거 같아요.​​ 솔광장​투어의 시작은 솔 광장(Puerta del Sol)에서  시작합니다. ​ 중심 광장이라 사람들이 정말 정말 많습니다. ​진짜 정신없어요.  ​저희는 2023년 2월 말에 방문했는데 솔 광장 공사를 하고 있더라구요. ​낮에는 사람들이 너무 많아서 공사를 안하는거같던데... 그럼 언제 공사를 하고 언제 끝내는 건지..​성격 급한 한국인 답답한 마음이 생기더라구요 ​공사때문에 정말 복잡했습니다.​ 소매치기 주의해야할거 같아요. ​ 솔 광장에 순례길의 시작인 0km가 있다고 소개해주셨습니다. ​사람들이 발을 내미는 곳 보이시나요? 저희도 인증샷 찰칵 완료!언젠가 순례길을 걸어보리! 다짐합니다 마요르 광장​그 다음으로 간 곳은 마요르 광장(Plaza Mayor) 입니다. ​솔 광장보다 저는 이곳이 더 예쁘더라구요.  광장이 정말 화려했습니다.  마요르 광장 건물에 그려진 사진도 화려해서 볼 거리가 아주 아주 다양하더라구요. 이곳에 가니까 토이스토리로 분장하신 분이 계시더라구요.​ 막 사람들에게 사진찍자고 하시던데 다들 너무 쌩쌩 가시는거예요!​시에서 운영하는 체험행사같은건데 아무도 관심을 안가져주는줄 알고 뭔가 안타까워서 같이 찍었어요. ​근데..사진찍고 나면 돈을 요구하니 조심하시길. 역시 세상엔 공짜 없습니다.... 꾸치예로를 찾아서 이쪽으로 나갑니다. 꾸치예로 문(Arco de Cuchillero)예전에 이쪽에서 봉기를 위해 사람들을 모아서 연설을 했던 곳이라고 합니다.  ​그냥 보기에는 진짜 아무것도 아닌데 이 철제난간은 2번이나 도난을 당했을정도로 역사적인 의미가 깊은 곳이라고해요 또 이쪽에 루이스 안델라스?라는 돈 많은 미망인을 꼬셔 가난한사람들에게 나눠주는 의적을 기리는 그림이 있더라구요. ​이런게 가이드를 듣는 묘미인거같아요. 투어가이드를 안들었다면 이게 뭔지도 모르고 지나갔을껀데 또 하나 배우고 갑니다.​​​​ 보띤 레스토랑오랜 역사를 지는 레스토랑의 기운이 느껴집니다. 가게 곳곳에 세월의 흔적이 묻어있어요. 유럽은 이런게 참 멋진거같아요.허물지 않고 보존하는거..멋집니다.​​​ 산 미겔시장정말 정말 아름다운 시장입니다. 저녁시간쯤이라서 그런지 시장에 사람들이 꽉 찼더라구요.    너무 복잡해서 뭐 사먹거나 하지는 않았어요. 헤로니마스 수녀원수녀분들이 만드시는 여러 제품들을 살수 있습니다. 제가 갔을땐 일요일이라서 문이 닫혔더라구요 무슨 축제 연습을 하는 거 같았어요.  팔꿈치골목골목 꺾이는 부분이 아주 절묘해서 이쪽에서 스킨십하면 잘 안보였데요​​옛날 커플분들이 여기 뽀뽀하러 많이 오셨다는​​​  기념품샵 추천세고비아 수로Pl. Azoguejo, 1, 40001 Segovia, 스페인 ​여기 근처 마그네틱이 엄청 저렴합니다.1개 1유로 ​예쁜거 짱많아요!쓸어가세요!​마그네틱 사실뿐은 여기에서 사세요! 세고비아 육교아름다운 육교의 모습과는 다르게 여기서 과거에 자살하는 사람들이 많았다고 합니다. 그에 관한 이야기는 투어라이브에서 들으셔요! 알무데나 & 왕궁여기는 내일 방문하게 될  왕궁과 알무데나 대성당이네요. 건물이 정말 멋집니다. 왕궁 근처의 오리엔떼공원입니다.   이쪽에 돈달라고 구걸하는 사람이 많아요. 조심​ 왕립국장왕족이 공연보는 자리가 따로 마련되어 있고,  아직도 공연을 활발히 하고 있다고해요.건물도 너무 아릅답습니다​​ 야경 스팟마지막으로  야경 스팟 3곳을 소개해드리려고해요! 진짜 너무너무 예쁘니까 놓치지 마시길​첫번째, 시벨레스 광장의 우체국 건너편에서 사진을 찍어야 예쁘게 나옵니다. 요런식으로 말이죠!​두번째, 마요르 광장 지금봐도 너무 예쁘네요 마요르 광장은 낮과 밤 모두 예쁜 곳이니 꼭 두번 가보시길 바랍니다.  아 신혼여행때 DSLR 들고갔었는데 왜 안들고 다녔는지 지금 너무너무 후회되네요..​약간 사진이 날렸어요 . ​ 유럽여행가시는 분들께당부 말씀..이번 신혼여행에서 투어라이브로 진짜 제대로된 여행을 했습니다.​정말 그냥 보는거와 설명을 들으면서 보는거랑은 하늘과 땅 차이였어요.​앞으로는 투어라이브로 올라온 국가만 찾아 여행해야겠다고 생각이 들만큼 정말 많은걸 배우고 갑니다 © christianlue, 출처 Unsplash.또 좋은 글로 찾아올게요​​공감과 댓글 많이 부탁드립니다.​감사합니다.​< 이야기>  프라도 미술관 근처 맛집 plenti 플렌티 추천오늘은  브런치 맛집 플렌티를 방문하는 날입니다. Plenti라는 맛집은 한국에서  여행을 ...blog.naver.com  가성비 에어비앤비 숙소 추천 왕궁 근처 : 솔직히 너무 예뻐요는 스페인 중에서도 숙소가 비싸기로 유명합니다. 저희는 2월말경에  여행을 했는데 시내...blog.naver.com ​ 
​ 톨레도(Toledo)톨레도는 스페인의 수도인 에서 남서쪽으로 70km 가량 떨어진 곳에 위치한 마을로 미겔 데 세르반테스의 소설 <돈키호테>의 배경이 된 곳으로 유명하다.​ Gustave Doré가 1863년 프랑스판 돈키호테 책에 그려 넣은 풍차 모험에 대한 이미지, 충북인뉴스 인용​세르반테스 언덕 위에 마을이 만들어져있고 언덕 주위를 강이 둘러싸고 있기 때문에 언덕 자체가 마을이자 천연의 요새라고 할 수 있다.​이러한 지리적 이점때문에 실제로 로마시대부터 천연요새로 역할을 하였으며 한때는 오랫동안 스페인의 수도이기도 했다.​ 출처 : The Telegraph​로마와 이슬람, 카스티야야가 번갈아가며 지배를 해왔기에 유대교, 기독교, 이슬람교가 모두 공존하고 있으며, 로마시대 원형극장, 성당과 이슬람 유적을 모두 볼 수 있다.​지금까지도 성문 안으로 들어가는 순간 중세시대에 온 것같은 느낌이 들 정도로 과거의 모습이 그대로 잘 보존되어 있으며, 이러한 역사문화적 가치를 인정받아 1986년 유네스코 세계문화유산으로 선언되었다.  ​ 날씨남부유럽인 만큼 날씨는 겨울에도 영하로 내려가는 일이 많지 않아 겨울에도 여행하기 매우 수월하다.​하지만 여름에는 많이 더울 때는 40도를 훌쩍 넘어가는 경우도 있기 때문에 가급적 여름을 피하는 것이 좋다.​ 출처 : Peakpx​단, 주의할 점은 톨레도의 여름은 매우 길다는 것이다.​대략 7~8월 정도가 여름인 우리나라와는 달리 톨레도는 6~9월이 모두 여름이라고 봐도 무방하다.​5월이나 10월만 되도 최고기온이 30도를 훌쩍 넘어버리는 경우가 꽤 있으니 가급적 10월 중순에서 5월 중순 사이에 방문하는 것이 좋다.  ​ 가볼만한 곳​ 톨레도 알카사르(Alcázar de Toledo)​톨레도에서 가볼만한 곳으로 제일 먼저 꼽을만한 곳은 단연 알카사르이다.​알카사르는 스페인어로 성이라는 뜻으로 이슬람 지배 시기에는 카스티야로부터 방어하기 위한 요새로, 이후 카스티야가 톨레도를 되찾은 후부터는 이슬람으로 방어하기 위한 요새로 역할을 하였다.​ 출처 : Tiqets​멀리서 바라보는 웅장한 모습도 멋있지만 내부에는 로마와 중세 유적들까지 가 많은 곳이다.  운영시간 : 오전 11:00 ~ 오후 5:00 (월요일 휴무)전화번호 : +34925238800주소        : C. de la Union, s/n, 45001 Toledo, 스페인  메스키타 델 크리스토 데라루즈(Mezquita del Cristo de la Luz)​Mezquita는 이슬람 사원이 모스크를 뜻하고, Cristo de la Luz는 빛의 예수라는 뜻으로 원래 이슬람 사원이었던 곳을 성당으로 개조한 곳이다.​ 출처 : 메스키타 델 크리스토 데라루즈 페이스북​카톨릭 예배당을 제외하고는 원래 모스크의 모습을 그대로 갖고 있어 이슬람 양식을 엿볼 수 있는 성당이라는 의미가 크다.  운영시간 : 오전 10:00 ~ 오후 6:45입장료     : 성인 기준 4유로, 가족 2.5유로, 학생 또는 11~16세 3유로전화번호 : +34925254191주소        : C. Cristo de la Luz, 22, 45002 Toledo, 스페인  ​ 미라도르 델 바예(Mirador del Valle)​톨레도 전경을 볼 수 있는 전망 포인트로 톨레도를 검색하면 나오는 톨레도 전경 사진 대부분이 바로 이곳에서 찍은 사진이다.​톨레도에서 꼬마열차를 타면 주요 전망 포인트를 들러 사진 찍을 시간을 주는데 그 중에서도 반드시 들르는 곳이다.​ 출처 : El Mundo​세르반테스 언덕과 마을 전체, 강과 마을 뒤 산의 풍경을 파노라마로 볼 수 있어 톨레도에서 절대 빼놓은 수 없는 곳이라 할 수 있다.  ​ 가는 방법에서 톨레도에 가는 방법은 기차와 버스가 있다.​ ​Rome2rio로 검색을 해보면 기차는 33분 버스는 1시간이 소요되는 것으로 나온다.​기차는 현장에서 구입하거나 renfe 홈페이지에서 예약이 가능한데 아토차 기차역(Estación Madrid - Puerta de Atocha)에서 탑승하면 되고 요금은 편도 기준 13.9유로이다.​ ​버스 역시 현장 구입과 alsa 홈페이지에서 예약이 가능한데 Plaza Eliptica의 버스 정류장에서 탑승할 수 있고 요금은 편도 기준 6.9유로로 기차보다 매우 저렴하다.​ ​톨레도가 그리 멀지 않기 때문에 20~30분 정도 더 소요되는 건 충분히 감내할 수 있다고 생각하는 반면 요금이 2배 차이이다 보니 기차보다는 버스가 보다 나은 선택지로 생각된다.​게다가 버스는 한시간에 2대씩 있지만 기차는 한시간에 1대씩만 있고 톨레도 버스 정류장이 기차역보다 톨레도 중심지에서 더 가깝다.​물론 에서는 기차역이 버스 정류장보다  중심지에서 가깝지만...​만약 유레일패스가 있다면 기차는 할인을 받아서 기차보다 저렴하게 이용이 가능한데 그런 경우가 아니라면 버스가 더 나은 선택지가 될 것 같다. 
 가 풍성한  여행​한 번이라도 다녀왔었다면잊기 어렵다고 할 만큼매력적인 곳이 바로 스페인이에요.​너무 더운 날씨만 피한다면 즐거운 여행을 할 수 있을 거예요.​세련되고 깔끔한 느낌의건물과 도시 미화까지만족스러운 일이 가득해요. ​ ​는 스페인 정치와 문화는물론 예술까지 모두를 이끌어가는도시인 만큼 가 풍성해요.​즐거운 일들이 많은 만큼제대로 준비를 잘하고여정을 꾸리는 게 좋아요.​물론 명소를 중심으로 동선을 미리 짜두는 일도 필요하죠.​ 여행 전 알아두면 좋아요평균적으로는 온화하고평온한 기후예요.​겨울에도 그렇게 춥지 않은초봄 정도의 기온이에요.​7, 8월의 한낮에는 우리나라와비슷할 정도로 무덥지만저녁에는 18도에서 20도 정도로 선선해요.​ ​5월에는 비가 내리는 일이 많으니 우산이나 비옷 등을 지참하는 게 좋아요.​일교차가 큰 편이라 언제든지겉옷 하나 정도 준비하도록 해요.​이런 차이는 계절과 무관하게늘 나타나는 편이랍니다.​ ​여행하기 좋은 기간은 5, 6월이나 9, 10월 정도예요.​우리나라의 초여름 정도를 연상하면 되는데요.​가벼운 옷차림으로 야외 활동을 하기 딱 좋은 때라서요.​푸른 하늘과 맑은 공기가함께 하는 시즌이에요.​ ​도시의 곳곳을 돌아다니려면 교통권을 구입해서 사용하면 편해요.​매번 사서 쓰기보다는다회 권을 사용하면 저렴해요.​1회 권을 사서 필요할 때마다충전하는 방법도 있으니편한 쪽을 택하면 돼요.​ ​조금 안타까운 일이지만소매치기가 있는 편이에요.​귀중품을 가지고 이동하는 일은되도록 하지 않는 편이 좋아요.​여권과 지갑은 크로스백이나몸에 밀착되는 가방 등에 넣어서 단단히 방어하도록 해요.​조직적으로 활동하기에 잠깐의 빈틈만 있어도 도난당할 수 있어요.​ 가 볼 만한 곳1. 레티로 공원​일반적인 공원이 아니라 16세기 펠리페 2세가 지시하여 만든동쪽 별궁의 정원이에요.​제법 큰 규모를 자랑하고있는 데다가 잘 관리되어있어서 감상하기 좋아요.19세기 말까지 왕궁의 소유였다가이후에는 대중에게 공개하였어요.​ ​뉴욕의 센트럴파크처럼 도심에 있기에 접근성도 좋아요.​공원 내에 음식점이나 카페도 있으니 이용해도 되고 피크닉 준비를 하고 찾아도 괜찮아요.​자리에 앉아 하늘과 공기를 느끼며즐거운 한때를 보낼 수 있어요.​지역 주민들은 가족 단위로 나들이를 오기도 하는 편안한 장소예요. ​ ​왕실 소유였던 공원답게아름다운 분수들은 물론이고강까지 포함되어 있어요.​건너편을 배경으로 사진을 찍는 사람들도 있고 카누 보트를 이용해 여유로움을 즐기기도 해요.​대여료는 주중과 주말이 다르지만대체로 저렴한 편이에요.​ ​레티로 공원 내에는유리 궁전도 인기에요.​건너편에서 물들어가는석양을 배경으로 해서 사진을찍으면 무척 멋있어요.​실내 입장료는 무료이므로방문한 김에 들러서돌아보는 것도 좋겠어요.일부러 방문을 위해코스를 잡을 필요는 없어요.​ ​2.  왕궁​프랑스의 베르사유 궁만큼이나 아름다운물품들이 가득한 장소예요.눈부신 샹들리에와 천장화는물론이고 회화와 조각 등미술품들이 많아요.​외부에서만 보아도 그 웅장함과굳건함에 마음을 사로잡히지만,안으로 들어가 보면더욱 놀라운 게 많아요.​ ​티켓은 현장 구매해도 되지만여행을 계획했다면공식 페이지에서사전 구매하는 편을 권해요.​현장보다 다소 저렴한 데다가 길게줄을 서지 않아도 되기 때문이에요.오전 첫 타임이나 늦은 오후정도가 비교적 한산해요.​ ​입구에 들어서서천장 쪽을 바라보기만 해도압도적인 느낌이에요.내부에서는 사진 촬영이가능한 장소와 금지된 곳이있으니 주의 바라요.​이동 루트를 따라 걷기만 해도당시의 영광이 고스란히 전해져요.영화나 애니메이션에서만났던 것 같다는 느낌이에요.​ ​방마다 사용하던 주인의성향이나 특색에 맞추어서인테리어 되어 있어요.각기 다른 아름다움과분위기가 느껴져요.​만일 세부적인 설명이 필요하다면한국인 가이드와 동행하도록 해요.스페인어 안내만 되어 있는방이 많기 때문이에요.​ ​3. 산미구엘 시장​여행을 하는 사람이라면즐거운 먹거리가 잔뜩 있는여기를 지나칠 순 없어요.​2009년에 리모델링을 해서 더욱깔끔하고 활기찬 분위기라서기분 좋게 만나 볼 수 있어요.​신선한 과일이나 제대로 만든하몽을 만나는 재미가 있어요.​ ​눈으로 보기만 해도 즐거움이 가득한데요.​올리브로 만드는음식이 이렇게 많았다는 걸알면 깜짝 놀랄 거예요.​멋있는 레스토랑에서 셰프가 준비한 디너를 만나는 것도 좋지만 시장이나 길거리 음식이 주는 매력은 투어의 백미죠.​ ​식료품 매장과 음식점이 있어서자꾸만 눈길이 향하게 되어요.​마음에 드는 음식을 주문하고서서 먹어도 되고 중앙의 테이블에서 편하게 즐겨도 돼요.​다양한 먹거리를 한자리에서 만나니풍성한 포만감이 느껴져요.​ ​하지만 관광객들이 많은 만큼앞서 말씀드렸던 소매치기 문제도 극심해요.​돈 많아 보이는 사람을 노리는전문털이범에게 당하지 않으려면 북적거리는 와중에도정신은 단단히 차려야 해요.​간단하게 빵이나 과일 등을준비해서 숙소에서즐기는 쪽도 권하고 싶어요.​ ​산 미구엘 시장은 밤이 되면더 활기가 생겨요.​타파스와 함께 즐기는 스페인 맥주나 와인의 맛은 여행을 더욱 행복하게 만들죠.​영업시간은 오전 10시부터밤 12시까지니여유롭게 준비해도 좋아요.​마요르 광장 바로 옆이니두 군데를 모두 돌아보면 좋겠어요.​    ​ 
​ bnb 호텔에 짐풀고​ bnb 호텔이 궁금하다면👇👇👇👇👇https://m.blog.naver.com/travelerjhj/223087092417​ 스페인+파리여행 ep7.  B&B호텔 후기여기는  아토차역 대중교통으로 이동하려다가 기차역에서 자꾸 교통카드를 발급받으래서 킹받은 우...m.blog.naver.com ​​ 시내 구경나가기!​스페인은 대마초가 합법인가..? 돌아다니면서 대마초 가게 세네군데 본듯스타벅스가 있는 쪽 문 말고 다른 문으로 나가면 나가자마자 카나비 적혀있고 대마초 그림 걸린 가게가 보여서 놀랐다​​어쨌든 우리 호텔은 솔 광장 인근이라 가 다양하다 맛집도 주변에 많았고!2-3분 정도 나가면 솔광장의 유명한 상징물을 볼 수 있다​솔광장  추천​1. Km.0  ​구글맵: 0킬로미터지점 검색하기이 곳에 발을 올리고 가면 다음에 또 를 방문한다고!파리에도 제로포인트가 있다우리는 당시 공사중이었어서 가까이 다가가진 못하고 멀리서 지켜봤다🥺​2. 곰과 마드로뇨 나무동상​ ​얘가 진짜 보고싶었는데(이 앞에서 소매치기 많이 당한다고 하니 조심하기)​3. 카를로스 3세의 기마상​내가 방문했을 당시 솔광장 중심이 다 공사중이었어서 제대로 못보고왔다​ ​​ 솔광장에서 엘코르테 백화점 가는길에 냉장고 자석이 귀여워서 한장 찍어둠!사올걸!에는 냉장고 자석을 파는곳이 잘 없었던 것 같다​< 올리브오일 쇼핑템> 귀여운 미니사이즈 올리브오일!한국 돌아와서 선물용으로 여기저기 나눠줬다 ​백화점 고급식품관과 같은 곳에서 추천받은 오일그 밖에도 10년동안 1위를 차지한 올리브오일 등 이것저것 많이 추천받았다​ 쇼핑한 짐 두고  츄러스 맛집 가는길!!!스페인에서 츄레리아(휴가감...) 제외하고 츄러스 가게를 많이 방문했는데 여기 꽤 괜찮았다  산히네스 츄러스San gines​산히네스 츄러스세트 €4.9​가성비도 굿원래는 초콜렛 맛집이었으나 츄러스가 반응이 좋아서츄러스 맛집이 되어버린 곳​안에서 코코아 가루도 함께 구매가능하니핫초코먹고싶다면 사오는 것 추천드림!나도 코코아 가루 하나 사와서코스트코에서 사온 츄러스랑 같이 먹었는데별로 안단데 달아서 맛있다안단데 맛있다란 한국인에게 최고의 칭찬이 아닐까,, ​아 유럽가고싶다...가게가 꽤 넓고 세건물을 사용하는 듯한곳은 츄러스 만들어내고한곳은 계산, 홀손님 응대한곳은 홀, 외부손님 응대종업원도 진짜 많았고 친절했다​가게 안, 밖 어디서든 먹을 수 있었고우리는 길거리에서 먹었다 해떨어져서  왕궁쪽으로 구경가는중에에서 유명한 시장인 산미구엘 시장을 봤다​ 여기는 알무데나 대성당전부 인근임 저기 문 앞에서 사진 많이 찍더라 모로코사람이 사진요청해서 찍어주는데원하는게 얼마나 많던지원하는대로 찍어준다고 힘들었음ㅎ​내부도 멋있으니 들어가보는걸 추천합니당​ 스페인의 역사는 정말 신기하다스페인은 이슬람교를 믿던 북아프리카인의 지배를 받았고 그때 남겨진 이슬람 문화를 곳곳에서 찾을 수 있다​저기 가운데에 알무데나 성모상이 안치되어있다​712년 이슬람 군대가 진군하여 를 장악하기 전에 시민들이 를 에워싼 벽 안에 도시의 보호를 요청하는 뜻에서 성모상을 감추어주었다고 한다. 11세기에 카스티야의 알폰소 6세가 를 탈환하면서 로마 가톨릭의 병사들은 시민들이 숨겨 놓은 성모상을 찾기 위해 노력하였다. 기도의 날 다음날에 성모상이 숨겨져 있던 벽 부분이 허물어지면서 성모상이 그 모습을 드러냈다. 또 다른 전설에서는 기독교 병사들이 이슬람교 점령하의 로 진격할 때 성모 마리아가 그들 앞에 나타나 길을 안내했는데, 성모 마리아의 안내로 따라가 도달한 성벽이 갑자기 기적적으로 무너지면서 그 길을 통해 도시 안으로 진격했다고 한다.​-위키백과-​ 알무데나 대성당 바로옆에 궁이 붙어있다수요일에는 근위병 교대식을 한다는군..​ 날이 우중충했다 흙흙아는 사람만 아는 유튜브 컨텐츠가 있는데,,​ 궁 앞 광장에서 Kpop in public 컨텐츠를 찍는 모습을 봤다익숙한 노래가 들려서 봤더니블랙핑크 춤 추고있더라두어번 찍고 말거라생각했는데한시간 넘게 찍는 모습에 놀랐다​내가 자주 챙겨보는 컨텐츠ㅎ 에엥 날씨 왜이래 여기는 궁 끄트머리에 있는 전망대​슬슬 해가 진다​여기는 야경 스팟으로 추천하는 곳저기서 물 팔고있는데가격은 좀 비싸지만 날이 너무 더워서 사마심틈세시장 굿이에요​ 아직 해지려면 멀었어서 산미구엘시장 구경가는중 동상 엉덩이에 뭐있나반질거려서 나도 한번 만져봤다! 바르셀로나가 보케리아 시장이라면 는 산미구엘 시장 요리 중심으로 판매해서가게에 앉아서 먹는 손님들이 많았다​보케리아시장이 워낙 크고 가 많았어서그냥 내부만 보고 돌아나왔다 땅바닥에 있는 마도르뇨귀여워서 찍음  저녁이 됐다해 지는모습 구경하기이때가 21:24여름의 유럽은 해가 늦게 떨어진다 ​야경 보고나니까 10시가 넘어서 숙소에 올리브유 병 두고 저녁먹으러 이동했다​  오늘의 저녁​ Villa Rosa Restaurante구글맵 평점 3.9​깔끔한 분위기 아님오히려 포장마차 분위기에 가까운곳​원래 예정해둔 식당이 여름휴가를 가서차선책으로 선택한 곳인데배고픈것도 있고 진짜 맛있게 먹고나왔다​감바스랑 오징어튀김 시켜먹었는데인생 감바스,,,윤뎡이랑 아직 얘기한다 넘 맛있었다고..!​근데 주변이 전부 유흥가라서 여자들이 손님 맞이하고 있고 치안적으로 좋지않아보임! 
​ 11박 12일 스페인&포르투갈 여행20190420-20190501​코로나19 이전 과거 포스팅입니다. 현시점 여행 정보와는 차이가 있을 수 있습니다.​스페인/포르투갈 여행 -  day 2 (1)​​ 스페인  틴토 데 베라노 존맛 타파스 식당 Mercado de la Reina11박 12일 스페인&포르투갈 여행 20190420-20190501 코로나19 이전 과거 포스팅입니다. 현시점 여행 정...blog.naver.com ​(위 포스팅에서 이어지는 이야기)​   프라도 미술관C. de Ruiz de Alarcón, 23, 28014 Madrid, 스페인레티로 공원Plaza de la Independencia, 7, 28001 Madrid, 스페인 ​​ 여행 둘째날 아침 !이 날은 근교인 톨레도 당일치기관광 다녀오는날이였어요.​​ ​​바삐 움직이는 날이니 든든~~한 한인민박 조식한식으로 야무지게 먹구요​​ ​​꽤나 과감했던 과거의 나의 오오티디..전달 코디해둔 옷 입구 출발합니다!​​ ​​​똘레도는 이동시간 포함 넉넉하게 4-5시간 정도잡았는데요.​출발전  시내 구경 잠깐 했답니다.​​​ ​​​시벨레스 광장을 거쳐 푸에르타 데 알칼라(개선문)을 지나 프라도 미술관을 가는게 목적이었는데요.​근처에 아주 큰 공원도 있더라고요!?​​ 개선문​​​개선문 지나서 홀린듯이 공원으로 입장해봅니다.​​ ​​ ​​입구에 예쁜 보라꽃이 펴서 찰칵 인증샷한컷 남기고요~!​​ ​​처음엔 그냥 작은 뒷문이 있길래동네 공원인가했는데알고보니 그 규모가 아주 어마어마하더라고요!​​ ​​ 볼거 없대서 걱정했는데기대이상으로 스팟이 많아서사진찍기 바빴어요.​​ ​​모형아닙니다.찐 오리(?)입니다.​​ ​​ 시민분들의 산택 스팟이자관광지였던 레티로(retiro) 공원!호수에는 저렇게 카약 체험도 가능했어요 ㅋㅋㅋ​보트 타시는 분도 많았는데,,저도 다음에 시간되면 한 번 타보고싶네용:)​​ ​​후후 너무 예쁘던~~~풍경기대이상으로 좋았어요.​​ ​​짧은 공원 구경을 마치고본래 목적이였던 프라도 미술관으로 향했습니다!(전부 도보이동)​ 프라도 미술관Museo Nacional del Prado​회화, 조각 등 3만점이 넘는 방대한 미술품을 소장한 대형 미술관. 파리의 루브르 박물관, 상트페테르부르크의 에르미타주 미술관과 함께 세계 3대 미술관으로 꼽힌다.​개관 시간​월요일~토요일 오전 10시~오후 8시일요일 및 공휴일 오전 10시 ~ 오후 7시​*주의*​1/1, 5/1, 12/23 휴무​1/6, 12/24, 12/31오전 10 - 오후 2시 까지 열림​​ 프라도 미술관 영업시간, 휴무, 단축 정보 확인 필수​​규모 있는 미술관이긴하지만,너~~어무 방대하지도(예를들면 루브르 처럼)그렇다고 너무 작지도 않은 적당한 규모라서둘러보기가 정말 좋았는데요.​​ ​​​생각보다  시내에 있으면서?은근 또 건물이 예뻐서주변 구경하는것도 쏠쏠하더라고요.​​ ​​참고로 맞은편엔 산 헤로미노 엘 레알 성당도 있답니다:)​​ ​​모든 미술관/박물관 공통은아는 만큼 보인다..! 인데요.​사실,,, 작품 가이드 북이나 오디오 설명없이는어떤 작품인지 잘 몰라요...하핫..!​하지만 진득하게 설명들으면서 구경하는건제 스타일이아니라저는 오디오 가이드는 스킵하고제가 보고싶은거 위주로 구경하고궁금한건 더 찾아봤습니다.​​​ 프라도 미술관국제학생증으로 무료 입장 가능해요*자세한 무료입장 가능 경우는 포스팅 하단에 정리해두었습니다.​​ ​​그리고 전국 대학생들 주목!!유럽여행 필수템 국제학생증!!!!!​​ ​​프라도 미술관에서 무료로 입장 가능하답니다.(현장 방문 후 매표소에서 학생증 제시하면 교환해줍니다.)​​ ​​후후.. 이맛에 대학생 하는거 아니겠읍니다.정가 15유로 정도의 미술관공짜로 입장해서 야무지게 둘러볼게요~​ 티켓 정가는 15유로 + 오디오 가이드 5유로​​​ ​​방문 시점마다 현장 구매한다면대기가 있을 수도 있는데요. ​확실하게 방문 예정이고 일정 정하셨다면예약하시고 방문하는것도 좋겠습니다.​​>>>>프라도미술관 입장권 한국에서 사전구매하기<<<<<<​​ ​​유럽 3대 미술관 중 하나인 프라도에서한시간 반정도 시간 보냈는데요.​​ ​​쾌적하고 너무 좋았어요.​​ ​​(작품설명은패쓰~)​무료 입장 가능한 경우도 엄청 많고둘러보기 딱 적당한 규모였던  박물관​​  ​​후후 알차게 기념품샵까지 털고 나왔습니다!​​ ​​세계 3대 미술관중 하나이니..!!! 오신다면 필수코스가 아닐까 싶은데요.(물론 3개 미술관 선정하는 사람마다 차이 몹시 있음 주의..^^ 그만큼 훌륭한 곳이라는 뜻~)​미술관, 박물관 쪽에 큰 흥미 없지만유럽왔는데 문화생활도 즐겨보고 싶다!​하신다면 무료 입장 시간 노리시는것도 좋겠습니다.​​ 프라도 미술관 무료 입장 팁​1) 18세미만2) 18세-25세 학생(국제학생증 소지)3) 무료 입장 가능 시간월-토 오후 6시-8시일요일, 공휴일 오후 5시-7시​*주의*1/1, 5/1, 12/23 휴무​1/6, 12/24, 12/31오전 10 - 오후 2시 까지 열림https://www.museodelprado.es/en​이 외에 무료 입장 가능한 경우는 아래 사진 참고(클릭시 홈페이지로 이동합니다.)​ 프라도 미술관 무료입장​ ​​​짧은  관광을 마치고이제 본격적인 톨레도 당일치기 여행으로 이어집니다.​​​​​​  ​​​ 윤제주의 스페인.포르투갈 여행기 절찬 연재중 !​​​[ 스페인 좋아서 ]​글 / 사진윤제주​​​​#프라도미술관 #프라도미술관무료입장 #레티로공원​​​* 이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급 받을 수 있습니다.​​​​ 
안녕하세요 :)​이번 여행으로 를 두번째 방문하게 되었어요.가 유명한 관광지가 많은 편은 아니지만의 정돈된 느낌이 너무 좋아두번째였음에도 너무 좋았던 도시였어요.​그래서 에 오시면 꼭 가보셨으면 하는그런 지극히 개인적인  필수 들을몇 군데 소개해드리고자 합니다.  레티로 공원가장 먼저 레티로 공원을 소개할게요.프라도 미술관 근처에 있는 정말 큰 공원이며너무 이쁘게 잘 조성되어 있어요.  여행을 오시는 많은 분들이레티로 공원에서 인생샷을 남기는 만큼, 프라도 미술관에 방문하실 계획이 있으시다면미술관 예약 시간보다 좀더 일직 오셔서레티로 공원을 구경하시는걸 추천드립니다.   프라도미술관레티로 공원 구경을 마치셨다면프라도 미술관으로 오셔서 명화들을 즐기시면 되요. 프라도 미술관에 입장을 하려면 입장료가 필요하나오후 6시부터는 무료관람이 가능하답니다.방문 전 온라인 예약 필수!!내부에 너무 많은 작품들이 있어서프라도 미술관을 하루로는 보기 힘들지만저녁에 잠시 구경하실 생각이시라면무료 입장을 예약하셔서 방문하시는 걸 추천드려요.  마요르광장다음은 에서 정말 유명한 마요르 광장이에요.를 두번째 방문하면서사실 마요르 광장이 이쁜지는 모르겠지만마요르 광장 근처에는 맛집들이 정말 많아요!  맛집을 찾아오는 김에마요르 광장을 한번 들리셔서 사진도 찍고짧게나마 구경하시길 추천드립니다!   궁전마지막으로  궁전이에요.스페인은 아직 국왕이 있는 나라인데실제로 지금도 국왕이 사용중인 곳으로 알고 있어요. 먼저  궁전 입장에 앞서서궁전앞 광장을 잠시 구경하고 들어갔는데여기가 포토존!!!​궁전 관람 후에 출구도 광장쪽에 있어사진 촬영은 관람후에 하셔도 되니 참고해주세요.   궁전은 입구쪽을 제외하고실내에서 사진 촬영이 불가능해요.그래서 기억을 더듬어서 설명을 드리면베르샤유랑 비슷하지만 또다른 매력이 있는 궁전이에요. 첫번째  여행때도 방문을 했었는데몇년이 지나서 다시 방문해보니 첫 방문과 다른 방들이관광객들에게 오픈되어있어 새로웠어요.  시벨레스 광장 야경투어유럽까지 왔으면 야경은 빼놓을 수 없죠!에서 야경은시벨레스 광장이 가장 이쁜것 같아요. 너무 인상깊었던 곳이라늦은시간에 아내를 데리고 다시 구경왔을만큼야경이 이뻤던 광장이었습니다!!  추천  여행 루트를 3박4일 일정으로 느긋하게 보신다면레티로 공원과 프라도 미술관을 하루마요르광장과  왕궁을 하루 근교인 톨레도에 하루를 쓰시면가장 BEST라고 생각해요!​만약 2박3일일정이시고 오전에 에 오신다면 왕궁과 마요르광장을 먼저보시고이후 레티로공원, 프라도 미술관 관람하신후다음날에는 톨레도로 하루 다녀오시는걸 추천드립니다!  ​​​​​​​​이 포스팅이 도움이 되셨다면,공감 버튼 꾸~~~욱 눌러주시면 감사하겠습니다!!   ​ 
스페인  여행우표 벼룩시장in 마요르 광장 © ddography, 출처 Unsplash마요르 광장스페인  마요르 광장 스페인 의 마요르 광장에서는 매주 일요일마다 아주 특별한 시장이 열리는데요. 그 시장은 바로 우표 벼룩시장이에요.◆운영 시간 : 매주 일요일 오전 9시 ~ 오후 2시​ 1927년부터 열린 우표 시장은 우표 수집가들이 점점 모이기 시작했는데요. 1960년대 이후로는 인기가 너무 많아져서 시의회에서 직접 관리하기 시작했어요.​ 스페인  여행 추천 마요르 광장 우표 벼룩시장 구경 GO!톡파원25시 53화약 100년의 역사를 가진 우표 벼룩시장을 같이 즐겨보러 가 볼까요? 들어서자마자 노점상들이 즐비해 있는데요.​   스페인 최대 우표 시장답게 다양한 우표를 구경할 수 있는데요. 다양한 가격에 판매 중인 우표는 대략 1~2유로부터 시작돼요. 평균적으로는 4~5천 원 정도의 가격이 대부분이에요.​ 피카소 100주년 기념우표인데요. 1.5유로 한화 약 2천 원이에요.​ 오래된 우표일수록 가격이 비싸지는데요. 우표뿐만 아니라 과거 화폐들도 판매하고 있어요. 화폐의 종류도 다양한데요.​ 과거 우리나라 지폐까지 있어요! 이젠 볼 수 없는 천 원짜리 구권 지폐도 있는데요. 일제강점기 화폐는 22유로로 한화 약 3만 원에 판매되고 있어요.​ 한 상인에게 여기서 가장 비싼 우표가 무엇인지 물어봤는데요. 1936년에 발행된 스페인 천 페세타 지폐인데요. 당시 집 한 채를 살 수 있었던 가치의 지폐로 현재는 1,500유로 한화 약 203만 원에 판매되고 있어요.​ 그 밖에 역사적 가치가 높은 옛 화폐들도 판매되고 있는데요. 의 역사와 문화를 느낄 수 있는 마요르 광장 우표 시장과 함께 즐거운 스페인  여행하세요 :D 
 산 미겔 시장매일 10시 ~ 24시1916년부터 있었던 산 미겔 시장이에요.예전에는 이런 모습이 아니었다고 하는 데 쾌적한 곳에서 쇼핑할 수 있도록 리모델링을 싸악 했다고 하네요!​코로나19 발생 전의 산 미겔 시장 모습이라 지금은 어떨지 잘 모르겠지만요,그 당시에는 맛있는 음식들을 쭉 디피해놓고 판매하는 모습이었어요.​​  하몽을 파는 곳들도 있었는 데요,하몽은 스페인 전통 음식으로 돼지 뒷다리를 소금에 절여 만든 생햄이에요!​​  돼지 다리를 통째로 기계에 끼운 뒤 슬라이스하는 작업도 볼 수 있었어요!우리나라 시장에서 족발을 팔듯이, 스페인  산 미겔 시장에서는 하몽을 파는 듯 해요.​이거 멜론 위에 올려먹거나 샌드위치 해먹으면 정말 맛있는데, 당장 해먹을 수 있는 상태가 아니다보니 눈으로만 즐겼네요 ㅎㅎ​​  타파스 종류들도 꽤 많은 데, 이것들은 유리 안에 정갈하게 담겨져있었어요.​​  실제로 여기서 주문해서 드시는 분들도 굉장히 많았는 데, 우리는 맛있는 것을 먹은 상태라 구경만 했네요.​​​  한 눈에 시선을 사로잡은 과일가게알록달록한 과일들이 너무 예뻐서 저는 이런 사진 남기는 게 너무 좋아요!​​  사과, 포도, 망고, 용과, 딸기 등등 정말 과일 종류가 다양한데요,이거 하나씩 사기게 애매하다면 이것처럼 컵과일 사서 드셔보시는 것을 추천해요!​​ 산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인  알무데나 대성당 보틴에서 맛있게 식사하고 소화도 시킬 겸,  왕궁 옆에 있는 알무데나 대성당으로 갔습니다.스페인의 수도가 톨레도에서 로 이전되었을 때, 새 수도인 에 지은 성당이라고 해요.​여러 이유로 중간에 건축이 중단되기는 했지만 16세기부터 지어진 알무데나 대성당은 1993년 완공되었다네요.​  2019년 기준 마그넷 가격 참고해주세요.1개 2유로, 3개 5유로, 7개 10유로인데요, 지금은 어떠려나 모르겠네요~~​  엉덩이 동상 알데무나 대성당 가는 길에 발견했던 엉덩이 동상#엉덩이동상 #엉덩이동상 엉덩이만 반질반질해져있죠?​이거 만지면 뭐가 있는지는 잘 모르겠네요. 그냥 돈 많이 번다고 하자~~~~~~~~~~​​​ 의 첫날밤도 이렇게 끝!​#스페인여행 #여행 #여행코스 #코스 #레알직관 #축구직관 #맛집 #스페인맛집 #스페인보틴 #보틴 #시장 #왕궁 #궁전 #엉덩이동상 #산미젤시장 #산미젤시장 #동상 #오징어튀김버거 #츄러스 ​* (C) 2019. 메리디/리뽀 All rights reserved.  ​ 
바르셀로나는 당연하고 그라나다, 코르도바, 세비야 등기존에 여행했던 스페인 도시들은 다 기억이 나는데이상하게 만은 기억이 잘 나지 않는다. ​그 정도로 깊은 인상을 남기지 않았던 도시 같은데 다시 방문해보니 역시 유럽은 유럽이더라확 눈에 띄는 관광 스폿은 없어도길거리를 걷는 것 만으로도 너무 분위기 있고 좋았다 ​팬데믹이라 그런지 동양인들은 보이지 않았고 전반적으로 한적한 분위기였다.백신접종을 완료했으면 PCR test 및 자가격리없이 입국도 가능하고사람들이 마스크도 잘 쓰고 다녀서돌아다니는데 부담감이 덜했던 것 같다​​​관광의 중심지 솔 광장 (Sol)11월 말부터 크리스마스 준비가 한창이었다거리 곳곳에 크리스마스 트리와 조명이 설치되었는데 아직 점등 전이라 아쉬웠다내가 를 떠난 당일 저녁부터 점등이 시작된 것 같다유럽의 크리스마스가 진짜 아름다운데 너무 아쉬웠다 ​솔 광장의 곰과 마드로뇨 나무 동상 ​​​​마요르 광장 (Plaza Mayor)큰 트리와 크리스마스 마켓을 위한 상점들이 설치되고 있었으나역시나 점등 전이라 허전한 느낌이다 ​​​산미겔 시장 (Mercado de San Miguel)전통 재래시장인 줄 알았는데 너무 깔끔하고 세련된 곳이었다내부에 다양한 먹거리와 상점이 있고테이블과 의자도 잘 구비되어 있었다.평일 저녁에 방문했음에도 불구하고 사람이 너무 많아 자리가 없었다.   ​​​​알무데나 대성당 (Catedral de Santa Maria la Real de la Almudena)과 왕궁 (Palacio Real de Madrid)은 바로 옆에 붙어있다. ​​​스페인 광장 (Plaza de Espana)은 이름에 비해 별 거 없는 작은 광장이었다 ​​​​그랑비아 (Gran Via) 거리의 브로드웨이라고 하는데극장들이 많고 관객들이 줄서서 입장을 기다리고 있었다  ​​​​프라도 미술관 (Museo Nacional del Prado)사실 를 방문하는 이유는 미술관 관람이 9할을 차지하는 것 같다벨라스케스, 고야 등 스페인 작가들을 비롯한 명화들을 많이 보유하고 있고 규모도 크다개인적으로는 게르니카가 있는 소피아 왕비 예술센터보다 이 곳이 더 인상깊었다하지만 이번에는 폐관 50분 전에 도착했는데 매표소가 문을 닫았다며 입장할 수 없었다무료 입장이 가능한 시간대로 알고 갔었는데 그래도 표는 받아야 되나보다 ​​​​피카소의 게르니카가 있는 국립 소피아 왕비 예술센터 (Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia)저녁에 무료입장이 가능한데폐관 15분 전부터 정리한다고 나가라고 하니 일찍 가는게 좋을 것 같다피카소, 달리 등 주로 현대 미술작품들을 보유하고 있다현대 미술은 이해하기 어려운데 게르니카는 그 역사적 배경을 알고 가면 정말 감명깊게 관람할 수 있다 ​​​​ 왕립 식물원 (Real Jardin Botanico)크리스마스 시즌이라 그런지 화려하게 조명 장식이 되어 있었다.온라인으로 시간대별로 예약이 가능하다나는 그냥 갔더니 사람들이 어마어마하게 많아 그냥 밖에서 들여다 볼 수 밖에 없었다실제로 보면 정말 환상적이다 ​​​​레티로 공원 (Parque de El Retiro)밤에 가도 조명이 잘 되어있어서 야경을 볼 수 있을 줄 알았더니무서울 정도로 깜깜했다대로에는 단체로 조깅하러 온 사람들도 있고 산책하는 사람들이 적지 않아위험하다는 느낌은 없었다 하지만 Palacio de Cristal 이나 벨라스케스 궁전을 보려고 안쪽으로 들어갔더니너무 어두워서 아무것도 보이지 않고 사람도 없어 정말 무서웠다여하튼 밤에 가는 것은 비추다 ​​​​공원을 빠져나오면 바로 보이는푸에르타 데 알칼라 (Puerta de Alcala) ​​​​세라노 거리  (Serrano) 명품 상점들이 많이 모여있는 곳이다평일 밤에 갔더니 생각보다 사람도 없고 상점들이 문을 일찍 닫아 분위기가 나지 않았다  ​​​​​곳곳에서 크리스마스 마켓이 준비 중인  시내  ​​​​​세라노의 엘 코르테 잉글레스 (El Corte Ingles)규모가 크진 않은데 예쁜 크리스마스 상점이 준비되어 있었다엘 코르테 잉글레스는 Paseo de la Castellana 거리의 Nuevos Ministerios 역에 있는 지점이 규모가 가장 크다고 한다  ​​​​​리스본행 야간열차가 출발한다는 차마르틴역 (Chamartin)생각보다 규모가 크지 않았다  ​​​​콰트로 토레스 ( Quatro Torres)에서 가장 높은 건물 4개가 모여있는데 호텔, PwC 사무실 등이 입주해 있다고 한다 바로 앞에서 보면 높이에 비해 건물 자체가 크진 않다  ​​​​​사선으로 기우뚱 서있는 건물과 황금색 오벨리스크가 인상적인 카스티야 광장 (Plaza Castilla)푸에르타 데 에우로파 (Puerta de Europa) 는 대로를 가운데에 두고 양옆으로 건물이 기울어져 있는 모양이라 단연코 눈에 띈다 ​ 
​​ 여행하면 가볼만한곳인 바로 마요르 광장.​​​ ​​​마요르 광장은 무려 1619년 펠리페 3세때 지어진 광장으로 굉장히 넓고, 예전에는 종교재판, 축하행사, 종교행사 등등 다양한 용도로 쓰여졌다고 한다. ​유럽에서도 크기가 크다고 유명한 이 마요르 광장은 스페인  여행에서 빼놓을 수 없는 곳이며,1층에는 카페와 레스토랑들이 많아서 커피 한잔 하거나 식사하러 오기 좋다.​총 9개의 문으로 편하게 드나들 수 있고,그 드넓은 광장엔 안팎으로 관광객을 호객하는 사람들이 많다. ​​​  ​​​조금이라도 구경하고 있으면, 사진 찍어라 뭐해라,,, 달라붙는다. 진짜, 특이해서 사진찍을 거 아니면, 대충 지나가는 것이 좋다. ​​​​ 마요르 광장에서 상그리아 한잔스페인  여행을 하다보면, 야외 테이블이 있는 식당을 많이 볼 수 있다. 스페인 뿐 아니라 유럽 여행을 하다 보면 많이 볼 수 있는 이 야외 테이블은, 스페인  가볼만한곳 마요르 광장에서도 볼 수 있다. ​1층에 카페와 레스토랑이 엄청 많은데, 아무데나 골라잡고 들어가도 마요르광장을 바라보며 여유로운 티타임 혹은 식사를 할 수 있다. ​​​  ​​​저녁 어둑할 때 가면 석양까진 아니지만, 해가 지면서 나름 운치있는 풍경도 느낄 수 있다. ​​​ ​​​그래서 스페인  가볼만한곳 마요르 광장은 저녁 시간엔 거의 만석이다. ​​개인적으로는 식사까지는 오버이고, 여기서 간단히 티타임 가지며, 특히 상그리아 한잔과 주전부리 먹고,다른데로 이동해서 저녁을 보내도 될듯.​스페인은 저녁 식사 시간이 엄청 늦은 편이다. 유럽 치고 저녁 늦게까지 영업하는 레스토랑이 많다. ​​​  ​​​스페인  가볼만한곳, 마요르 광장은 광장 안으로 들어갈 수 있는 문이 총 9개다.​​​ 출저 : Unsplash의Ed Orozco​​나같은 길치라면;; 내가 어디로 들어와서 어디로 나가야 하는지 잘 모를 수 있지만, 마요르 광장은 스페인  여행의 거의 중심지라 많이 걱정하지 않아도 된다. ​​​​ 출저: Unsplash의 Janette Speyer출저: Unsplash의 Diego Allen ​​​​정 헷갈린다면, 광장 가운데에 있는 기마상을 기준으로 방향을 기억해 놓으면 그나마 내가 들어왔던 문을 찾을 수 있다. ​​​​ 소매치기 조심진짜 스페인이 유럽 중에 소매치기가 제일 심한 나라가 아닐까 싶다. 레스토랑에 웨이터 조차도 가방을 앞으로 메고 있으라고 할 정도로,소매치기가 극성임.. (근데 왜 야외테이블을 고집하는지??? )​​스페인  가볼만한곳 마요르 광장은 아니지만, 바르셀로나에서 당할 뻔한 적이 있는데,정말 고급스킬로 스윽 들어온다. 주머니에 뭐가 있었다면 100% 털렸을텐데, 다행히 아무것도 없어서, 다행스러웠던 경험이 있다. 왠만하면 귀중품은 갖고 다니지 않고 호텔에 두고 다니는게, 안전한 스페인  여행을 할 수 있다. ​​​​ 마요르 광장Pl. Mayor, 28012 Madrid, 스페인 ​​#스페인여행 #여행 #마요르광장 #가볼만한곳 ​​​ 
​겨우 2박의 짧은  여행은근 에도 가 많은데, 꼭 와보고 싶었던 미술관 중 하나인 프라도 미술관에 하루를 다 쓰기에는 다른 도 너무 많아서 저녁 무료입장을 이용하기로 했습니다.​프라도 미술관은 저녁 6시 이후 무료 입장이며, 미리 가서 줄을 서야 일찍 들어가서 8시까지 시간을 꽉꽉 채워 볼 수 있어요. 그래서 미리 웨이팅 하는거 추천!​ ​가는 길도 너무 예뻐요! 파세오 델 프라도라고 프라도의 공원도 가는 길에 있고, 길 건널 때는 포세이돈 분수대라고 가운데 큰 분수대도 있음. 프라도 미술관 아래에는  왕립 식물원이 있고 그 뒤에는 엄청 큰 레티로 공원과 호수도 있습니다.​ ​무료입장 줄은 표 끊는 줄이랑 달라요! 매표소로 가지말고, 매표소 가기 전에 오른쪽 건물 옆으로 줄을 서야함. 아마 5시 반 이후에 가면 사람들이 쭉 줄을 서있을거예요. 날씨 좋을 때는 좀 더 일찍 가는거 추천.​ 5시 40분 쯤 도착한 것 같은데 줄이 쭉 서있었어요. 여기 그냥 대충 서는 줄 알고 기웃거리니까 저 자주색 옷 입은 할아재가 "저 뒤로 가서 줄 서는거예요"라고 알려줌... 'ㅇㅋ...'​이게 시간이 지날 수록 사람이 점점 많아집니다.​ ​프라도미술관 무료 입장권은 줄 선 사람들부터 앞에서 끊어서 15분 단위로 나눠줍니다. 앞에 사람이 많았는지, 저희는 6시 15분 표를 받았어요.​그러면 앞사람들 먼저 들어가고 한 10분 있다가 우리는 들어갈 수 있음. 뒤에서 계속 끊기니까, 늦을 수록 불리하겠죠...? 미술관은 칼같이 닫으니까요. 7시 45분 정도까지 볼 수 있음.​ ​10분 정도 기다려서 드디어 6시 15분 타임 무료 관람객들 올라가는 중. 하필 부슬부슬 비도 오고 있어서 우산을 켰다 껐다 하면서 기다리고 있었는데 아주 기뻤습니다.​  ​프라도 미술관 무료 입장권은 이렇게 생겼어요!​ ​세계 3대 미술관이라는 프라도 미술관에 와보다니 감개무량... 무료 입장 후 2시간 관람으로는 아주 택도 없을 정도의 넓이지만 일단 이번에는 찍먹하고 다음을 기약하기로 했습니다.​ ​아침부터 하루 종일 쭉 관람하겠다 하시는 분은 돈을 내고 입장하시면 되는데 가격은 15 유로입니다. 약 2만원 정도. 미술관 하루 종일 쓰는데 2만원이면 그렇게 비싸지는 않네요.​국제학생증이나 교사증이 있으면 무료 입장도 가능합니다. 예전에 뉴욕 갔을 때는 이거 만들어간걸로 미술관 할인받고, 무료입장하고 뽕 뽑았는데. 이제 더이상 학생이 아니라서 아쉽네요.. ^^..​ ​또 좋은 점. 미술관 안내 팸플릿 중에 한국어가 있습니다. 유명한 미술관 답게 다양한 언어로 안내서가 마련되어 있었어요.​ 여기에는 간단한 프라도 미술관의 역사와 미술관 내부 지도, 관람 매너, 이용 정보 등이 나와있습니다.​ 프라도 미술관 맵 프라도 미술관에서 꼭 봐야할 미술품들은 일단 미술관에 가서 안내서를 본 다음 안내서에서 확인하세요!​ ​2시간으로는 한 층도 채 보기 어려워요.진짜 수박 겉핥기로 빠른 걸음으로 걸으면서 쭉 본다면야 가능하겠지만. 짧은 시간 안에 보려고 한다면 약간 전략적으로 보고 싶은 화가나 그림을 체크해서 찾아가면서 보는걸 추천합니다.​프라도미술관 안내서에는 사람들이 많이 찾는 유명한 그림들이 사진과 함께 나와있어요. 아래에 화가명도 쓰여있기 때문에 좋아하는 그림을 찾아서, 해당 구역으로 바로 가서 보면 됩니다.​ ​1층으로 들어왔기 때문에 1층부터 보기 시작했는데요. 루벤스 그림이 너무 좋아서 구경하다보니까 시간 순삭됨..... 루벤스, 고야, 반다이크 쪽 보다가 시간 끝나벌임. 벨라스케스의 시녀들 보러간건데.​ 근데 정말 스페인에 유명한 화가들이 많더라구요. 어디서 많이 본 그림들도 많이 걸려있었습니다.​ ​미술관 관람 시간은월요일 ~ 토요일 오전 10시부터 오후 8시일요일, 공휴일은 오전 10시부터 오후 7시휴관일은 1/1, 5/1, 12/25 이렇게 사흘이네요.​ '신정에 쉬나?'하시겠지만 성모마리아 대축일입니다 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 미술관 내부에서 사진 촬영은 안됩니다. 사진 찍으면서 조용히 관람하고 싶은 사람들 동선 방해하는 사람들이 있을까봐 막는 것 같아요. 그래도 몰래 찍는 무개념들이 있긴 했지만, 다들 지키면서 관람하시더라구요.​ ​미술관 건물과 주변은 이렇게 생겼습니다. 진짜 꽤 넓어요. 저희는 저녁에 호다닥 가서 주변은 돌아보지도 못하고 나왔지만, 다음에 또 가게 된다면 주변도 볼 여유가 생길지도 모르겠어요.​ ​8시까지 운영하면 보통 우리나라는 방송 계속 하다가 8시까지는 다 해주는데 여기는 얄짤 없이 8시 전까지 나가야합니다. 7시 45분부터 나가기 시작하고, 7시 50분 까지는 미술관 내부를 비워줘야해요.​진짜 너무나 큰 아쉬움을 뒤로하고....그래도 미술관 본게 어디냐.​ ​미술관 샵이랑 보교도 찍은건데 모르는 아저씨 사진찍어주게 됐네. 어이없음... 자연스럽게 또 잘나옴. 터키아저씨 느낌 나는데 스페인 사람인가.​ ​들어갔다가 나오니 해가 졌네요. 미술관에서 나오는 길에 보이는 산 헤로니모 엘 레알입니다. 화랑이 있는 16세기 초 성당이래요.​ ​나오면서 저녁에 찍어본 포세이돈 분수대​ ​를 바라보고 있는 5성급 호텔. NH 컬렉션  파세오 델 프라도입니다. 미술관이랑도 가깝고, 공원과 분수대뷰라서 진짜 너무 예쁠듯?​ ​ 다시 솔광장 쪽으로 가는 길에, 돈키호테의 저자인 세르반테스 동상도 있고 멕시코 대사관이랑 관공서 같은 것들도 있는데 건물들이 다 예쁩니다.​ ​ 크리스마스라서 나무도 장식해놓고 밤에 보는  거리도 너무 예뻤어요.​ ​저녁 먹으러 가려고 맛집 찾다가 그랑비아 쪽으로 넘어왔습니다. 이쪽은 의 쇼핑거리인데, 솔광장보다 약간 고급스러운 느낌이에요. 명품 매장들도 많고, 브로드웨이 쪽에 커다란 크리스마스 오브제들도 많고 구경할 곳들이 많았습니다.​ ​저 커다란 로에베 광고가 보이는 곳이 그랑비아 최고 핫한 삼거리인데요. 저 뒤에 큰 오브제 보이시나요?​그걸 보면서 밥을 먹을 수 있는 식당입니다. 가격 좀 비싸 보이고, 저희는 빠에야를 먹고 싶었기 때문에 가지는 않았습니다만 크리스마스 시즌에 식사를 한다면 진짜 여기 추천하고 싶어요.​ 가게 이름은 La pecera del circulo de bellas artes 입니다. 이름 진짜 길죠. 지중해식 요리 하는 곳이래요. 가격은 살짝 있는듯. (아래에 지도 추가)​ ​ 음 길 잘못들었는데도 모르고 쭉 걷는 중. 미술관 관람을 너무 열심히 했는지 겨우 2시간 열심히 구경했는데도 온 몸이 다 힘든거예요. 그래서 정신 없이 걷다보니까 세르반테스 인스티튜트가 나왔습니다? 스페인 은행도 있고. 한국은행 같은 중앙 은행인가본데.​ ​그렇게 도착한 곳이 너무 예뻐서 지도를 보니까  사는 시은이 친구가 가보라고 했던 목록 중 하나였던 시벨레스 광장 쪽에 다다랐습니다. 관광객들 예쁜 사진 찍기 핫플.​흐린눈으로 슬쩍 보면 약간 신세계 본점이랑 그 앞에 분수 느낌 나지 않나요... 아님 말고... (다름이 아니라 올 겨울엔 제가 이걸 못봤답니다..)​ ​그렇게 다시 유턴해서 그랑비아 쪽으로 가는 길에 발견한 비니투스. 권혁수 꿀대구 맛집이라 그래서 바르셀로나 본점으로 가봤는데 저희는 그냥 그랬네욤... 맛있었으면 에서도 또 갔었을텐데.​이 때 갔던 빠에야 맛집은 1953년부터 했던 전통있는 집이라던데, 다음에 리뷰해보도록 하겠습니다. 알고보니까 스페인 사람들은 빠에야 점심에만 먹지 저녁엔 안먹는다면서요? 어쩐지 한국인 3팀 있더라. 뭔 빕스 가는줄..​​​ C. de Ruiz de Alarcón, 23, 28014 Madrid, 스페인C. de Ruiz de Alarcón, 23, 28014 Madrid, 스페인Plaza de Cibeles, Madrid, 스페인Plaza de Cibeles, Madrid, 스페인C. de Alcalá, 48, 28014 Madrid, 스페인C. de Alcalá, 48, 28014 Madrid, 스페인포세이돈 분수대Pl. Canovas del Castillo, s/n, 28014 Madrid, 스페인C. de Alcalá, 42, 28028 Madrid, 스페인C. de Alcalá, 42, 28028 Madrid, 스페인 ​ E 에 있는 식당이 뷰 쩌는 그 식당입니다.안가봐놓고 왜 추천하냐구요? 진짜 멋지다니까요!!! 
오늘은  2일차이자 마지막 날입니다. 전날 에어비앤비에서 묵었기때문에 짐 보관소에 짐을 맡기고 왕궁 근처로 향했습니다. 왕궁근처 카페에 가서 간단하게 아침을 먹었어요. 더블 에스프레소를 시켰는데, 이번 스페인 여행하면서 에스프레소에 아주 단단히 빠져버린거 같아요. 너무 맛있습니다. 오리엔떼 공원간단히 식사를 마치고 왕궁으로 향해봅니다.  이곳은 오리엔떼 공원인데 여기에 구걸하시는 분들이 많으니 이어폰끼고 슝~걸어가줍니다.   왕궁 바로 앞에 있는 알무데나 대성당입니다. 이곳은 왕궁보고나서 올겁니다.  회색 벽과 청색 돔 그리고 탑까지 너무 아름답지 않나요?  왕궁 왕궁C. de Bailén, s/n, 28071 Madrid, 스페인 드디어  왕궁에 입성했습니다. 스페인은 입헌 군주제 국가로 왕이 있는 나라입니다. 그렇다면 궁금하시죠? "여기에 왕이 사는 것이냐?" 정답은 "No"입니다. 현재  국왕은 교외 팔라시오 데 라 사르수엘라에 거주하고 있습니다. 지금은 국가적 행사를 하는 장소로 사용된다고해요.  왕궁에서 바라보는 알무데나 대성당입니다. 이렇게 완전 마주보고 있습니다. 왕궁 옆쪽으로 가면 드넓은 초원을 볼수 있는 곳이 나옵니다.  전경을 볼수 있으니 한번씩 방문해보세요. 죄송합니다..누군지 모르겠어요..투어라이브로 설명을 들었는데 바로 까먹었다는..이곳은 외신이 스페인 국왕을 처음 아련하는 자리라고 설명들었습니다. 인물은 까먹었네요.​그리고 뒤돌자마자 이렇게 화려한 모습이 펼쳐집니다. 진짜 너무 너무 화려해서 처음보면 입이 떡벌어집니다. 놀라워요.   왕궁을 보시면 금이 진짜 많습니다. 가짜 금이 아니라 진짜 금이라고해요. ​예전에 스페인이 남미의 많은 나라들을 식민지배했었잖아요. 그때 그곳에서 가져온 것이라고 합니다. 그래서 남미분들은  왕궁 입장료가 저렴하다고 하네요.  이때도 저는 투어라이브를 구매해서 들었거든요. 설명 하나하나 해주시는데 너무 재밌더라구요. ​투어라이브를 하시든 진짜 투어를 하시든 그냥 보고 "아 예쁘다..."하지마시고 설명을 들으시면 좋을거 같아요. 진짜 재밌는 얘기가 많거든요.  왕궁정말 정말 화려한 샹들리에가보이네요. 뒤에 보이는 카페트같은게 실로 그림을 그린겁니다. 진짜 어떻게 만들었는지 한참을 넋놓고 보았답니다.   왕궁은 일부만 촬영이 가능하거든요. 촬영할수 있는 구간은 여기가 마지막입니다. 또륵.많이 찍어두세요. 알무데나 대성당오전 10:00~20:00 왕궁 투어를 마치고 알무데나 대성당으로 왔습니다.  입장료는 기부금 1유로입니다. 저희가 갔을 때는 미사를 진행하고 계시더라구요. 안쪽에 저기 화려한 금이 보이죠?  이곳이 보존될수 있었던 이유가 카톨릭이 종교 탄압을 받았을때 벽 안쪽에 숨겨져 있었다고해요. 나중에 벽 뒤에 있는 성모마리아상을 발견하고 지금의 모습이 되었다고 합니다.  스테인드글라스도 한번 보시구요. 진짜 정말 화려해요. 스페인 여행은 정말 눈이 행복합니다.​이렇게 구경을 마치고 근처 리오공원으로 갔습니다. 리오공원 거주하는 친구가 왕궁근처에 좋은 공원이있다고 소개해준 곳이 바로 이곳 리오공원입니다. 엄청 정돈이 잘되어 있더라구요. 저기 은색 조형물도 공원의 랜드마크 같은 역할을 하구요.  공원 안에 강이 흐르고 있어서 시원하고 좋았습니다. 저희는 샌드위치 사가서 먹으면서 여유로운 시간을 보냈습니다. 조깅하고 자전거 타시는 현지분들이 많더라구요. 노을도 너무 아릅답게 지고..최고였습니다. 공원내에 분수도 있고 멀리 알무데나대성당의 야경도 볼수 있습니다. 어쩌다가 밤까지 있게 되었는데 여기가 은근 야경명소더라구요? 혹시 숙소 근처에 잡으신분들은 한번 가보시면 좋을거 같아요. 
스페인 무격리 여행 준비사항(2022년 4월 20일 수정본)스​페인은 2021년 12월 27일부터 해외입국자 대상 의무 자가격리 조치가 모두 해제되었습니다.  2022년 2월 10일에는 실외 마스크 착용 의무 해제가 되었구요.  4월 20일부터는 대다수의 장소에서 실내 마스크 착용 의무도 해제,  3월 28일부터는 코로나 무증상 또는 경증 확진자, 밀접접촉자에 대한 자가격리 의무까지 해제가 되었다고 하네요. ​우리나라 국민은 비자 없이 최대 90일 동안 스페인에 체류할 수 있는데요. ​스페인 무격리 여행을 위한 준비사항을 살펴보겠습니다. ​2022년 4월 6일부터 모든 해외입국자는 스페인 입국시 백신·음성·회복증명서 중 하나를 소지해야 하는데요.  우리나라에서 발급한 증명서의 경우, 온라인 특별검역신고서 작성시(스페인으로 입국하기 위해서는 출발전 3일 이내 온라인(www.spth.gob.es 또는 모바일앱 SpTH)에서 특별검역신고서 작성을 완료하고, QR코드를 발급받아야 합니다. ) 관련 정보를 입력해야 하고 입국 후 검역과정에서 증명서 원본을 요구할 수 있습니다.  (★ 밑줄 친 부분이 스페인 입국시 필수 준비물) ☆ 코로나19 관련 증명서▶ 백신접종완료증명서(접종 완료 후 14일부터 270일까지, 부스터샷 접종자 및 18세 미만은 유효기간 없음) ▶ 음성확인서(출발 전 72시간 이내 PCR 등 NAAT 검사 또는 출발 전 24시간 이내 신속항원검사 실시) ▶ 회복증명서(확진 후 11일부터 180일까지) 중 1가지를 준비하시면 됩니다. 12세 미만 소아, 24시간 이내 공항 내 환승객 등은 면제 대상입니다.​ [FAQ] 코로나19 관련 한국→스페인 여행시 자주 하는 질문 상세보기|공지사항주 스페인 대한민국 대사관코로나19 관련 한국→스페인 여행시 자주 하는 질문(FAQ) ​ 사증(VISA) 코로나19 증명서 특별입국절차 의무격리 ★한국→스페인 × (우리 국민 무사증 단기 방문 가능/쉥겐지역 체류일 포함 최대 90일) ○ (특별검역서에 백신·음성·회복증명서 중 하나 입력, 입국시 원본 요구 가능) ○ (스페인으로 출발 전 3일 이내  온라인 특별검역신고서 작성  및 QR코드 발급) × 스페인→한국  × (사전에 ' K-ETA 허가 '를 받아야만 무사증 입국 가능) ○ (스페인 출발일 0시 기준 48시간 이내 검사한 RT-PCR 음성확인서 제...overseas.mofa.go.kr ​자세한 사항은 주스페인 대한민국 대사관 FAQ를 참고하세요. (링크 걸어둘께요.)​#스페인무격리여행 #스페인입국준비물 #스페인무격리입국  스페인  2박 3일 여행코스​1일차 : 솔광장→왕립극장, 이사벨 광장→스페인광장→왕궁→오리엔테광장→알무데나 대성당→산미구엘시장→마요르광장→비야광장→프라도미술관​2일차 : 국립소피아 왕비 예술센터 → 푸에르타 델 알칼라 →레티로 공원 →살라망카 쇼핑 →세고비아로 이동무격리 스페인 여행에서  in 바르셀로나 out 여행코스 참고되도록 스페인 여행코스를 하나씩 포스팅하겠습니다. 오늘은 제가 다녀온  2박 3일 일정의 여행 코스를 소개해보겠습니다. ​#스페인여행 #여행일정 #여행 #여행코스 #가볼만한곳 # #맛집 #2박3일여행코스 ​​1.  공항 새벽 5시 도착​  ​ 공항에서 렌페를 타고 아토차 역으로 이동을 해야해서 셔틀타고 기차역까지 갔습니다. ​ 스페인  렌페 승차권​ 스페인 렌페 모습 Renfe​  ​스페인 렌페 객실은 이렇게 생겼어요.​ ​객실에 화장실도 있구요. ​ ​기차 안 화장실은 스페인이든 한국이든 비슷하게 생겼네요. ​2. 아토차역 도착​ [스페인여행] 아토차역과  지하철아이들이 받아들이기 적절한 여행 시기를 찾기란... 아이를 띄엄띄엄 낳은 우리 가족에겐 더더욱 힘들었다....blog.naver.com 아토차역 지하철 테러 사건과  지하철이용에 대한 내용을 포스팅 해놓은 것이예요.  지하철은 문이 반자동이예요. ㅋㅋㅋ 문을 열 때는 직접 열어야하고 닫히는 것만 자동으로 닫혔던 신기한 시스템 이었지요. ​​3. 솔광장, 푸에르타 델 솔​푸에르타 델 솔은 "태양의 문"이라는 뜻인데요. 푸에르타 델 솔에 있는 붉은 벽돌 건물인 "카사 데 코레오스(시청사)" 앞에 스페인 각지로 이어지는 9개의 도로가 시작되는 0km 표지가 있습니다. ​ ​제로 포인트라고 부르는 이 표지를 밟으면 다시 로 돌아온다고 합니다. ​ ​ [스페인여행]여행- 솔광장 제로포인트, 푸에르타 델 솔에서 새해 맞이했던 2018년... 아토차역에서 지하철을 타고 솔 역으로 향했다. 솔 역에 내려서 올...blog.naver.com ​솔 광장 소개와 솔광장의 상징인 산딸기 먹는 곰 동상과 카를로스 3세 동상 등 설명은 위 포스팅에 구체적으로 기록해놓았어요. ​4. 스페인 왕립극장과 이사벨 광장​ [스페인여행] 스페인 왕립극장, 이사벨광장산 히네스에서 초콜릿츄러스의 색다른 맛을 즐기고 열심히 걷고 또 걸었다. 자유여행은 이렇게 걷는 게 제 ...blog.naver.com 스페인 왕립극장을  시민들은 "레알"이라고 부른다고 합니다. 그래서 에 적을 두고 있는 축구팀 이름이 레알  인 걸까요?​스페인 왕립극장이 위치한 곳이 이사벨 광장인데요... 가는 길도 이사벨 광장도 전형적인 유럽의 모습이라 참 멋있었던 곳입니다.  ​ ​5. 엥카르나시온 수도원​400년이 넘은 수도원인 엥카르나시온 수도원은 이 곳의 성물실을 보기 위해 많은 방문객들의 발길이 이어진다고 합니다.  성물실에서 가장 흥미로운 것은 유리 구체에 담겨있는 "성 판탈레온(Saint Pantaleon)의 피" 인데요.. 매년 7월 26일 축제 전날 밤이면 이 피가 기적적으로 액체로 변한다고... 만약 그렇지 못하면 재앙이 찾아올꺼라는 이야기가 전해진다고 합니다. ​ ​6. 스페인 광장 ​ ​ [스페인여행] 스페인광장, 돈키호테와 세르반테스 동상 왕궁을 예약해 놓은 시간이 많이 남아  스페인 광장 쪽으로 걸어갔다. 이 곳은 의대 인듯...blog.naver.com ​거대한 세르반테스 동상과 돈키호테 동상을 만날 수 있었던  스페인 광장입니다. 리판토 해전에 참전했다가 부상을 당해 평생 왼팔을 쓸 수 없게 된 세르반테스는 전역하고 돌아오는 길에 해적에게 잡혀 노예 같은 삶을 사는 등... 그의 삶 자체가 소설 같았다고 하는데요. 스페인 문학의 최고봉, 최초의 근대 소설이라는 평가를 받는 돈키호테를 쓴 스페인의 가장 대표적인 작가입니다. ​ ​7.  왕궁​  ​​ [스페인여행]  왕궁, 카를로스3세특별전스페인 광장에 발자국만 찍고... 예약해놓은  왕궁.. 입장 시간에 조금 여유를 두고 왕궁으로 출발...blog.naver.com  왕궁 이용안내와 인터넷 예약 방법,  왕궁 소개는 위 포스팅에 자세히 기록해두었습니다. ​​8. 오리엔테 광장과 알무데나 성당​ ​오리엔테 광장은  왕궁에서의 전망을 위해 지은 광장으로 오리엔테광장 중앙에는 벨라스케스가 그린 초상화를 바탕으로 만든 펠리페 4세의 기마상이 서 있어요. ​ ​오리엔테 광장 주변에는 카스티야 왕국을 다스렸던 역대 국왕의 동상이 광장을 에워싸듯 자리잡고 있고 광장을 순찰하는 경찰이 말을 타고 다녀 인상적인 모습을 남겼어요. 오리엔테 광장 산책을 하고  왕궁 건너편의 알무데나 대성당에 들어갔는데요. ​알무데나 대성당은 711년 이슬람 교도가 이베리아 반도를 침입해 를 점령했을 당시 카톨릭 교도들이 성벽에 숨겨 두었던 성모상이 370년 후에 기적적으로 발견된 것을 기념하여 성당을 지었다는 이야기가 전해지고 있습니다. ​ 스페인  여행 - 오리엔테 광장, 알무데나 대성당 왕궁의 동쪽, 오리엔테 광장  왕궁 동쪽에 있는 멋진 광장 오리엔테 광장을 소개합니다. ...blog.naver.com  가볼만한 곳 오리엔테광장과 알무데나 대성당에 대한 포스팅은 위 링크를 참고해주세요. ​9. 산미구엘 시장​ 스페인  맛집 - 산 미구엘시장, 세계에서 가장 오래된 식당 "레스토랑 보틴 Botin"의 대표 음식이 한자리에.. 산 미구엘 시장 산 미구엘 시장은 1916년부터 시장이 있었던 곳이지만 ...blog.naver.com ​10.  마요르 광장​에서 본 여러 광장 중 가장 넓었던 마요르 광장입니다.  실제로 가로 90미터, 세로 109미터로 유럽에서 가장 큰 공공 광장 중 하나라고 하는데요. ​ © rodriguezedm, 출처 Unsplash​ 마요르 광장은 투우, 가면무도회, 왕실 결혼식, 대관식 등의 여러 행사가 열린 의 중앙 광장의 역할을 했던 곳입니다. ​  마요르 광장 주말 골동품시장 모습​주말마다 이 광장에서 골동품 시장이 열리니 주말에 여행할 계획이라면 구경해 봐도 좋을 꺼 같아요. ​​11. 비야광장​비야 광장은 에서 가장 아름다운 장소 중 하나로 손꼽히는 광장으로  젊은이들의 약속 장소로 많이 이용되는 광장이라고 합니다.  비야광장 동쪽, 서쪽, 남쪽 삼면에는 15세기~17세기에 지어진 중세 시대 아름다운 건물들을 볼 수 있었는데요. ​ ​동쪽에 위치한 것은 루하네스 저택으로 고딕과 무데하르 양식(로마네스크, 고딕, 이슬람풍이 융합되어 다른 유럽 국가에서는 볼 수 없는 스페인 고유의 기독교 건축양식)이 조화를 이룬 건축물이구요. 비야 광장의 서쪽에는  구 시청사로 사용되었던 비야 저택 (17세기  합스부르크 시대의 바로크 양식)​비야 광장의 남쪽에는 16세기 르네상스 양식의  시스네로스 저택(현재  시장의 공관으로 사용)이 자리 잡고 있습니다.​ 스페인  여행 -  마요르 광장, 비야 광장, 성소수자 무지개 깃발산 미구엘 시장을 둘러보고 나와 마요르 광장으로 향합니다. #스페인여행 #여행 자유여행을 좋아하...blog.naver.com  마요르 광장과 비야광장에 대한 자세한 내용을 위 링크를 참고해주세요. ​12. 프라도 미술관​세계 3대 미술관 중 하나인  프라도 미술관은 다른 곳은 빼놓더라도  에서 꼭 가봐야할 곳 중 하나이지요. ​ ​너무 넓고 작품수도 어마어마 해서 반나절 정도 시간을 잡으면 좋을 꺼 같은데요. 그럴 시간적 여유가 없으면 3시간 정도라도 시간을 두는 게 좋아요. ​ 스페인  여행 - 세계 3대 미술관 프라도 미술관, 포세이돈분수, 하몽가게, 아토차역 인근 맛집 까사 루치아노비행기에서 새우잠 자고 새벽에 도착해서 강행군했던 스페인 여행 첫날... 호텔로 돌아와 지친 아이들에게 ...blog.naver.com ​마감시간 2시간 전에는 무료입장이 되서 저는 무료 입장으로 들어갔다 왔는데... 후회 막심입니다. ㅠ 2시간 동안 미술관 안을 빠른 걸음으로~~ 미술관에 운동하러 온 줄 알았습니다. ​스페인은 조만간 여행할 계획이 있어 지금은 마음이 달래지고 있는데요. 프라도 미술관은 꼭 3시간 정도 여유 두고 관람하시길요~~ ​위 링크에 프라도 미술관에 대한 포스팅 링크를 남겨둘께요. 올리자 마자 효자노릇을 톡톡히 하고 있는 ~~ ​2일째는 피카소의 "게르니카" 를 만날 수 있는 국립 소피아 왕비 예술 센터, 푸에르타 델 알칼라, 레티로 공원을 둘러보고 살라망카 구역에서 스페인 브랜드 자라 옷을 비롯하여 한국보다 저렴했던 몇 가지 명품 쇼핑을 했습니다. ​ 스페인  맛집1. 산 히네스 2. 파띠가스 델 께레르3. 메손 델 참피뇬4. El Brillante5. Parrilla de Maria Carrera San Jeronimo​ Pasadizo de San Ginés, 5, 28013 Madrid, 스페인Pasadizo de San Ginés, 5, 28013 Madrid, 스페인C. de la Cruz, 17, 28012 Madrid, 스페인C. de la Cruz, 17, 28012 Madrid, 스페인Cava de San Miguel, 17, 28005 Madrid, 스페인Cava de San Miguel, 17, 28005 Madrid, 스페인Pl. del Emperador Carlos V, 8, 28012 Madrid, 스페인Pl. del Emperador Carlos V, 8, 28012 Madrid, 스페인Carrera de S. Jerónimo, 5, 28014 Madrid, 스페인Carrera de S. Jerónimo, 5, 28014 Madrid, 스페인 스페인  맛집 지도를 남겨놓겠습니다. ^^​#스페인맛집지도 #맛집지도 
2023 스페인 포르투갈 여행 :  인근의 숨은 보석 세고비아(Segovia) 주요 , 인생샷​​ㅇ일자 : 2023.03.04(토)​세고비아를 들러가는 생각으로 걍 1박2일로 정한 것은 뼈 아픈 실책이었다. 솔직히 1박2일이면 오는 날, 가는 날 빼고나면 뭐 볼 시간이 없다.ㅠㅠ  ​근데 사람이 어떤 존재인가? 적응의 동물 아니던가. 시간이 있으면 있는대로 없으면 없는대로 최선의 선택을 하고 실행을 하게 되어있다. 그래서 우리도 개발에 땀나듯 방울소리나게 세고비아를 누볐다 ㅎㅎㅎ  동틀 무렵의 세고비아. 일찍 나왔다. 작년부터 한 여행법인데 꽤 효험을 본다. 일차로 새벽에 나혼자 주요 포스트를 좌악 돌고 이차로 베니맘이랑 다시 돈다. 운동 효과도 배가되고 빠짐없이 보게 되는 것이 이 방법의 장점 ㅎㅎㅎ  ​ㅇ걸은 트랙 (시계방향으로 진행)-기럭지 : 5.86Km-소요시간 : 1시간 54분(7:45~9:40)​ 어제 본 로마 수도교가 저리로 보인다. 2000년 전 수도교.저거 뻥 아니냐 ㅎㅎㅎ  우린 고려시대, 조선시대 것도 보존이 안되는데 로마 시대라고라?  참 불가사의다.  세고비아는 참 작은 동네다​ 걷다보니 저리로 눈이 번쩍 뜨이는 건물이 보인다.​ 세고비아 대성당(Catedral de Segovia)이다.​ ​  새소리랑 성당 감상​ 오솔길. 여기는 오후에 걸을거다​ ​  종소리 살짝~​ ​ 저건 또 뭔가? ​ 세고비아 성(Alcazar de Segovia)이다.​ ​ 성안에 있는 마을​ 산위의 나무​ 성을 당겨본다. 저 위에도 올랐다. 개봉 박두 ㅎㅎㅎ​ 절벽 위에 견고히 세워 놓은 성​ 보는 각도에 따라 조형미가 다르다​ 산으로 올라 조망 감상을 한다.이 코스는 다 숙박업소 사장님이 추천해준 코스. 다시 한번 꾸벅~ ㅎㅎㅎ  Camino는 길이란 뜻. 우리가 잘 아는 Camino de Santiago는 산티아고 순례길.​ 산으로 오른다​ 열기구가 보인다​ 조망들​ 성의 모습. 근데 마침 해가 떠올라 역광이다 ㅠ​ 성과 성당​ 스페인에서는 흔치 않은 산 모습​ ​ 앞으로도 나오지만 이런 지평선이 스페인의 일반적인 모습이다.​ 성당을 다시 한번 찰칵~​ 세고비아 성 소개글​ 이 각도에서 보는 성의 모습이 단아하다.​ 좀 떨어진 성당 구경을 간다​ 베라 쿠르즈 성당​ ​ 불틴 보드​ 참 간지나쥬? ㅎㅎㅎ  우린 이런 성당 왜 없는거야요 ㅋㅋ​ 측면에서 본 성​ 개울도 지나고~​ 조금 아까 본 베라 쿠르즈 성당​ 성이 바로 앞에 있다. 이 성 내부는 이따 베니맘이랑 볼거다.​ 세고비아 거리로 해서 숙소로 무사 귀환 ㅎㅎㅎ​ 딸기 엄청 크다ㅋㅋㅋ​ 점심은 오뎅 김치찌개  ㅎㅎㅅㅈ​ 하몽. 근데 하몽은 진짜 내 취향 아니다. 은근 날고기 냄새, 진짜 싫다 싫어. ㅠㅠ​NEXT,, 본격 세고비아(Segovia)의 속살을 보다. ㅎㅎㅎ  
​​​  스페인여행 #2. 관광지/가볼만한곳,  에스파냐광장​인천공항에서 카타르 항공을 타고 1회 경유,약 18시간의 비행을 마치고 도착한 공항★​도착하니 금요일 오후라, 생각보다 도로에 차가 많더라구요 (ㅜ_ㅜ)원래 스페인여행 6박8일 첫날 계획은 세고비아로 떠나는거였지만다음날과 일정을 변경해  시내관광을 바로 시작했습니다!바로 스페인관광지/스페인가볼만한곳으로 꼽히는 의 <에스파냐광장>이에요 :D ​​​​​​​​​​스페인여행 6박8일 자유여행코스 중 가장 첫번째로 선택한  에스파냐광장.에스파냐광장을 선택한 이유는 숙소와 가깝기도 했지만 최고 번화가인 그란비아가 시작하는곳에 있어서였습니다-♩​에스파냐의 대표적인 작가 '세르반테스' 서거 300주년을 기념해 세운 기념탑이 있는 이 광장은,사람들이 풀밭에 눕거나 벤치에서 휴식을 취하며 여유로운 한때를 보내는곳으로 유명해요.자동차로는 2-30분, 대중 교통으로는 3-40분 정도로 가깝습니다.​#스페인관광지 #스페인가볼만한곳 #스페인여행 #여행 #관광지 #에스파냐광장 ​​​​​​​​  #스페인관광지 #스페인가볼만한곳  에스파냐광장 가는 방법으로는,지하철 3호선&10호선 Plaza de Espana역에서 도보 5분.광장 입구에서부터, 높다랗게 세워진 하얀색 기념비가 눈에 띕니다♡​사람들이 여유롭게 사진도 찍고 휴식을 취하는 모습이 참 편안하더라구요~물론 관광지 중 한 곳이기에 저와같은 관광객도 보였습니다ㅎㅎ​#에스파냐광장위치 #에스파냐광장가는방법 #가볼만한곳 #스페인자유여행 ​​​​​​​​​  ​이동하는동안 잠깐 눈을 붙였더니, 비몽사몽해 이곳에서 찍은 사진이 많지 않네요(ㅜ_ㅜ)에스파냐광장 기념비를 설명해드리자면~기념비 꼭대기에 5개의 대륙을 나타내는 5명이 지구를 들고있고그 밑에 에스파냐의 유명한 작가 세르반테스 동상이 있습니다.그 아래로는 말라빠진 말을 타고 있는 돈키호테와 노새를 탄 뚱뚱한 산초판자의 동상도 보여요ㅎㅎ세르반테스가 소설속 주인공 두명을 내려다 보는듯한 모습도 꽤 인상적이였어요 >_ <​그리고 왼쪽 옆에는 돈키호테의 이상형 드루네시아가,오른쪽에는 현실적인 여성 아르돈사 동상이 있습니다.스페인이 돈키호테의 나라인만큼 스페인여행을 계획하고 계시다면다시 한번 소설을 읽고 가시는걸 추천♥짧지만 가 있었던 에스파냐광장을 뒤로 하고,이제 왕궁/마요르광장/푸에르타 델 솔로 이동합니다~스페인여행 6박8일 여행기의 스페인관광지/스페인가볼만한곳은.. 다음 포스팅에서 이어집니다! #스페인관광지 #스페인가볼만한곳 #스페인여행6박8일 # #에스파냐광장가는방법 #그란비아 #세르반테스 #돈키호테에스파냐광장 
일주일 먼저 에 온 친구의 성화에 힙입어 세고비아에 당일치기로 다녀왔어요​에서 당일치기로 꼭 가봐야 한다며 ​버스정류장에서 티케팅하고 배웅해주는 그녀. ​한시간 20분쯤 달리니 세고비아에 도착했어요 ​는 너무 도시도시 해서 명동같은데​세고비아는 확실히 고대 로마인들의 필이 가득합니다.​정말 오길 잘했네요.  ​​식사하지않으면 3시간​세고비아에서 식사하고 커피마시면 4시간 정도면 충분히 돌아볼 것 같아요. ​까지 버스 왕복 넉넉히 세시간 잡으면 ​당일치기 완전가능! ​이제 자세한 리뷰 들어갑니다~​세고비아는 해발 약 1000m에 위치한 작은 마을이에요.​길쭉하게 생겨서 로마 수도교에서부터 알카사르 까지 도보로 천천히 걸으며 한바퀴 도시면 됩니다 ​로마 수도교는 세고비아에서 가장 오래된 건축물이에요. ​상당히 높고 길어서 마치 벽같은데 로마인들이 15km 떨어져있는 아세베다 강물을 떠오기 위해서 만든 수로에요. ​화강암으로 만들었다는데 돌과 돌 사이를 붙이기 위해 접착제를 전혀 쓰지 않았다고 합니다​이게 실화?? 아니 어떻게 그러죠…?​무튼 얼마나 정교하게 만들었는지 지금도 수도로 사용한다고 합니다. ​대단쓰…    그리고 대성당은 정말 어마무시하게 커요. ​대성당이 괜히 대성당이 아닙니다. ​다른 건물들이 4-5층되는 높이에 작은 창문을 많이 가지고 있는 작은 건물들인데 반해 ​마을 한가운데에 정말 큰규모로 하얗게 자태를 뽑내고 있어요.​입장료가 있지만 안에 안들어가고는 못베기겠더라는…ㅎㅎ​ 대성당은 후기 고딕 건축양식으로 상당히 세련되고 우아하게 생겼습니다.​자연채광이 풍부하고 스테인드 글라스로 불빛이 반짝거려요​과거에 가톨릭의 로마인들과 이슬람 사람들이 살았는데 이슬람을 몰아내고 로마인들이 차지했다고 들었어요​그래서 가톨릭의 우수성 그리고 상징성을 드러내기 위해 성당을 이렇게 크게 지었다구요.  ​저는 개인적으로 이곳에 들어와 천천히 둘러보고 작품을 하나하나 둘러봤는데 조용하고 너무 은혜?로웠어요​친구에게 말했더니 성당이나 잘 나가라더군요 ㅎㅎ ​성당도 일년에 한번 가면서 ….후 후후 ㅎㅎ 다 둘러 봤으면 이젠 알카사르로 넘어갑니다​알카사르는 요새에요 ​성아래는 벙커가 있고 군사 요지로 사용한 만큼 성이 뾰족해요 ​이 성의 모습을 본따 디즈니 백설공주에 나오는 성을 만들었다죠 ​요새로 사용한 성이다보니 내부가 그렇게 아름답지는 않다고 해요​그래서 저는 성밖에서 한참을 쳐다보다 경치 구경하고 나왔습니다. ​알카사르에서 이사벨라 여왕즉위식과 펠리페2세 결혼힉도 한 유서깊은 곳이니 꼭 한번은 들르면 좋을 것 같아요. ​ 이렇게 돌아보면 왠만한 곳은 다 본 거에요 ~​이동중에 걷는 좁은 골목길은 마치 미로같아서 중세시대 사람들은 길을 잘 알았어야 했겠다 ㅎㅎ 하는 생각을 하며 재미있는 상상을 하게 되요​자 이것으로 세고비아 당일치기를 마치고​오후에는  구시가지 관광 후 불타는 금요일을 보내시면 됩니다^^​그럼 이만~  에서 세고비아 버스로 이동하는 방법​키오스크 당일 구매에 대한 자세한 포스팅도 참고하세요 에서 세고비아 버스로 이동하기_키오스크 당일 구매오늘은 스페인 에서 세고비아로 근교여행 떠납니다~ 에서 세고비아로 갈때는 버스로 가는...blog.naver.com ​ 
11박 12일 스페인&포르투갈 여행20190420-20190501​코로나19 이전 과거 포스팅입니다. 현시점 여행 정보와는 차이가 있을 수 있습니다.​스페인/포르투갈 여행 -  day 2 (2)​​  여행  레티로공원 유리정원, 스페인 프라도 미술관 무료입장11박 12일 스페인&포르투갈 여행 20190420-20190501 코로나19 이전 과거 포스팅입니다. 현시점 여행 정...blog.naver.com (위 포스팅에서 이어지는 이야기)​  ​ 톨레도스페인 똘레도 톨레도 ​​​보통  시내는 볼게 그리 많지 않아서,근교로 여행 많이 가시는데요~​ 좌 :  -> 세고비아  우 :  -> 톨레도​​거대한 규모의 로마 수도원인세고비아도 많이 가시던데요​이번 일정상 조금 더 방문하기 편했던톨레도로 결정했습니다.​​( 기준으로 세고비아가 위쪽, 톨레도가 아래쪽이라 두군데를 하루에 동시에 가긴 힘드실것같아요. 두군데 다 가고싶으시다면 투어 추천드립니다!)​​​ ​​ 2박 일정 중 근교 여행 계획한거라근처인 똘레도로 갔는데요.​렌페(기차)나 버스(알사)를 통해아주 편하고 빠르게 잘 다녀올 수 있었어요.​​ 에서 톨레도 가는법​1) 기차(렌페) 아토차역 -> 톨레도소요시간 : 편도 30분가격 : 편도 14유로 + a​2) 알사버스plaza eliptica -> 톨레도소요시간 : 편도 1시간가격 : 편도 6유로 + a2022년 기준 톨레도 교통편 요금​​  ​* 예약 시점, 시간대에 따라 티켓 가격에차이가 있을 수 있습니다.​​ ​​ 시내에서 프라도미술관도 보고레티로공원도 구경하고점심쯔음 느긋하게 톨레도로 넘어가봅니다.​​ ​​알사버스 정류장까지버스도 타고요.​​ ​​톨레도행 직항버스가 있는 버스터미널에 도착했습니다.​​ Pl. Elíptica, Madrid, 스페인Pl. Elíptica, Madrid, 스페인 ​plaza eliptica -> toledo알사버스로 약 1시간 거리랍니다.​​ ​​사전예약 없이 역에서 바로 티켓팅 했는데요.역에 있는 기계에서 바로 구매도 가능했답니다.​​ ​​1인 9.99 유로 * 2명30분마다 직항으로차가 넉넉하게 있는 편이라서 역에서 바로티켓팅해도 문제 없었어요.(일찍 예약한다고해서 크게 저렴하지 않은 노선이라상황 맞게 바로 바로 예약하는걸 더 추천드려요.)​ ​​알사버스 이용시 왕복 10유로 내외로 알고있었는데요. 가는 버스 시간대가 핫한 시간대였는지 편도만 9.99유로 돌아올땐 5.5유로로 약 16유로 정도에 다녀왔어요.(어찌 되었든 렌페(기차)보단 알사버스가 저렴한 편 !)​​ ​​알사버스 내부는 흔한 한국 고속버스 느낌?한시간 정도면 이동 시간 짧은 편이라 생각되는1인..ㅎ 사진 정리 좀 하면서 쉬니 금방도착하더라구용​​​ ​​ 외곽으로 조금만 나갔는데도꽤나 아담한 마을이 펼쳐지더라고요.​​ ​​톨레도 역에서 대형 에스컬레이터타고바깥으로 향했습니다.​​ 톨레도(스페인어: Toledo, 라틴어: Toletum)​에서 남쪽으로 70km 떨어져 있는 스페인 중부의 도시, 1986년 유네스코 세계문화유산으로 선언되었으며 단연 문화적인 스페인의 유적지로 기독교와 유대교, 이슬람교 유적이 공존하는 장소이며, 스페인의 옛 수도이기도 함위키백과​​ ​​짜자잔 ~~ !아기자기하니 딱 스페인 소도시 느낌~?메인 포토존 스팟이자 중심지인소코도베르 광장까지 택시, 버스 등 교통수단을이용할수도 있지만 체력 넘쳤던 대딩시절이라열심히 뚜벅초로 올라가봤습니다.​​ ​​약간의 경사와 오르막이 있어 쬐끔 힘들기도 했지만군데 군데가 다 포토존이라사진찍으면서 구경하며 올라가기 괜찮더라고요.​​ ​ ​​얼마 안올라간것 같은데도보이는 전경이 참 아름다웠습니다.​​ ​​이렇게 톨레도 중턱에서 사진도 남기고요.​​ ​​영차영차 열심히 올라가봅니다.​​ ​​중세시대에 온듯한?그런 다리들과 건축물 사이로 올라가는재미가있었는데요.​​ ​​대략 이렇게 구불구불한 길을올라가야한다는.....ㅎ​​ ​​첫번째 목적지인 알카사르에 도착했습니다.톨레도 전경을 한눈에 보기 좋은 스팟인데요.​​ ​​열심히 톨레도 올라온 당신,,,커피 즐길 자격 있습니다.​​ ​​눈에 보이는 카페에서커피한잔 빠르게 때려봤습니다.​​  ​사진은 없지만 zumo~(오렌지주스) 3유로에스프레소 카페솔로 1.5유로​​ ​ ​​톨레도 대성당, 알카사르 등 주요 가모여있어서 그냥 열심히 걸었어융...​​​ ​ ​​대성당 근처가면 상점이나 카페, 맛집 등등쫙 모여있습니다.​관광객들은 이런곳 넘모 조아요 ~한자리에서 다 구경할 수 있거든요 !​  ​​​ ​​톨레도 대성당 꽤나 멋졌는데요.외관만 열심히 구경하고​​ ​​근처 보이는 기념품샵을 갔는데예전 주니어네이버 시절 동물농장엑스칼리버 st 칼 기념품이 있어서신기하다며 찍었습니다 ㅋㅋㅋ​​ ​ ​​큰 도시는 아니지만 구석구석 볼 맛 가득했던톨레도 당일치기 일정​​​ ​​돌아다니다보니 쪼끔 출출해서하몽 바게트도 먹고요.​광장 근처를 서성이다가 톨레도당일 치기 일정을 마무리 했답니다.​​ ​  톨레도 명물인 꼬마열차타면서 관광도많이 하시던데요.​저는 구경만 했답니당...^.^편하게 톨레도 한바퀴 구경하고 싶다면꼬마열차 이용도 좋겠네요!​야경이 예쁘기로도 유명한 톨레도인데요.조금 지치고... 막차시간 생각하니야경까지 보기 애매해서 저는 일찍 돌아왔답니다.​​ ​​톨레도에서 로 돌아오는 길알사버스 가격은 초초 저렴했어요.2인 11유로 !​​ ​​왔던길 그대로 열심히 돌아왔고용​​ ​​버스터미널에 도착한 후엔다시 매트로 타고 숙소쪽으로 돌아왔답니다.​​  ​​오후 한두시쯤 출발해서 저녁 6시쯤 독아와도 적당했던 톨레도 당일치기 !​야경을 보시거나, 식사 계획이 있다면 +1~2시간정도여유롭게 잡고 방문하시면 될것같아요.​ 윤제주's 스페인 톨레도 당일치기 팁​- 반나절 둘러보기 충분한 곳, 광장 위주로 둘러보기 추천- 빡빡하게 표 예약하기 보단, 유연하게 예약하기 추천+​톨레도 대성당(메인 스트릿)과 반대 방향이라 저는 방문하지 않았지만​톨레도 전경을 가장 보기 좋다고 하는 곳인데요.전경보기 좋은 스팟 찾는다면 추천드려요!​ Mirador Toledo 2 · 45004 Toledo, 스페인관광 명소goo.gl ​​​  ​​ ​​​​[ 스페인 좋아서 ]​글 / 사진윤제주​​​​#톨레드 #톨레드당일치기 #에서톨레드 #알사버스 #톨레도일정 #근교여행 
에서 서북쪽으로 50킬로미터 정도 떨어진 엘 에스코리알(El Escorial)은 16세기까지는 잘 알려지지 않은 평범한 작은 마을이었다.​ 16세기 후반 펠리페 2세가 왕궁, 수도원, 왕실 묘지, 왕실 예배당, 학교, 병원, 도서관 등을 수용한 복합 건축물, 왕립 엘 에스코리알 수도원을 건설한 후에 유명해졌으며, 현재는 에서 당일치기 여행지로 인기가 높다.  Day 1, 오전 10:00  솔 광장​오전 10시  솔 광장에서 도착했고, 솔 광장 근교열차 역에서 S3-a 라인을 타고 엘 에스코리알로 향했다.  Day 1, 오전 11:45 엘 에스코리알 기차역​엘 에스코리알 기차역에 도착, 카시타 델 프린시페 공원을 통과해서 왕립 엘 에스코리알 수도원으로 향했다. 11/28 에서 엘 에스코리알 가는 법 & 카시타 델 프린시페 공원 프린시페 산책로엘 에스코리알(El Escorial)은 에서 서북쪽으로 50킬로미터 정도 떨어져 있으며, 에서 ...blog.naver.com  Day 1, 오후 12:15 왕립 엘 에스코리알 수도원​3시간 정도 왕립 엘 에스코리알 수도원을 관람했다. 11/28 왕립 엘 에스코리알 수도원 - 전 세계에서 가장 큰 르네상스 양식 건축물왕립 엘 에스코리알 수도원(Real Monasterio de El Escorial)은 전 세계에서 가장 큰 르네상스 양식 건...blog.naver.com 왕립 엘 에스코리알 수도원(Real Monasterio de El Escorial)은 전 세계에서 가장 큰 르네상스 양식 건축물이다.​16세기 후반 펠리페 2세에 의해 건설된 왕궁, 수도원, 왕실 묘지, 왕실 예배당, 학교, 병원, 도서관을 수용한 복합 단지로, 왕실 묘지에는 펠리페 2세의 부왕 카를로스 5세부터 최근까지 5세기 동안 스페인의 왕과 그 가족들이 안치되었다고 한다.  ​Day 1, 오후 3:30 왕립 엘 에스코리알 수도원 출발​왕립 엘 에스코리알 수도원 구경을 마치고, 아반토스 전망대로 향했다.  Day 1, 오후 4:05 아반토스 전망대​아반토스 전망대에서 왕립 엘 에스코리알 수도원과 도시 전경을 구경했다. 11/28 엘 에스코리알 아반토스 전망대 - 왕립 엘 에스코리알 수도원과 도시 전경엘 에스코리알의 아반토스 전망대(Mirador Abantos)에서는 왕립 엘 에스코리알 수도원과 도시의 전경이 ...blog.naver.com  Day 1, 오후 5:45 엘 에스코리알 기차역​6시 13분,  근교 열차를 타고 로 향했다. 
친구가 영국으로 교환학생을 가게됐어요. 기념으로 둘이서 유럽여행을 준비했는데요. 둘다 유럽여행은 처음이라 겁이 나더라고요. 무엇보다 둘다 가족여행을 제외하고 해외여행을 해본적이 없어서 고민을 하다가 지난 2월에 학교 동기의 추천으로 스페인 패키지를 신청해 다녀왔어요. 스페인 패키지 후기는 더 빨리 쓰고 싶었는데 여행 후 복학이다 뭐다 신경쓰다보니 이제서야 후기를 올리게 됐네요. ㅠㅠ  저는 여기트래블에서 제공하는 유럽세미패키지 '스페인 패키지'를 신청해서 다녀왔어요. 두명이서 신청을 하니 5만 원 정도 할인받았고요. 그리고 4인 1조로 도시를 여행하는 팀의 구성도 센스있게 잘해주더라고요. 저랑 제가 같은 조였는데 나머지 팀워 두분도 친구였어요. 때문에 금방 친해질 수 있었고, 의견 조율도 일사천리! 마지막으로 또래와 여행할 수 있는 기회가 고등학교를 졸업하면 흔지 않을것 같았는데, 해외를 여행할 수 있어서 좋았어요.​https://youtu.be/v8_FLIBYxz8  7박 9일 스페인 여행​스페인 패키지 여행은 7박 9일 일정으로, 로 IN하여 바르셀로나에서 OUT했어요. 도시는 7개 도시를 여행했는데요. 거의 하루에 하나 도시를 봤다고 보시면 되는데, 저도 처음에는 이게 정말 가능한 일정이야 했는데, 여행사에서 제공하는 전용버스를 타고 이동하니 그러게 어려운 일이 아니더라고요. ㅎㅎ​​ 1.  2. 톨레도 3. 세비야 4. 그라나다 5. 프리힐리아나 6. 말라가 7. 바르셀로나 ​순서대로 방문했어요. 제가 스페인 여행을 하며 가장 마음에 들었던 곳은 세비야였고, 그 다음은 그라나다였어요. 프리힐리아나와 말라가는 휴양지 느낌이 강했는데, 한두시간정도 머무르니 더 볼게 없더라고요. 그리고 저와 친구는 미술관이나 방물관을 좋아해서 와 바르셀로나도 즐겁게 여행했어요. ㅎㅎㅎ  사실 도시마다 개성이 넘쳐서 대부분 방문한 도시가 마음에 들었어요.​  ​​ 스페인 주요 관광지 1.  ​스페인의 정치, 문화, 예술을 이끄는 수도 ! 와 먹거리가 넘쳤는데요. 에는 전세계적으로 유명한 허밍웨이의 맛집 'meson del champinon'이 있어서 방문했는데, 정말 좋았어요. 코시국 이전에 한국인들이 많이 방문했다고 하는데, 그래서 매장을 방문하며 한국에 메뉴판이 따로 있더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 완전 개꿀띠!  에 위치한 산미구엘 시장은 사람이 정말 많았는데요. 현지 시장 느낌이 강하게 났어요. ㅎㅎ 조금 복잡했지만 오히려 사람사는 느낌이 나더라고요. 아쉬운 점은 조금 비싸다는 점?! 그래도 는 많아서 좋았어요.​​스페인 주요 관광지 2. 세비야​정말 할말 많은 세비야! 세비야는 정말 따로 빼놓고 이야기하고 싶을정도로 할 이야기가 많은데요. 정말 제가 사랑하는 도시에요. 분위기가 자체가 진짜 깡패! 너무 아름다워서 도시를 걷는 내내 정신을 놓고 다녔어요. 카메라로는 세비야의 아름다움을 1도 담을 수 없어요. 여러분 세비야는 꼭 두눈으로 고이고이 담으세요! 세비야는 남서부 안달루시아 지방에 위치해있는데요. 현지 사람들 모두가 친절하고요. 만나서 인사하면 정말 격렬하게 답인사를 해요. '열정의 도시 = 세비야'란 공식 제가 만들게요!! 도 정말 많은데요. 세비야 대성당과 알카사르, 메트로폴 파라솔까지! 저는 친구와 과달키비르 강 주변을 산책하며 여유시간을 가졌는데 잊을 수 없는 세비야의 기억이에요.​​  세비야가 플라멩코로 유명하다보니, 플라멩코 공연을 보시는 분들이 많더라고요. 저는 그라나다에서 봤는데요. 개인적으로 그라나다 플라멩코 추천해요! 저희 여행팀을 인솔해주시던 인솔팀장님의 훌륭한 가이드도 있지만, 그냥 보기에도 정령과 열정을 온몸으로 표현하는 좋은 공연이에요. 그라나다에는 플라멩코 말고도 알함브라 궁전과 그라나다 전망 등 다양한 도 많아서 함께 즐기시면 좋을 것 같아요! ​스페인 주요 관광지 3. 바르셀로나​제가 2월에 스페인 패키지 여행을 했는데요. 당시 한국은 초봄이라 조금 쌀쌀했거든요. 근데 바르셀로나와서 정말 기절초풍! 여름인줄 알았어요. 인솔 팀장님이 말씀하시길 바르셀로나의 2월 기온은 평균 최고 기온이 14도까지 올라간다고;; ㅎㅎ 서울의 3월 말 정도의 기온이라고 하는데, 저는 정말 더웠어요. 바르셀로나에서는 가우디 워킹 투어를 했는데요. 더운 날씨때문에 약간 힘들었지만 그래도 행복했어요. ㅎㅎ 구엘공원과 까사바뜨요는 아무것도 모르는 제가 봐도 특별한 장소라는것을 느낄 수 있었고요. 사그라다 파밀리아 성당은 사람이 만든 건축물이라고 생각이 안될 정도로 웅장함을 넘어 성스럽기까지한 건물이었어요. ​​ 사그라다 파밀리아 성당은 제가 바르셀로나를 방문한 2월은 월요일부터 토요일까지는 오전 9시부터 오후 18시까지 운영하고, 일요인은 오전 10시 30분부터 오후 18시까지 운영했거든요. 가격은 26유로였고요. 근데 3월 4워 그리고 10월, 12월은 운영시간이 바뀐다고 하니 방문하시기 전에 반드시 공식홈페이지(https://sagradafamilia.org/)에서 확인하셔야 할 것 같아요!​​스페인 주요 관광지 그 외​톨레도에서는 전망대에서 톨레도를 한 눈에 볼 수 있는데, 전 그 순간이 가장 기억에 남았어요. 아기자기한 마을들이 한국에서는 절대 볼 수 없는 이색적인 마을 풍경을 만들더라고요.   제 친구는 이 풍경이 좋아서 40분정도 소요되는 꼬마기차를 타도 전망대에 다시 오른건 안비밀!, 말라가는 말라게타 해변이 정말 아름다웠는데요. 여행 끝물에 방문해서 저질체력을 가진 저는 해변을 바라보기만 했어요. ㅠㅠ 에너지 넘치는 친구들은 바다 속까지 들어가 물놀이를 했어요!​​ 이번해 들어 가장 빨리 지나갔던 9일이었어요. 여행 중반부터 잠들기전 친구와 '여행 며칠 남았어 ㅜㅜ'라며 아쉬워할 정도로 마음에 들었던 여행인데요. 여기트래블이란 곳을 알게되고 함게 여행하게 되어서 정말 즐겁고 행복했어요! 앞으로 이년간은 이때의 추억을 안주삼아 친구와 이야기할 것 같아요! ㅎㅎ 혹시 제가 다녀온 스페인 패키지 여행이 궁금하시다면! 아래 링크서 확인해주세요!​오늘의 포스팅!  ​https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000429 [클래미엄] 2023 스페인 퍼펙트 1월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​이 글은 여기트래블에서 스페인 여행 팀으로 다녀온 뒤 작성한 솔직한 후기입니다. 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다.#스페인패키지, #, #바르셀로나, #세비아 
스페인 여행 |  가볼만한 곳 <산 미구엘 시장> ​​​​​ ​​​스페인의 수도  여행~~국내여행이든 해외여행이든 어느 지역을 여행하다보면꼭 그 지역의 전통시장을 들려보게 된다. ​스페인의 수도 에도 아주 유명하고  오래된 전통시장이 있다. <산 미구엘 시장>​​​​ 산 미구엘 시장 : 홈1916년부터 있던 시장으로 2009년 리모델링해 재오픈했다.travel.naver.com ​ 산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인 ​ ​​​우리나라의 유명한 전통시장의 규모는 아니다. 단층의 쇼핑몰 처럼 생겼다. 아님  큰 푸드코트 라고 해야 할까???​​​​ ​​​​<산 미구엘 시장>은 스페인의 3대 전통시장 중 하나로 1916년부터 있던 의 전통시장이라고 한다. ​지금의 모습은 2009년에 지붕과 기둥은 그대로 남겨두고 건물 전체를 통유리로 교체하여현대적인 모습으로 리모델링을 해서 재오픈했다고 한다. ​​​​ ​  ​​​​<산 미구엘 시장> 안에는과일가게, 생선가게, 치즈와 하몽 전문점까지현지인뿐만 아니라 관광객의 마음을 사로잡는 맛있는 먹을거리들로 가득차 있다. ​​​​ ​  ​​​​스페인에는 <타파스>라는 음식문화가 있다. ​<타파스>는스페인에서 식사 전에 술과 곁들여 간단히 먹는 소량의 음식을 통징하는 말이다. ​<산 미구엘 시장>에는여러가시 식자재 상점 뿐만 아니라바, 타파스 전문점도 있어저렴한 간식과 여러가지 종류의 타파스를 맛볼 수 있다. ​​​​ ​  ​​​​스페인의 대표적인 쌀밥 요리 <빠에야>생쌀로 넓은 냄비에서 조리하는 쌀요리~~특히 한국사람들이 많이 좋아하는 해물 빠에야와 오징어 먹물 빠에야 이다 ~~​​​​  ​  ​​​​스페인의 대표 음식 하몽스페인의 이베리코 돼지의 뒷다리의 넓적다리를 통재로 잘라 소금에 절여 그늘에서 곰팡이가 피도록 긴시간 건조 숙성시겨 말린 스페인의 고유 음식이다. ​전통시장 뿐만 아니라 스페인 어디를 가도 쉽게 찾아볼 수 있는 하몽이다. ​​​​ ​  ​​​​시장안에 푸드코드 처럼 음식을 먹을 수 있는 테이블이 있어서시장안에서 구입한 음식들을 편안하게 먹을 수 있다. ​이때가 휴일 오전  점심때 쯤~~벌써 많은 사람들이 자리를 잡고 간단히 먹을거리를 즐기고 있다. ​우리집 근처에도 이런 곳이 있음 너무 좋을 것 같은데...​​​​  ​​​​휴일이라 그런지 게다가 날씨까지 좋으니관광객들 뿐만 아니라 현지인들도 많이 나온 듯 하다. ​엔 가 없다고들 하는데....와 먹을거리 그리고 쇼핑거리까지그리고 가까운 거리의 근교까지 나름 알차게 여행할 수 있는 라고 생각한다. ​​​​​​​ 산 미구엘 시장 : 홈1916년부터 있던 시장으로 2009년 리모델링해 재오픈했다.travel.naver.com ​​​ 
여행준비하려고 인터넷 검색하다보면 는 별 볼 것 없는 수도라는 말이 많은데내 생각에는 절대 그렇지 않다. 유럽의 다른 수도들보다 저렴한 물가에 딜좋은 숙소와식당들, 멋진 궁전, 훌륭한 박물관, 게다가 인근에는 세고비야와 톨레도도 있어 볼 것도많다. 하루나 이틀 이상 머물어도 충분히 다채로운 도시다. 이번에 일정에 포함된 곳 중여기서 어학연수하면 어떨까 생각이 든 곳은 세 군데, 발셀로나, 코르도바, 였고 그 중 하나만 뽑으라면 였다. 미술관이 많은데 그 중 세 군데가 제일 유명할 것이다. 프라도, 소피아왕비 미술관,세 번째가 개인 미술관인 티센-보르네밋사. 프라도는 유럽의 고전회화 위주고 소피아 왕비미술관은 스펜의 근대회화, 티센은유럽의 고전에서 근대까지 모두 모아놓아서 시간 스페트럼으로 보면 티센이 제일레인지가 넓다. 프라도는 우수하나 고전회화에 질린 사람에게는 지루하다. 프라도 대신 소피아 왕비미술관을 갈 껄! 숙소에서 제일 가깝다는 이유로프라도와 더불어 티센을 갔는데 이곳은 거장들의 소품, 덜 알려진 작가들의 대작을모아놓은 곳이다. 시간 순서대로 고전부터 현대작까지 모아놓아 흐름이 빠른 덕분에아주 흥미로웠다. 프라도가 망망대해 위에서 헤매는 느낌이라면 이곳은 유속이 빠른 강을 타고 내려가는 느낌. 재미 순으로는  빅 3중 여기가 제일일 듯. 세 군데 모두 인터넷으로 표를 예매할 수 있으니 시간절약을 위해서 꼭 미리 살 것. 셋 중 젤 한적한 티센 박물관조차 아침 11시쯤 갔는데 5분 이상 줄을 섰다.프라도와 왕비미술관은 말할 것도 없을 것이고. 프라도 미술관에서 지척인 레티로 공원. 의 허파, 라고 하던데입장공짜라는 게 믿기지 않을 만큼 우아하고 거대했다. 왕실의 정원스럽다. 깊은 숲 느낌인데 사진에는 잘 표현되지 않았다.  미술관 구경 귀찮은 사람은 이 숲 공원 한 바퀴 산책하면 의 가장 좋은것 중 하나를 맛본 것이다. 트립어드바이저 순위로   일등이프라도, 삼등이 바로 이 공원인데 나에게는 여기가 일등이었다.  이런 공원을 가진 도시라면 좋아하지 않을 수가 없다. 도심 공원으로는 여태 본 중가장 크고 고급스러운 느낌.티센미술관에서. 레티로 공원. 
역시 요즘 늦게 자니 당연한 건지늦잠을 자게 된다. 어제도 블러그 끝내고 나니 11시가 넘었고12시 가까이 되서 잤더니오늘 6시반까지 잤다..일찍 자고 일찍 일어나야 되는데. 좀 더 노력해 보자. 어제 못 가 본 곳을 실실 다녀 볼 예정이다 숙소에서 8시반쯤 나왔다.. 어제 그 많던 사람들 다 어디갔지? ㅋ​​ 한가하고 조용한 의 아침이다​​ 첫째 건물은 세무서다음 건물은 정부 사무소. ​​ 뒷골목도 멋져...^^​​ 주 정부 사무소..우리나라로 보자면 종합청사?​​  시청이다. ​건물은 1907년에 지었는데 1919년 3월 14일에 공식적으로 문을 열었고 우편, 전신 및 전화를 위한 현대적인 유통 센터로 운영되기 시작했습니다스페인 건축 양식의 입장에서  중심부에 건설된 최초이자 가장 대표적인 건물 중 하나이며, 신석기 양식의 파사드와 바로크 살라망카 분위기를 불러일으킵니다.21세기 초에 시 소유지에 편입되어  시의회의 소재지이자 문화 중심지가 되었습니다.​​ 정말 멋진 건물이다마치 대성당같은 분위기... 시청 안으로 들어 와 봤다.들어 오려면 저 엑스레이를 통과해야 한다..^^​​ 1층만 방문을 허용하는가 보다다른 곳은 막아놓았다.​​ 이런 전시도 하고...​​  의 이모저모를 동영상 화면으로보여준다​​ 시청앞에 있는 나무인데.  조팝나무??​​ 시벨레스 분수(시벨레스 광장)​1782년에 만들어진 시벨레스 분수가 있다.  대리석으로 만든 머리 2개의 사자가 끄는 전차에 여신 시벨레스가 앉아 있다.  시벨레스는 풍요와 다산의 여신으로 알려져 있다.  시벨레스 분수는 아폴로 분수, 넵툰 분수와 함께 18세기에 제작되었으며 스페인 신고전주의 3대 걸작품으로 꼽힌다.​​ 멀리서 찍었는데도 멋져 보인다가까이 가 봐야 겠다.. 몇 백년된 분수...보관 참 잘 했다..​​ 시청 측면.. 길거리 화단의 꽃들의 잔치.. ♡ 무슨 꽃이 이리도 이쁘냐?꼭 내 동상 영짜 닮았다.....ㅋ​​ Naval Museum..​무적함대 스페인 해군사를 엿볼 수 있는 의미있는 박물관입니다​​ Monumento a los Caídos por España​2007년 노무현 대통령님 스페인 국빈 방문 때 방문 헌화 장소1808년 5월 2일 프랑스의 스페인 점령에 대항해 스페인 반란군이 봉기를 일으키자, 그 다음날 그 보복 조치로 의 양민을 학살한 사건이 있었다. 그들의 편안한 안식을 위해 기념비가 세워졌으며, 영원히 꺼지지 않는 불이 놓여져 있다.​​ 정말 꺼지지 않는 불이 있다. 호텔이 저렇게 멋진 건물..​​ 프라도 미술관​뉴욕의 근대 박물관, 상트페테르부르크의 에르미타주미술관과 더불어 세계 3대 미술관 중 하나입니다'디에고 벨라스케스' '프란시스코 고야''엘 그레코' 의 그림을 실제로 만나보실수 있는 곳난 그림도 모르고 별 관심도  없는데​​ 다른 분들은 미술에 관심들이 많은가 보다...입장료 15유로줄이 엄~~청 길다..!​ 헐...줄이..줄이...끝이 없고먼..^^​​ 고야동상..​18세기후반부터 19세기초 스페인미술을 대표하는, 프란시스코 고야의 동상입니다.근대적미술의 선구자였고, 우리에게는 '벌거벗은 마하'라는 그림으로 잘 알려져 있다고 한다..​​ 고야의 청동상과 그 아래 화강암과 대리석으로, 여러 조각 들과 함께 아래에는옷을 벗은 마하 조각 작품..​​ 미술관 앞의 노점상답게  다 그림만 팔고 있다..​​ 그림 노점상들..​미술관 옆 언덕을 올려다 보니성당과 스페인 왕립 학술원이 있어 올라가 본다​​ 스페인 왕립 학술원..​​ 산 헤로니모 엘 레알​1464년에 고딕 양식으로 지어졌습니다.옛날엔 궁중 결혼식도 여기서 열렸다고 한다.​​ 성당에서 내려다 본 미술관건물이 꽤 길다..​​ 성당 내부..​​ 성당 중앙에 있는 그림..​​ 가까운 곳에 의 중 한 곳인레티로 공원이 있어서 와 봤다.​​ 공원이 엄청 넓다..​​ Fountain of the Fallen Angel​의 레티로 공원에는 타락한 천사의 동상 분수천사상은 조각가 리카르도 벨버(Ricardo Bellver)가 1877년 석고 주조로 만들었습니다.기념물의 높이는 와 관련하여 해발 666m입니다.​​ 멀리서 봤을 땐 아카시아꽃 같았는데가까이서 보니 아니다. ​​ 공원이 넓고 이리저리 길을 아기자기하게많이 만들어 놓았다걷기 딱 좋다. ^^​​ 날도 좋고 중간 중간 그늘도 시원하고..어슬렁 어슬렁  걷기. .​​ Palacio de Cristal.​팔레스라고 해서 무슨 궁전이 있나 하고와 봤는데 이게 궁전??​​ 그냥 투명유리로 벽과 천정을 만든 건물인데. ??뭐하는 곳인데 공원 한 복판에 있는걸까??​​ 공원이 엄청 넓고 잘 해 놓았다.이런 이쁜 연못도 있고..​ 이런 그림 그리는 분들이다니다 보면 엄청 많다..​ 벨라스케스 궁전​Velázquez Palace는 레티로 공원에 있습니다. 그것은 1883년에 열린 National Mining Exhibition을 기념하기 위해 1881년에서 1883년 사이에 지어졌습니다. .건축가 Ricardo Velázquez Bosco가 그 이름을 따왔습니다.안에는 스위스 출신의 예술가 Buenos Aires의 작품이 전시되어 있습니다.​ 도대체 난 그림을 알 수가 없다애들이 그린 것 같은 그림.​ 휙~~둘러 보고 나왔다...^^​ 오후 햇빛은 따끈따끈하다.바람막이 벗어야겠다..​ 여기 저수지는 꽤나 넓다레티로 호수..​노 젓는 배도 있네..^^​ 여기도 사람들이 시내마냥 많다난 여기 공원은 사람들이 안 올 줄 알았는데. 시내나 여기가 똑같다..제대로 걷기가 힘들  정도..​ ㅋㅋ.어째서 안 넘어질까?무슨 트릭을 쓴다 해도 저러고 있기힘들거 같은데...ㅋㅋ​ 구경하던 손님까지 끌고 나와서 쑈를 한다난 무슨 말인지 모르니 별 재미가 없다저 사람 행동만 봐서는 별로 안 웃겨..다른 사람들은 재밋는지 잘  웃는데....^^​ 앉은 사람 그리는데..이 화가는 잘 그리는거 같다..거의 똑같어..ㅋ​  히야~~~@~@손이 몇 번 왔다갔다 하면 그림이 하나씩 나타난다...진짜 기가 막히네..순식간에 너무 잘 그리니까..진짜 안아 주고 싶다..대단한 그림의 달인..!​ 인형옷 뒤집어 쓰고 사진 찍어 주는 사람들이많아도 너무 많다..​ 비누 풍선 만드는 사람도  어디 가나 있다​ 여기도 사람들한테 웃음을 만드는 퍼포먼스..​ ​ 알폰소 12세 동상. ​1874년에서 1885년 사이에 스페인의 왕이었습니다. 엘리자베스 2세 여왕의 아들이자 아마도 왕의 아들입니다.27세의 나이에 결핵으로 조기 사망한 후, 그의 사후 아들인 알폰소 13세가 왕위를 이어받았습니다.​ 공원안에 이런식으로 돈 버는 사람들이정말 많다기타치며 노래하는 사람악기를 연주하는 사람.초상화 그려주는 사람..웃음 만드는 퍼포먼스를 하는 사람..등등천천히 이 분들 구경하는 재미도 쏠쏠하다...ㅋ​ 문신..이거 어느 나라에서  봤는데..네팔 ..카투만두에서 봤던가?저렇게 한잠 두었다가 씻으면문신이 살에 새겨진다..오래가지는 않는거 같다..약 한 두달 정도?​  한인 식당에 저녁 먹으러 가는데무슨 행사가 있는지 찻길을 막고버리케이트까지 치고 사람들이 모여 있다누가 오나?    아님 가나?한참을 서 있다가 젊은 사람에게 물어 보니부활절 행사를 한단다.일년 중 오늘 하루만큼은 성당에 미사도 없고가두 행진만 한단다..예수님이 죽음에서 살아 나신 날..인터넷을 보니여기 유럽에서 부활절 행사가 나라마다지역마다 종교마다 조금씩 다르다고 한다여기는 부활절에 가두 행렬을 하나 보다.  .신기해서 한참 기다리다 동영상 촬영..​  십자가에 못 박힌 예수님을 선두로..여러  행사 관계자들이 뒤를 따른다.  ​   한참 구경했지만. 더 구경하고 싶었는데 너무 늦어서 그냥 왔다한인 식당가서 저녁도 먹어야 하는데벌써 8시가 다 됐다오늘도 또 늦었다..​  이 분들은 정말 프로들 같다..​ 아마도 부활절 행렬이 시내를 다 도는가 보다.이런 바리케이트가 끝이 없다..​ 공원에도 사람이 많고시내에도 사람이 많고.. 정말 사람들이 바글바글..하다.. 오늘은 순대국 시켰다. 반찬은 어제와 동일..16유로..​ 오늘도 깨끗하고 크리어...ㅋㅋ​ 밥 먹고 숙소 가는데사람들이 너무 많아 제대로 걸을 수가 없다..​오늘도 어영부영 하루가 다 갔다..멋진 도시 ..아마도 내 기억속에 는멋진 도시로 남을 것이다.​내일을 빌바오로 간디아침 8시 버스타고..12시반 도착..여기서 6시반쯤에 나가려고 한다터미널이 내렸던 곳하고  다른 곳이라혹시나 헤멜까봐 좀 미리 나가려고 한다. ​그만 자야겠다..11시가 가까워 온다​오늘의 일기..끝..^^​ 
(Madrid)는 스페인의 수도이자 가장 큰 도시로 중앙에 위치하고 있습니다. ​풍부한 역사, 예술, 건축 및 활기찬 문화로 유명합니다. 이 도시에는  왕궁, 프라도 미술관, 레티로 공원, 푸에르타 델 솔, 마요르 광장과 같은 수많은 랜드마크와 관광 명소가 있습니다. 는 타파스, 빠에야, 추로스 등 맛있는 요리로도 유명합니다. 이 도시에는 바, 클럽, 라이브 음악 공연장이 즐비한 번창하는 밤 문화가 있습니다. ​는 관광객들에게 인기 있는 여행지이며 비행기, 기차, 버스로 스페인과 유럽의 다른 지역과 잘 연결되어 있으며 역사, 예술, 문화, 음식, 재미에 관심이 있는 사람이라면 꼭 방문해야 할 도시입니다.​​는 와 즐길거리가 가득한 활기차고 역사적인 도시입니다. 추천하는 여행일정은 아래와 같습니다.​1일차:바로크 건축의 놀라운 예이자 스페인 왕실의 공식 거주지인  왕궁을 방문하여 하루를 시작하세요.궁전을 지나면 17세기부터 도시의 심장이었던 대광장인 인근 마요르 광장으로 향합니다.점심은 이 지역의 많은 바와 레스토랑 중 한 곳에서 타파스를 드셔보세요.오후에는 세계 최고의 미술관 중 하나인 프라도 미술관을 방문합니다. Goya, Velázquez 및 El Greco의 작품을 포함하여 광범위한 유럽 예술 컬렉션을 소장하고 있습니다.도시 중심부의 아름다운 녹색 오아시스인 레티로 공원을 거닐며 하루를 마무리하세요.​2일차:도시에서 가장 유명한 광장 중 하나이자 스페인의 상징적인 중심지인 푸에르타 델 솔(Puerta del Sol)을 방문하여 하루를 시작하세요.그런 다음 다양한 스페인 진미가 있는 유서 깊은 식품 시장인 Mercado de San Miguel로 향합니다.오후에는 거리 예술, 독립 부티크, 빈티지 상점으로 유명한 트렌디한 Malasaña 지역을 산책하세요.저녁 식사는 세계에서 가장 오래된 레스토랑인 Casa Botín에서 전통 스페인 요리를 맛보세요.​3일차:20세기 에서 해체되었다가 재건된 고대 이집트 사원인 데보드 사원을 방문하여 하루를 시작하세요.그런 다음 피카소와 달리의 작품을 포함하여 근현대 미술 컬렉션을 소장하고 있는 레이나 소피아 미술관으로 향합니다.오후에는 활기찬 예술 현장과 훌륭한 길거리 음식이 있는 다문화 지역인 Lavapiés 지역을 둘러보세요.저녁은 도심 속 인기 레스토랑인 라 바라카에서 스페인 해산물 요리를 드셔보세요.​​ ​# #여행 #왕궁 #프라도미술관 #마요르광장 #에틸레티코 #AT #이강인 
안녕하세요 ~오늘은  여행지를 좀 더 자세히 알아보도록 할게요 ~  ​   여행은 솔광장에서부터 시작한다고 보면 돼요~그래서 솔 광장부터 알아보도록 할게요​​​ 솔광장‘태양의 문’이라는 뜻으로 스페인의 중심이자 의 심장부로 스페인 각지로 통하는 9개의 도로가 이곳에서 시작됩니다. 광장 한쪽에는 의 상징인 곰과 마드로뇨 나무 동상이 서 있고 중앙에는 도시 발전에 지대한 공헌을 한 카를로스 3세의 동상이 있어요. 솔 광장에서 Carrera 거리를 따라 내려가면 프라도 미술관이 있고요. 반대쪽의 C, Mayor거리를 따라가면 마요르 광장과 왕궁이, 북쪽으로 뻗어 있는 Carmen 거리를 따라 가면 그란 비아가 나옵니다.  여행의 중심 광장이므로 늘 현지인과 여행가들이 많은 곳입니다.   ​ 시벨레스 광장에서 가장 아름다운 광장 중 하나로 중앙에는 두 마리의 사자가 끄는 마차를 탄 풍요의 여신 시벨레스의 조각과 분수가 있습니다. 이 도시에서 가장 많은 차량이 왕래하는 곳이지만 광장 주변에 멋진 건물이 많고 그란 비아 쪽으로 서 있는 건물은 19세기 신고전, 바로크, 로코코 양식으로 지은 스페인 은행이고 분수 맞은 편의 화려한 건축물은 시벨레스 궁전입니다.20세기 초 네오바로크 양식으로 지어졌으며, 원래 중앙우체국으로 쓰이다가 시청이 이전해오면서 시청, 중앙우체국, 중앙인포메이션 등이 있어요. ​​ 마요르 광장광장으로 통하는 9개의 문이 있어 어디서든 쉽게 들어갈 수 있고마요르 광장은 1619년 펠리페 3세가 건설했으며 이름도 그가 붙였다고 해요. 그 후 1631년, 1672년, 1790년 세 차례의 대화재로 원래의 모습은 사라졌으나 1854년에 보수공사로 9개의 아치를 갖춘 직사각형 광장으로 거듭나게 되고요.이후 광장은 왕실 의식, 사형 집행, 투우 경기, 승마 경기 등  시민에게 온갖 를 제공하는 야외 행사장으로 사용되었어요. 광장을 둘러싸고 있는 건물들은 현재 공동주택으로 사용되고 있으며, 1층에는 기념품점, 가페, 레스토랑 등이 있고요.매주 일요일에는 벼룩시장이 서고 겨울에는 크리스마스 시장이 열린다고 해요. 광장 중앙에 서있는 멋진 동상은 펠리페3세입니다. 마요르 광장 야경 ​​​ 왕궁스페인 합스부르크 왕가의 궁전이 있었으나 1734년 크리스마스 날 밤에 화재로 소실되었고요 그후 프랑스 루이 14세의 손자인 펠리페 5세가 그 자리에 베르사유 궁전을 닮은 호화로운 궁전을 지었어요.궁전은 신고전주의 양식을 취하고 내부는 이탈리아 양식이예요.이탈리아 건축가가 설계한 이 궁전은 유럽에서 아름답기로 손꼽히며,왕궁 내에는 2800개 방이 있는데 일반에게 50개만 공개하고 있어요. 왕궁​ 왕궁 ​ 산 미겔 시장산미겔 시장 야경 스페인 3대 전통시장 중 하나로 1916년에 문을 연 과일과 채소를 파는 청과물 시장으로 지금은 지붕과 기둥을 그대로 남겨 두고 건물 전체를 통유리로 교체헸으며,시장 안은 현대적으로 새 단장해 관광객을 위한 명소가 되었어요. 시장 안에는 과일가게, 생선가게, 바, 타바스전문점, 하몬전문점, 치즈전문점 등이 있고특히 1유로짜리 타파스가 간식으로 인기가 많은데 10유로이면 열 가지 종류의 타파스를 맛 볼 수 있다고 해요.​​ 프라도 미술관에서 꼭 가봐야 하는 곳이죠~파리의 루브르박물관, 상트페테르부르크의 에르미타주 미술관과 함께 세계 3대 미술관 중 하나로1819년 페르난도 7세가 역대 왕실의 소장품을 한 곳에서 공개하기 위해 세웠다고 해요.개관 당시 311점에 불과했던 전시품은 계속된 왕실의 미술품 수집과 귀족들의 기증으로 회화 9000점 그 외 작품까지 합하면 3만점에 이른다고 해요이 미술관은 중세부터 18세기 말까지 모든 미술학파의 작품을 전시하고 있어 유럽 미술사의 보고로 불린다. 특히 고야 문, 벨라스케스문, 무리요 문 이렇게 3곳이 있고 각 문에는 그들의 동상이 서 있어요 메인 문은 건물 양 측면에 있는 고야 문과 무리요 문이고 고야 문은 G, 1층을 모두 사용하고 있어요.미술관은 지하, G, 1, 2층으로 이루어져 있고요지하는 델핀의 보물과 16세기 식기 세트 등, G층은 12~19세기에 이르는 유럽회화와 조각, 1층은 고야 벨라스케스, 무리요를 비롯한 스페인 화가의 작품과 티치아노, 렘브란트, 루벤스, 리베라 그리고 엘 그레코 같은 유명 화가의 작품을 전시하고 있습니다.2층은 18~19세기의 유럽 회화가 주를 이루고 고야의 작품도 있다. 주요 작품으로는 벨라스케스의 <시녀들>,<브레다의 항복>,<필리페 4세의 가족>, 무리요의 <성모의 무원죄 잉태>등이 있어요.​​프라도미술관 입장을 위해서는 예약 후 가시면 좋아요.내부는 촬영금지로 되어 있어요. ​​프라도 미술관 예약 방법은 추후 포스팅 올리도록 할게요~~~​​​  ​ 
어느 멋진 가을날의 여행 7스페인 톨레도,  풍차의 마을 콘수에그라를 뒤로 하고 다음 행선지 톨레도로 발길을 옮겼다. 톨레도는 3천년의 역사를 가진 도시로 옛날에는 스페인의 수도이기도 했던 고대와 중세기는 물론 회회교 문화권의 중심지였던 많은 건물들이 역사의 유물들로 유네스코 세계유산으로 선정된. 톨레도는 중세기의 도시를 보는 인상을 주며 주민들의 표정이나 생활양식에서도 고풍스러운 기운을 풍겨준다. 여기에 오면 관광객들이 가장 많이 찾는 곳이 톨레도 대성당으로 프랑스 고딕양식으로 지어져 페르나도 3세기 1227년에 건설을 시작하여 266년이 지난 1493년에 완성되었다. 본당 우측 보물실에 있는 성채현시대는 전체가 금과 은으로 만들어졌고 5,000개의 부품으로 이루어 졌으며 금장식 무개가 180kg이나 된다고 한다. 이 밖에도 “황금의 성서”도 보관 되어 있고 성가대실의 의자 하나하나에 새겨진 정교한 목각 역시 아름다운 고전미를 지니며 대사원의 성가대실은 미술관으로 되어 있어 엘 그레코와 고야의 작품들이 전시되고 있었다. 세계의 나라마다 자기나라의 웅장한 성당을 자랑삼고 있지만 톨레도 대성당은 큰 규모는 아니지만 세계적인 조각가와 공예가들이 총동원되어 건축 되었고 화려한 장식품과 고귀한 문화재와 예술품들이 가득하다. 톨레도 대성당을 떠나 스페인의 마지막 행선지 로 향했다.스페인의 수도이자 정치 경제 문화의 중심지인 의 도심지로 들어오는 길가에는 가로수들이 풍성했다. 우리나라에서는 가로수로 푸대접을 받고 있는 프라다나스 나무가 주축을 이루고 있었다.  시내를 거닐다보면 줄 지어 서 있는 중세기 시대의 건물과 싱그러운 나무와 아름다운 분수 그리고 여러 곳에서 크고 작은 광장 등 는 가 많은 다채로운 도시다. 아름다운 건축미를 자랑하는 바로크식 왕궁, 대성당, 프라도미술관, 레티노 공원 등이 의 랜드마크와 스페인광장, 마요르 광장, 시벨레스 광장, 솔 광장은 여행객들이 선호하는 곳인데 그중에서도 많은 길손들은 스페인 광장에 잠시 멈춰 세르반테스의 동상과 그 앞에 있는 돈키호테, 그의 종 산쵸 판사의 승마상의 보게 되는데 얼굴 표정 조화가 슬그머니 미소가 흐르게 하는 걸작 품이다. 이 밖에 동쪽에 있는 콜론 광장에는 컬럼버스의 높은 동상l이 중앙에 서있고 현대 미술관을 비롯하여 새로운 문화의 중심지가 되고 있다. 남쪽으로는 레티로 공원과 연결되는 곳에 시민 광장이 있는데 규모는 작으나 개선문과 비슷한 문이 있다. 또한 에서 놓칠수 없는 메이요 광장은 옛 시청과 중심 행정기관이 있던 곳으로 사각형 광장을 중심으로 도로들이 이어져 있다 여기서 프라도 미술관으로 향했다.프라도 미술관을 보기 위해서라도 로 가라는 말이 있지만 세계적 특색 있는 스페인이 자랑삼는 미술관으로 고귀한 그림들이 넓고 큰 미술관 전체를 채우고 있다. 프라도 미술관이 아니고는 볼 수 없는 그림들이다. 1층에는 엘 그레코의 작품을 비롯해 15~16세기에 활동한 스페인 국내외 화가들의 작품들이 전시되어 있고 스페인이 낳은 천재화가 고야의 작품은 2~3층에 전시되었는데 전시 면적이 적은 3층은 고야의 전용 전시실 같았다. <의 축제> <술래잡기>등 그의 초기작들은 주로 스페인의 일상적인 풍경을 생생하게 묘사한 밝은 분위기의 작품들이 많았고 고야가 궁정 화가가 되어 그린 <카를로스4세 일가>, <옷을 벗은 마하>, <옷을 입은 마하>,등을 거쳐, 인간 내면의 고뇌와 갈등을 주로 표현한 만년으로 이어지는 작품의 변화를 느낄 수 있었던 고야의 작품이 가장 많은 사람들에 시선을 모으고 있었다. 이 밖에도 라파엘로, 루벤스, 무리요, 벨라스케스 플랑드르파 등 많은 그림들이 전시되고 있다. 천천히 관람한다면 하루는 족히 소요된다고 해서 사진에 담고 싶었지만 관내에서는 전면 사진촬영 금지구역 이여서 눈으로 담을 수밖에 없는 아쉬움을 남은 체 미술관을 나오니 고야, 벨라스케스, 무리요의 동상이 잘 가라고 손짓 하는 것 같았다. 한 때 세계를 지배하며 걷어드린 재물과 금은보화로 막강한 국력의 힘이 예술과 문화에도 영향을 주며 세계적 문화를 영도 했던 엘 그레코, 세르반테스, 고야, 가오디, 피카소등 예술가들을 탄생시킨 스페인을 떠나 두바이로 가기 위하여  공항으로 향하였다 
#스페인 #스페인여행 #스페인신혼여행 # #왕궁 #데보드신전#솔광장 #산미겔시장 #마요르광장​날씨도 화장하고 좋은날 이였어요! 시내 관광 하는날날씨가 좋아서 기분이 좋았어요​숙소 위치가 관광지들을 걸어다닐 수 있는 거리에 있어서산책겸 룰루랄라 출발 합니다~​걸어가는길에 큰 자라매장을 발견하고갑자기 쇼핑하다 갔어요 ㅎㅎ확실히 다른곳보다에 있는 자라매장이이쁜게 많았어요​자라갈일 있으면 에서 가세요~​​  ​쇼핑하고 데보드신전으로 가는 길 입니다스페인 광장을 지나쳐서 갔어요스페인은 광장을 잘 해놔서어디서나 광장을 만날 수 있는것 같아요​스페인광장의 큰 동상이 멋졌어요​​ ​지도맵 보고 데보드 신전으로 쭉쭉 향합니다~​​ ​살짝의 계단을 올라가면데보드 신전이 나옵니다​ 한복판에서 만나는이집트 신전 !신기합니다 ㅎㅎㅎ​​  ​데보드 신전은아부심벨신전이 수몰위기에 쳐했을때스페인이 큰돈을 지원해 신전을 통째로 강위로 옮기는걸 도왔답니다​그 보답으로데보드 신전을 받았다고 하네요​복제품이 아닌 실물이라니 너무 신기합니다​​ ​딱 저기만 볼게 있긴해요ㅋㅋㅋㅋ사진한장 남겨주시고~​​ ​스페인에서 만나는이집트여서가까이 있으면 방문 해 볼만 합니다 ㅎ​​ ​그리고 데보드신전의 포인트!! 시내가 한눈에 보이는전망깡패 장소입니다​저녁때 여기서 노을보는뷰포인트라고 하네요​​ ​풍경 예술입니다~~​짧게 데보드신전을 구경하고 왕궁 예약시간에 맞추기위해부랴부랴 떠났어요​​ ​구글지도가 잘 되있어서지도보면서 산책하듯 걸어봅니다~​​  ​어제 한번 와봐서길이익숙했어요 ㅎㅎ​​ ​천천히 왔는데도 시간이 여유로왔어요근처에 먼가 마실곳이 없어서앞에서 사진찍고 기다리다가시간보다 빨리 입장해 봤는데입장 시켜 주더라고요​​ ​여기 입구오 들어가시면 되요​미리 사전예매하고 입장해야 하니밑에 포스팅 참고해서미리 표 구매하세요~ [스페인신혼여행12일차] 왕궁 예약법 티켓가격 관람시간 사진촬영불가#스페인 #스페인여행 #스페인신혼여행 # #왕궁 #왕궁예약법 #왕궁입장료 ...m.blog.naver.com  ​왕궁도 입구에서 짐검사를 합니다​​  ​궁앞에 큰 광장이 있어요웅장함이 압도되는 곳입니다​​ ​신나게 기념사진 찍고들어가 볼까요~​​ ​단체들이 많이 와서설명듣고 하는 분들이 많았어요​​  ​ 왕궁에도편하게 볼 수있도록사물함이 준비되어 있어요귀찮은 짐들이나두꺼운 옷들은 맡기고 들어가시면 됩니다​​ ​짐맡기고 가뿐한 걸음으로 입장~​​ ​멋진동상이 입구를 지키고 있네요​​  ​역시 왕궁이라 그런지입구가 화려하고 멋있어요!!!​​ ​웅장함에 압도되는 왕궁입니다​​ ​왕족 사진인가 봐요올라~~~​​ ​내부의 벽이 엄청 화려했어요​​ ​멋진 샹드리에도 화려합니다왕궁 내부는사진촬영이 금지되어있어요​초입부분만 사진촬영이 가능하고내부는 촬영불가입니다​​  ​왕궁에 엄청 힘을준거 같아요​특이한게방방마다 느낌이 완전 다르게 꾸며져 있는게신기했어요​다양한 느낌의 방들을 구경할 수 있어서재밌었네요​사진을 못찍어서 아쉽긴 하지만...​​ ​중간 복도만 봐도웅장함이 느껴지시죠?​​  ​햇살도 따뜻해서내부가 더 이뻐 보였어요​​ ​천장화도 너무 멋져요역시 왕궁이 다르긴 다릅니다​​ ​나가기 전에 동상에서 사진도 한컷 찍어주고요~​​ ​가장신기했던거!!!왕궁내부 입구에서흡연이 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 한국에서 상상도 할수 없는 일이죠 ㅋㅋㅋ스페인은 정말 흡연의 나라입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​뒷뜰도 살짝 구경하고​​  ​짐보관했던거 찾아서나왔어요​화려한 왕궁 가 많아서 좋았어요​시간되시면 꼭 사전예약 후 방문 해 보세요​​​ ​다음은 산 미겔 시장입니다~~여기 물가가 사악하다고 해서구경차 한번 들러봤어요​​ ​입구가 이쁘게 꾸며져 있죠?우리나라 시장과 다르게내부로 꾸며져있고진짜 다양한 물건들을 판매하고 있었어요​​  ​다양한 음식 보이시나요?너무이뻐요​​ ​구매해서 앞에서 서서 마실 수 있는 구조입니다​​ ​잘 모르고 먹으면 눈탱이 맞기 쉽상이라고 하네요저희는 가고 싶은 곳이 있어서여기서는 구경만~​​  ​먹음직 스러운 음식들이엄청 많아요​​ ​제 최애음식 새우도 많이 파네요 ㅎㅎㅎ츄릅​​  ​디져트류도 엄청 많아요눈요기로 너무 좋네요​​  ​랍스터에 큰 생선들까지없는거 없이 다양하게 다 있었어요ㅋㅋㅋㅋ​산미겔 시장 근처에 메손데 참파뇬이 있어서여기 들려보려고 산미겔시장에서는 구경만 했어요​메손 데 참파뇬은 따로 포스팅 할께요 [스페인신혼여행12일차]  꽃보다할배 헤밍웨이 버섯구이맛집 메손 델 참피뇬(Meson del champinon)#스페인 #스페인여행 #스페인신혼여행 # #꽃보다할배 #메손데참피뇬 #버섯맛집 #맛집 여행...m.blog.naver.com ​다음코스는 마요르 광장입니다​마요르광장을 특이하게 저기 계단을 올라가야나온답니다지도보고가다 지나쳤어요 ㅋㅋㅋ​​ ​계단을 올라가면 넓은 마요르 광장이 나옵니다​사각형의 건물들이 쭉 들러싸고 있어요​​  ​중앙에 동상하나가 있어요펠리페3세 동상이라고 합니다​​ ​여기서 다들 기념사진을 찍더라고요마요르광장은 딱히 볼게 있는건 아니라쭉 둘러보고 사진찍고 지나가면 되는곳이였어요ㅎㅎㅎ​​ ​걸어서 솔광장으로 갑니다~주변이 다 공사중이여서풍경이 별로였어요​그래도 곰동상은 보러 가야할것같아찾아갑니다!!​​ ​솔광장의 마스코트나무딸기의 열매를 따먹는 곰동상에 왔으면 곰동상과사진한장은 찍어줘야죠?​사진찍는 사람들이 많아서좀 기다리다가 찍어야 했어요 ​곰의 발 뒤꿈치를 만지면 소원이 이뤄진다고 하고꼬리를 만지면 에 다시 온다는 속설??이 있는다는데 뭐가 맞는건지는 모르겠지만꼬리부분이 얼마나 만졌는지노랗게 변했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​저희도 한번 만져주고 왔어요 ㅎㅎ키가 작으면 만지기 힘들더라고요​​ ​솔광장 곰동상 앞에서촬영하는 모델들도있었어요​역시 모델들이라 그런지멋졌어요ㅎㅎㅎ​이렇게 하루종일 걸어서이곳저곳 구경 다니기 좋은  입니다저희는 마지막 여행지라이것저것 기념품 사려고 돌아다니기도 해서짐이 많아졌어요 ㅋㅋㅋ​​​​ 
​바르셀로나에 대표적인 시장 #보케리아 가 있듯 는 #산미겔 이 있어요.​여행에서 시장구경 빠질 수 없죠 ^^​시장 옆이 #마요르광장 이어서 지나가다 아침 마요르광장 샷도 남겨 주고요ㅋ​ ​시장 앞 인증샷 ✌️​  ​꺄~~~~ 아침 먹고 왔는데 음식들 보니 눈 돌아가요 흨​  ​이곳은 보케리아 시장과는 조금 다른 분위기에요 .​거의 대부분이 테이크아웃 음식류들과 알코올을 판매하고 있는 요식 업체들이었어요.​고로 동네 사람들이 식재료를 사는 분위기는 아니고 대부분이 관광객들 ​  ​바 앞에 의자없이 스탠딩으로 일단 시원한 카바 한잔 마셔 봅니다 :)​ ​다른집에서  #타파스 몇개 골라와서  같이 먹어도 상관없어요 .​  ​상점들 가운데는 먹을 수 있는 공간이 있었는데자리 잡기가 쉽지 않았어요.​첫날 방문은 카바와 화이트 와인 한잔씩 하고 그 다음날 또 방문해서 지대로 자리잡고 맘껏 먹고 마셨다죠 🤪​그런데 가격은 시장 가격이 아닌 일반 바 보다 좀 비싸단 느낌 😏카바는 보통 한잔에 4유로 와인은3.5유로 ​이럴바엔 한병이 더 저렴한 가격인데…다양하게 이것저것 마시고 싶어 한잔씩 주문 했더니 마~이 비싸요 😆​그래도 모던한 분위기의 시장으로 더운 에서 물 선풍기 쐬며 잠시 쉬어가기 딱~인 장소는 확실해요 .​골고루 골라먹는 타파스바 재미도 한 몫하고요 👍​​​💜스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의카톡 🆔 sweety7511​​​​#유럽코로나#찬구랑떠나는여행#여행##알함브라궁전#알함브라궁전의추억#보니따호스텔 #스페인누나#여행#유럽여행#스페인여행#바르셀로나#바르셀로나여행#바르셀로나투어#지로나#지로나여행#지로나숙소#지로나비앤비#지로나투어#지로나근교투어#지로나가이드#스페인변호사#스페인이민#스페인비자#스페인골든비자#스페인취업비자#스페인거주증#스페인축구#백승호#스페인하숙#유럽한달살기#스페인한달살기​ 
​​​​이제 추석이 벌써 일주일 정도 남았는데 올해는 지난 추석 연휴보다 휴일이 짧기는 하지만 그래도 멀리 가시는 분들은 멀리 가는 것 같다.특히 평소에는 가기 힘든 유럽, 시간적 여유가 많은 분들이라면 뭐 예전보다는 자주 가기는 하지만직장인들이라면 긴 휴가를 얻기가 부담스럽기에 이렇게 추석 같은 명절이나 여름휴가 이럴 때 좀 휴가 길게 얻어서 유럽으로 나가는 것 같다.올해 유럽 그중에서도 스페인  여행을 가시는 분들이 있다면 올 추석에 가야만 즐길 수 있는  여행 팁을 드리려고 한다.​​​​​​​   ​​​​​​​특히 스페인 여행 시 많은 분들이 가는 도시 수도 특히 축구를 좋아하시는 분들이나 스페인 예술을 좋아하시는 분들이 각각의 여행 목적을 가지고 찾아오는 곳이 이다.대표적으로 프랑스 파리 '루브르 박물관'과 러시아 상트페테르부르크 '에르미타주 미술관'과 함께 세계  3대 미술관으로 불리는"프라도 국립 미술관" 이 있어서 나도  여행할 때 방문을 했었다.​프라도 미술관 관내에는 촬영이 금지라 박물관 외관만 찍어 보았는데,  회화, 조각 등 3만점이 넘는 미술품을 소장하고 있는 대형 미술관 프라도 스페인 왕가의 컬렉션들을 기반으로 왕실 전용 갤러리가 국립 미술관이 된 뒤 계속해서 미술품들을 수집해서 현재와 같이 되었고특히 스페인 회화 작품을 많이 볼 수 있고,  스페인 회화의 3대 거장으로 불리는 엘 그레코, 고야, 벨라스케스를 비롯해 16~17세기 스페인 회화작품들도 전시되어 있고 또한 스페인 왕실과 관계가 깊었던 네덜란드의 플랑드르파 작품, 르네상스 시대의 거장인 라파엘로와 보티첼리 등 이탈리아 회화 작품도 보유하고 있어서 전 세계로부터 많은 사람들의 발길을 끌어모으는  3대 미술관 중 한 곳이다.​​​​​​​​   ​​​​​​​"프라도 미술관"과 "국립 레이나 소피아 미술관"과 함께  3대 미술관으로 꼽히는 곳이 있는데바로 영국 엘리자베스 여왕에 뒤이어 세계 2위, 개인 예술품 수집가로 유명한 티센보르네미사 남작 부자가 1920년부터 모은 컬렉션들로전시를 하고 있는 미술관 "티센보르네미사 미술관"이다.요즘 세계 3대 미술관인 프라도보다 더 에서 인기가 제일 많은 "티센보르네미사 미술관" 꼭 필수로 가봐야 하는  다.​이 세 곳의 미술관들의 위치가 삼각형으로 되어 있어서 일명"골든트라이앵글"이라고도 불린다고 하는데예술의 도시 문화, 예술의 도시답게 이  3대 미술관을 가보지 않는 건 를 제대로 본 것이 아니라는 말이 있을 정도라고 한다.특히 이번 추석 기간에  티센보르네미사 미술관과  스페인 아울렛 이자, 스페인 쇼핑 스팟으로 유명한  여행 시쇼핑을 위해 반드시 들어 봐야 하는 "라스 로사스 빌리지(Las Rozas Village)"와 함께 공동으로 특별한  전시를 하기 때문에 예술과 문화를 사랑하는 사람이라면 이번 추석 연휴 이것만으로  로 여행할 목적이 충분하지 않을까 싶다.​​​​​​​​   ​​​​​ 예술, 패션을 만나다 (ART MEETS FASHION)발렌시아가와 스페인 회화 전시전시 기간 : 2019.06.18 ~ 2019.09.22일(일)장소 :  티센보르네미사 미술관이번 여름부터 추석까지 티센보르네미사 미술관에서는  아웃렛인 "라스 로사스 빌리지"와 콜라보 하면서 한 시대 가장 영향력 있고존경받던 패션 디자이너이자 오늘날의 발렌시아가가 있을 수 있게 한 창업주 '크리스토발 발레시아가(Cristobal Balenciaga)의 작품을 비롯한16세기부터 20세기까지의 스페인 회화 작품을 함께  "발렌시아가와 스페인 회화" 전시가 현재 열리고 있다.​​​​​​​​​ ​​​​​​이번 '발렌시아가와 스페인 회화' 전시는 에서 50년 만에 열리는 첫 대규모 전시로서디자이너 발렌시아가의 영감의 원천이었던 스페인 예술 작품과 함께 그의 디자인을 만나볼 특별한 기회이다.발렌시아가 미술관, 의 의상 박물관, 바르셀로나의 디자인 박물관, 그리고 수많은 개인 수집가들을 통해서 대중들에게한번도 소개된 적 없는 디자이너 발렌시아가의 드레스 또한 만나볼 수 있도록 전시라서 패션과 예술을 사랑하는 분들은 꼭 관람을 해보자.​​​​​​​​​ ​​​​​​​내가 예술과 패션을 전공하거나 잘 아는 사람은 아니지만 주변에 전공한 사람들 그걸 직업으로 하는 사람들이 있는데패션 디자인도 하나의 예술이고 예술을 하는 사람들도 각종 사물, 풍경, 패션 같은 데에서 예술적 영감을 받기도 하는 걸 보면 예술과 패션의상관관계가 깊다는 걸 알 수가 있는데 특히 스페인 출신인 '크리스토발 발렌시아가'도 이런 스페인 미술 작품들을 통해서 디자인 영감을 받고서 발렌시아가 의상 작품들을 만들어 놨는데 위에 영상을 보면 어떤 식으로 발렌시아가의 패션 X 예술 콜라보가 됐는지실제 전시된 곳들을 일부 엿볼 수 있는데 회화 그림 속  옷이 튀어나온 것처럼 비슷한 느낌도 있고 모티브만 얻는 컬렉션들도 있고​​​​​​​   ​​​​ 스페인 궁중 회화 :  블랙(BALCK)​스페인 궁중회화 작품들과 크리스토발 발렌시아가 영감받아 만든 의상 컬렉션들을 살펴볼 수 있다.에스파냐의 왕이자 포르투갈의 왕으로 에스파냐의 황금시대라 불리는 최전성기 시대를 이끈 국왕  필립 2세의 궁정은 유럽 전역을 통해 사용되던힘과 우아함의 상징이었던 검정색을 의복에 패셔너블하게 사용을 하였다고 한다.스페인 왕족의 왕비나 공주 들의 초상화나 위에 그림 속 여인 미란다 백작 부인의 초상화에서도 블랙 의상을 입고 있는 걸 볼 수 있다.나도 검은색을 참 좋아하는데 블랙은 오랜 기간 동안 계속해서 힘과 우아함의 상징이 되었으며, 시각적이고 상징적인 힘 때문에스페인 블랙은 패션계의 매력적인 대상이 됐고 크리스토발 발렌시아가가 매우 개인적인 방식으로 회화 속의 모습을 비현실적으로 재해석을 했다.그는 1926년 샤넬이 '작은 검은 드레스'나  20세기 전반 현대 국제 패션 디자인에 완전히 정착하고 확장 시키는데 특별한 빛을 발했다. ​​우선 나도 블랙 의류나 액세서리를 좋아하는데 컬러 자체가 시간이 지나도 큰 유행을 타지 않고 어떤 디자인이나 이런 거에 따라시크해 보이기도 하고 고급스러워 보이고 우아하고, 편한 캐주얼 느낌도 나도 다양한 이미지를 주는 컬러라 패션에 있어서 빠질 수 없는 컬러 같다.아무리 시즌에 따라 유행하는 컬러와 패턴 이런 게 다르지만 옷장 속에 가장 많이 있는 제품들은 스테디셀러인 블랙 패션이 아닐까 싶다.블랙 패션 의상이나 액세서리를 구입하고 싶다면 라스 로사스 빌리지 아울렛에서 저렴하게 할인받아 구입할 수 있는 쇼핑 제품들이 가득하다.테드 베이커(TED BAKER), 카렌 밀렌 (KAREN MILLEN) 여성스러운 의류나, 스타일리시한 반스 셔츠,  코치, 돌체앤가바나 신발 아르마니 시계같은 액세서리들까지 최대 60% 세일로 아주 저렴하게 구입 가능하다.​​​​​​​​​   ​​​ 스페인 궁중 회화 :  스틸 라이프- 정물화 (STILL LIFE)​​​​​​​꽃은 그림 역사에서 가장 자주 반복되는 주제의 하나이며 모든 시대의 예술가들에게 영감을 주는 소스이다.크리스토발 발렌시아가 파리에 도착한 후, 주요 섬유 디자이너, 프린터 및 자신의 자품에 사용하는 버튼, 꽃 장식 및 깃털 장식을 제조업자들과접촉을 해서 꽃무늬 디자인이 들어가 너무나도 아름다운 드레스 섹션을 만들어 냈고 꽃무늬가 새겨진 시크 오르간 이브닝코트나 자수를 놓은 튤 핑크 드레스 등이 그의 꽃무늬 컬렉션 섹션에 포함되는 의상들이고모두 후안 드 아렐라노, 가브리엘 드 라 코르테, 베니토 에스피노와 같은 스페인 화가들의 정물화에 의해 영감을 받고 완성 되었다고 한다.​​심플한 걸 패션을 선호하는 나로서는 아직 한 번도 시도해 본 적이 없는 꽃무늬화려한 패션을 즐기시는 분들은 잘 소화 해내는 것 같다, 라스 로사스 빌리지에도 다양한 브랜드들에서 플라워 패턴 디자인을 선보이고 있는데마이클 코어스, 캐비넷(CABINETT), 산드로(SANDRO) 같은 브랜드들의 화려한 플러워 드레스 가운, 티셔츠 푼토 블랑코(PUNTO BALNCO)의 비키니 등 화려한 의류들을 할인 받아 구입할 수 있고 너무 화려한 의상들이 부담이 된다면 나처럼프리티 발레니나스(PRETTY BALLERINAS) 코치넬리(COCCINELLE) 플라워 패턴 가방, 신발 같은 악세서리로만 포인트를 줘도 좋을 것 같다.​​​​​   ​​​​ 스페인 궁중 회화 : 자수(EMBROIDERY)발렌시아가 (Balenciaga)는 정교한 기퓌르 레이스와 비즈로 풍부하게 수놓고 다듬 만들어진 아주 화려한 장식의 스페인 아이템 역사적인의상 컬렉션을 모았습니다. 이런 건들고 다른 참조를 통해 영감을 얻고 그는 수많은 그의 디자인에 자수를 놓았다고 한다.그의 작품에 영감을 준 스페인 회화 작품들을 살펴보면 처음 나는 그림 속에 의상 디자인들에 영감을 받았겠구나 싶었는데 살펴보면서디자인을 물론 컬러감과 패턴, 자수 등 다양하게 영감을 받아 표현해 낸 게 역시 괜히 "파리 모드계의 지배자"라 불리는 게 아니었구나 싶다.​라스 로사스 빌리지에서도 자수가 들어간 쇼핑 템들을 만나 볼 수가 있다.카렌 밀렌, 마쥬(MAJE) 빛나는 드레스며  푼토 플랑코 비즈가 들어간 수영복이며,  캐비넷 귀걸이, 프리티 발레니나스 신발,  훌라(FURLA) 가방등 비즈가 장식돼 이것만으로 충분한 포인트를 주는 그런 제품들을 쇼핑할 수가 있다.​​​​​​​​​     ​​​​"라스 로사스 빌리지"는 단순히 쇼핑만을 위한 공간이 아니라 문화 예술을 함께 즐길 수 있는 곳이라 에서 꼭 가봐야 할 곳이다.스페인에서 20년간 거주한 아티스트 유혜영 님이 에서 가봐야 하는 10곳 추천한 곳에도 당당히 들어가는  아울렛라스 로사스 빌리지는   중심에서 약 30KM 내로 차량으로도 30분이면 가는 위치에 있다.우선 아울렛이 외곽에 있으면 찾아가는 것도 또 이동하는 것도 부담스러운데 먼 외곽이 아니라 살짝 시내 중심이라서 이동시간과 거리가 부담이 없어서  여행 시 쇼핑을 위해서라면 반드시 들러야 하는 쇼핑 플레이스이다.​​​​​​​​     Calle Juan Ramón JiménezCalle Juan Ramón Jiménez, 28232 Las Rozas de Madrid, Madrid, 스페인  ​​​​  라스 로사스 빌리지 가는 방법​개인적으로 차량 렌트를 하거나 한다면 직접 찾아올 수 있지만 택시는 편하지만 택시비가 많이 들어가고대중교통을 이용하기에는 한 번에 가지 않아 불편하다면 가장 편하고 저렴하게 갈 수 있는 럭셔리 쇼핑 익스프레스 코치 버스를 타고 가자.혹시 이 쇼핑 익스프레스를 이용하실 분이라면  프로모션 코드를 이용하면 코치 버스를  할인받아 예약할 수가 있다.​​​ Las Rozas Village★★★★☆ · 쇼핑몰 · Calle Juan Ramón Jiménez, 3goo.gl ​​​​​​​​       ​​​​ 쇼핑 익스프레스 할인 예약하는 법프로모션 코드 :KORCSK19할인율 : 50%사용 가능 날짜: 2019년 9월 7일 ~ 10월 6일 시내에서 쇼핑 익스프레스는 하루에 총 3번 운행을 하고 편도가 아닌 왕복 예약이다.월요일부터 일요일까지 매일 운행을 하고 성인 18유로 / 아동은 12세까지 9유로  왕궁 오리엔트 광장에서 출발을 한다.출발시간 : 오전 9시 30분 - 리턴 편 빌리지 출발: 오후 3시 30분출발시간 : 오전 11시 30분 & 오후 2시  - 리턴 빌리지 출발 :  오후 6시 15분​출발시간에 따른 돌아오는 편 시간도 정해져 있기에 미리 일정을 참고해서 적당한 시간으로 예약을 하면 된다워낙 많은 분들이 가는 곳이라 이 쇼핑 익스프레스를 이용하려면 예약을 하는 게 좋다고 한다, 그리고 이왕이면 할인받을 수 있는 프로모션코드를 사용하면 위 이미지처럼 성인 18유로 > 9유로로 아동 가격으로 다녀올 수가 있다.예약 페이지에서 날짜 출발 시간 인원수를 설정하고 "PROMOTIONAL CODE" 프로모션 코드란에 해당 할인코드를 입력하면 된다.이렇게 할인받아 예약하고 럭셔리 코치 서비스 버스를 타고 센트럴 에서 빌리지 아울렛 까지 30분이면 도착을 한다.​​​▶▶ 쇼핑익스프레스 예약 바로가기​​​​​​​​​      ​​​​​​​쇼핑 익스프레스를 타고 30분 만에 도착하는 라스 로사스 빌리지(Las Rozas Village)는 아름다운 안개의 베일 덕분에 ‘구름의 마을’이라고 불리기도 하는 시에라 노르테 산맥을 바라보고 있는 곳에 있는 곳에 위치해 있어서그곳에서 바라보는 경치가 아름다워서 잠시 쉬어가기도 좋은 곳이다.빌리지에는 약 100여 개가 넘는 국내외 명품 패션 브랜드와 라이프 스타일 브랜드들이 입점해 있고 아웃렛을 찾는 큰 이유는 저렴하게명품 브랜드 제품들을 구입할 수 있다는 매력 아니겠습니까? 라스 로사스 빌리지에서는  권장 소비자가 대비 ~최대 60% 할인이라는 엄청난 할인율로 쇼핑할 수 있는  쇼핑 스팟이다.특히 이번 추석 연휴 방문하시는 분들이라면 더욱 특별한 혜택이 있기에 더더욱 에서 꼭 가봐야 할 곳이다.​​​​​​​​​      ​​​​​​​마지막 2시 출발 버스를 제외하고는 아울렛에서 6~7시간의 시간을 보내게 되는 거라서 식사를 해결해야 하는데쇼핑하다 힘들면 잠시 쉬기도 해야 하고  라스 로사스 빌리지 내에는 총 6개의 카페 및 푸드 트럭들이 있어 타파스, 크레페 등 간단히 즐길 수 있다.​​​​​​​​    ​​.​​​​​ 추석 쇼핑 프로모션 혜택 안내!프로모션 기간 : 2019년 9월 7일(토) ~ 10월 6일(일)​라스 로사스 빌리지에서는 몽블랑, 산드로, 제냐, 코치 같은 럭셔리 브랜드부터 중저가 명품 및 스포츠 브랜드들 매장들도 있고클라란스 코스메틱을 포함한 뷰티 브랜드까지 한 곳에서 다 쇼핑을 할 수 있는 장소이다.게다가 추석 방문자를 위한 프로모션 혜택까지 챙겨서 원래도 할인율이 높은데 더 합리적으로 구매를 해보자.최소금액 조건과 브랜드마다 할인율 차이가 있을 수 있지만 이번 행사에 참여하는 브랜드에 한해서 VIP 카드로 추가적으로 ~최대 10%까지할인 제공을 받을 수 있다 기존 최대 할인인 60%+ VIP 카드 추가 10% 하면 가장 할인율이 높을 때는 최대 70%로 뭐 이건 거저 주는 수준!!​​​​​​​​     ​​​​​​​그렇다면 그 중요한 VIP 카드는 어떻게 받는지 안내해 드리자면, 아래 링크 걸어둔 추석 프로모션 웹 사이트로 접속, 페이지 내 QR코드를지참한 모든 한국인을 대상으로 라스 로사스 빌리지 투어리스트 인포메이션 데스크에 가면 추석 VIP 카드를 받을 수 있다.또한 VIP 카드 발급자에게 무료 소프트드링크 바우처도 증정해주니까 이것 또한 알차게 챙기자.쇼핑하다 다리 아플 때 잠시 음료도 마시며 쉬어가면서 피로감도 풀고 다시 힘내서 쇼핑을 하면 좋으니까~이 밖에도 라스 벤타스 투우 경기(Las Ventas Tour) 티켓 구입 시 사용 가능한 15% 할인 쿠폰을 제공해주고라스 로사스 빌리지 내 1개  매장에서 총 500유로 이상 구입한 고객을 대상으로 티센보르네미사 미술관 티켓을 선착순 100장을 제공하니까고급 명품 브랜드에서 가방 하나 구입하면 500유로는 거뜬히 넘어가니 지나치시지 마시고 선착순 티센보르네미사 티켓도 겟 하기!​​​▶▶라스로사스빌리지 추석프로모션 더보기​​​​​​​​     ​ 
