​​저번에 간단하게 숙소예약편을 썼지만, 머문 후 적는 후기만큼 정확한 것은 없을 것이다.​이것은 바로 나의 호주  숙소 후기​​ 1.  - 칼튼 shery 아파트공동 주택 · 칼튼(Carlton) · ★4.62 · 침실 1개 · 침대 2개 · 욕실 1개편리한 침실 1개 도시 아파트www.airbnb.co.kr ​​ ​당초 3박을 예약했던 숙소.첫날 도착했을 때의 인상은 나쁘지 않았다... 아니 나빴나..?​​​  ​복도에서 퍼지는 묘한 차이나타운의 냄새ㅠ​우리 방은 305호였다​​​​ Previous imageNext image 솔직히 엄청 나쁜 첫인상은 아니었음가구가 조금 낡아있긴 하지만 방 안에 화장실이 있고, 간단하게 조리할 수 있는 공간도 있다는 점이 좋았다​하지만 창문은 열리지 않아 환기가 안되고, 구비된 라디에이터는 아예 사용할 수가 없어 첫날 저녁 거의 냉골에서 잠들었다​어지간하면 최악의 숙소여도 참고 지내는데... 이건 못 참겠다 싶어 급하게 아고다에서 숙소를 다시 찾아봤다​​위치: 별로임부대시설: 별로임호스트와의 연락: 별로임​​총점: 🏚️​별점 하나도 아깝다. 다음이 없는 숙소​​​ 2. - batman's hill on collins​이름이 요상하여 조금 믿음이 가지 않았던 숙소...1박에 12만원꼴을 준 거 같고, 2배드를 신청했다.​급하니 뭐 이것저것 따질 게 있나... 하는 심정으로 구했는데 위치도 바로 역 앞이고 너무 좋다!​​​ ​체크인중인 나... 리셉션 직원이 매우 친절했다​​​​ Previous imageNext image 이름만 ‘호텔’인 모텔인 줄 알았는데 4성급치고는 아주 괜찮은 호텔이었다​1층엔 식사가 가능한 라운지가 있고, 룸서비스도 가능했다 ​짐 맡기는 서비스도 가능했던 거 같은데 우리는 체크아웃과 동시에 이동했기 때문에 이용하지는 않았다​​​ Previous imageNext image 침대크기는 보통이지만 두개인 점화장실이 안에 있는 점(수압은 다소 약함)엘리베이터가 있는 점​등은 마음에 들었다위치 또한 바로 역 코앞이라 편리함!​나중에 또 머물 의향이 있는 호텔이었다​​총점: 🏨🏨🏨🏨​​​​ 3. 시드니 - 서리힐즈 ken 에어비앤비집 · 서리 힐즈 · ★4.51 · 침실 1개 · 침대 2개 · 공동 사용 욕실 2개시드니 시내 기차역 근처에서 UTS 버스로 달리기 & ICC & 중국 음식 즐기기www.airbnb.co.kr ​에어비앤비에서 아파트인줄 모르고 예약했던 숙소위치는 역 바로 앞이지만... 이 역 앞이라는 것이 좋을 때가 있고 아닐 때가 있다​역 근처 치안이 그다지 좋아보이지가 않아 첫 인상은 그냥 그랬다​​​ Previous imageNext image 좁은 계단과 복도짐을 가져오기에 힘들다​내 승모의 3할은 여기서 벌크업했다​​​​  ​침대 두 개침대 사이즈는 큰 편이다​바로 옆에 창문이 있으나 이 역시 열리지 않는 창문​나는 창문의 역할을 매우 중요하게 생각하는 사람인데, 왜냐면 내 비염을 완화시켜줄 유일한 창구이기 때문이다​환기를 전혀 할 수 없었고 이불의 먼지를 모두 마셔야 했다​​​​  ​공용화장실이라 샤워할 때 밖으로 나가야 하는 것공용 키친이랍시고 있는 장소는 아무도 사용하지 않는 것​등은 마음에 들지 않았지만​근처에 카페나 편의시설이 없는 편은 아닌 점은 괜찮았다. (바로 아래 술 살 수 있는 상점이 있음)​​ ​역 완전 근처라 부대시설은 많다는 것만은 인정..!!하지만 역 근처에 호텔이나 호스텔 많으니 그쪽에서 머무세요,,, 갠적으로 숙소 밑에 라운지가 딸린 호스텔급에서는 머물러주는 것이 좋다는 결론을 내렸습니다ㅠ​​총점: 🏨🏨 (숙소는 너무 꾸지지만 주변이 괜찮음)​​​​돈은 많을수록 좋다는 결론을 내렸던 호주 ...호텔 머물면 너무 좋겠지만 상황이 안되는 분들은 잘 보시고 결정하세요...! ​특히 아파트는 장기투숙 목적으로 지내는 분들도 많은 거 같아서... 개인적으로 비추합니다. 아파트 관리 상태가 별로라 그냥 게하나 호텔을 추천해요.​​별거 아닌 후기지만 참고하시고 즐거운  되시길​  ​​ 
 호주  스카이다이빙#스카이다이빙 #  호주 에서 나름 큰 도전이었던 액티비티는 스카이다이빙이었다.할까 말까 고민 끝에출국하는 날 인천공항에서 예약해버렸다.예매는 kkday에서 신청하고 사진, 동영상 포함평일 가격으로최종 금액 1인 581,171원에 했다.비싸서 고민 많이 했지만앞으로 또 할 것 같지 않아서사진과 영상까지 질렀다.​kkday에서 예매하면 할인받을 수 있다.예매할때 아래 링크 참고하길 바란다.​🔽  스카이다이빙 할인받기🔽​kkday 예매 링크 바로가기​  01.  스카이다이빙   스카이다이빙은 최대 15,000피트 상공에서 낙하하며최대 60초 동안 200kph 이상의 속도로 자유 낙하 후5~7분 동안 낙하산을 펼쳐  세인트킬다 비치와 도시의 경관을 감상할 수 있다는 액티비티다.​호주는 스카이다이빙하는 곳이 많다.처음에 시드니와  중 어디서 할까고민도 많이 했었지만 스카이다이빙을 선택한 이유는세인트 킬다 비치 근처에 있어서숙소랑 가깝고 일찍 움직이기 편해서 선택했다.실제로 아침 일찍 가야 했는데걸어서 여유롭게 갈 수 있었다.​에서 스카이다이빙을 하고 싶다면 스카이다이브가 거리상 제일 가기 쉽다.​📌  시내에서 96번 트램 타면 한 번에 갈 수 있다. Skydive Melbourne42A Marine Parade, St Kilda VIC 3182 오스트레일리아 ​​  02. 준비사항  ✔️ 예매 바우처✔️ 자 보험✔️ 편한 복장 및 운동화📌 긴 머리인 경우 머리를 묶는 것이 좋다.​  03. 상세 정보    스카이다이빙은 예매할 때오전, 오후 시간을 선택해야 하며 예매를 하면바우처를 보내줄 때 자세한 체크인 시간을 알려준다.​나는 오전 시간으로 예매했는데 오전 7시 반까지 오라고 쓰여있었다.  보트 선착장을 지나면 스카이다이빙 입구가 나온다.​1️⃣ 호주 스카이다이빙 협회 온라인 등록   스카이다이빙에 들어가서 바우처를 보여주면 호주 스카이다이빙 협회 멤버십 온라인 등록을 진행한다.기본 정보 기입과 보험 가입 여부를 확인한다.​2️⃣ 물품 보관 모든 소지품은 사물함에 보관해야 한다.물품을 소지하고 스카이다이빙을 하다가 소지품 분실 시 모든 책임은 본인에게 있다.​3️⃣ 안전교육스카이다이빙 교육 영상을 보고안전교육을 받는다.비행기 안에서의 자세, 뛰어내리기 전 자세,착륙 자세 등을 강사님이 쉽게 설명해 주셔서실전에도 잘 적용할 수 있었다.​4️⃣ 스카이다이빙  차를 타고 15~20분 거리를 이동해경비행기 있는 곳으로 간다.이동할 때까진 실감이 잘 안 났는데비행기를 보자마자 확 긴장됐다.  비행기를 타고 올라가는 동안이 한눈에 들어왔다.긴장되는 와중에도 뷰 감상은 빼놓지않쥬~​ 웃고 있었네..? 긴장하면 웃는 편(?) 총 4명이 올라가서 한 명씩 낙하하는데내가 제일 마지막 차례여서 한 명씩 훅훅 사라지는데그때가 제일 무서웠다..​  스카이다이빙 뷰처음 1분 동안은 낙하산 펼치지 않고온전히 바람을 온몸으로 맞으며 떨어지는데무서워할 겨를도 없이 바람맞느라 정신이 없었다.손이 너무 시리단 생각만 한 것 같다.이때 찍힌 사진과 동영상은 정말.. 흉하다😂  세인트 킬다 비치 뷰 낙하산을 펼치고 나서야 경관을 감상할 수 있었다.세인트 킬다 비치의 맑은 바다가 한눈에 보였다.중간에 직접 낙하산을 잡고방향 전환해 볼 기회도 있다.당기면 낙하산이 회전하면서 360도 방향으로 경치를 구경하면서 내려갈 수 있다.​  영어 알아들으려고 집중하지만 나의 대답은 익스큐즈미..스카이다이빙을 마치고 내려오면영상을 요청한 경우 인터뷰를 한다.​출발했던 곳으로 걸어서 이동 가능한 거리에착륙하기 때문에 바로 짐 챙겨서 나오면 된다.사진, 영상을 신청했다면1시간 후쯤 메일로 보내준다.​  개인적으로 액티비티 중 스카이다이빙이최고 난이도였다.나는 솔직히 무섭기도 했고가격도 비싸서 고민을 많이 했지만 잘한 선택이었다.뛰어내리기 전에는 무서웠지만막상 낙하할때는 무섭지않고속이 뻥 뚫리는 느낌과하늘에 혼자 있는듯한 느낌은 너무 좋았고한 번쯤 경험해 볼 만한 액티비티다.​호주에서 잊을 수 없는 경험을 하나 만들고 왔다.   04. 예매 상세정보  직접 예매한 링크 공유드립니다.   스카이다이빙 예매하러 가기​✔️ 예매 시 오전, 오후 선택(자세한 시간은 예약 확정 시 제공)​✔️ 사진, 동영상 촬영 옵션(개인적으로 촬영해서 기록해두길 잘했다고 생각)​☑️ 비용 불포함 사항▫️음식 및 음료 미제공▫️기념품▫️자 보험​☑️ 추가 요금▫️사진 및 동영상▫️95kg 초과 참가자 (하네스 크기 제한 및 기상 조건에 따라낙하 구역 안전 책임자의 평가가 필요하여95kg 초과 참가자는 추가 요금이 발생할 수 있다.)​☑️ 예약 전 유의사항▫️자극적인 활동이 불가한 객은 권장하지 않는다(고혈압, 심장병, 고소공포증, 천식, 뇌전증, 임산부)​▫️최소 15분 전까지 지정된 장소에 도착​▫️스카이다이빙 전 8시간 이내 금주​▫️체험 전 24시간 동안 다이빙 금지​▫️휴대전화 및 모든 전자기기 기내 반입 금지​▫️지연되는 상황을 대비해 자외선 차단제 및스낵, 음료를 준비 또는 인근 카페 지출 비용 준비​   ✔️  스카이다이빙 후세인트 킬다 비치를 따라산책하는 코스까지 추천한다.​   ​ 
@호주  숙소 에어비앤비 후기​안녕하세요 요니입니다 :)​호주  기 포스팅을 시작해봅니당 !호주오픈을 목적으로 간  가족이라 최대한 교통 좋은 곳에서5박6일을 쭉 할 곳을 찾다가 세탁과 취사가 가능한 에어비앤비를 선택하게 됐어요.​은 시티 중심부 CBD에서 트램을 무료로 탈 수 있어서무료트램존에 숙소를 구하는 게 좋아요!(이것 때문에 에선 교통비가 거의 안들었답니다)저는 센트럴 역 5분 거리에 위치한 아파트먼트 에어비앤비를 잡았는데결론적으로 위치도 좋고 호주오픈이 열리는  파크에서도 트램으로 가까워서 전반적으로 아주 만족했던 숙소! 가족으로 다녀온 내돈내산 솔직 후기 적어볼게요 ㅎㅎ  호주  숙소가족 에어비앤비 후기- 센트럴 역 근처 무료트램존 위치 툴라마린 공항에서택시를 타고 30분 정도 걸려 도착한씨티 중심부에 위치한 우리 숙소!에어비앤비 메시지를 통해서사전에 호스트가 체크인 하는 방법은 아주 상세히 알려줘서키 박스에서 키를 찾아서 체크인까지 스무스하게 진행했다 :)​가격은 5박6일 125만원 정도 줬는데4명에 이정도 가격이면 아주 착하게 예약함!​​ ​​따라란따~~~!우리 방은 26층이었는데 생각보다 뷰가 너무 좋아서 깜놀..에어비앤비 사진 보다는 살짝 좁다고 느껴졌지만그래도 도심 한복판에 이정도면 뷰도 좋고 객실 컨디션도 최고였다.​​  ​​한국으로 따지면명동에 있는 오피스텔 정도로 생각하면 된다.방 2개에 거실, 화장실 겸 샤워실까지막 엄청 넓진 않았어도 공간 활용이 잘 되어 있어서5박6일 동안 정말 잘 묵었던  에어비앤비 숙소 :)​​ ​​티비랑 모노폴리 등 보드게임들도 가득가득하지만 우리는밤마다 호주오픈 틀어놓고 열심히 봤기 때문에 보드게임은 손도 못댐 ㅋㅋㅋ근데 호주라고 호주사람들 하는 경기 위주로 틀어줘서 고건 좀 아쉬웠다.탑 랭커들 게임을 보여줘야지 말이야,,​​ ​​크으  도심 뷰 완전 끝내줌.. 날씨도 좋고 ㅠㅠㅠㅠ그동안 왜 멜번 안와봤지? 하는 생각만 계속 들었다..​​ ​​화분들도 있고, 인테리어도 예뻤던 거실 -제습기도 있고 냉난방기도 잘 되어있어서 춥거나 더웠던 적은 없다.1월의 은 날씨가 정말 완벽했기 때문에 ..!​​  ​​여기가 바로 우리방!호텔 못지않은 객실 ~~내가 에어비앤비를 좋아하는 이유 ❤️​​  ​​여기는 주방인데 작지만 아주 알차다.토스터기, 전기포트, 커피랑 티, 오븐, 접시와 각종 식기류가 모두 준비되어 있었다.저녁에 야식으로 라면도 끓여먹고 ㅋㅋㅋ그나저나 해외에서 사먹는 신라면 왜이렇게 맵던지 ;ㅅ;​​  ​​서랍에는 각종 식기류와 그릇,올리브유 후추 소금 등주방에 있어야할 왠만한 것들은 다 있었고 -콜스에서 스테이크 사와서 구워먹기도 하고, 아침으로 누룽지도 끓여먹고매일 아침 저녁으로 정말 야무지게 이용한 주방 ㅋㅋㅋ에 저처럼 5박6일 이상 긴 투숙을 하실 분들이라면꼭 키친이 있는  숙소를 구하시길 추천합니당!(소고기 완전 싸고 퀄리티도 너무 좋음 .. 호주 비프 최고..)​​ ​​웰컴 푸드로 물과 하리보 젤리귀여운 개구리 초콜릿, 마스크, 휴대용 휴지까지 있던 ㅎㅎ호스트가 아주 따뜻한 사람이라는 느낌을 많이 받았다.그리고!! 차마 내가 준비해가지 못한.. 240v 어댑터까지 있었음 ㅜㅜ호주 가시는 분들 한국에서 꼭 용 변압기 사가시고..못챙겼다면 호주 공항에서라도 꼭 호주 어댑터 사가세요!​딱 한 가지 아쉬웠던 점은5박6일 하는데 수건이 샤워타올 4장이어서하루 쓰고 세탁기 건조기 돌려서 계속 빨아 써야했다는 점 ㅜㅜ이건 시드니에서도 그랬기 때문에 에어비앤이 장기 투숙 할 때 조금 불편한 점이었다.그래도 건조기가 있으니 밤마다 세탁하고 건조기 돌려두고 자고 하는건 익숙해지긴 했지만 ㅎㅎ숙소 이동 시간을 아끼려고한 곳에서 5박6일을 했는데여유가 있다면에어비앤비 2박 3박 이런식으로 하는것도 괜찮을듯!!​​  ​​요기는 엄마아빠가 이용하신 방매트리스도 깔끔하고 적당히 푹신하고 엄마아빠도 잘 주무셨다고 했다.더블베드가 각 방에 있어서 나처럼 가족 오면 둘 둘 잘 수 있어서 특히 좋음 !호텔은 주로 2인실이라 방을 두 개 해야해서 돈도 두 배로 드는데에어비앤비로 숙박비를 많이 세이프 했다.호주오픈 시즌임에도 숙박 가격이 하루 25만원 정도였다는!​​ ​​소연이랑 내가 쓴 방!  도심 뷰가 끝내줬다.어두운 블라인드가 있어서 아침에도 햇볕이 강하게 들어오지 않아서 꿀잠 잤다 :)​​ ​​집에서 나오면 보였던 뷰꼭 뉴욕 느낌이 많이 나는고층 빌딩들이 가득했다!뭐랄까, 도시인데 답답하지 않은 느낌의 멜번 CBD​​ ​​1월에 태어난 내 동생 또니는처음으로 따뜻한 여름 1월에 생일을 맞이하게 됐다.근처 케익 집이 있어서 쇼트 케이크 사와서 생일 파티도 해줬다 ㅎㅎ​​ ​​숙소 근처에는 멋진 카페도 많이 있어서브런치 먹으러 나가거나 마켓에서 장봐오기에도 좋았다.꼭 가고 싶었던 카페 2개 중에 하나는 못갔는데, 그건 다음을 위해 남겨두기로 :)​편의점도 가까이에 있고,센트럴 역 콜스도 5분 거리,아시안 마트도 두 블럭 안에 3개나 있음!김치랑 사와서 엄마아빠랑 아침에 누룽지 끓여먹기도 하고..ㅋㅋ엄마아빠랑  가시는 분들 누룽지 꼭 가져가세요 아침으로 간단하게 뚝딱 입니당꼭 이 숙소가 아니더라도  하기에 센트럴 역 근처 정말 좋다 :)​​  ​​숙소 근처에 있었던 아름다운 Flagstaff garden 파크 구경도 하고 ㅎㅎ그야말로 쾌청하고 시원한 봄바람이 불었던 멜번 날씨는 정말 최고였다.. 벌써 너무 그리워 ㅠㅠ​​​ ​​1층 아파트 입구에서아침에  나갈 때마다 찍자고 했지만5일 중에 3일 정도 찍었나..ㅋㅋㅋ매일 거의 1~2만보씩 정말 열심히 걸었다.엄마아빠와 에는 영양제 + 홍삼 + 휴족시간 필수입니다 여러분​​  ​​저녁에 들어와서 아빠는 위스키 한 잔에 호주오픈을 봤다.바로 옆  파크에서 라이브로 펼쳐지고 있는 경기를 이렇게 티비로 본다는 게 신기하고 믿기지 않았던 ㅎㅎ늘 한국에서 보다가 이렇게 직접 보러 오니그동안 보던 때와는 완전히 다른 느낌으로 몰입해서 볼 수 있었던 2023 호주오픈!!​​ ​​밤에는 이렇게 멋진 야경이!26층에서 바라본  건물들은 정말 멋졌다.​체크아웃 하고 근처에 짐 맡길 곳이 없는지 물어봤는데호스트가 서던크로스 역에 짐 맡기는 공간이 있다고 알려줘서거기에 짐 보관하고 시내 좀 하다가 시드니로 이동했다 :)비대면이지만 소통도 잘 되고 큰 불편함 없이 잘 지냈던  에어비앤비,솔직 후기 마칠게요!​예약 링크 궁금한 분들은댓글 주시면 알려드리겠습니당 : )​ ​​다음엔 2023 호주오픈 그라운드패스로드 레이버 아레나 테니스 직관기를 적어볼게요!교통도 좋고 무료 트램 때문에 정말 잘 다녔던 멜번  :)5년 내로 엄마아빠랑 꼭 다시 멜번 호주오픈 보러 오겠어 !오늘의  #요니의일기 는 여기서 끄읕 -  호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com  🛫 instagram @yonyony__​ ​​​​​​ 
​ 생활 완벽 적응한 4일차 스타트  ​ ​맛있게 아침으로 스파게티 만들려했는데넘나리 오버쿡해버린… 한식내놔​ ​오늘도 날씨는 맑음 ☀️퀸빅토리아마켓에 해리포터 각인 다이어리 판다해서과일도 살겸 걸어가기로 했어요​콜스나 울월스 같은 마트보다 빅토리아마켓에서 사는과일이 훨씬 맛있으니까 방문하면 과일은 꼭 사오기!까만 자두 강추​  ​걸어가는데 사람이 참 없다…?​ ​허허허 쉬는날이었구요화요일이 원래 영업하는 날인데이때 무슨 데이..?였어서 닫는다고 구글맵에 나오더라구요출발하기 전에 여는지 꼭 확인하고 가세요​🕐 퀸빅토리아마켓 영업시간​월요일 : 휴무화요일 : 오전 6시~오후 3시수요일 : 휴무목요일 : 오전 6시~오후 3시금요일 : 오전 6시~오후3시토요일 : 오전 6시~오후 4시 일요일 : 오전 9시~오후 4시​ ​표지판이 왜인지 멋있어 보이길래꽃미남 모자 쓰고 다니는게 아런 기분일까요?​ ​걸어가기에는 좀 더워서 트램타고 다시 돌아가기로~ 저번에 닫아서 못간 듁스커피 가려구요​ ​드뎌 온 듁스커피 ​ ​요기 원두가 유명해서 선물용으로도 많이 사가던데한국에도 듁스커피가 생겨서 쉽게 구할 수 있어요원조의 맛이 어떨지 궁금​ ​플랫화이트랑 아이스롱블랙 시켰어요오늘은 기본의 맛을 느껴보고 싶어서 일반우유로!내부가 좁아서 자리가 없어서 테이크아웃으로 주문했는데조금 기다리니까 자리가 빨리 빠지더라구요​  ​라떼아트 기대하고 열어봤는데알 수 없는 모양…​ ​*플랫화이트는 꼭 일반우유로 드세요여기가 맛있는건지 아니면 일반우유라서 맛있는건지완전 꼬수운 라떼맛이었어요맛있는데.. 유당불내증에겐 가혹한..소화 잘 되는 우유 plz 🙏​롱블랙은 엄~청 진했는데산미가 적당히 있어서 지금까지 먹은 롱블랙 중에 원픽​ ​거리에 있는 벤치에 앉아서 여유롭게 한잔했어요날씨 좋고 행복하다 돌아갈래​ ​다 먹고 갑자기 맥날에 햄버거 먹으러 왔어요익숙한 프랜차이즈 맛 굿굿화장실 갔다가 넏묻덛럳웓섣 솓맏씯곧낟왇섣욛​ ​호주가 영양제가 저렴하다 해서중 먹을 영양제 사러 케미스트 웨어하우스 가보려구요​ ​또 보는 플린더스 역 하늘 진짜 맑네요​  검색 안해보고 가서 한참 고민하다가비타민C+D 젤리랑 잠을 잘 못자서뭔가 디자인 보고 끌리는 마그네슘을 샀어요플라시보 효과인지 저거 먹으면 잠이 진짜 잘와요한국 와서도 잠자기 전에 꼭 챙겨먹고 있지요​ ​ HAIGH’S CHOCOLATES여기 초콜릿을 기념품으로 많이 산다해서맛있으면 사가려고 마카다미아 초콜릿을 샀어요맛있긴 한데 이 가격이면 존맛탱 팟즈를 여러개 사는걸로 결정​ ​매일보는 H&M 숙소가려면 꼭 지나쳐 가야돼요콜스또 들렸다가 숙소로 컴백 낮 일정은 여기까지였어요오늘의 하이라이트는 밤에 시작 ✨​  Harry Potter MelbourneEVEN THE GREATEST ADVENTURES COME TO AN END ‘LIKE NOTHING ON EARTH’ Herald Sun   After a record-breaking season and over one million tickets sold Harry Potter and the Cursed Child must leave Australia on July 9. Since 2019, the most awarded new play in history has cast a spell…au.harrypottertheplay.com ​  오기전부터 제일 기대했던거 !런던, 뉴욕,  전세계 딱 3곳에서만 하는해리포터와 저주받은 아이 연극이에요해리포터 아들 이야기가 대본 형식으로 나온 책이었는데이걸 연극으로 볼 수 있다니 🥺​연극치고 가격대가 좀 있는 편이라현장예매하면 좀 더 저렴하대서 당일예매 하려다가좋은 자리가 안 남아 있을거 같아서 저는 전날에 예매했어요 ​근데 당일에 확인해보니까 자리가 꽤 많이 남아있어서일정 여유로운 분들은 당일에 극장가서 예매하는 것도 추천드려요​ Previous imageNext image ​위에 사이트 들어가면 예매를 할 수 있는데날짜를 누르면 예매 가능한 자리가 떠요​ Previous imageNext image 자리마다 가격이 다른데 비싼건 12만원 저렴한건 7만원 정도까지 있어요저는 1층 뒤에서 5번째 자리로 95불 주고 예매했어요​ 3층까지 있는데현장감 있게 볼거면 1층에 표시한 자리로 예매하시길 추천드려요다만 아이와 함께 가는거라면 통로쪽 말고 가운데로 하시길..ㅎㅎ스포가 될까봐 더 설명은 안할게요 궁금하시면 댓글로 남겨주세요​  ​티켓은 애플지갑에 저장해두고 연극보러 출발~​ ​무료트램타고 4정거장 가서 도착!​ ​2분정도 걸어가니까 극장이 보였어요1시간 10분 전에 도착했는데 이미 기다리는 사람들이 있었어요​ ​사진으로도 느껴지는 웅장함…해리포터 글씨체만 봐도 눈물납니다런던 해리포터 스튜디오 가보는게 제 버킷리스트입니다​ ​멀리서 보면 이런 느낌😍기념품 구경하려면 1시간 전에 가라는 후기가 있어서 일찍 갔는데 건물 입장은 공연 시작 1시간 전 부터 가능했고기념품샵은 줄이 길어도 내부가 작아서 금방 줄어요너무 일찍 가지 말고 40분 정도 전에 가는거 추천드려요​  ​기념품 구경 타임​  ​목도리는 사서 바로 두르는 사람들이 많더라구요​ ​지팡이는 해리포터 스튜디오 가서 사주마…​ ​요건 남자친구가 산 타임터너가운데가 진짜 빙글빙글 돌아가요​ ​요건 제가 산 귀요미 부엉이가방에 달면 딱 귀엽겠죠잉?​ ​공연장에는 공연시작 20분 전에 들어갈 수 있어서기념품 구경하고도 거의 40분을 기다리고 들어왔어요연극 첫장면이 9와 4분의 3 승강장에서 시작해요 ​ ​뒤에서 5번째 자리인데 이정도로 보여요!비싼 자리가 아니여도 충분히 잘보여요현장감 느끼기에는 1층이 좋은데2층에서 내려다봐도 괜찮을거 같아요​ ​1부 끝나고 인터미션 20분 있어서사람들이 나와서 사진찍고 있길래 저도 찍었어요1부 마지막이 진짜 소름돋게 끝나서 😮 이러고 봤어요연극 다 본 후기는 진짜 마법을 쓰시는게 아닌지…효과랑 무대연출이 생각보다 스케일이 컸어요​Q: 영어로 하는 연극인데 이해가 되나요?A: 네! 해리포터 좋아하면 이미 알고 있는 내용들이 많아서장면에 따라 유추할 수 있고, 발음도 또박또박해서 어렵지 않게 이해할 수 있어요 저는 저주받은 아이 책도 읽은 상태라 70%는 이해하면서 봤어요 다만 외국인들이 다 웃는데 왜 웃는지 모르겠는 경우가 많았음…^__^ 올해 7월 9일까지만 에서 볼 수 있다니까그 전에 오시면 꼬옥 보고가세요​ ​다 보고 나오니까 10시 30분이라서 트램타고 숙소로 왔어요이 시간에 돌아다닌건 처음인데 주변에 사람들이 많아서 괜찮았어요​ ​밤에 보는 흐앰므배고픈데 식당이 다 문을 닫아서집에 돌아와서 김치 신라면 또 끓여먹고 잤어요많이 돌아다니지는 않았지만 알차게 보낸 하~루~​의 마지막날 5일차로 돌아올게요 ​  ​​ 
안녕하세요. 최근 호주의 매력 가득한 대도시   다녀왔어요. 에서 4박 5일을 부모님과 자유 했는데, 오늘은  시티투어 한 내용, 그리고  명소를 클룩 패스 이용해서 가성비 있게 이용했던 것 소개해 볼게요. ​  4월 5월 날씨저는 4월 첫째 주에  을 했습니다. 제가 사는 뉴질랜드도 그렇고, 호주 도 4월부터가 가을입니다. 5월이면 이제 완연한 가을이라고 할 수 있어요. 아침, 저녁으로는 찬 바람이 부는데, 낮에 햇살 좋은 날에는 또 따뜻하고 그렇습니다.​호주(시드니와  쪽)와 뉴질랜드 날씨의 차이점이라면 하루에도 4계절의 날씨를 만날 수 있다는 것이죠. 화창했다가도 갑자기 비가 내리기도 하고, (심지어 무척 화창한데 비가 내림), 평온했다가 갑자기 돌풍이 불기도 합니다. 그래서 호주 날씨와 뉴질랜드 날씨를 여자의 마음이라고 비교하는 사람도 있는데, 비교 진짜 잘한 것 같아요 ㅎㅎ​암튼, 이제 5월이니 5월에   준비하면서 날씨 알아보고 있다면 다음의 내용을 기억해 두세요.완연한 가을, 하루에도 여러 개의 계절을 볼 수 있는 종잡을 수 없는 날씨, 아침 저녁으로 쌀쌀. 그래서, 바람막이와 같은 방풍과 방수가 되는 외투를 꼭 챙겨가는 것을 추천드려요. 추위를 많이 탄다면 조금 두꺼운 파카를 가져가는 것도 생각해 보시고요.​  시티투어 은 시드니 만큼이나 대중교통이 잘 되어 있어서 자들이 이용하기 좋습니다. 특히, 시내 구간을 관통하는 수 많은 트램들이 시내 중심 구간에서는 무료입니다.  시티에 있는 명소들은 대부분 트램타고 다 무료로 다닐 수 있고요. 트램 무료 존을 벗어나는 곳은 마지막 무료 정거장까지 간 다음에 걸어서 가는 것도 방법이에요.​  ​▼ 패스로 어트랙션 45% 할인받기 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국의 다양한 어트랙션을 할인된 가격으로 만나보세요! 지금 클룩에서  패스를 예약하세요.bit.ly ​​​ 저는 이번에 호주 을 할 때 액티비티 플랫폼 클룩에서 판매하고 있는  패스를 이용해서 시티의 주요 명소와 교외의 관광 명소를 둘러봤습니다. 패스는 이름 그대로 , 그리고  주변 빅토리아 주에 있는 관광명소, 어트랙션을 패스로 구성해서 할인을 받을 수 있는 묶음권입니다.​최소 2개부터 최대 7개까지 패스를 구성할 수 있는데요. 이럴 경우 최대 45%를 개별 구매하는 것보다 할인 받을 수 있습니다. 만약 호주  방문이 처음이어서 관광명소 위주로 을 한다면 무조건 패스로 구매하는 것이  비용 절약하는 비결입니다.​​ 패스를 구매하면 처음에는 활성화 전이라고 나오는데요. 구매 후 30일 이내에 활성화를 시켜주면 되고요. 활성화 한 다음에는 60일 내에만 내가 방문하고자 원하는 어트랙션을 골라서 예약을 하면 됩니다.​저는 4가지 어트랙션 패스를 구매했고, 3곳은  시티에 있는 명소를, 그리고 1곳은  외곽에 있는 관광명소의 티켓으로 교환했어요.​아래에서 제가 호주  하면서 패스로 다녀왔던 명소 소개해 볼게요.​   전망대 - 유레카 스카이덱 패스 바우처 활성화해서 가장 먼저 다녀온 곳은  전망대인 유레카 스카이덱. 10년 전에   처음했을 때 다녀갔던 곳인데, 그 때는 남반구에서 가장 높은 빌딩이라고 했던 것 같은데 지금은 아닌 것 같지만 그래도 을 대표하는 높은 빌딩이라 전망 보기 좋은 곳입니다.​  유레카89 스카이덱으로 올라오면  도심이 한 눈에 내려다 보이는데요. 인구 500만명이 넘는 대도시답게 도심은 빌딩이 숲을 이루고 있습니다. 뉴질랜드 최대 도시 오클랜드보다 확실히 훨씬 더 큰 대도시라는 것이 느껴집니다.​  유레카 스카이덱으로는 석양이 지기 30분 전에 올라왔어요. 석양도 보고, 야경까지 실컷 감상하고 내려가 보려고요. 전망대에는 앉아서 전망 감상할 수 있도록 스툴 의자도 준비가 되어 있었습니다.​ 숨 막힐 정도로 아름다웠던 석양과 야경까지 충분히 감상을 해봤습니다. 함께 올라온 부모님들도  도심의 야경을 보시고, 무척 만족해 하셨고요.​  야라강 리버크루즈다음 날 오전에는 빅토리아 주 교외에서  도심을 관통해서 흐르는 야라강에서 리버크루즈를 타보기로 했습니다.  4월, 5월 날씨가 리버크루즈 타기에 딱 좋습니다. 물론 화창한 날씨 기준으로요. 선선한 가을 바람 쐬면서 크루즈에서  도심과 공원을 바라보는 것도 무척 운치있었어요.​ 야라강 리버크루즈 또한 클룩 패스로 이용을 할 수가 있었습니다. 개별적으로 따로 예매하는 것보다 훨씬 더 저렴했고요. 매표소에서 바우처를 보여준 뒤, 실제 티켓을 받은 뒤 출발 시간에 크루즈 내부로 입장. 흔들림 전혀 없는 잔잔한 강에서 크루즈 타는 거라 의자는 마치 학교 강당처럼 되어 있더군요 ㅋ​ 리버크루즈를 타고 야라강을 따라 도심 안쪽으로 들어갑니다. 이날  날씨가 좋아서 직원 분이 크루즈 천정을 완전 개방을 해주셨는데요. 그래서  평화로운 도심 풍경을 시원하게 감상할 수 있었습니다.   도심을 벗어나 야라강 안쪽까지 약 30분 정도를 들어가는데요. 선장님이 주변의 역사와 주요 건물에 대해서 설명도 해주었습니다. 은 대도시이지만 자연과 훌륭하게 조화를 이루고 있었는데요. 그래서 매번 살기 좋은 세계 도시 순위를 매길 때마다 상위권 자리를 놓치지 않고 있습니다.​  모닝턴 반도 아서스시트 곤돌라이번 호주  하면서 시티 중심을 벗어나서 교외 은 딱 2번을 했어요. 마지막 날에는 그레이트오션로드 일일투어를 했고, 또, 하루는 렌트카를 빌려서  도심에서 1시간 거리에 위치한 모닝턴 반도로 을 다녀왔습니다. ​모닝턴 반도에는 아서스시트라고 하는 곤돌라를 탈 수 있는 곳이 있는데, 케이블카를 타고 반도와 바다를 내려다 볼 수 있는 풍경 맛집입니다.​ 모닝턴 반도 아서스시트 이글 곤돌라 또한 클룩 패스로 이용을 할 수 있는 어트랙션이었어요.  곤돌라는 작년에 거제에서 탔었던 거제 파노라마 케이블카와 비슷한 느낌. ​ 하부와 상부를 운행하는데요. 왕복으로 끊었다면 어떤 지점에서 케이블카를 타도 상관은 없습니다. 저는 상부에서 타서 하부까지 내려간다음, 다시 하부에서 상부까지 케이블카를 타고 올라갔습니다. 하부쪽에는 사실 볼거리가 없었고요. 상부 케이블카 정류장 주변에 넓은 공원과 산책로가 있습니다.​ 케이블카를 타고 가면서 모닝턴 반도의 해안선을 감상할 수 있는데요. 제가 갔던 날은 날씨가 쾌청했는데도, 나무가 불에 타는 현상으로 연기가 심해서 바다가 잘 보이지가 않았습니다. 사진은 보정으로 연기를 좀 걷어내어서 그나마 바다가 보이는 것임.​  케이블카를 타고 내린 다음, 산책로를 따라서 1시간 정도 트레킹을 즐겼는데요. 공원의 나무는 울긋불긋 단풍이 들어 있었습니다.  날씨가 한국과는 완전 정반대에요. ​ 케이블카만 타고  시티로 돌아가기 아쉬워서 모닝턴 반도의 유명한 명소들을 렌터카로 좀 더 둘러보았습니다. 아름다운 곳들이 정말 많던데, 다음 번에 또 렌트카 빌려서  교외 지역들을 좀 더 해 보고 싶습니다.​   씨라이프 아쿠아리움패스 사용해서 마지막으로 다녀왔던 곳은 시티 한복판에 있는 씨라이프 아쿠아리움. 제가 방문했던 날이 호주 공휴일은 부활절이이서 가족 객들이 굉장히 많았습니다.​ 아쿠아리움이 사실 요즘은 전세계가 다 비슷비슷한 느낌. 그래도 항상 수중 세계를 편하게 둘러볼 수 있는 수족관은 흥미로움이 가득한 장소입니다.​  씨라이프 아쿠아리움이 한국의 수족관과 차별점이 있다면 호주에 서식하는 펭귄을 비롯해서 거대한 악어까지 볼 수 있다는 것. 펭귄 개체수도 엄청 많았고요. 악어는 제가 그 동안 봤던 살아있는 악어 중에서 가장 거대할 만큼 몸집이 컸습니다.  씨라이프 수족관에서 가장 인기가 많았던 생물이 악어와 펭귄이었어요.​ 오늘은 클룩의 패스 이용해서 시티와 교외 지역의 어트랙션을 할인 받아서 이용했던 후기를 적어봤습니다. 호주 으로  계획하고 있는 분들에게 추천드리고요.​이제 날씨가 완연한 가을로 접어든 호주 남반구의 매력적인 도시 . 아직까지 한국에서는 직항편이 없어서, 시드니나 브리즈번에 비해서 방문하는 객들이 적은 인데요. 아마 올해 가을에는 직항편이 생길 것으로 보여서 앞으로   떠나는 객도 점점 늘어날 것 같습니다.​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다.​​​ 
  ​​파타고니아에서 쇼핑을 하고 신나서 돌아가는 길에 내 눈을 사로 잡은 이탈리아 스타일의 카페 ​​ ​지난 번에 베니스에서 먹었던 베니스 전통 디저트도 보이고 카타니아 전통 디저트 까놀라도 보이고자세히 보니 이탈리아 스타일의 구움과자도  다양하고인테리어를 보니 완전 이탈리아​홀리듯 들어가봤습니다...​ Smiths Cakes & Aquilana Pasticceria297 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 ​ ​호주라는 느낌이 1도 들지 않는이스트  피츠로이에서 찾은 이탈리아 짝꿍도 너 이제 뭐 이탈리아 사람 다 됐다고 어딜 가도 이제 이탈리아 카페 잘 찾는다며​​ ​젤라또도 판매 중이고 파니니와 꼬르네또를 비롯해서 다양한 페이스트리류와파스타나 리조또 같은 식사류도 있었다.​ ​이 휴지이 테이블이 감성 완전 이탈리아 스타일인데! 감탄 하며 앉았다. 누가 보면 이탈리아에서 몇년은 살다 온 사람인줄...​ ​시실리 스타일의 인테리어 소품들도 있었는데 보아하니 사장님이 이탈리아 중년 여성 분 이셨다. 영어를 할 때마다 느껴지는 이탈리아 악센트​ ​까놀리와 롱블랙 시켰다. 내가 시킨건 오렌지 들어간 리코타 까놀리​내 기준 까놀리 제일 맛있는 곳은 이탈리아 카타니아의 사비아 ​ ​피츠로이에서 블랙 커피와 함께 먹는 까놀리라니너무 맛있게 잘 먹었다!​많은 사람들이 호주에 오면 뭘 먹어야 할지 모르겠다고 얘기를 한다. 사실 호주에서 유명한 음식은 딱히 없고 커피와 브런치카페들이 유명하다 보니 식사를 하기 위해서는 아시안 음식점을 찾는 경우를 종종 볼 수 있다. 실제로 쌀국수나 팟타이로 유명한 맛집도 여러 군데 있고.. 이번에 비행에서도 비지니스클래스에 락사 수프가 실리질 않나, 그린 커리가 실리질 않나 음식들이 굉장히 아시안스러운 메뉴가 많았고 또 인기도 많았다. ​바나나 브레드나 아보카도 스매쉬 토스트, 팬 케이크 같은 브런치류가 유명하긴 하지만 브런치 카페가 질린다면 다른 나라의 음식을 도전해보는 것도 괜찮은 것 같다. 베트남 쌀국수, 말레이시아 락사, 태국 팟타이, 이탈리아 까놀리 등등​멜번에서 색다르게 이탈리안 감성을 느끼고 싶은 분들에게 추천! 이 카페는 내 기준 이탈리아 현지 느낌과 진~~짜 비슷하다​​​ ​호주는 또 꽃꽂이나 플랜테리어를 통해서도 호주만의 감성을 느낄 수 있다. 개인적으로 한국 스타일의 꽃꽂이보다 호주 스타일의 꽃꽂이를 선호해서 언젠가 한 번쯤은 꼭 플라워 클래스 (여기서는 워크샵이라고 함)를 들어보고 싶다.​​ ​​호주 처음 왔을 때 너무 추운데 야자수가 있어서 진짜 신기했다. 날씨가 좋아서 그런가 공원 안에서 사진 찍고 벤치에 앉고 돗자리 깔아서 여유를 즐기는 사람들을 많이 볼 수 있었다. ​ ​중동에 사는 시간이 오래 될 수록 4계절이 있는 나라에서 태어나고 자란 게 참으로 축복이구나라는 걸 느낀다. 물론 아부다비나 두바이도 살기 나쁘진 않지만 사계절을 느낄 수 있다는 게 소소한 행복이라는 걸 여기 와서 깨달았다. 승무원이라는 직업을 하면서 중동에 살면서도 꾸준히 사계절을 느낄 수 있다는 점이 얼마나 감사한 지 모른다. ​점점 더워지고 있는 아부다비, 다른 나라 갈 때 더 열심히 돌아다녀야겠다 🔥​​​ 마무리는 요새 내가 빠진 푸바오
[호주 신혼 8일차]  (룬 아몬드크로와..상 짱 맛있엉, 엘우드비치 재방문..무조건!!)7일차는 요기 2022년 11월 28일 다음날에는 시드니로 다시 돌아가기 때문에 에서의 마지막 하루를 어...blog.naver.com 8일차는 요기요약은 룬 크로와상 먹기 + 엘우드 비치 가기.  11박 12일의 이 후반으로 돌입했네요.  11월 29일 에서 시드니로 돌아가는 날이었어요.​​​아침에는 아내가 마트에서 산 망고를 잘라줬어요.  간단하게 망고를 먹고 호텔에서 체크아웃 하고 웰컴드링크 쿠폰으로 플랫화이트 마셨어요.소피텔  온 콜린스 안녕~​​공항으로 가는 스카이버스를 타러가는 곳에서 베이글과 커피를 먹기로 했어요.#SchmucksBagles Schmucks Bagels · Tenancy 9/567 Collins St, Melbourne VIC 3000, Australia★★★★★ · Bagel shopgoo.gl ​  전 날 갔던 베이글 집보다 가격도 착한 편!​ 가게 앞에는 산타 마네킹이 크리스마스가 26일 남았다고 알려주네요 ㅋㅋㅋ더워보였어요.  저희가 주문한 건! "Miss U Lux" 14.5 달러그리고 롱블랙 1잔.  ​에서 시드니로 돌아가는 길에 먹기 너무 좋았구요.가게도 깔끔하고, 베이글 빵 자체는 평범했지만연어와 치즈, 토마토 등 소스와의 조합이 너무 좋았어요.한국와서도 생각나는 맛이었고 또 먹고 싶네요. 커피도 맛있었는데, 저희 입맛에 맞았던 듁스 커피를 사용하고 있었어요. ​요기 추천합니당.​그리고 ​빵돌이 빵순이는 맞은편에 있는 도넛 가게에서 도넛도 포장합니다 ㅎㅎ#DanielsDonuts Daniel's Donuts Collins Street · Shop 6/7, 600 Collins St, Melbourne VIC 3029, Australia★★★★★ · Donut shopgoo.gl  저 보다는 아내가 좋아하는 스타일의 도넛인데크림이 부드럽고 신선한 느낌.느끼하지 않고 쨈은 상큼하도 달콤해서 아내가 맛있게 먹었어요.오른쪽 사진에 있는걸 직원이 젤 유명하고 좋아한다고 해서 주문했어요! ​  먹고나서, 스카이버스타고 공항으로 이동!!​이번에는 젯스타를 타지 않고 REX 항공을 이용했는데,젯스타 처럼 지연 출발을 하지 않아서 좋았어요.당연한건데 안도하고 다행인 느낌ㅎㅎ  시드니 도착!!먼저 호텔 먼저 도착한 후에,근처에 있는 디저트 가게로 갔어요.​#BlackStarPastry #딸기수박케이크 Black Star Pastry Sydney CBD · Shop 26, Ground Floor, 500 George St, Sydney NSW 2000, Australia★★★★☆ · Cafegoo.gl 체인점이더라구요.. 당시에는 몰랐는데,근처에 있으면 가보세요!딸기수박케이크가 한국인 리뷰로 유명하길래 먹어봤는데,꽤 상큼하고 맛있었어요.  수박바가 생각나면서도 괜찮았어요. ​먹고 맨리로 이동했습니다 ㅎㅎ  맨리 비치까지는 페리를 타고 이동했어요. Manly Beach · N Steyne, Manly NSW 2095, Australia★★★★★ · Public beachgoo.gl 시드니는 페리를 타고 이동할 수 있어서 이동하면서 구경하는 재미가 쏠쏠해서 추천합니당​  ​다행히 맨리비치로 가는 데 날씨가 좋았어요.​페리에서 내려서 사람들이 가는 방향으로 따라가다 보면 맨리비치가 나와요!​ 오후 여섯시 쯤이었는데,구름이 이동할때마다 밝아졌다가, 어두워졌다가 그랬는데구름이 엄청 가까이 있는거 처럼 느껴졌었어요. ​​      해변따라서 좀 걷다가,배가 고파져서 이동한 곳은  Manly Fish Market · 1/25 S Steyne, Manly NSW 2095, Australia★★★★☆ · Seafood restaurantgoo.gl 튀긴 피쉬앤칩스 보다구워주는 방식의그릴드 피쉬&샐러드를 먹었어요.   여기는 생선을 정해서 바로 구워줘서 좋았어요.가격도 괜찮아요.  ​어두워지려고 해서 다시 페리를 타고 시티쪽으로 이동했습니다.​아니!! 저녁에는 저녁나름대로 또 다른 분위기였어요.보랏빛 밤!!  필터가 아니라, 아이폰 기본으로 찍은거에요.  오...너무 이쁨..페리 타고 딱 내리면 근처 동네가 이뻐서 구경한 번 했어요.​  저희가 경험해봤을때에는 시드니는 밤에도 다니기 편했던 것 같고은 꽤 골목골목이 어둡고 무서워보이는 곳들은 있었던 것 같아요.아무래도 늦은 시간에도 밝고 사람들이 많은 곳이 좋겠죠​마무리는#팬케익온더락스 에서 팬케익 시켜먹었어요.맛있는 팬케이크 이긴 했으나, 찾아올정도는 아닐지도.맛있긴 한데, 팬케이크가 뜨거워서 아이스크림이 금방 녹아서 아쉬웠어요.  차라리 근처에 테라스에 맥주 마실걸 싶더라구요분위기가 좋았어요.​  요약하자면 2022. 11. 2910:30소피텔  온 콜린스플랫화이트 2잔 웰컴드링크커피$0.00우유가 부드럽고 양도 많았음. 커피가 연하게 느껴졌지만 괜춘.2022. 11. 2911:00SCHMUCKSMiss U Lux점심에서, 시드니 돌아가는 길에 먹기 너무 좋은듯. 가게 깔끔하고, 베이글 빵자체는 평범했지만, 샌드위치 자체로서 너무 맛있었음. 또 먹고 싶음. 커피가 맛있어서 봤더니 듁스커피여씀강추!!2022. 11. 2911:30Daniel's DonutsNZ STYLE FRESH CREAM & JAM 도넛 1개간식크림이 부드럽고 신선한 느낌, 느끼하지 않음. 쨈은 상큼하고 달달해서 서희는 맛있게 먹음. 직원이 젤 유명하다고 한거 먹음공항가서 먹을거 미리 사기로 추천2022. 11. 2916:40Black Star Pastry수박딸기 케이크간식$11.00처음먹어보는맛. 디저트인데, 깔끔해서 계속 먹을 수 있을 것 같았음. 또 먹어보고 싶음.추천2022. 11. 2918:00Manly Fish Market피시앤 샐러드 (barramundi fillet) 저녁$22.40고기를 무게로 재서 바로 구워줌. 신선한 상태에서 잘 구워진 생선이었고, 간을 최소로 해서 자극적이지 않고 건강식마냥 느껴졌음. 연어사진을 보여줬으나, 바라문디라고 하셨음. 샐러드도 신선하고 양이 많았음. 추천. 사람들도 많았음추천2022. 11. 2921:00Pan cake on the rocks피넛버터 초콜릿 팬케이크간식맛없없. 하지만 보이는 맛. 미친 식감의 팬케이크는 아님. 그런데 펜케이크가 따뜻하데 아이스크림이 너무 빨리녹아서 다음에 먹는다면 아이스크림 하나 더 추가할듯.. 또 먹는다면 초콜릿이 아닌 베이스를 먹어보고 싶고,꽤 기다린편, 그에 반해 먹는데 3분컷 진심..쏘쏘 ​​ 안녕..​​#호주 #시드니 # #호주신혼 #시드니11월#맨리비치 #팬케이크온더락스 #수박딸기케이크 #SCHMUCKS 
​​20230414 금요일​​  ​헬기타고 내려온 뒤 저기 보이는 건물뒤 쪽으로 가면 하늘에서 본 바다를워크인으로 볼 수 있다고 했다​시간이 조금 촉박했지만 호다닥달려가서 눈으로 담아봤다 ​ ​15분 걸린다고 팻말은 나오지만 그건 길 전체가 그정도인 것 같고내려다보는 뷰는 얼마 안 걸어도 바로 볼 수 있다​ ​하늘에서 보는 거랑 또 밑에서 보는 거랑은 전혀 다른 분위기다이렇게까지 큰 줄은 몰랐는데 완전 웅장한 느낌​  ​여기가 마지막 보는 곳인 줄 알았는데 이렇게 위에서만 볼 수 있는 게아니라 바다쪽으로 내려갈 수도 있다고 한다, 워낙 이 길이 길다보니여기저기 뷰 포인트가 많은 듯 했다 ​ ​일단 자매샷 한번 남겨주고 ~~ ^_^v​  ​우리가 타고 온 흰색 미니밴으로컴백쓰, ​ ​그리고 다음 포인트로 이동했는데여기가 개인적으로 가장 예쁘고마음에 들었다 ​ ​사람도 북적북적 아마 날씨가 좀 더 여름이었으면 여기에서 수영하는 사람들도 많았을 것 같다 ​안쪽으로 물 들어오는 입구가좁아서인지 파도 부서지는 소리가꽤나 거세게 느껴졌다​  ​이제 반팔만 입어도 거뜬한 따숩따숩 날씨가 되어서 so hapy ~❤️​  ​사방이 모래이지만 i dont care장미니가 그럴거면 신발 왜 신냐고했다 ㅎㅋㅎㅋ.. 이 모래는 숙소에 갈 때까지 내 신발과 함께 ...​이 멋진 풍경과 모래와 가능한 오래함꼐하고 싶었던 마음이지 않을까 (?)​  ​내 뒷모습 찍는 장미니그리고 장미니랑 같이 셀카찍으려고 시도하는 나​​ ​그리고 그 결과물 ㅎㅋㅎㅋ나쁘지 않다 ~~~~  ​나중에 알게 됐는데 이렇게 저렇게 둘이 사진찍으면서 노는게 모녀끼리 온 어머님 눈에 참 좋아보였다고 하셨다 ㅎㅎ​어릴 때는 참 많이도 싸웠는데언제 이렇게 또 좋은 친구가 됐는지 ​ ​(열심히 동영상 찍는 ing)​ ​장미니가 열심히 밀던 임시완샷요 사진들만 시리즈로 모아도 포스팅가능할 정도다 ㅎㅋㅎ 조만간 모아보겠다​ ​해안쪽에서 올라오면 하늘이랑 풀만끝없이 펼쳐진 멋진 풍경이 펼쳐진다장미니가 이런 풍경이 참 좋다고 했다​ ​공기도 맑고 속이 뻥 뚫린다고 했던가​  ​이제 또 다른 돌 .. ㅎㅋㅎ 이쯤되니 장미니는 그냥 차에 먼저 가있겠다고 해서 나 혼자 호다닥 보고 인증샷만 찰칵​ ​다른 뷰포인트 가기 전에 화장실 들린다고 가이드님이 잠깐 내려주신 곳​  ​여기도 어쩐지 색다른 느낌분위기 잡고 자매사진 한 컷 ​  ​마지막 투어 장소! 런던브릿지 영국사람들이 와서 이게 런던브릿지 닮았다고 (?) 이름을 그렇게 붙였다는데지금은 중간이 사라져.. 버렸다고 한다 ​다리 모양은 아니지만 이름은 이전에 불렸던 '런던 브릿지'를 그대로 유지 중이라고~​ ​마침 여기 구경 중인데 해가 지고 있었다적당히 해 지면서 노을빛으로 물드는 하늘이 참 예뻤다​#그레이트오션투어 ##근교 #투어추천​ ​이때를 놓칠 수 없지!! 요 사진이내가 이 날  중 가장 마음에 드는베스트 샷이었다 ㅎㅎ ​ ​장장 오전 8시인가 시작된 투어..다시 시내로 돌아가기까지 1시간 반 ~ 2시간 가량 가이드님의운전이 남아있었다 정말 고생 많으셨는데​성격 자체가 유쾌하신 분인건지 모든 걸 개그로 승화하셔서 덕분에 즐겁게 투어를 다녀올 수 있던 것 같다​ ​​​  맛집 : 신전떡볶이​시내 가는 길에 가이드님께서 맛집몇 군데를 알려주셨는데 장미니가 자기 오늘 한국인들이랑 한국말 많이 하면서 투어 했으니 마지막도한국식(?) 으로 끝내야한다며​신전떡볶이 먹으러 가자고 했다무려 1년 동안이나 먹은 적이 없다고..​  ​그렇게 영접한 신전떡볶이 장미니떡볶이 보자마자 거의 울기 직전이었다(감동의 눙무르)​난 떡볶이가 안 땡겨서 나중에 따로 먹겠다고 했는데 본인 먹을 것만 이미 세 접시 시킨 ..ㅎㅋㅎㅋ 위가 참 넓다​ ​​조금 뺏어 먹어봤는데 맛있긴 맛있었다나중에  사는 현지 유학생에게들은 얘기인데 여기 백종원 식당도많고 워낙 한식당이 많아서 '김치거리'라고 불린다고 했다 ㅎㅋㅎ 네이밍 보소..​#신전떡볶이 #맛집추천​ ​물 사러 잠간 콜스​여기서는 tap water 그냥 수돗물화장실에서 받아다가 먹는다던데 미네랄 워터도 사마실수는 있다 다만 물 한병에 2천원인게 쇼킹 ​ ​전날 발견했던 도넛 맛집!! 어제의감동 잊지 못해서 또 간 장미니 ​전날 내가 도넛 몇 입 더 먹었는데ㅎㅋㅎㅋ 그럴거면 앞으로 '한입'이라고얘기하지 말라 했다 ... 도넛 앞에서상당히 단호한 장민쓰 근데 그만큼 맛있는 도넛이다 인정한다 !​ ​도넛과 함께 훈훈하게 마무리 했던 12일 차! 다음날 퍼핑빌리 투어를 괜히신청했다가 환불되네 마네 고객센터랑늦게까지 실랑이를 좀 했지만 .. ㅎㅎ​  ​전날보다 더 예뻐보였던 야라강 밤 풍경이번에는 다른 쪽 다리로 넘어가서 걸었다​ ​고객센터랑 원만한 합의 후 다음날은 비가 올 예정이라 우리끼리 시내 더 둘러보기로 했다 후후 그러면 8일차 으로 또 만나요 ~~ ​  ​​>> 8일차_1 보러가기 <<https://blog.naver.com/travelagain_yzakka/223093982122 []  8일차_1 : 샘해밍턴 추천 '정글 주스 바', 피츠로이 Fitzroy 거리20230415 토요일 아침 일찍 일어나서 숙소에서 무료로 제공해주는 조식을 챙겨먹었다 냠 ^ㅠ^ 시리얼 / 팬...blog.naver.com ​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)호주 자유 중 에서 다녀온 그레이트 오션로드 투어!호주 코스에는 왜그렇게 투어가 많은지...  내내 친구들이랑 "야 그래서 오늘 투어가 뭐라고? 그 투어에 뭐 있다고?" 이러면서 다녔어요.... ( 근데 아무도 모르는 게 함정 )에서 두 번째로 간 투어는 그레이트 오션로드 투어! 코스 중 필수라고 하죠 ㅎㅎ#호주자유 #코스 #그레이트오션로드투어 #근교당일치기 #호주코알라​​​​​​​ ​​​​​​그레이트 오션로드를 네이버에 검색해보면 ' 시내 남부 해안을 따라 펼쳐지는 아름다운 도로' 라고 하는데시내에서 차로 4시간 걸려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 친구가 우리 4명이면 투어비 40만 원인데 렌트할까? 하다가 시티에서 그레이트 오션로드 왕복 거리가 대략 500km 서울 부산 거리라 하길래 포기했습니당ㅋㅋㅋㅋ호주 자유이더라도 광활한 호주 땅에서 시티와 떨어진 곳은 그냥 맘 편하게 투어받는 걸 추천드려요,,,  ​​​​  ​​​​​​ 그레이트오션로드투어 예약은 kkday에서 했어요.#내돈내산 #친구돈친구산2만 원 정도 싼 외국인 가이드 투어도 있긴 한데그레이트 오션로드 투어는 약 12시간 정도의 긴 투어라서 가능한 맘 편하게 한국인 가이드 투어로 예약했습니다!생각해보면 12시간 투어 + 에서 차로 왕복 500km 거리를 차로 운전해주시는데 11만 원이면 오히려 싼 것...​​​​​ 코스 그레이트 오션로드 투어 예약▼▼▼▼▼▼ 호주  그레이트 오션로드 & 런던 브릿지 일일투어 (한국어 가이드)아름답기로 유명하여, 죽기 전에 꼭 방문해야할 명소 10위로 꼽히는 곳 그레이트 오션로드 을 떠나보세요. 그레이트 오션로드의 가장 메인 코스인 12사도 바위를 포함하여, 타 투어에서는 포함되어 있지 않는 런던브릿지를 함께 할 수 있답니다. 잊을www.kkday.com  ​​​​​​  *출처: 네이버 지식백과​​​​​​오전 일찍 투어 시작!저는 차멀미를 좀 해서 차를 오래 타야 하는 투어 전에 미리 멀미약을 먹고 탔어요.빈속에 차 안타려고 아침도 꼭꼭 챙겨먹었습니다.​​​​ 시내에서 출발해 메모리얼 아치, 론 피어, 커넷 리버, 아폴로베이, 12사도, 런던 브릿지까지 보고 돌아오는 투어입니다.에서 시작하는 그레이트 오션로드 투어는 업체가 많긴 하지만 당일치기 투어는 코스가 거~의 비슷하더라고요.​​​​​ ​​​​​두지 머리에 머리통 올려두고 자는 나....앞머리 올라간 거 보니까 제대로 올리고 잤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 친구 머리면 다행이지 투어 중에 모르는 분 어깨에 머리 기대고 자고 난리도 아니었어요. 호주강행군투어가 날 이렇게 뻔뻔하게 만들어...​​​​​   ​​​​​날씨 뭔데.... 흡사 날씨 안 좋은 협재 해변...은 아니고 Lorne 론이라는 곳에서 간단히 커피 마시고 해변 구경했어요.날씨가 너무 안 좋아서 크게 기억 남지는 않아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​점심 먹으러 가는 길 본 코알라 나무 🐨🐨🐨꺅 진짜 넘넘 귀엽죠!!!! 나무에 대롱대롱 달려 있는 코알라들.... 야생 코알라라니   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ동물원에서 본 코알라도 좋았지만 이렇게 유칼립투스 나무에서 본 야생 코알라는 태어나서 처음이라 감격스러웠어요.근데 말그대로 야생코알라라서 그레이트오션로드 투어 때 볼 수도 있고 운이 좋지 않으면 보지 못할 수도 있다고 해요.​​​​​ 얌전 강쥐𐂂​​​​​아폴로 베이에서 점심을 간단히 먹어요.아폴로베이에서는 가이드님이 추천해주신 Apollo Bay Bakery에서 조개 관자 커리 파이를 먹었답니다.사진 속 파이가 바로 그 주인공이에요.미트파이를 주문한 친구가 있어서 미트 파이도 먹어봤는데 미트파이는 그저 그랬고 그나마 조개 커리 파이가 괜찮았습니다 ㅎㅎ여기 샌드위치도 맛있어요!!! 배고플까봐 하나 사뒀는데 짱 맛있었음. 모래사장에 앉아서 샌드위치 먹는 제가 곧 나옵니다...​​​​ ​​​​​​드디어 도착한 12사도 전망대!!!!이때부터는 날씨가 좋아져서 다행이었어요. 호주는 일기 예보가 그닥 맞지 않더라고요. 그냥 자연에 몸을 맡겨 ➿  ​​​  ​​​​​​그레이트 오션로드 투어 헬기투어는 투어비에 미포함!!가격은 호주 달러 $165 약 15만 원 입니다.원래 헬기투어는 받을 생각이 없었는데 날씨가 좋아져서 달코미차랑 둘이 투어받기로 했습니다.헬기 타지 않는 사람들은 로크 아드 고지에서 자유롭게 산책할 수 있습니다! ​​​​​   ​​​​​조종사님 옆자리 겟 😎아무래도 우리가 사진으로 본 그레이트 오션로드의 12사도 상은 영공에서 본 모습일 터라땅 위에서는 그레이트 오션로드를 한눈에 담기 어렵더라고요.  날씨가 좋다면 헬기투어 받는 것도 추천해요! 당일에 가이드님께 말씀드리면 되니 돈만 준비해뒀다가 날씨 보고 결정하셔요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​헬기투어 하면서 본 12사도상.바닷바람과 파도가 만들어낸 기암괴석을 상공에서 관찰할 수 있어요.부서지는 파도와 켜켜이 쌓인 거대한 지층이 정말 멋있었어요!다들 왜  코스로 방문하는지, 필수라고 하는지 이해가 갔답니다. 광활한 호주의 자연이 감동적이었어요.​​​​​​  ​​​​​헬기 투어 끝나고 친구랑 찰칵 - ​​​​​​  ​​​​​로크 아드 협곡!약간 하와이 하나우마 베이 느낌이 났어요!좀 거친 버전의 하나우바 베이 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​사람들 여기에서 사진 찎을 때 저는 샌드위치 먹었습니다..​​​​ ​​​​​​런던 브릿지로 이동! 런던브릿지처럼 생겨서 붙여진 이름이라는데 닮았나요....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런던 브릿지는 기억이 가물가물하지만 또니랑 한국에서 미리 만들어 갔던 반지라도 사진 찍었습니다...저거 8만원인가 9만원인가 주고 만들었음ㅋㅋㅋㅋ ;;;; 앞으로는 걍 사자..​​​​  ​​​반딱반딱 귀여운 동글잎과 흰 별꽃 🤍​​​​​​  ​​​​​​​​이 날 겁나 탔음 ㅎㅎㅎ저는 그래도 호주 일정이 10일 정도로 짧아 괜찮았는데2주정도 호주한 나머지 친구들은 한국와서 모두 화이트 태닝을 끊었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선크림 열심히 바르시고 호주  1일차에 호주 드럭스토어에서 호주산 선크림 사시길...​​​​​​  ​​​​​​​​가이드님께서 사진을 열심히 찍어 주셔서 네 명 단체사진도 많이 건졌고날씨가 점점 좋아져서 더 소중했던 23년 2월 7일의   ♡̈​​​​​​​​ 호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry 안녕 핀...blog.naver.com 호주 입국 & 비자,  쇼핑리스트 아울렛 어그, 폴로안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 호주 입국 및 비자는 호주 가기 전, 준비 포스팅으로 한번 작...blog.naver.com ​​​ 
​유럽 말고 오랫동안 가보고 싶었던 나라 중에 호주가 있었어요. 죽기 전까지는 꼭 가보고 싶은 나라로 항상 버킷리스트에 있었는데이번에 호주  을 다녀오면서 그간 쌓여있었던 한을 푼 느낌이 드네요. 게다가 제가 원하던 스팟으로 다녀올 수 있어서 더욱 만족스러웠답니다.​ ​워낙 땅이 넓은 나라다 보니 유명한 랜드마크들을 다 가보지는 못했지만 한두군데 정도만 진득하게 즐기고오는 것을 더 선호하는 제게는 채움투어가 최적의 선택이었어요. 고급 차량 그리고 가이드 분이 철저히 서포트를 해주셔서 더 좋았거든요!​ ​아름다운 자연환경 그리고 기관차를 감상할 수 있었던 퍼핑빌리 투어가 가장 기억에 남는데요.마치 1800년대로 돌아간 듯한느낌이 들어서 신비로웠어요. 이 증기기관차는 현재까지도 운행하고있는데 전세계에서 가장 오래된기차라고 하시더라고요.그 모습을 실제로 보니 감탄만 나왔어요.​ ​특히 영화에서나 볼 법한 연출에쉴새없이 셔터를 누른 기억이나네요!이 퍼핑빌리 증기기관차는 벨그레이브 역에서 겜블록 역까지 총 6정거장을운행 한다고 해요. 그 중 벨그레이브에서레이크 사이드역까지 3정거장을무려 1시간 동안 운행을 하는데천천히 자연환경도 즐길 수 있고제대로 된 힐링을 할 수 있던거 같아요. 역시 매체를 통해 보는 것과 실제로 호주  을 하는 것은 확연하게달랐답니다. 저도 그 옛날 시절로 돌아가타보고 싶다는 생각이 물씬 들더라고요.​ ​토마스 애니메이션으로 유명한 퍼핑빌리 기관차를 눈앞에서 보았는데요. 평소에 레트로 감성을좋아하는 분들이라면 아마 더욱매력적으로 느낄 수 있을거예요.그냥 구경만 하는 것이 아니라 직접운행하는 기차를 타면서 마을을돌아다니는 투어라 더 생생하게느낄 수 있었어요.​ ​도심에서 멀리 떨어지지도 않은 거리에 있는데다가 조금만 외곽으로 벗어나면이렇게 한적하면서도 정겨운 마을이나온다니 신기할 따름이었어요. 뿐만 아니라 우리나라의 것과는 다른 경이로운 자연환경에 푹 빠져버릴 수밖에 없었어요.​ ​기차를 타고 지나가게 되면 단데농 산의아름다운 풍경을 마음껏 즐겨볼 수가있는데요. 중간중간 산 속에 거주하시는 주민들을 만나게 되면 반갑게 손도 흔들어 주시더라고요. 낯선 땅에서 만나는 정겨움 그리고 포근함이 마음까지 안정되게 해주더라고요. 힐링감을 중요하게 여기신다면 호주  이 정말 최고의추억이 되실거 같네요!​ ​실제로 애니메이션에 나오는 캐릭터는 이 기차를 모티브로 따서 만들었다고하는데요! 실제 모델을 보니까 웅장하면서도크기도 생각보다 커서 놀라울 따름이었어요. 그동안 기차 하면 삭막한 분위기를 가지고있다고 생각했는데 완전 딴판이더라고요.​​ ​​현 시대에서는 기관차를 찾아보기가 힘들지만, 보존 가치가 있어 보였어요.세계적으로도 옛 모습이 잘 보존된 편에 속한다고 하더라고요. 거의 문화 유산이라고 할 수 있을 정도로 오래전의 것이지만 아직까지운행한다는 것도 신기했고요.​ ​다들 이  투어를 마치고 나면그 시대로 타임리프를 한 것 같다고들 하시는데요. 저도 비슷하게 느꼈던 것 같아요. 현대의 이동 수단으로는 느낄 수 없는감동을 받았어요. 비록 요즘의 이동수단에비해서는 빠른 속도는 아니지만 그래서 더 경치를 잘 느낄 수 있었습니다.​ ​퍼핑빌리를 포함한 호주  의상품은 많은 사에서 진행하지만 채움투어만의 매력이 있었어요.가이드분의 가이드 실력이 굉장히 뛰어나시더라고요. 그래서 아주 편하게 인솔받아 진행할 수 있었고 투어 자체의퀄리티가 아주 높다고 느꼈습니다.​ ​사진을 아무렇게나 찍어도 워낙배경이 훌륭해서 잘 나왔는데요. 물론 기차를 바탕으로 찍어도좋았지만 녹지대가 무성하게 우거진 숲도 웅장해서 경이로움을 안겨 주었어요. 이렇게 거대하게형성된 자연을 정말 오랜만에 보네요.​ ​몸이 지치거나 힘든 형식의 투어도 아니었고, 제시해주는 대로 즐기기만하면 되니까 시간도 효율적으로사용할 수 있었어요. 이렇게 귀중한호주  투어의 추억을 선사해준채움투어 덕분에 오래도록 기억에 남는을 몸소 체감하게 되었습니다. 아참, 퍼핑빌리 증기기관차는 주말에운행을 하지 않는다고 하시니 참고하셔서일정을 조율해보시길 바라겠습니다.​ ​또한 필립아일랜드 펭귄퍼레이드 투어도 진행했는데요. 퍼핑 빌리 증기기관차못지않게 인기가 있는 컨텐츠라고 하니까 꼭 경험을 해보고 싶었어요. 섬 안에 위치한 처칠 아일랜드나 코알라보호센터 등이 포함되어있더라고요.​ ​동물과 자연을 좋아하시는 분들이라면 호주  을 하면서 꼭 진행해 보셨으면 좋겠어요. 경험을 해보니까 주력으로 밀고 있는 이유를 알겠더라고요. 제일 핫하면서도 사람들이 많이 선호하는 형태여서 저도 재미있게 즐겼답니다.​ ​ 시티 역시 한번 봐줘야겠다 싶어서 열심히 눈에 담았거든요. 자유분방한 거리가 우리나라와의 분위기와는 사뭇 다른 것이 느껴졌고 호주라는 나라 특유의 무드를 느낄수가 있어서 값진 경험이었던 것 같아요. 아름다운 자연환경을 감상하는 것만큼이나 소중한 시간들이었습니다.​ ​와이너리 투어 또한 평이 좋기로 유명했는데요. 땅이 넓어서 그런지 여러 종류의 포도주들의 원산지가 되는 곳이기도 하더라고요. 직접 생산해낸 것을 시음하고 또 다양하게맛을 음미할 수도 있어서 특히 와인을 좋아하시는 분들이라면 꼭 다녀와보세요.​ ​참고로 테이스팅까지 가능했는데저는 술을 많이 즐기는 편은 아니었지만 이곳만의 분위기가 남달라서 예술작품을 감상하듯 음미하게 되더라고요. 살짝 프라이빗하면서도 조용하게 진행이 되어서 더 힐링감이 들었어요.​ ​한 잔씩 음미를 하면서 향을 느끼는데요.묵직한 바디감이 있는 것부터 달달함이 특징인 것까지 다양했어요. 수만 가지의 취향에 따라 종류도 정말 많았는데 풍부한 설명까지 같이 들려주시니까 지식도 같이 채워지는 기분이었어요.​ ​이 외에도 데이투어 상품이 총 11개나 된다고 하는데요. 취향에 따라 묶어서 하면 동선도 낭비되지 않고 좋아보였어요. 호주  에 관심있으신 분들이라면 채움투어를 특히 추천드리고 싶네요.​ ​​ 채움투어그레이트오션로드, 호주현지 사, 안전한 , 럭셔리카, 지식가이드, 만족한 후기, 단독, 패키지 투어 그레이트오션로드 채움투어www.chaeumtour.com.au ​​이메일주소 : info@chaeumtour.com.au​​  ​#호주 #호주 # #퍼핑빌리 #야라밸리 #필립아일랜드 #펭귄퍼레이드​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
디지털노마드 일본 오사카  : 츠타야 서점, book and bed  tokyo,  일하기 좋은 조용한 브런치 카페, 치보 오코노미야키돌아온 디지털노마드의 해외에서 일하는 모습을 보여드리겠습니다,해외 출장 다니던 때와 비교를 하면, 지금은 회사 돈이 아닌 내돈으로 을 다니며 일할 수 있는 것이 훨씬 더 멋진 일이라는 것을 깨닫는다 ​아무튼 디지털노마드가 해외에서 일을 하기 위해서는 조용하게 일할 수 있는 공간, 와이파이가 가능한 공간이 필요하기에 그런장소 위주로 정리를 해보았다. 누군가 나처럼 해외에서 하며 일을 하는 걸 계획하고 있다면 도움이 되길 우선 아침 일찍! 커피 하나 마시구요브런치 먹기 위해 이동 ! 나만 알고 싶은 호주식 오사카 브런치 카페Melbourne Coffee나와 남자친구는 현지에서 한국인에게 유명한 장소가 아닌,현지에서 다른 현지인들이 좋아하는 곳, 혹은 로컬 사람들이 좋아하는 장소를 발굴하는게 취미인데 이 날 아침도 그랬다!  숙소 근처에 이런 카페가 있어서 방문했는데거의 대부분의 사람들이 호주사람이었다​실제로 호주에서 이민온 분이 카페 사장!  뭔가 보기만해도 느껴지는 사장님의 포스  커피의 브런치 세트와 커피 가격 메뉴판에서 확인할 수 있으시구요!  이른 아침 방문했던 지라, 아직 출근 시간은 아니라, 간단하게 슬랙 정도만 밥을 먹으며 확인하였다.  드디어 나온 우리의 메뉴들!!!  그리고 이어 나온 샌드위치샌드위치 모양 왜이렇게 특이해 ? 오사카 브런치 맛집은 다르군  이곳의 시그니처 라떼와 먹으니 아침이 더욱 신비로웠다. 마치 오사카에서 느끼는  같달까 ?혼자서 다녀온 나의 2016년  도 생각나고 그랬다.   지나가다 이런 아기자기한 카페도 발견했다. 아기자기하고 예쁜 골목이 참 많았던 오사카이런걸 보는 것만으로도 내겐 아주 큰 영감이다  우리가 일하기 위해 알아봤던 코워킹 스페이스개인적으로는 조용한 회의실 공간은 많이 없어서 패스!​무인으로 운영되는 듯 했고 90분일하는데 5000원 정도 ?하루종일 일하면 10000원 정도라 하루종일 있기에는 가성비가 괜찮을 듯 하다 오사카 공부하기 좋은 카페 추천 Book and bed tokyo cafe​북앤배드 도쿄 카페 그 다음 이동한 곳은 북앤베드 도쿄 카페 :)  엘레베이터 안에서 우리 !  아니, 와이파이 pw 마저 감성적이야haveabooknight 메뉴가 다양했는데 현지에서도 인스타 감성 맛집이라고 컨셉도 컨셉이지만 뭔가 블랙앤화이트 느낌이다  오전 근무는 여기서 하기에 충분했다 :)안에는 이렇게 캡슐 호텔과 같이 운영이 된다.디지털노마드 오사카 워케이션 장소로 추천! 지나가다가 타코야끼 한번 더원래 타코야끼는 일본  중 1일 1 타코야끼 아닌가요 ? 오사카 도톤보리 맛집 : 오코노미야키의 명가 치보 메뉴 및 가격 정리 오사카 오면 여기는 꼭 가야한대서 치보 방문1층에 위치해있는데 도톤보리가 원래 사람이 많은 지역인데 여기는 줄이 더 길다  일본어 몰라도 괜찮아요한국어 메뉴판이 있으니까요^^​우리는 가장 기본적인 랭킹 1위 도톤보리 오코노미야끼를 주문했다 바에 앉으면 좋은 점!직접 오코노미야끼 만드는 것을 볼 수 있다.​오코노미야끼 소스와 가쓰오부시까지 듬뿍 올려주시면 우리의 점심 완성  알코올도 메뉴가 다양했다  아름다웠던 도톤보리의 저녁 하늘 저녁 하늘 구경하다보면 시간이 잘 가더라남자친구가 배우고 싶은 댄스 선생님이 있어 원데이클래스 하러 갔는데,그 날 선생님 수업이 캔슬 되서 다시 돌아왔다 대신에 이렇게 예쁜 하늘을 발견할 수 있었다. 일본 화장품은 드러그스토어에서 !돈키호테 노노일본  화장품 쇼핑리스트 추천 내돈내산 : 절대 돈키호테 가지 말자! (ft. 룰루레몬, 캔메이크, 세잔느, 마죠리카)일본  화장품 쇼핑리스트 추천 내돈내산 총정리 : 절대 돈키호테 가서 사지 마세요! (ft. 캔메이크, 세...blog.naver.com 지난번 글에서 돈키호테 가지말고 화장품은 꼭 드러그스토어가서 사는게 더 싸다 그랬는데요!화장품 추천 제품은 위에서,  저는 구매는 위의 사진 스토어에서 했습니당 :) 오사카 밤거리 구경오사카에서 야식으로 이탈리아 피자를 먹을까 하다가  그나마 덜 붐비는 이자카야로 이동해서 맥주와 꼬치를 먹었다그리고 다음 날 아침이 되었습니다 !! 오사카 우메다 츠타야 서점​일하기 좋은 오사카 카페 추천 오사카에는 많은 츠타야 서점이 있지만우리가 이번에 방문한 곳은 우메다 MeRise 지점간사이 대학교 캠퍼스에 있는 츠타야 서점이다  요즘 일본 오사카에서 먹어야한다는 스타벅스 신메뉴The melon of melon​개인적으로는 너무 달았지만 한번쯤 먹어봐도 좋을 듯  2층으로 이동해서 조용한 곳을 찾아 미팅 완료 :)  공간은 이렇게 아기자기하고, 야외석도 있다!츠타야 서점에는 책 외에도 문구류도 많아서 좋았다​기본적으로 노트북을 가져와서 일하는 사람들이나 공부하는 사람들이 많아서개인적으로는 오사카에서 일했던 경험 중 가장 좋았다  근처 로컬 식당에서 가볍게 점심을 먹고는 오후 일을 하기 전에 가볍게 주변을 둘러보았다.  내가 다음으로 가보고 싶었던 오사카 우메다 카페는 cafe & books bibliotheque였는데, 지도보면서 열심히 찾는 남자친구!  그리고 드디어 찾았다!cafe & books bibliotheque !​그런데 보시다시피, 여기는 공부하는 분위기라기 보다는 디저트 먹는 그런 카페에 더 가깝고오사카 책방이라해서 갔으나 대기줄도 길어서 가볍게 나왔다​그리고 Tully's coffee에서 가볍게 커피마시며 쌍둥이 타워뷰를 보고는 다시 츠타야 서점으로 이동  우리가 보냈던 츠타야 서점 우메다 지점!  어느덧 일을 마치고 밖으로 나오니 저녁 8시!지나가는 아저씨를 내가 멋지게 남겨주었다  이렇게 어두워진 오사카의 저녁도 아름다웠다  거기 서봐! 사진찍어줄게   짜잔 좋아하는 공간에서 남긴 이 날의 하루디지털노마드의 일본 오사카  끝 룰루레몬 돌아오는 길에 여김없이 룰루레몬 매장전 날도 룰루레몬에서 그렇게 레깅스 수집했으면서 또 방문함​다만 여기는 외국인 할인이 없어서 따로 구매하지는 않았다룰루레몬 오사카에서 구매하시려면 다이마루에서 외국인 할인 + 텍스프리 모두 혜택 받고 구매하세요  집으로 돌아오는 길, 이렇게 생긴 스타벅스도 구경했다새로운 걸 보는 것만으로도 영감 투성이였던 하루 자기전에는 Super dry 맥주와 함께, 야식을 먹고는 하루를 마무리했다!다음 후기는 일본 오사카  중 꼭 방문해야하는 교토 을 정리해보겠습니다 -!휴가 내고 다녀온 좋았던 곳 중 하나,​일본에서의 시간들을 모두 정리해서 브이로그도 곧 만들어보겠습니다 !일본 기록은 인스타 @ohys5004에서 하고 있어요! 
호주 Melbourne © caminokjd, 출처 Unsplash은 유럽 이주민 정착 시기의 문화가 느껴지는 도시로 시간 을 온 듯한 인생 한 컷을 남길 수 있는 지인데요. 도시면 도시, 자연이면 자연 뭐 하나 빠지는 것이 없는 곳으로 많은 자들에게 사랑받는 도시에요. 호주  1박 2일  추천 코스✔️ 플린더스 스트리트 역 & 빅토리아 주립 도서관✔️ 세계에서 가장 오래된 증기기관차 퍼핑 빌리✔️ 현지인들이 사랑하는 브런치 카페 더 케틀 블랙✔️  야경 맛집 유레카 스카이덱 88✔️ 에서 가장 오래된 찻집 홉튼티룸✔️ 그레이트 오션 로드 & 포트 캠벨 국립 공원다시갈지도 55화필수 인생샷 코스 ① 플린더스 스트리트 역호주  1박 2일  코스© bhuwan_bansal, 출처 Unsplash Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플린더스 스트리트 역은 100년의 역사를 지닌 호주에서 가장 오래된 기차역인데요. 자들에겐  을 시작을 알리는 필수 인증샷 명소에요.​ 필수 인증샷 명소 ② 빅토리아 주립 도서관호주  1박 2일  코스© caitlin_j, 출처 Unsplash State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 빅토리아 주립 도서관은 호주 최초의 공립 도서관인데요. 고풍스러운 돔 천장과 방사형 열람실이 특징으로  의 또 다른 필수 인증샷 명소에요.◈운영 시간 : 매일 오전 10시 ~ 6시​ 세계에서 가장 오래된 증기기관차 퍼핑 빌리호주  1박 2일  코스 Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아 퍼핑 빌리 기차는 전 세계에서 가장 오래된 증기 기관차인데요. 보존이 잘 되어 현재도 운행 중인 의 명물이에요. ◈운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시​​  퍼핑 빌리의 가장 큰 매력은 창밖으로 걸터앉을 수 있다는 것인데요. 호주의 맑은 하늘과 공기를 마시며 낭만 가득한 추억을 쌓아보세요 :)◈왕복 요금(벨그레이브 역 ~ 레이크사이드 역) 61AUD 약 53,000원​ 현지인이 사랑하는 브런치 카페 더 케틀 블랙호주  1박 2일  코스The Kettle Black50 Albert Rd, South Melbourne VIC 3205 오스트레일리아 더 케틀 블랙은  현지인이 사랑하는 브런치 카페인데요. 먹기만 해도 인생샷을 건질 수 있다는 화사한 인테리어와 분위기에 자들에게도 인기를 끌고 있는 곳이에요.◈영업시간-평일 : 오전 7시 ~ 오후 4시-주말 : 오전 8시 ~ 오후 4시​  ◈추천 메뉴그래놀라 요구르트 & 아보카도 토스트43AUD 약 37,700원​  야경 맛집 유레카 스카이덱 88호주  1박 2일  코스 Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 유레카 스카이덱 88은  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 전망대인데요. 저녁이 되면 더욱 아름다워지는 의 야경을 감상할 수 있는 명소에요.◈영업시간-일 ~ 목 : 정오 ~ 오후 9시-금, 토 : 정오 ~ 오후 10시​  통창 밖으로 보이는  시내 풍경은 별다른 사진 기술 없이도 인생샷이 가능한데요. 더엣지 패키지를 신청하면 건물 밖으로 튀어나오는 큐브에서 아찔한 추억 사진을 찍을 수도 있어요.◈입장료(더 엣지 패키지) 43AUD 약 37,700원◈더 엣지 사진 촬영 비용 12AUD 약 1만 원​ 에서 가장 오래된 찻집 홉튼티룸호주  1박 2일  코스The Tea Rooms 1892Shops 1 & 2 The Block Arcade, Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 홉튼티룸은 에서 가장 오래된 찻집인데요. 100년이 넘은 역사와 함께 초록색의 앤티크 한 인테리어로 SNS 인증샷 명소가 되는 곳이에요.◈영업시간 : 매일 오전 8시 ~ 오후 5시※일요일 9시 오픈​  ◈추천 메뉴 : 검비 검비 얼그레이차 & 케이크차 2잔 + 케이크 2조각 39.5AUD 약 34,000원검비 검비는 호주 원주민들이 약으로 쓰던 식물인데요. 감기 증상 완호, 혈액순환 등에 도움이 되는 식물이에요. 조금 쓰지만 건강을 위한 맛이니 추천!​ 그레이트 오션 로드 & 포트 캠벨 국립공원호주  1박 2일  코스포트 캠벨 국립공원Great Ocean Rd, Port Campbell VIC 3269 오스트레일리아 포트 켐벨 국립공원은 호주 남서부 대표 국립공원인데요.  의 하이라이트인 그레이트 오션 로드의 일부분으로 석회암 절벽과 바다의 자연경관이 절경을 이루는 곳이에요.◈입장료 무료​  Loch Ard GorgeGreat Ocean Road Port Campbell, VIC 3269 오스트레일리아 로크 아드 고지는 1878년 배가 침몰한 비극의 장소인데요. 좌초한 선박의 이름인 '로크 아드'라는 이름을 딴 협곡으로 포트 켐밸 국립공원의 대표적인 인생샷 명소에요.​  12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 12사도 바위는 포트 켐밸 국립공원의 하이라이트인데요. 바람과 파도에 의한 침식 작용으로 만들어진 바위기둥들이 마치 예수의 12제자가 서 있는 모습 같다고 붙여진 이름이에요. 
 이틀차  일정이었던퍼핑빌리 증기기관차 + 펭귄 퍼레이드​전 날 갔던 그레이트 오션로드 투어와묶여있는 상품을 구매해서동일한 땡스투어를 이용했어요​그레이트 오션로드를 갈 땐11명 정도 함께 움직였는데퍼핑빌리 투어는 40명 넘게함께 가게 되어 큰 버스로 움직였어요​개인적으로 소규모가 더 좋았어요​사사프라스 동화마을 - 퍼핑빌리 증기기관차- 마루 코알라 동물원(선택) - 야생 왈라비 사파리- 펭귄 퍼레이드​이날은 9시 30분까지 모이는 일정이라마켓레인 커피에 들러음료도 마시고 에코백도 사려고 갔어요 거의 오픈하자 마자 갔는데에코백은 이미 sold out이었고언제 들어올지 정확히 알 수 없다는 대답뿐​어쩔 수 없이 플랫화이트와크로와상을 주문해 아침을 먹었어요 내부에 자리가 협소에서바깥에 있는 테이블에서 먹었는데아침이라 쌀쌀해서 그런지빵이 금방 식게 되더라고요​맛있지만 조금 아쉬웠던 식사 가장 먼저 갔던 곳은사사프라스 동화마을 이 날 정말 추웠는데멀미 방지를 위해 버스에선에어컨을 틀고 마을은 춥고 덜덜 떨면서 마을을 구경했어요​제페토 샵이라고 유명한 장난감 가게 11시에 오픈한다고 했었는데10시 30분 쯤인데도 들어가볼 수 있었어요  아기자기하고 예쁜 게 정말 많았던곳 여기가 사사프라스 동화마을의시그니처 같은 건물인미스마플티룸 이에요​11시에 오픈을 하는데스콘 맛집으로 유명해서오픈 전에 줄을 서 있더라고요 하지만 퍼핑빌리 증기기관차 시간에 쫓겨스콘은 보지도 못하고바로 기차를 타러 넘어왔어요​기차를 타기 전 내부에 있는식당에서 간단하게(?)샌드위치와 햄버거, 피쉬앤칩스를먹었는데 개인적으로피쉬앤칩스가 정말 맛있었어요  밥을 다 먹은 후 산책 겸기찻길을 산책했어요 티켓도 엄청 빈티지한 느낌 기차에서 저렇게 증기가 나오는데영화에서만 보던 비주얼이었어요 기차 타고 가면서흔히 볼 수 있는 풍경​너무 그림같은 풍경이 보이지만현실은 석탄가루가 얼굴에 다 튀어요​선글라스는 꼭 가져오시길 그리고 이 비주얼을 보시려면기차탈 때 왼쪽에 꼭 앉으세요​레이크사이드 출발 벨그레이브 도착이었어요  도착 후 떠나는 기차 마루 코알라 동물원은중간에 들렀는데캥거루와 함께 가까이서사진 찍을 수 있다 라는 걸 빼고는돈이 너무 아까웠던 일정이에요​인당 2만원이 넘는 입장권인데이걸 보신다면 안들어가시길..​그리고 버스로 야생 왈라비 사파리를 지나펭귄 퍼레이드 장소에 도착했어요 이 바다로 펭귄들이 출근했다가6시 넘어서 퇴근하는 모습을볼 수 있는 공간이에요 펭귄들 말고도 왈라비도 있어서야생 사파리를 버스가 아닌실제로 내려서 하는 기분이 들었어요 이 날 2천 마리가 넘는 펭귄들이나타나서 정말 운이 좋았어요​이렇게 가까이서 볼 수 있어정말 좋은 시간이었어요 폰으로 후레쉬를 절대 터트리면 안돼요​펭귄들이 그 불빛에 눈이 멀 수도 있다고 해서빠르게 동영상으로 찍고눈으로 구경했어요 갇혀있는 동물원이 아닌자연 그대로의 펭귄 삶을 볼 수 있어맘도 편하고 신기했던 경험이에요​바람도 많이 맞고기다림이 많았던 투어라그레이트 오션로드보다 좀 더 지쳤지만​펭귄과 기차 뷰로 힐링할 수 있던 시간​​​#호주 #호주 # # #퍼핑빌리 #기차 #펭귄퍼레이드 #마루코알라동물원 #투어 #호주투어 #호주펭귄 #펭귄  
  8일차(221007)​-​ 시티 관광지 투어의 날.전날엔 아침 일찍부터 시작한 찐투어였어서이 날은 좀 여유로이 시작. (아마도?)​ ​숙소 거울 샷 찍어주고.​ Pellegrini's Espresso Bar66 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 에서 살다시피 하시는 사진작가님 추천 맛집.아는 사이는 아니고 인스타로 현지 사람 열심히 찾아봤음.파스타의 시초인 음식점이랬나? 아무튼 뭔가를 처음했다 함.뭔가 허르스름하니? 맛집 너낌 물씬~​ ​비가 안올 때에는 저기 야외자리도 !​ ​역시 반현지인?추천답게 이방인은 없었다.혼자 오신 분들도 많았고.모든 자리는 바 형태로 되어있음.​ ​그리고 가장 안쪽에 단체석같은 룸 하나.​ ​버터 바른 빵. 식전빵.​ ​무슨 파스타랑 크림 뇨끼. 볼로네제 파스타였나?​  ​맛은.. 맛이 있다기 보다는.. 뭐랄까?투박한 맛. 메뉴 이름 그대로 오리지널 느낌.역시나 1인분 양 많음.​ ​쨘- ㅎㅇ​ ​배불리 밥 배 채우고 나왔는데 ~어쩜 날씨가 이렇게 갰냐고! 너무 좋다.이게 그림인지 현실인지 구분안가는 풍경..​  ​가는 길 내내 그림이다. 사진을 안찍을 수 없어.​  ​우리나라는.. 하도 미세먼지가 많아서..ㅠㅠ최근에 한번은 미세먼지 때문에우리나라에서 살기 싫다는 마음까지도 들었었다.날씨가 주는 행복감이 얼마나 큰데말야..!ㅠㅠ​ Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 녜녜~~~ 이곳이 그 유명한 미사거리~~~에 왔는데 그래도 한번 발도장 찍어야쥬~~?​ ​견학을 온듯한 학생들과 설문조사하는 학생들이 참 많았음.얼떨결에 친구도 한번 해줌.​ ​이거 찍으러 왔자나여~별건 없고. 그냥 뭐 배부르니까 산책 겸 들러주기!​  ​똥폼도 한번 잡아보공 끅끅…^^​ Degraves StDegraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 배도 부르고~ 산책도 했고~ 이제 뭐다? 커피를 마셔야 한다!‘Degraves Street’ 카페거리로 고~~~​ ​어디에 앉아볼까나~ 다 거기서 거기같은뒈~?ㅋㅋ​ Cafe Andiamo36-38 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 어딘가에 앉음.와서 앉아보니 일하시는 분이 한국 분이셨음!주문하는데 어려움 없이 해결.​ ​점심이 지난 시간이었어서 그런가?여러 메뉴들이 품절이었다.그나마 궁금했던 아몬드 크로와상을 시킴.그러나 맛은.. 이하 생략.​ ​내 뒤에는 할아버지가 한분 계셨는데.무언가에 열중해 계시길래 슬쩍 봤더니ㅋ퍼즐이요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 듁스 커피 로스터스247 Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 이미 우리나라에서도 많이 알고들 있다는 듁스커피.방~금 카페를 갔지만 여기.. 아아가 있다고? 그럼 가줘야제~에서는 쉽게 맛볼 수 없는 메뉴라구요-!​ ​작지만 자리도 몇개 있음.​ ​뭐양~ 멋쟁이 언니들~ 머시쏘..!​ ​그리고 나.​ ​아아샷 무조건 찍어줘야 해. 듁스 최고.(근데 나 한국에서 아아 안마심..ㅋ)​ ​아아 테카웃해서 어디를 갈 것이냐~​ State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 그 유명한 빅토리아 주립 도서관!친구도 나도 책을 가져왔기에 이곳에서 책을 읽다가 갈 예정.​  ​도서관이 도심에 위치한 공원 한가운데에 있는 느낌이라 접근성이 너무 좋다.그와중에 말이야…?​  ​ 시티 비둘기 여기 다 모였니..?비둘기에게 밥 주던 남자.. 후 막 팔에도 어깨에도 앉아있던 것 같은데..위에 사진에 보면. 벤치에 앉아있는 두 여자 분들도 우리처럼 약간 극혐하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이야기 나누시는 중인줄 알았는데 이렇게 크게보니까 담배 피는거였어.​ ​드디어 들어왔다!1층에였나? 입구쪽이었나? 이런 곳도 있음.(아, 참고로 아아는 버려야 했음. 반입 불가.)​  ​동영상 보세요~!다가가면 자동으로 열린다구요~!해리포터 아니냐눙~!​ ​짜즈안-!사진으로만 보던 곳. 생각보다 더 웅장하고 멋있당.​ ​우리도 조용히 자리 탐색 후 앉음.저 동그란 고리를 세우면 독서대처럼 사용 가능함.​ ​븨로그. (안함)​(김연수, 청춘의 문장들)​​  ​도서관에서 나오자마자 봤던. 아는 노래같아서 찍어봤다.​  ​또 다시 이동. 이제 바다로 간다.( 아이들은 가방이 너무 무거워 보이는데 ..성인되면 다들 한성장 하는군하?ㅎㅎㅎ역시 남걱정은 노노~) ​ ​내려서도 한참을 걸어갔다. 한 30분?무엇을 위하여? 피쉬앤칩스를 위하여!ㅋㅋㅋ그래도 비치따라 직진만 하면됐어서 다행이였당.​그나저나 저 분 러너..? 격하게  러너 하고싶다!!!!!​  ​30분 정도를 걸었지만 이런 풍경이라서 좋았다.바다, 하늘, 나무, 집 등등 보이는 모든 것이 아름다워.여기에 내 세컨 하우스 있으면 참 좋겠네?(현실은 집 한채도 없지효~~~~?ㅋㅋㅋㅋ;;)​ D'Lish Fish3/105 Beach St, Port Melbourne VIC 3207 오스트레일리아 드디어 목적지가 보인다 보여!​ ​주문하고 일몰 보려고 나왔다.날씨가 따뜻하다면 테이크아웃해서 일몰보며 먹는거 추천!일몰 정말 예쁨~​ ​여기 주문하는게 복잡해서 오래도록 헤매고 있었는데 한국인 직원 분이 나오셔서 도와주셨다..ㅎ흠. 사진만 보면 그냥 피쉬앤칩스 주세요! 한 것 같기도..?ㅋㅋ아무튼 야외 자리에서 먹으려다가 추워서 사진만 찍고 들어감~​ ​들어가서 치즈버거도 하나 더 시킴.반띵~​ ​혼자 오셔서 드시던 멋장이 할아부지~​ ​천천히 먹고 나오니 해가 이제 정말 안녕하기 직전!​  ​많았던 구름만큼 내 마음도 몽글몽글. 끝나가는 에 대한 아쉬움을 느꼈었던 것 같다. 그래도 일몰 사냥 성공해서 좋았어.​ ​그리고 숙소 돌아가려고 시티로 들어왔더니 사람들 정말 바글바글~ 도 주말의 시작이 아주 핫하구나?! 인파에 조금 놀람.​  Piccolina Gelateria43 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 숙소 들어가기 전에 저녁 먹었으니까 후식먹으러!에서 가장 많은 젤라또 체인점?아무튼 젤라또집.이렇게 줄을 설 줄이야..; ​ ​나는 또 커피 맛을 뒤로하고 (그 맛이 메뉴에 없었나?)솔티카라멜 선택. (별로였오..)친구는 피넛 뭐시기? (이게 더 괜찮음.)​ ​한참 먹으면서 걷고있는데 옆에서 쫑알쫑알~ 봤더니 손으로 먹고있던 내 친구^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 계속 더 흘림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 젤라또는 손맛이쥐~~~~낄낄~~~~​-​ 시티에서 유명하다는 관광지 찍고다닌 하루!아름답던 일몰과 함께 끝나가는 을 아쉬워하며 (블로그를 쓰는 지금도.)​8일차 끝!​​ 
​안녕하세요. 오늘은  에 대해 소개를 해보려고 합니다. 첫날 루트는 공항- Philippe- 호시어레인- 세인트 폴 성당- 카페 거리- 퀸 빅토리아 마켓- 야라강 산책로입니다. ​​​​​​​​ 친구들이랑 밥을 먹다가 갑자기 휴일에 을 가면 어떻겠냐는 의견을 말하였고 친구들의 동의하에 급하게 을 계획하게 되었습니다. 일주일 전에 비행기 표를 구매하였고  지역 특성상 자동차를 타고 움직여야 하는 지가 많아서 렌트카 업체도 알아보았습니다.  전 직접 에서 사람들이 자주 방문하는 관광지 위주로 파일에 나열을 하였고 한 명씩 가고 싶은 곳을 고르는 형식으로  코스를 계획했습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​ 시내 도착 ​   ​ 시내에 도착해서 느낀 건데 건물이 되게 독특하고 이쁘더라고요. 하나하나의 건물들이 도시의 전체적인 느낌을 구성하잖아요. 그래서 그런지 의 첫 느낌은 되게 세련됐다였습니다. 숙소 체크인 시간이 안돼서 station에 짐을 맡기고 트레인을 타고 philippe 레스토랑으로 이동하였습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​Philippe Previous imageNext image 에 도착해서 제일 먼저 방문한 곳은 Philippe라는 레스토랑이었습니다. 같이  간 친구 중 한 명이 맛있는 레스토랑 집을 찾는 것을 좋아해서 저희 모두 같이 가서 각자 다른 메뉴를 시키고 맛을 보았습니다. 위에 사진들은 저가 시킨 코스 요리였고요. 전체적으로 레스토랑 직원분이 되게 친절했고 중국 말로 설명을 하더라고요. 저를 제외하고 같이 간 친구 3명이 중국 국적이었기 때문에 종업원분이 중국 말로 설명하는 게 되게 신선했습니다. 마지막에 나온 크림 브뤨레가 되게 달콤해서 좋은 의 시작을 알리는 느낌을 받았습니다. 아래 링크에 레스토랑 리뷰가 상세히 적혀있으니 관심 있으신 분들은 방문하면 좋을 것 같습니다. https://www.tripadvisor.co.kr/Restaurant_Review-g255100-d10500496-Reviews-Philippe-Melbourne_Victoria.html Philippe115 Collins St, Melbourne, Victoria 3000, Australiawww.tripadvisor.co.kr ​​​​​​​​​​​​​ 호시어레인 Hosier Lane   ​레스토랑에서 걸어서 7분 정도 거리에 호시어레인 있었습니다. 초반에는 호시어레인인줄 모르고 사람들이 사진을 찍길래 여긴 어디지 기웃거리다가 저가 찾던 관광지인 걸 인지하였습니다. 드라마를 시청하진 않았지만 소지섭, 임수정 배우님이 생각나는 거리네요.  Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 ​​​​​​​​​​​​​​세인트 폴 성당  호시어레인 근처에 세인트 폴 성당이 있더라고요. 저희가 간 날에는 성당이 닫는 날이어서 내부는 구경하지 못했습니다. 근데 호시어레인이랑 세인트 폴 성당이랑 바로 옆에 붙어있어서 둘 중 한 군데를 방문하시는 분이라면  코스로 묶으면 좋을 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​​​커피거리 ​   커피가 유명하다고 해서 커피거리를 방문하였습니다. 솔직히 말씀들이면 새벽부터 비행기를 탑승하기도 하였고 저 외에 다른 친구 한 명도 밤을 새워서 체력적으로 너무 힘들었어요. 저는 원래 커피를 안 마셔서 단 거라도 마시자 해서 커피거리를 방문하였고요. 관광지로 유명하더라고요.  Degraves StDegraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​​​​​​​​​퀸 빅토리아 마켓우선 퀸 빅토리아 마켓에선 사진은 남기지 않았습니다. 카페거리에서 퀸 빅토리아 마켓까지 20-30분 걸어갔습니다. 위에서 말씀드렸다시피 저희 체력이 고갈된 상태라 좀 더 오래 걸렸을 수도 있었을 것 같아요. 과일, 야채 등 식재료, 공산품을 파는 되게 큰 마켓이더라고요. 관광객분들한테는 한국과는 다른 느낌을 받을 수 있게 해줄 것 같아서 좋아하실 수 있을 거라고 생각합니다. 친구들이 마켓에서  로고 냉장고 자석을 구매하였습니다. 기념품 사기 너무 좋은 장소예요. 또한 에어비앤비에 묵으시는 분들은 식재료가 저렴해서 장보기 적합한 장소라고 생각합니다. ​월, 수요일 휴무 화, 목, 금요일 6:00 am- 3:00 pm 토요일 6:00 am-4:00 pm 일요일 9:00 am- 4:00 pm​ 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​​​​​​​​​​​야라강 산책로  퀸 빅토리아 마켓에서 버스를 타고 짐을 보관해둔 station으로 돌아왔었고요. 이제 에어비앤비 숙소에 도착한 뒤에 발이 불이 나는 것처럼 뜨겁고, 숫자가 머리에 안 들어올 만큼 정신이 혼미하더라고요. 멍하게 소파에 누워있다가 잠들었어요. 일어나 보니 애들 다 소파 및 침대에서 자고 있더라고요. 밤이 되니까  첫날인데 이렇게 보내는 건 시간이 아깝다고 생각해서 애들한테 야라강을 구경하자고 제안했습니다. 시드니 야경과는 다른 느낌이더라고요. 야경은 똑같이 화려한 건 같은데 시드니는 건물이 몰려있는 느낌이라면 야라강은 길게 늘어져서 강 양옆으로 조명들이 은은하게 비추고 있었습니다. 객분들은 밤에 산책하시면서 레스토랑에서 식사도 하시고 Bar에서 칵테일 한잔하시기 너무 좋은 장소라고 생각합니다. 저희는 야라강을 한 30분 걷다가 숙소로 돌아와서 다시 숙면을 취했습니다. 여러분들은  전날 꼭 충분히 숙면을 취하시길 바랍니다. ​​​​​​​궁금한 부분은 댓글로 남겨주세요. 둘째 날  경험도 올릴게요. ​안녕!​​​​​  둘째날 https://blog.naver.com/jodihan0311/223099760878   둘째 날: 그레이트 오션 로드 12사도 바위늦은 아침 친구들과 함께 벤을 타고 12사도 바위를 보기 위해 출발하였습니다. 그레이드 로션 로드는 대중...blog.naver.com ​ 
#호주 #관광 #지 #여름휴가 #해외준비​​​안녕하세요!   곧 으로 갈 예정인데 가기전에 가고싶은곳을 정리해보았어요!저처럼  을 계획하고 있다면 한번쯤 꼭 가보세요 :)​그럼 사심 포스팅 시작해볼게요~!​  그레이트 오션로드그레이트 오션로드를 한다면 왜 그 이름이 그레이트 오션로드인지 바로 느낄수있다고 합니다. 파도의 침식작용으로 만들어진 기암절벽들과 해안선이 빅토리아주 남부 해안을 따라 절묘한 조화를 이루고 있는데 그 길이가 무려 300km 입니다. 우리에게도 '12사도 바위' '런던브릿지 바위'등의 친숙한 이름들이 바로 이곳의 바위들인데요. 그 웅장함과 자연의 경이로움을 글로 표현할 수 없다고 합니다. 그래서 꼭 직접 눈으로 확인해보고 싶은 곳입니다.​​  ​​  2. 야라강 & 크라운 타워은 호주의 타 도시와는 다르게 만의 느낌이 확실히 존재하는 도시입니다. 유럽충의 건축물과 현대식 건축물이 조화를 이루고, 거리에는 자동차와 트램이 공존하고 있어요. 걷고있으면 마치 영화속의 한 장면을 걷는듯한 기분이 들거같아요! 야라강 주변이 꼭 확인해야 할 장소가 있는데 바로 크라운 타워입니다. 크라운 타워는 지구 남반구에서 가장 큰 규모의 카지노로 유명합니다. 카지노뿐만 아니라  최상의 호텔시설과 쇼핑공간으로도 유명하죠. 저녁시간에는 매시간마다 강변을 따라 설치된 기둥에서 불쇼도 펼쳐지니 저녁에 시간을 내어 방문해봐야겠어요!​  ​  3. 빅토리아 주립도서관호주는 각 도시마다 주립도서관 또는 시티도서관이 매우 잘 갖춰진 국가입니다. 그중에서도 특히 에 있는 빅토리아 주립도서관은 도서관이라고 쓰고 대형박물관, 왕궁, 신전이라고 읽어도 될 만큼 어마어마한 스케일의 도서관입니다. 우리나라의 한 예능 프로그램에도 소개된 적이 있어 친숙한 사람들도 있을 것으로 생각됩니다. 도서관뿐만 아니라 상시로 전시회가 열리고 누구에게나 무료로 개방되기 때문에 부담없이 즐길 수 있습니다. 참고로 도서관의 웅장한 분위기에 압도되어 왠지 공부를 해야할 것만 같은 느낌입니다.​​​​  4. 퀀 빅토리아 마켓빅토리아 마켓은 호주 의 로컬 문화를 좀 더 가까이 느낄 수 있는 재래시장입니다. 호주의 대형마트나 백화점은 우리나라의 것과 크게 다른점이 없지만, 빅토리아 마켓은 호주의 전통 재래시장이기에 꼭 한번 방문해볼것을 추천한다고 합니다. 신선한 식료품뿐만 아니라 의류, 악세사리, 잡화, 등 다양한 상품을 판매하고 있어서 볼거리가 많은 점도 큰 장점입니다. 그리고 무엇보다 신선한 식품류를 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋습니다.​  ​  5. 유레카타워유레카 타워는 에서 가장 높은 타워이자 콜드코스트의 Q1 타워 다음으로 호주에서 가장 높은 타워입니다. 88층에 전망대가 있으며 을 한눈에 내려다 볼 수 있어  추천 관광지로 늘 손꼽히는 곳이기도 합니다. 입장료는 AUD25이지만 온라인으로 조금 더 저렴한 가격으로 구매할 수 있기에 방문 예정인 분들은 미리 준비하는 것을 추천한다고 합니다. 또한 낮시간과 저녁시간 2번 방문이 가능한 패키지도 판매하다고 하네요.​​​​  6. 퍼핑빌리퍼핑빌리는  시내에서 동쪽으로 약50km떨어진 곳에 위치해 있는 관광명소입니다. 퍼핑빌리가 관광명소가 된 이유는 100년이 넘는 시간동안 관리가 잘 되어 현재까지 운행중인 증기기관차가 있어요. 요즘에는 볼 수 없는 증기 기관차를 타 볼 기회가 있다니! 매력적인 관광지인거같아요. 하지만 자리를 잘못 앉으면 증기기관차의 매연 때문에 눈과 목이 고생할 수 있으니 주의해야겠어요.​​​​  7. 블록 아케이드 &  센트럴블록 아케이드와  센트럴은  시내의 대표적인 쇼핑센터입니다.  시내는 고풍스론 유럽스타일의 건축물이 많이 있어요. 이런 건물에 상점들이 들어서 마치 대형 전시회장에서 쇼핑을 하는 착각이 들을 때가 있다고 합니다. 블록 아케이드는 그런 착각을 불러 일으키는 대표적인 곳입니다. 1892년 준공되어 오랜 역사적 가치를 지니고 있는 블록 아케이드의 내부는 그 시간이 무색할 만큼 지금 보아도 세련되고, 우아해서 관광객들의 감탄을 자아내고 있어요. 쇼핑의 즐거움 뿐만 아니라 건물의 아름다움을 감상하는 즐거움까지 1석2조를 즐길 수 있는 곳이기에 방문해 볼것을 추천합니다.​​  ​​이외에도 가보고 싶은곳은 필립아일랜드,  동물원, 보태닉가든, 왕립전시관등 에 유명한 관광명소가 많이 존재합니다. 시간적 여유가 허락되어 모든곳을 둘러보면 좋겠지만 일주일동안 쉬엄쉬업 관광을 할 예정이라 위의 7곳도 다 가볼수있을지 의문이네용~! 열심히 돌아다녀보고 올게요 :)​ 
@호주   젯스타항공 시드니 환승 후기안녕하세요 요니입니다 👋🏾​오늘은 인천- 젯스타항공 이용 후기와호주 입국 절차, 시드니에서 으로국내선 환승한 이야기를 적어보려고 해요.호주오픈 시즌에 간 거라 비행기 가격이 너무 비싸서갈 때는 젯스타항공을 올 때는 시드니에서 아시아나 직항을 이용했는데요(가격은 거의 같았음..^_ㅠ)​젯스타항공이 시드니에서 환승을 해서으로 가는 거였는데자동 환승이 안되어서 짐을 찾고 티켓 재발권을 하고 짐도 다시 부쳐야하는 자가 환승이었어요.후기가 많이 없어서 저도 그냥 가보자 하고 갔는데.. 생각보다 어렵진 않았어요!젯스타 항공 관련해 질문도 종종 올라와서 시드니 환승해서 으로 가시는 분들을 위해 자세히 포스팅 적어봅니다 !!❤️​​ 호주 입국인천 - 시드니 - 젯스타항공 좌석 기내식 환승 후기JQ48 (인천 - 시드니)지난 번 따로 포스팅했던ETA 입국 비자를 챙겼다면호주 을 위한 입국 준비는 쉽게 끝난다.​하루 전날에 관광비자를 받아두었고, 가족으로 가는 거인 만큼 여유있게 3시간 전에 인천공항에 도착했다.특히 장거리 비행의 경우, 여유있게 가서 공항에서 허둥대는 시간을 줄이는 게 좋다.  ▼ 호주 ETA 비자 신청 방법은 아래 참고 호주  입국 준비물 / ETA 비자 신청 방법 어플로 쉽게 발급하기 ♥안녕하세요 ! 11일간의 호주을 마치고 한국으로 무사히 돌아온 요니입니다 😊 앞으로 호주 준비...blog.naver.com ​​젯스타 항공은 인천공항 1터미널에서 출발하는 외항사이고F9 게이트에서 젯스타항공 체크인을 진행했다.​호주에 가는 사람들이 많이 없나.. 싶을 정도로 꽤나 한가하게 진행함!3시간 전에 와서 체크인 오픈하고 거의 바로 짐 붙여서 그런가..?시드니에서 짐도 제일 빨리 나왔다.(랜덤일 가능성이 높다 ㅎㅎ)​​ ​​젯스타 항공은 저녁 9시 50분에 출발하는 비행기이고탑승구 125번 으로 가라는 친절한 종이까지 챙겨주심!우리 최종 목적지는 이었는데자동으로 시드니에서 으로 짐 이동이 안되어서시드니까지 가는 티켓이 나왔고시드니에서 호주 입국 후에 짐을 찾고 으로 국내선을 타고 이동해야하는 약간의 불편함이 있었다..이게 바로 자가환승!​이건 호주 공항의 문제인가 ..?어쨋든 시드니에서 짐을 찾고 국내선 domestic airport로 이동해서  행 티켓을 받고, 다시 짐을 부쳤다.​​ ​​드디어 우리 가족의 버킷리스트호주오픈을 보러 으로 꼬우 🛫​ 호주 항공권젯스타 항공 발권 꿀팁!참고로 젯스타는 저비용 항공사이기 때문에모든 옵션이 돈이다.공식 홈페이지에서 예매할 때 부칠 수하물과 좌석, 기내식을 사전 신청하는 게 좋고무조건 미리 복도 또는 창가로 좋은 좌석과간단한 기내식도 신청하시길 !​** 비용 차이가 많이 없어서 공홈에서 예매했는데환불하거나 티켓 변경에도 사 수수료가 없어 공홈이 제일 저렴하기 때문에 공홈 예매를 강추합니다.​​ ​​여유롭게 체크인 하고면세점 쇼핑한 것도 픽업하고125번 게이트로 ~!​10시간 장시간 비행을 하는거라엄마아빠 컨디션 신경을 제일 많이 썼는데엄마는 멀미약을 드시고 타서 뱅기 안에서 딥슬립을 하셨다고 했다 ㅎㅎㅎ(천만다행이었다)​​  ​​젯스타 JQ048 원래보다 30분 정도 약간의 지연이 있었지만그래도 이정도면 양호하게 출발한 편..후기들을 보니 젯스타가 지연이 아주 많은 편이어서시드니에서  가는 비행기는 여유있게 예약하는 걸 추천한다!​​ ​​드디어 호주로 갑니다아나는 공홈에서 예약할 때 간단한 저녁 식사와아침으로 먹을 샌드위치를 주문해뒀다.아시아나 급을 기대하면 안되고, 그냥 간단한 편의점 도시락 수준을 생각하면 됨..^^​​  ​​3-3-3 좌석으로 된B787-8 보잉 787 비행기좌석은 꽤 넉넉한 편이었고 큰 불편함은 없었다.​​ ​​여러 항공사들을 이용해봤지만..다소 힙한 조명에 이런게 호주 항공사인가 싶었음 ㅋㅋㅋ​​ ​​158 기준 무릎이랑 앞에도 꽤 넉넉하게 남는 정도?인생 최악의 비행기로 꼽는 비엣젯 항공에 비하면여기는 비지니스..ㅎㅎㅎ​​ ​​이렇게 usb 충전도 가능하다!스크린은 있지만 모든 게 돈을 내고 결제해야하는 유료라미리 아이패드로 다운 받아간 영화를 보면서 시간을 보냈다.​​ ​​출발하고 나온 첫번째 기내식!내가 신청한 건데 뭘 신청했는지는 기억이 안났고..약 만원 대 정도로 했던 것 같다.아주아주 소박한 귀여운 사이즈의 도시락 ㅋㅋㅋ​​ ​​음..ㅎㅎ토마토카레..?비주얼 보다는 맛있었지만 그냥 무난한 토마토 카레 느낌나름 쌀이라서 감사하며 먹었다.​​ ​​밥먹고 푹 자다가 5-6시간 정도 지났을까문을 슬쩍 열어봤는데비행기 창문 밖으로 보였던 구름 위 아름다운 일출..넋을 잃고 바라봤다..🖤​​ ​​약 10시간을 날아서어느덧 호주 대륙 위로 !호주라는 나라가 처음이라 너무 설렜던 순간​​ 두 번째 기내식(?) 간식 ​도착 1-2시간 전에 나왔던 아침식사치킨랩으로 주문했는데콜드 샌드위치라서 따뜻한 거 주문할걸 후회했다.맛은 그냥 .. 치킨랩!ㅋㅋㅋ그래도 너무 배고팠기 때문에아무것도 안먹었다면 더 힘들었을 뻔..​10시간 비행에는 무조건 잘 먹어줘야하니기내식은 꼭 주문하시길 추천합니다 :)​​  ​​자다 깨다 자다 깨다 반복하다가 아침이 되어서비행기 내부도 영상으로 담아봄 ㅎㅎ​​  ​​물이랑 커피는 무료로 줬고(내가 기내식을 시켜서 그런지 몰라도.. 다 주는 것 같기도 하다)콜라 같은 음료는 따로 구매해야했다.쥬스, 과자, 누들, 와인 등 간단한 먹거리도 구매 가능!​​ ​​오.. 투움바는 파스타만 알았지..지역 이름인 거 이제 안 1인​​ Welcome to Sydney드디어 긴긴 여정 끝에호주의 수도 시드니에 도착했다!다행히 엄마 아빠 동생 모두 굿 컨디션으로 도착..!!정말 장시간 비행이라 걱정을 많이 했는데 무사히 도착한 것만으로 정말 감사했다.​공항에 내려서 우선 짐을 찾으러 가야하는데가는 길에 자동으로 입국 심사에 필요한 표(위 사진 참고)를 받는 기계가 여러개가 있다.가족을 이끌고 가느라 기계 사진은 못찍었는데다들 줄서서 하므로 그냥 따라 서면 됨..참고로 꿀팁을 드리면좀더 걸어가도 기계가 많이 있으니초입부에 줄 우르르 설 필요가 없다!​호주 입국은 100% 자동화 되어 있어서기계로 표를 뽑고 이 표를 가지고 나가면자동 출입국 심사를 통해 입국하는 시스템​옛날처럼 여권에 도장 쾅 - 하는 게 없어져서 괜히 아쉬워..🥲​​ ​​표를 내고 여권 스캔하고 나오면 입국 끝 !🙏🏽생각보다 호주 입국 절차는 정말 간단했다.호주 사람과의 대화 이런거 아예 없고 ..사전에 한국에서 eta  비자 신청하면서 많은 정보를 다 입력하고 와서 그런 거 같기도 하다.​​ ​​짐도 금방 나와서 무사히 찾고 -Hello Sydney 💙💙💙드디어 호주 땅을 밟아보는구나하하  하지만 우리의 목적지는 ,,국내선 공항으로 이동을 바로 해야해서셔틀버스가 있는 곳으로 걸어갔다 !​​ ​​Domestic Transfer Bus 표시를 따라 갔더니 바로 앞에서 국내선 환승을 위한 버스를 탈 수 있었다.​​  ​​딱 버스가 도착해있어서 바로 짐 싣고 출발!물론 환승 버스는 무료다.보통 짐은 다 연결해주고 같은 터미널에서 연결하는데.. 호주는 참 특이한 케이스다.그래도 시드니 도착의 행복에 딱히 힘들지는 않았다.(국내선 터미널 까지는 약 10분 정도 이동한 것 같다.)​​ ​​시드니 국내선 공항 터미널2 에 도착!내가 온 국제공항이 터미널1 이다.​시드니 환승 시간은 여유있게 3시간 정도 잡는 걸 추천한다.표도 다시 받아야하고, 짐도 다시 부쳐야하고, 점심도 가볍게 먹으면 좋으니!​​  시드니 국내선 공항 Terminal 2젯스타 체크인 백 드롭 표시가 있는 곳으로 걸어가서다음 체크인과 백 드롭을 했다.한국에서 체크인 했듯이 똑같이 시드니- 행 비행기 표를 발권하고, 짐도 붙이면 됨!사람이 없어서 총 소요시간은 30분도 안걸렸다.​​ ​​신기했던 점은 항공권 체크인부터 백드롭까지 모두.. 셀프라는점 !호주가 땅에 비해 사람이 많이 없고일할 사람이 부족해서 그런지 몰라도지금까지 다녀본 공항 중에서공항 자동화가 가장 잘 되어있다는 느낌을 많이 받았다.​​  ​​키오스크 이용이 힘든 분들은주변 직원에게 이야기하면 도와준다.이렇게 짐 레이블까지 직접 내 손으로 캐리어에 달아줘야하는 건 처음 해봤네..ㅎㅎㅎ​아무튼 짐표도 직접 붙이고,컨베이어벨트에 무게 재고 올리는 것까지 셀프 -여기서 약간 문제가 있어서 직원을 불러 도움을 받았다.어렵다면 직원에게 도움을 요청하면 되니 너무 어렵게 생각하진 않아도 된다 :)​​  ​​짐검사 후다닥 끝내고 들어온 시드니 국내선 터미널생각보다 규모가 정말 컸다.면세점도 은근 크고, 먹을 만한 곳들이 정말 많아서 점심을 여기서 먹기로!​​ ​​우리는 롤이랑 에그베네딕트 처럼 생긴 햄버거를 먹었다.이렇게 생긴 햄버거가 제일 많아서 호주 스타일 샌드위치인가..? 하고 사먹음엄마아빠는 이런 외국 공항 분위기도 너무 신기해하시고 ㅎㅎ 재밌어하셨다.​​ ​​54번 게이트에 도착JQ52113:50 분 출발하는시드니에서  가는 비행기까지 가는 마지막 여정이다.​​  ​​A321-232에어버스321 기종좌석은 꽤 여유로웠다.터뷸런스 없이 무탈하게  공항으로 이동 ~~약 한시간 반 쯤 날아간다.​​  ​​호주는 바닷가 도시가 아닌 곳들은 대부분 사막이어서색다른 풍경들이 보여서 창밖을 보는 재미가 있었던 호주 비행!​​  ​​1시간 30분 정도 날아서 도착한  -드디어 도착이다 !!!​​ ​​한국에서부터 거의 15시간 넘게 걸려서 드디어  !!!!우리가족 최장거리 비행이었는데체력 버텨준 우리 엄마아빠에게 감사할 따름이었다..   ​​다행히 짐도 부서진 거 없이 큰 지연 없이 잘 나와줘서금방 찾고 예약해둔 택시를 타러 고고 !이렇게 인천 - 시드니 -  까지 무사히 도착했습니다 ~~~​호주오픈 시즌이라 젯스타항공을 저렴하게 이용하진 못했지만그래도 큰 문제 없이 전반적으로 만족한 수준이었다.(돌아올 때 아시아나 직항 타니 역시 국적기가 짱이라고 느낌😉)​​ ​​이렇게 우리 가족 버킷리스트를 이루러 온호주 가족이 시작되었습니다아~~💙​​ ​​날씨도 좋고, 호주오픈도 정말 재밌었고, 사람들도 친절하고 대자연까지 황홀했던 호주 =)더 많은 호주 기는 아래 포스팅들을 참고해주세요.호주 항공권  젯스타 항공 후기 마칠게요 !  🛫 instagram @yonyony__​ 호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com 호주   / 그레이트오션로드 헬기투어 후기 대자연 효도 추천 ♥호주오픈 보러 왔다가 호주 대자연에 반하고 온 요니의 가족 일기 ✍🏽 2023. 1. 23. 에서 5박...blog.naver.com ​ 
​  후에 시드니 가는 날🎶  ​ ​숙소 체크아웃하고 나와서 스카이버스타러 걸어가려 했는데갑자기 비가 우수수 와서 트램탔어요스카이버스 정류장 바로 앞에 내려서 좋드라구요~​ ​정류장 와서 편도로 예매했어요툴리마린 공항으로 선택하기! ​ ​성인 1인 기준 편도로 22달러예요티켓 끊고 2달 안에만 사용하면 돼요😲​ ​예매하고 앞으로 쭉 걸어가서 오른쪽으로 가면 버스타는 곳 있어요안내해주시는 분도 있어서 쉽게 찾아갔어요​ ​30분 버스타고 공항 도착!젯스타 국내선 타는 분들은 첫번째 내리는 곳에서 내리면 돼요​  국내선은 체크인부터 수하물 보내는거까지 다 셀프예요수하물 셀프로 보내는게 처음이었는데계속 오류가 떠서 직원분이 와서 해결해주셨어요근데 거기 있는 승객들 대부분이 다 헤매고 있었다는 사실​ ​짐까지 잘 보내고 들어와서 맥도날드가서 해피밀 시켰는데정체를 알 수 없는 저 아이를 받았어요안에 스티커 들어있는 스티커만 잘 썼어요​ ​이번에도 지연없이 정시 출발하고 예상 시간보다 일찍 도착했어요숙소까지 버스타고 지하철 가면 싸게 갈 수 있던데짐이 너무 무거워서 지하철만 타고 가려니까2인 교통비가 우버 타는거랑 비슷해서 우버 탔어요공항에 우버 픽업 지역이 따로 있어서 거기 가서 어플로 불렀어요​우버는 동시간에 수요가 많으면 가격이 올라간대요집가는날 공항가려 검색하니까 금액이 2배는 올라갔어요차도 엄청 큰거였고 2명에 32달러면 적당한거 같아요​​ ​시드니 숙소는 메리톤 스위트 켄트 스트리트, 시드니 둘 다 밥을 숙소에서 해먹고싶어서청소도 되는 아파트먼트호텔로 선택했어요시드니에는 메리톤 호텔 지점이 여러개가 있는데후기 좋고 가격도 적당한 켄트 스트리트점으로 예약했어요​메리톤 호텔은 체크인할때 결제까지 같이 하면 돼요방이 있는 베드룸 스위트로 예약해서 5박에 130만원 정도 냈어요확실히 시드니가 보다 숙박비가 비싸더라구요보다 숙박비를 2배를 더 썼어요 😭​ ​숙소 내부 소개해드릴게요🎶17층으로 배정 받았는데 로비가 10층인걸보면실제로는 7층인거 같아요 높은층 쓰고 싶었는데엘베가 늦게 올거 같아서 낮은층이 오히려 좋았어요​  ​  ​들어가자마자 생각보다 훨씬 넓어서 놀랐어요발코니도 있고 창문이 많아서 탁 트인 느낌이라 너무 좋아요​ ​​주방에는 식기구부터 와인오프너, 주방세제, 수세미까지 다 있어요!캡슐 커피머신도 있었는데 제가 못쓰는건지작동이 안 되는건지 써보지는 못했어요..^^;;​ ​발코니뷰~높은 건물들에 둘러싸여 있어서 낮보다는 밤에 뷰가 좋아요​ ​재떨이가 있어서 리셉션에 전화해보니까개별 발코니에서 흡연 가능하대요​ ​햇살 좋다~티비도 크롬캐스트로 연결 가능해서숙소에 있을 때는 무조건 넷플릭스 연결해서 드라마 봤어요근데 연결이 자주 끊기는게 젤 큰 단점이에요​ ​화장실에는 샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션 어메니티가 있어요드라이기도 서랍에 있고, 고데기는 리셉션에 요청하면 4시간 동안 대여 가능해요 욕조는 있는데 물 막는 마개가 없어서그냥 샤워부스로만 사용했어요​ ​여기는 침실!킹베드랑 트윈베드 선택할 수 있는데 저는 킹베드로 예약했어요여기도 창문이 크게 있어서 해가 엄청 잘들어요다만 첫날에는 몰랐는데 다음날 보니까 이불이 더러워서.. 놀랐어요 자기 전에 이불 확인부터 해보세요​청소는 3박 이상부터 제공되는데3일에 한 번 해줘서 5일 동안 한 번 받았어요​  침대 앞에 옷장에 큰 거울 있어서 나가기 전에사진찍기 아주 좋아요​ ​짐 대충 풀고 너무 배고파서 밥 먹으러 나왔어요은 비왔는데 여기는 맑음​ ​숙소에서 달링하버까지 10분 걸려요숙소 잘 잡았다 ✌️​ ​뭐 먹을지 방황하다가 너무 배고프고 어지러워져서일식 파는 곳으로 들어왔어요​ ​이건 제가 시킨 고기덮밥? 이름은 잘 기억이 안나요고기 위에 데리야끼 소스가 뿌려져 있어서 익숙한 맛이에요저 샐러드는 특이하게 안에 해초가 있어요뚜껑 덮여져 있는건 미소 된장국이에요!​ ​요건 남자친구가 시킨 치킨커리!저는 개인적으로 이게 더 맛있었어요아는맛이 최고다​ ​다 먹고 마트 가려고 차이나타운 쪽으로 걸어갔어요1일1포도 하기로 마음먹고 오늘은 울월스에서 청포도 샀어요​ ​장보고 나오니까 해가 슬슬 지고 있었는데건물들이 노랗게 물드는게 너무 예뻤어요시드니가 일몰 예쁜걸로 유명하던데 왜 그런지 알겠다아 😆​ ​넘 예쁘죵…실제로 보면 더 멋진데 카메라로 절대 안 담겨요 ㅠㅠ​ ​중 처음으로 이런데서 살면 참 좋겠다 느낀 순간 ✨​ ​숙소와서 거실에서 티비보다가침실에도 티비가 있어서 넷플 연결해서 드라마 봤어용뭘 틀어놔야 잘 수 있는 사람으로서침실에 티비 있는거 만만세입니다  아직 시드니 1일차고 한것도 많이 없지만첫인상이 너무너무 좋았어요알럽시드니 🫶​2일차로 돌아올게요  ​​​ 
 퍼핑빌리, 자유  충분히 가능하다. 을 시작하기 전, 투어 없는 퍼핑빌리 일정을 준비하다가 후기가 정말 없어서 고민도 했었지만 자유으로 너무 잘 다녀왔다. 나처럼 개인적으로 가고 싶은 사람들이 있을 것 같아,  준비 기록 겸 자세한 정보들을 블로그에 기록. ​ I 퍼핑빌리 (Puffing Billy)?우선 퍼핑빌리는 120년 된, 호주에서 가장 오래된 증기기관차이며 토마스 기차의 모티브가 된 열차이기도 하다. 원래는 단데농 지역의 가축이나 농산물, 화물 등을 나르는 열차였다. 300여명의 은퇴하신 분들의 자원봉사에 의해 운영되고 있으며 티켓값도 지역사회의 운영을 위해 쓰인다고 한다. ​​ ​I 온라인 예매 필수 투어없이 개인적으로 퍼핑빌리를 가려고 할 경우, 온라인으로 티켓을 구매해야 한다. 현장 구매는 없으니, 꼭 티켓을 미리 구매해야함. 티켓은 아래 링크에서 구매할 수 있다. 👇🏻 Train Journey Tickets - Puffing BillyPlease note the following important information about booking a Puffing Billy journey: Tickets must be pre-booked Expand Tickets must be pre-booked prior to travelling (this also includes infants and children…puffingbilly.com.au ​I 현장 티켓 발권 퍼핑빌리는 정말 인기가 좋아서 원하는 날짜에 가려면 최소 2~3주 전에는 온라인 예매를 해놔야할 것 같다. 나도  준비하면서 제일 먼저 한 예약이 퍼핑빌리 예약이었던 듯! 온라인 예매 후 퍼핑빌리 티켓창구로 가서 메일로 온 예약번호를 말하면 실물 티켓을 발권해준다.  ​​I 코스 선택 우선 퍼핑빌리는 에서 기차로 2시간 정도 떨어진 Belgrave역에서 출발한다. 홈페이지에 보면 총 네가지 여정이 나와있어서 선택할 수 있지만 대부분은 첫번째 코스인 Belgrave to Lakeside return 여정을 선택한다고 보면 된다. 이 코스는 출발지인 Belgrave역에서 Lakeside라는 곳까지 갔다가 1시간 45분 후 다시 Lakeside에서 출발하여 Belgrave까지 도착하는 여정이다.  ​I 시간  Belgrave역에서 Lakeside까지는 편도 1시간, 왕복 2시간이고 Lakeside역에서 머무는 1시간 45분을 포함하면 약 4시간이 걸리는 코스라고 보면 쉽다. *나는 10시에 Belgrave역에서 출발 - 11시 Lakeside 도착 - 12시 45분 Lakeside를 출발하여 오후 1시 45분에 다시 Belgrave에 도착하였다. **이렇게 길게 타고 싶지 않다, 라면 편도 45분 / 25분 코스도 있으니 홈페이지를 잘보고 선호에 따라 선택하면 될 것 같다. 근데 이렇게 아름다운 풍경은 1시간 봐도 질리지가 않았다... 🌳 ​I 가는 방법 우선 퍼핑빌리를 자유으로 가려면 대중교통 이용시 앞서 말했던 Belgrave 기차역으로 가야한다. 내가 갔던 날은 마침 호주 공휴일인 Anzac Day 였기도 하고 벨그레이브역 가는 직통기차의 중간 경로 공사 중 등으로 인해 중간에 환승하는 경로를 이용했다.  시티에서 버스를 타고 Mitcham 이라는 기차역에서 Belgrave역으로 가는 기차로 환승하여 도착함. 복잡해 보이지만 개인적으로는 해외에서 대중교통 타는 것도 좋아하고 환승하고 어쩌고 하는 과정을 즐기는 타입이라 재밌게 갔다.​*가는 방법은 구글맵이나 PTV 앱 에서 Belgrave역 도착으로 경로 검색을 하면 그때마다 다른 최적의 경로를 알려주니 구글맵 믿고 따라가셔도 될듯. 공사는 끝난 후라 지금부터 가시는 분들은 직통 기차 이용하거나 내가 갔던 방법보다는 더 편하게 갈 수 있을 것 같다. (사진은 설렘 가득했던 나의 미참역)  ​​​I 티켓 가격내가 갔던 Lakeside 왕복 티켓 가격은 어른 $61 AUD 였다. 현재 환율로 계산하면 5만 4천원정도 나오네요.  ​​퍼핑빌리 자유을 준비하면서 내가 헷갈렸거나 궁금했던 것들을 정리했는데 이후 을 준비하는 분들께 도움이 되길 바라며, ​퍼핑빌리 만세 🤍​​Copyright ⓒ 2022-2023 by hyearchiving. All rights reserved.​#호주 #호주준비 #준비 # #퍼핑빌리 #퍼핑빌리예약 #퍼핑빌리가는법  
은 시드니 다음으로 큰 도시이면서 호주 내에서도 가장 유럽적인 분위기를 지닌 곳으로 어학연수나 학업을 위한 교환학생으로도 많이 방문하게 되는 곳입니다 여기에 특이하게도 온천은 물론이고 도심 속 열기구 체험이나 '토마스와 친구들'을 떠올릴 수 있는 하얀 증기를 내뿜는 퍼핑빌리기차, 예수의 열두 제자라 할 수 있는 바위기둥이 바다에 우뚝 서 있는 모습 등의 볼거리와 영국 빅토리아시대의 건축양식이 반영된 건축물들도 잘 보존되어 있어 더욱 흥미롭습니다 ​교환학생이나 어학연수 등의 유학을 떠나게 되면 공부도 열심히 하겠지만 이왕 해외에 머무는 기간이니 중간중간 머리도 식힐 겸 도 부지런히 다니게 되는데 일상생활에서 일어나는 일들은 해외에 머물며 공부를 하는 중간중간에도 충분히 일어날 수 있기 때문에 미리 대비를 해야 합니다 특히 해외의료비와 휴대폰이나 노트북 등의 파손에 대비하는 것이 중요한데 이 경우 모두 큰 비용이 지출되는 일이라 가장 신경이 쓰이는 부분입니다 맘 편히 공부하고 할 수 있도록 호주 유학생보험 알차게 간편하게 들 수 있는 방법과 날씨, 전압이나 시간 등등에 대한 정보도 알아보겠습니다​​ ​호주 의 5월 평균 최고기온은 16도, 평균 최저기온은 8도, 월평균 일교차는 8도이며 5일정도 비예보가 있으니 작은 우산 하나 정도만 휴대하시면 되겠습니다현재 은 가을로 겨울을 향해 가는 시점이기도 하고 우리나라 5월보다 기온이 낮은 편이니 긴소매 옷차림 위주로 준비하시고 가을 외투를 챙기시면 됩니다 아침저녁 기온이 꽤 덜어지는 편이기도 해서 얇은 가디건도 있으시면 체온유지에 도움이 되실 겁니다​ 날씨 외에도 떠나시기 전 알아두시는 좋을 정보 몇 가지 공유합니다호주는 전압이 230V로 알려져 있는데 우리나라에서 쓰시던 전자기기를 그대로 사용하셔도 무방하지만 콘센트 모양이 다르기 때문에 용 멀티어댑터와 함께 멀티탭을 준비하시면 불편없이 사용하고 충전도 하실 수 있습니다호주  시간이 오전 10시일 때 우리나라 서울은 오전 9시로 시간이 1시간 빠릅니다(시차1시간) 현재 우리나라에서 호주 까지는 직항노선이 운항하지 않고 있기 때문에 부득이 하게 왕복 모두 최소 1회씩은 경유하셔야 하는데 최소 13시간의 비행시간이 소요되며 5/15~31일 기준으로 왕복 모두 1회경유할 때 항공권은 69만원~72만원선, 90만원~100만원 선에서 구하실 수 있습니다 경유시간에 따라 비행기값이 크게 달라지는 경우가 대부분이니 잘 살펴보셔야 합니다​  해외에서 을 하거나 공부를 하기 위해 떠났을 때 가장 걱정되는 것이 바로 갑자기 아프거나 다치는 일, 아직까지도 조심해야 하는 코로나에 확진되는 일이 아닐까 싶습니다 이럴 경우 반드시 치료가 필요한데 문제는 해외의료비가 무척 비싸다는 점인데 아무리 공부만 한다고 해도 감기나 배탈 등은 흔하게 생기기 때문에 준비없이 떠날 수는 없습니다 여기에 휴대폰이나 태블릿PC, 노트북 등은 공부를 위해 꼭 필요하고 고프로나 카메라 등도 많이 휴대하시는데 파손되거나 도난당했을 때 워낙 큰 비용이 들기 때문에 속상하면서도 막막함에 걱정이 앞섭니다​ 단기해외자보험 추천, 재가입률 좋고 터치 몇번으로 간편하게 가입단기해외자보험의 중요성은 코로나19로 인한 팬데믹 이전과 이후로 나뉘는데 사실 코로나19 이전만 해...blog.naver.com ​이런 걱정없이 공부도 하면서 을 하려면 출국 전 자보험을 신청하시면 되는데 인터넷이나 어플로 24시간 내내 1-2분만 있으면 영문가입증명서도 받을 수 있고 무엇보다 적은 비용으로 아프거나 다치거나 수리가 필요하거나 타인의 신체에 장해를 입혔을 때나 재물에 손해를 입히는 등의 일이 생기면 안정적인 경제적 지원을 받을 수 있어 내 지갑이며 통장을 단단히 지켜준다는 점에서 꼭 필요한 준비라 할 수 있습니다​대면이 아닌 인터넷·어플을 이용한 다이렉트 가입하는 방식으로 타사와 비교해도 굉장히 저렴하고 가입방법도 직관적이어서 편리합니다​ ​잘 아시는 것처럼 호주 은 남반구에 위치하고 있어 우리나라와 반대 계절을 살아가야 하는데 우리나라보다는 대체적으로 온화하나 변덕스런 날씨 변화가 일어나는 일이 종종 있으니 계절이나 날씨에 구애받지 말고 선글라스, 선크림은 물론 사계절용 겉옷과 우비 등은 꼭 챙겨다닐 수 있도록 해야 합니다비상약이나 자보험, 환전 등은 미리미리 계획하셔서 꼼꼼하고 알뜰하게 준비하시고 체류기간 동안 신변안전에 유의하셔서 건강히 학업 잘 마치고 돌아오시기 바랍니다 
APR.29  DAY3​*그레이트오션로드,12사도헬기투어 후기https://m.blog.naver.com/sol8581/223095061033 [ 자유]: 그레이트오션로드투어 예약 및 12사도 헬기투어 (+조이투어) 그레이트오션로드 당일투어 +12사도 헬기투어 APR.29 투어예약할때 최대난관 .. 비슷한 상품들이...m.blog.naver.com ​그레이트오션로드 투어를 마치고 마지막 밤 즐기러가보자고 ?(투어끝나고 절대 못놀줄 알았는데 .. 이게되네?)  호다다닥 준비하고 다시 나갈준비 완료 ✔️ 이게 무슨일이람 제이슨이 호주왔다니 레오단짝 제이슨과의 격한 백허그로 맞이중  에밀리랑 나랑 아사직전이라 맛집 겁나 서치중인 JIN  결국 돌고돌아 한식집 왔는데 무슨 주막? 포차였는데떡볶이 개별로 ;; 부대찌개는 그래도 먹을만했는데시간제한도 2시간있고 그래서 밥만 먹고 나왔다,,   하마필름 (호주에서인생네컷)601 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000*구글영업시간 기준으로 13:00-2:00 참고로 24시간은 아니고 직원이 상주하고있다. 에 하루필름 짝퉁 하마필름 🦛 있다고해서나도 찍어보고싶었다고 ~~ 어제 현금 없어서 못찍었는데 오늘은 찍을수있다 ^.^ 하마필름가격은 2장에 10$ 근데 5$지폐만 가능*현금 교환기계랑 ATM기계가있다. 한국에서 마지막으로 찍고 약 6개월만에 찍어보는인생네컷 ,, 호주에서 이거 차리면 대박 조짐이 보이긴함 오빠들 사이에서 꿋꿋하게 예쁜척하다 Fail.. 초록색 선글라스 넘 압도적이잖아요 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ 우당탕탕 펠라 패밀리라는 제목이 어울리는 움짤. 제팔을 주목해주세요와서 하고싶은거 다해서 소원성취다 증말 ~​하마필름 지점이 총 2개인데 김치스트릿쪽이랑메인시티쪽 (lonsdale)총 2개있는데 시티에는 사람 많아서 대기있을때도있고 내가 방문한 이곳은 좀 한가한편이였다!​ 601 Little Lonsdale St601 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아   한식당 친구야 ZHAN BEERS474 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000*매주 화요일 휴무 /영업시간  17:00-1:30 돌고돌아 2차는 또 한식당 당첨!왜냐믄 안주도 맛있고 늦게까지하거든요 역시 한국인 사진찍고 그대로 팔에 머리띠 걸고 여기까지옴 ㅋㅋ술도 안마셨는데 벌써 취한거 아니냐며 웅성웅성..👥 친구야 오면은 무조건 수박화채시키세요..이가게 베스트 메뉴라 사람들 테이블마다 있었음개존맛이고 양 진짜 많음! 타코야끼는 비추 👎 에밀리: 저렇게 따라놓고 깨끗하게 마신 애 못봤다이러는데 제이슨 한방울도 안놓치고 그대로 원샷함ㅋㅋㅋ 한결같은 이사람 .. 마치 어제 만난거처럼 편안하다 제이슨이 아이린한테 your turn 이러는데 그녀 무응답  멈춰제발 ..! 나 소주 진짜 안먹는편인데 내가 좋아하는 사람들이랑 마셔서 그런지 취하지도않고 술술 들어가네개신기했다. 근데 소주 한병 17불 감당이안된다. 까먹지않고 중간에 머리띠 반납하러 다녀옴 ㅋㅋㅋ  474 Little Lonsdale St474 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아   플라그스태프 공원 Flagstaff Gardens309-311 William St, West Melbourne VIC 3003 넘넘 배가 터질거같아서 산책타임을 갖을겸 포썸이 많다는 플라그스탭공원에 가기로했다. 와 짱 신기해 ㅋㅋㅋ 그냥 이 공원 주변 길가에도 많고 이렇게 나무에 많이 매달려있었다.  다들 포썸 삼매경   제이슨 포썸에게 구애중 . 저정도면 한번 내려와줄만한데 ㅋㅋㅋㅋㄲ ㅑ 넘 귀여운데 만지기는 무서움멀리서 바라만봐도 충분하다.~~   코인노래방 Kono coin karaoke601 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000*영엽시간 14:00-2:00 (연중무휴) 노래방까지 올 생각은 없었는데 나랑 에밀리 대체 언제자죠? 가격은 10불에 5곡이였던거같다. 케언즈는 1시간에 40불이라던대 ••  저기요 여기서 주무시면 안돼여,,,  이사람 소주 마실때만 깨있고 자꾸 벌러덩 냅다 누워버림이정도면 어글리 타이완 아니냐구요  어글리 코리안 한명 더 추가요 .​ 601 Little Lonsdale St601 Little Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  1년전 필리핀때랑 비교해보려고 사진 찍었는데진짜 필리핀갔다온거 엇그제 같당 ..~이제는 우리가 헤어져야 할 시간  언젠간 또 만나요 🎵 소주 마실 준비 되셨나요?제이슨이 호주오게 된 비하인드 jpg.롱스토리가 있다고는 하지만 끝내 말해주지않음 ㅋㅋㅋ근데 어떻게 호주오고싶다고 3일만에 준비해서 오냐구요얘도 참 인생 다이나믹 .​그래도 에밀리랑 나랑  왔을때 이렇게 다같이 볼수있어서 넘나 좋았당 !!! 멜번 식당 늦게까지하는 곳 넘많아서 진짜 개좋다 케언즈 상상도 못하는데;멜번 마지막날 포스팅 한개 남았다 !!!! 그럼 다음편에서 투비컨티뉴 ••  
이번편은 투어 후기다​​ 1.  - 그레이트오션로드투어(땡스투어)​사실 그레이트오션로드하면 떠오르는 그 절벽(?) 사이에서 찍은 사진을 기대하고 간 것이었는데, 얼마 전 전망대쪽이 무너지면서 그곳을 갈 수 없다는 소식을 들었을 땐 너무 아쉬웠다...​하지만... 투어고 자시고 알아보지 않은 자, 울지도 말라​​​ ​5월의 멜번은 비가 진짜 자주 오고 춥다...​하지만 이 날은 비교적 날씨가 좋은 편이어서 비가 왔다 그쳤다 했기 때문에 이런 무지개를 왕왕 볼 수 있었다​​​​ ​그레이트오션탱이 입구​여기서부터가 마을 시작이다​​​​ ​1차 세계대전 이후 돌아온 3000여 명의 참전용사들에게 일자리를 주기 위해 만들었다는 그레이트오션로드​다이너마이트, 곡괭이, 삽, 낫 네가지만으로 일구어낸 길이라고 한다​사실 부정확한 부분이 몇 있을 것이다하지만 중요하진 않다. 투어를 간다면 가이드님이 다 말해주실 것임​​​​ ​합성같은 날씨...한쪽은 비가와서 어둡고 한쪽은 해가 떠서 이질적인 장관을 만들어냈다​​​​​  ​멋진 바다도 보고​​​​​ Previous imageNext image ​12사도를 하늘에서 내려다볼 수 있는 헬기까지(투어비용에 미포함)​160불 정도의 추가 비용이 들지만 강추합니다 꼭 한번 타보세요!​​​ Previous imageNext image 수많은 돌덩이를 볼 수 있다​​​​​ ​중간에 코알라를 보는 코스도 있다근데 동물원 안의 코알라를 보는 게 아니고, 야생 코알라를 보는 거기 때문에 운에 맡겨야 한다​우린 못보는 줄 알고 내려오다가 갑자기 기적같이 늦잠잔 코알라 덕분에,,, 바닥을 기어다니는 코알라를 구경했다​​​​ ​그리고 레드데드리뎀션 사막같은 곳도 간다​전체적으로 가이드님이 설명을 아주 찰지게 해주셔서 즐거웠다! 아쉽게도 포토스팟이라기보다는 그냥 눈으로 담는 장소들이라... 내 사진은 많지가 않다​여름에 휴양지로 오면 좋을 거 같은 멜번 외곽의 소도시 느낌?​실제로 서핑하러 오는 사람들을 위한 별장 구역도 멋지게 구성되어 있었다​​​ ​투어 자체로 따지면 만족도 상!​가이드님 말투가 처음엔 다소 까칠하게 들릴 수 있으나 상당히 유쾌하시고, 호주에서도 오래 거주하셔서 아는 것이 많으신 거 같았다. 무엇보다 운전을 정말 잘하신다...👍🏻​그리고 사진을 아주 ... 열심히 찍어주신다ㅋㅋㅋ중간중간 보정도 해주심​같은 코스 말고 다른 코스로 같은 가이드님께 한번 더 투어 다녀보고 싶음!​​​​ 2. 시드니 - 포트 스테판 투어(시드니대한관광사)​나 제법 멀리 왔구나,,,?​7시에 출발하는 다소 빡센 코스,,, 멀리 떠나오니 그럴법 함​​​​ Previous imageNext image 1차는 돌고래 코스요트를 타고 돌고래를 보러가는 코스다​​​​ Previous imageNext image 약 10분간을 나가야 만날 수 있는 돌고래들​돌고래들은 떼로 다니고, 생각보다 많이 가까이에서 볼 수 있다커다란 고등어 같았다​​​​​ ​바다가 무척 아름답다그레이트 오션로드 투어할 때 가이드님이 되게 바다 색을 강조하시면서 과 시드니의 바다는 또 다를 거라고 말씀하셨는데​솔직히 알못인 나는 잘 모르겠다 ㅎㅎ;;그냥 햇살이 비치는 물이라면 다 좋다​​​​ Previous imageNext image 점심은 자유롭게 먹으면 되지만, 가이드님이 비빔밥 가게를 연결해주시기는 한다​우리는 그냥 현지식 먹고싶어서 근처 카페에서 식사!​​​ Previous imageNext image 다음은 모래사막!정확히는 사막이 아니고 바닷가의 모래들이 바람에 날려오면서 만들어진 구역이라고 한다​다른 것보다 이날 날씨가 무지 좋고, 그래서 사진이 너무너무 잘 나왔다​실제로 장관이긴 하지만 여지껏 투어 다녔던 장소중에 보는 것만큼 잘 찍히는 장소는 여기뿐이었던 듯​​​ 모,,, 썰매 재미난 건 말모근데 체력소모가 어마어마해서 많이 못 탄다,,, ㅎ​​​​​ ​사진 맛집​​​​ ​마지막은 와이너리투어​사실 와이너리라기보다는 그냥 시음회정도다생맥주도 있는 거 같았는데 이걸 먹고싶었지만...​달달한 와인 위주(서쪽은 달달한 와인이 많다고 함)라 내취향은 아니었다​​​​ ​그냥 정말 시음에 의의를 두는 정도!​전체적으로 코스가 알차고 많은 경험을 해볼 수 있어 좋았으나, 시간적 여유가 없는 듯한 느낌이었다​가이드님도 나쁘진 않았지만... 그냥 몬가 너무 한국 패키지 투어 그 잡채? 그런 느낌​​​​ 3. 시드니 - 블루마운틴 투어(시드니대한관광사)투어 두개 돌고나니... 시드니 시내는 생각보다 할 것이 없단 사실을 알아버렸다포트스테판 투어가 끝나고 후다닥 바로 다음날 투어를 찾아봤는데, 같은 사에서 하는 투어가 있어서 신청!​포트보다는 가까운 거리여서 7시50분까지 집결했다​​​ ​가는 길에 싱글 오에서 커피 한잔​이젠 하도 자주 가서 익숙한 길(구라임)​​​​​ ​관광객이 몰리는 상황에 따라 투어 순서를 유동적으로 바꿔주시는 센스 ​케이블카를 먼저 타러 왔다​​​​​ Previous imageNext image 케이블카를 타고트레인도 타고세자매봉도 보고​울라불라​다른 투어 팀에 섞이지 않도록 정신없이 쫓아가기만 해서 내용이 기억에 남질 않는다​​​​ Previous imageNext image ​점심은 근처 작은 마을(로라 마을)에서 식사정말 짧은 거리의 번화가지만 내가 사랑하는 분위기의 도시라 너무 좋았다​윈체스터에서의 생각도 나고 ㅎ​무엇보다 가이드님이 정말 유도리가 있어서, 자유시간을 넉넉하게 주시고 약간의 시간 착오가 생겨도 잘 조율해주셨다​짬바가 느껴지는 가이드...👍🏻​​​​​ ​이 투어의 하이라이트라고 할 수 있는 링컨스 록​​​​​ ​다들 건지는 인생샷 인생 마감샷이 아닌가 싶었지만, 막상 가까이 다가가보면 낭떠러지가 아니고 보다 가까운 데에 지반이 있다​떨어져도 즉사하지 않고 부상에 그칠 정도니, 떨어지지 않게 주의하세요​  ​​ Previous imageNext image ​다음 코스는 동물원근데 전 동물원 별로 안 좋아해요...​걍 동물원이 넓고 개체수가 많지 않아 동물 스트레스는 적겠다~ 싶은 느낌​역시 땅덩이가 넓어야만,,,​​​​ ​이렇게 동물원을 마지막으로 일정은 정리된다!매번 다른 분들ㅇㅣ 나오시겠지만 이날 가이드님은 정말,,, 호주에 오래 거주하셔서 아는 것도 많으시고​무엇보다 영업용이 아닌 찐 생활 기반 데이터를 알려주시는 것 같아서 좋았다​​​이렇게 세번의 투어를 했는데 가장 기억에 남는걸 꼽으라면 두번째 투어! 코스가 가장 좋았다​첫번째 투어는 가이드님이 투어 관련한 상식 얘기를 많이 해주셔서 좋았고​마지막 투어는 코스와 가이드님의 적절한 밸런스, 그리고 여유로운 자유시간이 좋았다​호주 하면서 셋 다 후회 없는 투어였다.​​​호주 가시는 분들은 꼭 투어 한번씩 해보시길!  
타즈매니아 에 이어 엄마와 4박 5일로 다녀온   후기를 올려보려고 한다.​은 엄마가 호주에서 가장 기대했던 도시이기도 하며,8년 전 친구와 왔던 기억도 좋았기 때문에 호주에 오기 전부터 꼭 오자고 했던 지역이다.​외곽으로 나가야 하는 그레이트오션로드나, 퍼핑빌리, 필립아일랜드 등 일일투어도 많이 있으며,시티 내 무료 트램존이 잘 되어 있기 때문에 뚜벅들이에게  난이도가 낮은 곳이므로 큰 걱정 없이 을 준비했다.​타즈매니아에서 으로 넘어와 숙소에 들어왔을때 이미 저녁 12시가 넘었기 때문에4박 4일 같은 4박 5일의 1일차는 건너뛰고, 2일차에 방문한 퀸빅토리아마켓과, 피츠로이가든에 대해 포스팅하고자 한다.​ 고단했던 전날 일정 덕분에 느즈막히 일어나 이른 점심을 먹으러 퀸빅토리아마켓으로 향했다. 마켓 내 푸드트럭이 많이 있다고 알고 왔는데 생각보다 많이 보이지 않았고, 음식을 먹는 사람들도 생각보다 적었다.(나중에 알고 보니 마켓 입구(첫번째 사진)를 들어오기 전 오른쪽에 푸드트럭도 사람들도 다 모여 있었다..)한바퀴를 돌고 엄마는 커피트럭 ROMAPE에서 커피와 함께 파는 커스터드 도넛을 선택했고,나는 햄버거를 선택했는데, 아침부터 고기덩어리(그것도 지방이 많은..)가 들어있는 햄버거는 역시 무리였다..고기를 엄청 좋아한다면 한번 먹어봐도 좋지만, 개인적으로 추천할만한 선택지는 아니었다.​ 식사 후 유명한 아메리칸 도넛 키친에서 도넛(5개에 10달러)도 사먹고,마켓 내 기념품도 구경하고, 야채/과일 코너에서 에 있는 동안 먹을 과일도 구매했다.​ 마켓 구경을 끝내고 돌아가는길에 사람들이 많이 모여있는 건물이 있길래 들어가봤는데.. 여기도 마켓이었다.. 아는만큼 보인다더니.. 역시 은 사전조사가 필수인거같다ㅋㅋ커피 맛집이라던 Market  Lane이 있길래 바로 아이스 롱블랙 하나 사먹고,여기저기 구경하고 기념품 겸 선물을 사서  숙소로 들어갔다. ​ 숙소에서 나와 트램을 타고 피츠로이 가든으로 향했다.엄마가 좋아하는 초록초록이 한가득이고, 때마침 날도 맑게 개어서 기분 좋게 산책을 했다.🌳​  숙소로 돌아가는 길에 있던 세인트 패트릭 대성당도 구경하고,저녁으로 맛있는 '한식'도 먹고 숙소로 돌아와 에서의 1일차(같은 2일차)를 마무리 했다.​저녁식사로 방문한 한식당 'By Korea'는  맛집 후기에 정리할 예정이다.그럼 안녕👋🏻​​​​ 
​여름이 다 가고 겨울이 다가오는 호주!그래도 아직 많이 춥지 않아서 걷기 딱 좋은 날씨​이번엔 파타고니아 아울렛을 가보고 싶어서이스트 멜번쪽 피츠로이 동네 구경을 하고 왔다.​​ ​아침 일찍이라 그런가 사람이 별로 없고 한산했던 피츠로이 동네내가 느낀 건 LGBT 들에게 인기 많은 동네 같단 생각이 들었는데 그 이유는 LGBT 를 상징하는 무지개가 곳곳에 많이 있었고 드랙퀸 파티 한다는 내용의 포스터도 몇 장 봤기 때문이다.​빈티지 샵도 많이 볼 수 있는 피츠로이멜번 씨티랑은 확실히 다른 매력이었다.여러 군데를 구경하고 싶었지만 체력의 한계로 가고 싶었던 파타고니아 아울렛만 구경하고 왔다.​​ ​컨버스 아울렛도 있는데 난 그닥 관심 없어서 안에 들어가보진 않았다.학생 때는 컨버스 잘 신고 다녔는데 이젠 발바닥이 아파서... 밑창 얇은 운동화는 못신는 편 ㅠ​​ ​그렇게 도착한 피츠로이 파타고니아 아울렛 매장아는 사람만 안다는.. 몇 없다는 파타고니아 아울렛같이 비행한 동료도 여기에 파타고니아 아울렛이 있냐며 다음 달에 멜번 신청해서 다시 와야겠다고 했다. ​​ Patagonia Fitzroy Outlet6/397 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 ​ ​파타고니아 브랜드를 개인적으로 좋아해서 아우터 종류가 꽤 있는 편인데 후리스나 등산복, 경량패딩,  반팔 티셔츠 등 파타고니아 브랜드 옷을 은근 잘 입게 되서 이번에 겨울 옷을 사려고 왔다.​지난번 스위스 제네바에서 스위스 사람들이 죄다 파타고니아 경량 패딩을 입고 있길래 사고 싶은 마음이 생긴 것도 한 몫함.. 비행기 안에서 나 빼고 진짜 많은 사람들이 몽클레어 아니면 파타고니아 경량 패딩입고 있었음​​ ​여성용, 남성용, 유아용 반팔 티셔츠 종류도 많았는데 사이즈가 다양하진 않았다.가격은 보통 40-50 호주 달러​​ 여성용 아우터​생각보다 경량패딩이라던가 경량 패딩 조끼 종류가 많이 있었다. 하지만 사이즈가 다양한 편은 아니었다.​​ ​난 여성용 경량패딩 위주로 봤는데 충전재에 따라서 가격이 달랐다.​ 폴리 솜 충전재는 보통 180 호주 달러거위털이나 오리털 충전재는 210-300 호주달러그래도 한국에 비하면 굉~~~장히 저렴한 편​​ 남성용 아우터​아시안 손님이 꽤 많았는데 한국인, 중국인, 인도인들을 볼 수 있었다. 분위기는 굉장히 자유로와서 마음에 드는거 있으면 아무거나 입어봐도 되고 다른 매장과는 다르게 점원도 딱히 신경 안쓰는 분위기라서 편하게 구경할 수 있다.​겨울이 다가와서 그런지 많은 겨울 옷들을 볼 수 있었다. 사진은 안찍었지만 모자나 가방, 수영복, 스키복도 볼 수 있었다.​​​ ​수영복이랑 하와이안 셔츠, 각종 티셔츠, 셔츠 및 반바지나 등산복들도 다양하게 있었다.​파타고니아 브랜드를 좋아한다면   왔을 때 아울렛에 한 번 들려보는 걸 추천한다! 한국보다 가격이 저렴해서 좋은 가격에 득템할 수 있다. 어쩌다보니 전 세계 유명 아울렛에는 다 가는 것 같은 이 기분...​​호텔로 돌아오면서 장을 보고 왔는데 내가 호주에 오면 꼭 사는 식료품들이 몇 개 있다.  ​이건 다진 마늘인데 위생적이고 쓰기도 간편해서 호주 올 때마다 산다. 아부다비에는 다진 마늘이 없고 다진게 아니고 잘려진 마늘이 있긴 한데 요리할 때 내가 다시 다져야하는 번거로움이 있어서 호주에서 이걸 사다가 쓰는 편이다.​​ ​다진 마늘 말고도 다진 파슬리, 다진 고추, 다진 고수도 있다. ​ ​또 민초파들에게 추천하는 호주에서 볼 수 있는 킷캣 민트초코맛이 드디어 다시 출시되었다. 반 값에 구매 할 수 있어서 아부다비에서 먹으려고 여러개 사왔다. 예전에 나온 민초맛이 더 맛있긴 한데 이것도 나쁘진 않음. 그나마 만족스러운 민초맛 초코렛이다. ​[그 외에도 호주에서 사오는 쇼핑 리스트 추천 포스팅]​ 8월 시드니 겨울 날씨, 시드니 쇼핑 승무원 추천템, 호주 섬유유연제 추천여러분 안녕하세요 잊을만 하면 오는 그 곳 시 또 왔 (시드니에 또 왔습니다) 열 세시간 넘는 긴 비행을 마...m.blog.naver.com ​올 때마다 느끼는 거지만 호주는 정말 살기 좋은 것 같다. 물론 비행은 힘들지만.. 이번에 또 우리 앞 팀의 멜번-아부다비 섹터가 회항을 하는 바람에 우리 팀이 그 손님들을 데리고 아부다비에 오게 되서 쉽지 않은 비행이었다. 그나마 앞에서 같이 일한 크루들이 다 잘해줘서 무사히 올 수 있었지만 이코노미 클래스는 보기만 해도 힘들어 보였다. ​언제든 와도 좋은 멜번, 담번엔 피츠로이맛집 포스팅 계속 해보겠습니다!! ​​ 
호주  퍼핑 빌리 기차Puffing Billy Railway  Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아 퍼핑 빌리는 호주에서 가장 오래된 의 명물 증기기관차인데요. 만화 <토마스 기차>의 모티브가 된 열차로 유명해요.◈운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시​ 퍼핑 빌리 열차는 전 세계에서 가장 잘 보존된 증기기관차로 1900년대 오지 개척을 위해 만든 기차에요.​ 퍼핑 빌리 열차의 가장 큰 매력은 바로 창밖으로 걸터앉아서 갈 수 있기 때문에 색다른 풍경뿐만 아니라 멋진 인생샷을 찍을 수 있다는 것인데요.​ 호주   퍼핑 빌리 기차 요금다시갈지도 55화 퍼핑 빌리 기차 티켓은 인터넷으로 예매할 수 있는데요. 예매한 티켓은 매표소에서 발권 가능해요.◈왕복 요금(벨그레이브 역 ~ 레이크사이드 역)1인 61호주달러 약 53,000원​  열심히 증기를 뿜으며 출발을 준비하고 있는 퍼핑 빌리 기차인데요. 출발 전에 기차 앞에 서서 인증샷 찍는 것도 잊지 마세요 :)​ 퍼핑 빌리 기차는 칸은 지정되어 있지만 좌석은 자유예요. 오른쪽에 앉아야 뷰가 좋아요!​  손을 뻗으면 닿을 듯한 나무를 바라보며 기차에 걸터앉아 특별한 경험을 만끽하는데요. 따스한 햇살과 시원한 바람은 덤 :)​ 퍼핑 빌리 기차의 하이라이트는 나무다리인데요. 퍼빙 빌리에 깊은 애정을 가지고 있는 주민들이 반갑게 인사를 해줘요.​  추억을 쌓으면서 한참 달리다 보면 어느샌가 드넓은 초원이 펼쳐지는데요. 한무리의 새가 그림처럼 날아가네요.​ 앉아만 있어도 그림이 되는 퍼핑 빌리 기차와 함께 즐거운 호주  하세요 :D 
​코로나가 터지기 전에 여러 나라를돌아다니면서 경험 쌓는것을 좋아하는 편이었는데요.​몇 년동안 국내에서 아주 답답하게 지내다가 이번에 멀리 떠나보기로 했어요. ​어디가 좋을까 고민하다가 호주  을다녀오신 분들의 후기가 너무 좋다는 것을 발견하게 됐어요.​ ​호주라는 나라는 낯설기도 하고 지구반대편에 있는 곳이다 보니까 처음엔두려운 마음이 들었는데요. ​그 두려움은 채움투어를 만나고부터 설렘으로 바뀌었답니다.가까운 곳보다는 최대한 멀리 떨어진 곳으로 가는 것이 제 로망이었거든요.​ ​땅덩어리가 넓은 만큼 구경할 거리도많은 것으로 알려져 있는데요.특히 자연 환경이 잘 보호되어있다는 말을 듣고 딱 제가 찾던 곳이구나 싶었어요. ​만약 채움투어가 없었더라면 어느코스로 이 을 알차게 보내야하나 고민을 많이 했을거 같거든요.​ ​저도 호주에 대한 지식이 거의없다시피 해서 코스를 스스로 정하려고했으면 시간이 한참걸렸을 것 같아요.​회사 자체가 에 위치해 있어서 지리적으로도 지식이 풍부하게 갖추어져있으신데다가 가이드 또한 훌륭했어요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 야라밸리 투어​ ​가장 후회없는 선택이라고 할 수 있는게바로 야라밸리 투어였어요. 특히 저는와인을 좋아하는 편이어서 더 재미있게느껴졌는데요. ​이런 쪽에 취미가 있으신 분들이라면 한번 선택해보는 것도 좋을 것 같아요.​ ​워낙 땅이 넓은 나라여서 가고 싶은 곳을다 돌아다니기에는 무리가 있었지만,호주   하면 딱 떠오르는 게 야라밸리 와이너리 투어라고 하더라고요. ​일반적으로 흔한 패키지 상품에서 볼 수 있는게 아니었기 때문에 더 값지게느껴졌습니다.​ ​특히 전 세계 사람들에게 인기있는코스라고 하니까 저도 잔뜩 기대하면서가보았는데요. ​수 많은 와인들을 볼수가 있었고 어떤 식으로 숙성이 되는지 등 눈으로도즐기고 향기로도 즐길 수가 있어서기억에 오래 남을 수 밖에 없겠더라고요.​ ​국내에서는 상상도 하지 못할 정도로수많은 종류의 포도주들이 있었어요. ​과연 세계 3대음료라고 불릴만 한클라스였는데요. 아무래도 우리나라에비해 넓은 영토와 자원을 가지고 있다 보니까 생산되는 양도 어마어마했어요.​ ​종류도 많아서 좋아하시는 분들이라면구입도 가능해 보였는데요. 기념으로 사가는 것도 좋은 선택이지 않을까 싶네요. ​이렇게 힙한  투어가 있는 줄알았더라면 진작 다녀올걸 그랬나봐요. 설명도 귀에 쏙쏙 들어오게 잘 해주셨고시간을 허투루 보내지 않아서 좋았어요.​ ​레드와인 하면 또 스테이크를 먹어줘야하는데요. 제가 또 먹는것에 진심이다 보니까 더 재미있게 즐겼습니다. 시음도 해 볼수가 있었는데 저는 워낙 와인을 좋아하다보니 이번  투어를 계기로 더욱 더 깊게 빠져들 수 있는 즐길거리가 하나 더생겨서 만족스러워요.​ ​설명을 간략하게 해 주신 다음에 조금씩 맛보게 해주셨는데요. ​한국에서 술 먹을 때처럼 홀짝 들이키는 것이 아니라 향과 맛을 천천히 음미하면서 즐기는 것이 좋은 방법이라고 해요. ​종류별로 깊이감 이나 맛 등이 다 달라서 오묘한 경험이었어요.​ ​시음한 다음에 다음 것을 즐기기 위해서입을 헹구게끔 도와주셨는데요.이런 정성까지 있으니 편하고 또대접받는 기분이 들었어요. ​여러 지식을 전수해주시는 가이드분이 계셔서 알차다고 느꼈어요.​​인용구 삽입(버티컬 라인) - 퍼핑빌리 ​ ​호주   다음 코스로는 퍼핑빌리토마스 증기기관차 투어를 즐겼어요.​지금은 역사 속으로 사라지고 없지만 예전에 호주 대륙을 달리는 중요한이동수단이었다고 해요. ​오스트레일리아 하면 떠오르는 마스코트로 자리잡았다고 하는데요.​ ​이게 다 철길이었다고 생각하니 참대단하다는 생각이 들었어요. 동시에 지금은 비록 사라졌지만 한번이라도 운행을 하면 어떨까 싶었거든요.​이렇게 아름다운 자연을 감상하면서 달리는 기차라니 생각만 해도 낭만적었어요.​ ​탑승하는 시간도 가졌는데 마침 날씨도 너무 좋았고 즐길거리도 주변에 많아서 사진을 엄청 남겼던 것 같아요. ​체험식으로 운행을 하면서 탈 수 있도록 해주셨는데 요새 탈 수 있는 기차들과는 와전히 다른 감성이었어요.​ ​증기를 내뿜으면서 달리는 방식이었고 한국에서는 찾아보기가 힘들다 보니 뭔가 새롭게 느껴지더라고요. ​이런 전통이 잘 보존되고 있다는 것도 신기했고요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 필립아일랜드 펭귄퍼레이드​ ​뿐만 아니라 필립아일랜드 펭귄퍼레이드투어도 경험했는데요. ​역시 200석 한정으로 진행하다 보니까 TV에서나 보던 펭귄을 가까이서 볼수가 있었어요. ​저도 나름 경험주의를 신봉하기 때문에 해외로 나가는 것을 좋아하는데요.​ ​이번에 호주  을 다녀온 덕분에세상을 보는 시야도 더 넓어진 느낌이었어요.​성당 구경도 했는데 웅장하면서도 압도적인 분위기를 생전 처음 느껴보았어요. ​방문하는 것만으로도 마음이 정화되는 것 같아요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 야간투어​ ​야간투어 역시 기억에 오래남을 듯 했는데요. 의 아름다운 경치를 감상할 수 있는아주 좋은 타이밍이었습니다. ​그 어떤 곳보다  투어가 알차게진행되었고 해당 나라에 대해 가장 진득하게 알아갈 수 있는 기회를제공해 주신 느낌이었어요. ​작지만 퀄리티가 탄탄하고 좋기로소문나 있었는데 실제로도 그렇더라고요.​ ​각종 방송국이나 현지 관청에서도 인정을 할 정도로 호주   퀄리티에 대해 자신있게 미는 이유가 있었어요.​먼길을 떠나 오신 분들이 진정으로 바라는 것이 무엇인지에 대해서 철저하게 알고 계신 곳이었어요. ​저는 무척이나 흡족스럽게 다녀왔는데 혹시 계획 중에 있으신 분들이라면 채움투어를 통해서 실행에 옮겨 보시는 것이 어떨까요?​ ​​​이메일 - info@chaeumtour.com.au​​​ 채움투어는 | Chaeum Tour​채움투어는www.chaeumtour.com.au ​​​  ​​# #호주 # #퍼핑빌리 #야라밸리 #필립아일랜드 #펭귄퍼레이드 #투어 #호주​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
안녕하세요 이웃님들 ! 인플루언서 떠네르예요 :)​  하면 제일 먼저 떠오르는죽기 전에 가봐야 할 지에 항상 손 꼽히는그레이트 오션로드를 소개해드리려 해요 !​이 곳은 개인적으로 운전해서 가도 되지만 시내에서 240km정도 되는 거리라보통 투어로 많이 가시더라구요.​저도 투어로 다녀와서다녀온 후기 및 꿀팁 알려드릴게요!​​​#호주 # #그레이트오션로드  ​   그레이트 오션로드 투어메모리얼 아치 - 론 - 점심시간 - 12 사도 전망대 - 레이저 백 - 아치섬 - 쉽렉워크 - 로크 아드 고지 - 런던 브릿지Great Ocean RdGreat Ocean Rd, Victoria, 오스트레일리아12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 그레이트 오션로드는 사가 다양하지만기본적인 루트나 이런 것들은비슷하기 때문에원하시는 사로 선택해도 무난해요.​한국 사는 23년 4월 기준 1인 130호주달러로평균 가격이 형성되었습니다.​ ​아침 7시 30분  시내 집결지에 모여서 출발했어요.제가 가는 날이 바로 12월 25일 크리스마스였거든요!이 날은 서양권 나라들은 관광지여도공휴일이기 때문에일부러 투어로 일정을 잡았답니다 :)​ 메모리얼 아치Memorial Arch세시간 정도 달려 투어 첫번째 방문 장소에 도착했어요.​메모리얼 아치는 제 1차 세계 대전 참전 용사들의 도로 건설을기념하기 위한 조형물이라고 합니다.​투어버스가 잠깐 멈췄고 기념촬영할 시간을 주셨어요.근데 문제는요..!!파리가 많아도 너~~~~무 많아요ㅠㅠ저는 진짜 이런 곳 살다살다 처음 봤어요...​그래서 꿀팁은 !! 파리 쫓을 무언가를 가지고 가세요.파리와의 싸움입니다..​ 론Lorne​두번째 코스인 론은 메모리얼 아치에서해변으로 내려오면 바로 있는 비치예요.지금 보이시는 바다가 바로 남극해랍니다.굉장히 광활하지 않나요?!​ ​빼놓을 수 없는 인증샷을 찍고시간 맞춰 투어버스로 돌아갔어요.​ 12 사도12 Apostles아폴로 베이라는 마을에 들러서점심식사를 하고 대망의 12 사도로 갔습니다.​어찌나 사람이 많은지,, 보이시나요?  ​ ​그래도 이 아름다운 12 사도를 보니왜 이 곳이 죽기 전에 꼭 와봐야 할 지로선정이 된지 납득이 갔어요.​ ​ 오션로드의 12 사도는수 백만년간 바다의 파도와 바람의 침식작용으로 인해해안의 바위가 깎여서지금의 돌봉우리 형태가 되었어요.​ ​근데 이름은 12사도인데 봉우리는 8개밖에 없다는 사실 !그 이유는 이미 수백년의 자연 침식 활동으로 인해나머지는 다 부식되고 사라져서현재는 8개 봉우리밖에 남지 않았다고 해요.그래도 여전히 12사도로 불리고 있답니다.​​앞으로 자연 활동으로 인해 더 무너져 없어질 지 모르니얼른 다녀오셔야겠어요!  ​ ​저 멀리 보시면 헬기 작게 보이시나요~?투어에 헬기는 불포함 사항이고원하는 사람만 당일 가이드에게165 호주달러 가격을 내고 헬기를 탈 수 있어요.저는 겁이 많아서 타지는 않았는데 충분히 좋았어요 :)​  ​동영상 보시면 이렇게 바람이 정말 많이 분답니다.실제로 모자 날아간 사람도 봤어요.소지품 조심조심..​ ​사람이 너무너무 많으니 옆에 사람 안 걸리게 찍는게어렵더라구요 ^^;​ ​반대쪽 뷰 마저 아름답죠?해변이 쫙 펼쳐져있어서 더 확 트이는 느낌이 시원했어요.​ ​​​​  ​동영상 보시면 아시겠지만아까 말한 꿀팁..!파리 쫓을 만한 거 챙겨가기입니다.ㅋㅋㅋㅋ부채 강추..​이 호주 파리가요 크기도 대빵 크구요ㅋㅋ무엇보다.. 사람을 안 무서워합니다.보통 움직이는 사람 몸에는 파리가 잘 안 앉는데얘네는 그냥 얼굴에 앉고심지어 고개를 흔들어도 가만 있고손으로 휘적휘적해야 그제서야 잠깐 가는 척(?)을 해요..그리고 물기도 한다니 조심하셔야 돼요!​그레이트 오션로드 가실 때는파리 쫓기 메모메모..​  ​혼자 간  이라 사진이 거의 셀카밖에 없어서그 점이 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ혼여는 좋지만 사진 찍을 때가 너무 아쉬워요ㅠㅠ​ 레이저 백Razorbackcopy right : Debashis Talukdar ​레이저 백은 바위의 모양이 면도날 같이 생겨서이런 이름이 붙여졌대요.바위 모양이 참 특이하지 않나요?​저 겹겹이 쌓인 바위의 층을 보면얼마나 오랜 세월 쌓여왔는지 지구를 느낄 수 있어요. 아치 섬Archway islandcopy right : Wikipedia​그레이트 오션로드의아치섬은 섬이 아치 모양으로 생겼다고 해서붙여진 이름인데요,우리가 아는 아치의 모양과 다르지 않나요..?​ copy right : Wikipedia​네 맞습니다.원래 아치섬의 모양은 완벽한 아치 모양이었는데2005년에 이 화강암 바위가 침식 작용으로 인해 부서져서지금은 두개의 바위로 변했다고 해요.​그동안 파도와 바람을 혼자 견디다부서져버린 바위.사진을 비교해보면 세월이 느껴지지 않나요?​  ​이렇게 다양한 그레이트 오션로드 투어 코스를 돌고다시  의 시작지, 시내에 도착하면당일치기로 오후 7시 30분 경 정도 되어요.​꼬박 하루 반나절 12시간이 걸리니개인적으로 가는 것보다투어로 가는 편이 체력적으로 편할 것 같습니다.​​투어 가격은 호주달러로 130불.한화로 약 12만원 정도 하는데요,왔다갔다 운전만 6-7시간에다가가이드님이 설명도 해주시고 점심도 주셔서전혀 돈이 아깝지 않은 투어였어요!​CNN 선정 죽기 전에 꼭 가봐야 할 지인 이 곳.죽기 전에 꼭 가보시는 건 어떨까요?>_<​​  시내 코스호주   코스 추천 - 1일차 호시어레인 미사거리, 세인트 폴 성당, 플린더스 스트리트 역, 페더레이션 광장, 야라강 노을안녕하세요 프로 세계러 떠네르예요 :) 이번에 가져온 정보는 제가 사랑하는 나라 호주입니다. 저는 멜...blog.naver.com ​​​    ​​​​ 
  9일차(221008)​-​이제  막바지, 드디어 쇼핑의 날.쇼핑체질은 아니라서 힘들 것으로 예상했고, 역시나.내것도 사고 한국에 가져갈 선물도 사야했다.​ ​우선 아침에 그 유명하다는 룬 크로와상 사러 고!내가 친구보다는 아침 잠이 없어서 눈 뜨자마자 나왔다.왜냐하면.. 이곳.. 아침부터 오픈런으로 줄을 선다기에..!​ Lune Croissanterie CBD CityShop 16/161 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 오픈런은 못하고 오픈하고 15분이 지난 시간쯤 도착했나?사진은 입구에 가까울 때 찍어서 그런거지만..줄이 어마어마하게 길었다.두블럭을 넘어서까지 서 있었던 것 같은데. ​ ​이건 어느 지난 오후, 지나가다가 룬 발견하고 찍은 사진.줄이 없길래 들어가봤는데 역시나 품절.​ ​안에서 먹는건 생각도 안했..!유명한 곳이니 만큼 이방인들 천지였고.부랴부랴 도착한 친구와 바톤터치-!나는 숙소에 먼저 가서 씻고 있기로~ 시간 활용하기.(이 날 숙소 해프닝이 좀 있었음.. 흑)​ Shortstop Coffee & Donuts12 Sutherland St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 그리고 지나가다가 발겼했었던 도넛집.(아닌가? 추천받았던 도넛집이었나?)아무튼 크로와상과 함께 마실 커피도 살겸.​ ​알고보니 여기도 도넛 맛집이었고.둘다 도넛을 별로 좋아하지 않아서 도넛은 하나만 구입.​ ​숙소 들어오는 길에 조금 마셔버린 친구.플랫화이트 두잔. 맛 괜춘. ​ ​도넛은 달고 뚱뚱했다. 맛은 기억이 잘 안남. 아몬드 크로와상은 3개 샀고 각자 1개씩 맛보기로. ​ ​유명하다고해서 오히려 기대 안했는데 안하길 잘했다.맛이 없는 건 아니지만, 너무 달아…설탕에 절여진 단맛 같아서 개인적으로는 불호. ​이전에 사우스 멜번 마켓에서 갔었던 Agathe Patisserie 아몬드 크로와상이 더 맛있다.너무 단것보다 조금 담백한게 좋다면 룬 보다는 아가테 추천.아가테는 사우스 멜번 마켓 말고도 로얄 아케이드에도 있음.(아가테도 추천받아서 갔던 곳인데 추천해준 지인도 룬 보다는 Agathe Patisserie가 더 맛있다고 했었음.)​ 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 빵과 커피 얼른 먹고 준비해서낮에는 가보지 못했던 퀸 빅토리아 마켓으로.마그넷 살~거~야~​ ​도착하자마자 마그넷 구경.쇼핑할 땐 목적성을 가지고 가기 때문에 그 외 것들에는 눈을 잘 안두는 편.​ ​낮에 오니까 시장 맞네!​ ​오늘 일정이 바쁜 우리는 앉지 못함..​ ​마켓에서 유명하다는 도넛 푸드트럭 이라는데.우리는 도넛 먹고 오기도 했고 줄을 설 시간도 없다!​마켓 한바퀴 훅 + 마그넷 사서 고!​ ​여긴 어디더라? 목적지로 이동하다가 들어가봤던 곳인데.​ ​모든게 거대했다. 고기, 소세지, 치즈 등 냄새도 진동했던 기억이. ​ ​여기도 시장 너낌 물씬.​ ​여기도 지나가다가.날씨며 붉은색 벽돌이며 어닝까지.시간만 있었더라면… 앉아서 여유 즐기고 싶었음 ㅠㅠ​ PandoraShop 2 - 026A/287 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 판도라는 한국보다 이 훨씬 저렴하다.근데 나란여자.. 한국 악세서리 브랜드 어디에서도 반지는 사본 적이 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 사겠다며 ^^​에는 판도라가 두군데 있는데 우리는 쇼핑센터 같은 곳 안에 있는 판도라로 왔다.이유는? 기억이 안난다.. 친구야 왜 우리 이리로 와쏘?​  ​이곳에서 정말 한참을 있었다. 그러고도 사이즈 교환 & 환불하러 또 다시 갔다지…아무튼 어렵사리 구매.내꺼 반지, 목걸이 그리고 언니 반지까지. 직원 분들 친절하시고 착용해보기 가능.​노티드 하트 링 : 45,000원 정도 (한국 현재 공홈 68,000원)반지 사이즈 비교 :  48호 = 한국 7-8호 /판도라 시그니처 로고 파베 & 비디드 펜던트 & 네크리스 : 11만원 정도 (한국 현재 공홈 158,000원)​에서 구매했던 금액은 얼추 저정도. 정확하진 않음.한국 공홈 가격은  했을 당시와 같음. 친구도 반지 2개? 같이 결제해서 택스리펀까지 야무지게!진짜 저렴하게 잘 샀다. (결제 시, 택스리펀 말하고 영수증 받기. 케이스 버리지 말기.)​ ​영양제 모아두고 파는..그런.. 뭐랄까..약국같은 올리브영..? 시내에 많이 있음.호주에서 유명하다는 프로폴리스 영양제,치약 그리고 구강 스프레이 구매. (선물용) ​ 로열 보태닉 가든스 Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 드디어 쇼핑 끝낸 후 피크닉 하러. 왔으면 이곳에서 피크닉은 해줘야지요?어쩌다보니 의 시작과 끝을 피크닉으로 장식했다.​ ​날씨 미쳤고 색감 미쳤고. 사진 엄청 많을 예정.(내사진 포함)​ ​그 어떤 사람들보다 내 눈에는 제일 예뻤던 노부부.그냥, 특별히 무얼 하지 않아도 저렇게 흰머리 파뿌리 되도록 함께 산책을 한다는 게, 그게 참 아름답지 아니한가.​ ​어디서든 사랑의 표현이 자유로운 .사진보다 더 과감했어. (궁금하죠?키키)​ ​우쭈쭈 강쥐 아푸지마ㅠ​ ​혹시 토익이나 토익 스피킹 시험 봐본사람?사진 마치 토익재질. ​ ​햇빛에 갖다대면 뭔들 안예쁘겠냐며.​ ​쇼핑의 흔적.. ​  ​그렇게 움직였으니 배가 고프겠쥬?편의점에서 산 또띠아롤과 스카치 라떼 우유. 맛있음.그리고 아침에 사고 한개 남았던 아몬드 크로와상까지. ​ ​넹~ 이게 바로 판도라에서 산 노티드 하트 링 입니다~저렇게 찍기까지 여러번의 시행착오를 겪었다지?ㅋㅋㅋ지금까지도 한국에서 잘 끼고다닌다눙! 아주 만족!(목걸이도~) ​  ​선그리 필수.​ ​또띠아롤 야무지게도 먹었나보네..턱에 묻은 루즈는 못본 척 센스! 아시죠?^~^ㅎㅎㅎ​  ​그리고 흑조까지 만남!피크닉 하다가 후다닥 내려옴.짐 걱정은 걱정대로 하면서 그냥 일단 보러감…​  ​흑조 녀석..?사람들을 계속 봐와서인지 무서움이라곤 1도 없음.나는 너 좀 무서워써..​   ​알고보니 먹을거 찾아 삼만리였네.​  ​잠깐 잠깐 살펴보던 우리 짐을 걱정하며 다시 복귀.​ ​쉬면서 크로와상 조금씩 뜯어먹고 열촬 중이었는데..!​ ​이 녀석이 우리에게로 왔다…아마도 크로와상 냄새를 맡은듯 싶다…​  ​빼았김.주면 안되는건지 뭔지 몰라.. 다들 주길래 우리도 그냥 냅둠..사실 뺐을 용기도 없음..​  ​그리고 또 갈 길이 멀었던 우리.지난 투어 때 추천받았던 식당에 예약을 해뒀기 때문.식당 가는 길이었는데 멀리서부터 시끌시끌~시위 현장인가? 뭔지는 모르겠다.​ San Telmo14 Meyers Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 와서 고급 레스토랑은 여기가 처음이었던가?일찌감치 실내 자리는 예약이 꽉 찼었기에 우리는 실외로 예약했다.​ ​실내 자리 안쪽까지 있음.​ ​여기가 실외 자리.해가 지면 춥기 때문에 저렇게 난로도 있다.​ ​우리는 입구 앞쪽 자리.​맞아. 친구는 빅토리아 마켓에서 저 인형도 샀었지?마그넷만 산줄..?ㅎㅎ 역시 사진이 중요하네~ ㅋㅋㅋㅋ​ ​와인도 한 병. 나에겐 너무 강했던.. ​ ​제일 먼저 나온 파이. 생각했던 맛. 무난.​ ​스테이크와 포테이토 어쩌고.솔직히 비싼 값에 비해서는 그냥 그랬다.오히려 좀 별로였던 쪽에 가까운듯..?고기는 생각보다 질겼고, 감자는 특별한 맛 없음.​ ​이럴 줄 알았으면 가든에서 여유로이 피크닉했지!!!!!일몰도 예뻤을거라서 나오기 너무 아쉬웠는데 ㅠㅠ​ ​만족스럽지 못한 저녁 식사였기도 하고,마지막 밤이기도 해서 배달음식 시켜먹기로.(나가서 먹을까 하다가 내가 너무 지쳐서 배달로 시킴ㅠ) 마라탕이 그렇게 맛있다고 하기에 시켜봤다 ㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ친구랑 나 둘다 한국에서 많이 먹어보진 않았어서 잘 모르는 걸수도 있겠지만 어쨌든 맛있었어~​-​체질에 맞지도 않는 쇼핑 다니느냐고 진빠졌던 하루.어느덧 진짜 마지막 날이 오고야 말았네.그래도 아직 다음 날 점심까진 남아있다고 위로해보며​9일차 끝!  
호주에 파견 나간 지인의 인스타를 보며, 너무 예쁘다.. 나도 가고 싶다..진심으로 댓글을 달았었다.​호주 시드니가 멋진 것도 있었지만낯선 나라에서 삶을 주체적으로 살아가는그분의 모습이 참 멋져 보였다.​한편으론 해외생활이 아름다우면서도 외롭다는걸 알기에응원차 카톡을 주고받다가​감사하게도 호주 시드니로 초대를 받았다. 우리 집이 곧 호텔이다 이거야~그 돈으로 와서 맛난거 먹구가!!(키햐.. 믓찐 언니다 증말)​나도 해외근무를 해 봐서 알지만바쁜 일정 중 놀러온 지인들을 챙기는 일은 쉬운 것이 아닌데,,​이렇게 기꺼이 말해주다니 넘 고마웠다.​다낭을 다녀온지 불과 한 달밖에 안 되서모아둔 경비도 없었지만,,,이렇게 또 역마살이 도지는 나!!!! ㅋㅋ​ 결론부터 말하자면, 벌써 항공권 예매 끝!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시간은 충분하고~돈은 앞으로 벌거고~젊음은 아쉽고~그래 이때 아니면 언제 가보냐 호주!!!​(thanks to ms 허)  호주  언제가 가장 좋을까?성수기는 여름인 12~2월 먼저 호주  성수기를 알아보았다.​네이버에 "시드니 "이라고 검색하니월별 날씨부터 성수기까지,한 눈에 많은 정보를 얻을 수 있었다.​ ​호주 시드니,  의 성수기는여름인 12~2월 사이라는데​그 이유는다양한 해양 엑티비티를 즐길 수 있기 때문​그런데 생각보다 시드니의 여름은한국의 여름처럼 막!! 덥지 않아보인다​ ​제일 더운 1월도 최고기온 25.8도이다​미세하게 다를 뿐이지,,최고기온 20도가 넘는10월 11월 12월 1월 2월 3월 4월 모두 하기에 나쁘지 않아 보인다​​이번 추석 연휴 ~ 11월 사이 항공편 몇 개를 조회해 보았다  항공편 가격대는 어느 정도!?직항 기준 (10~11시간) / 80 ~ 160만 원 분주한 연말(12월)을 피해 10-11월로 7일간을 가보기로 했다.​지인의 팁은, 인천-시드니행 비행기는항상 밤에 있으니, 금요일 저녁 퇴근하고 출발하면토요일 아침에 도착해 딱 놀기 좋다는 것​그래서 금 출발 ~ 다음주 토 도착 (총 7박 9일) 이렇게 요일을 정해두고10월 둘째 주부터 항공권 조회를 해 보았다​  직항 기준, 인천-시드니 왕복 조회​아시아나 항공 (11/17-11/25) : 120만원 ​티웨이 항공 (10/13-10/21) : 86만원 ​같은 금-토 비행기이지만 (직항기준)1) 10월은 80-100만원 대2) 11월은 100-120만원 대 로 가격이 책정되어 있었다​평균기온은 불과 1.5도 밖에 차이가 안나는데비행기 ✈️ 는 30-40만원이 차이나는 magic ​​물론, 아시아나와 티웨이의 차이도 있다.​리뷰를 찾아보니 차이점은 아래와 같았다티웨이 : 기내식 1번, 수화물 30kg (새 비행기)아시아나 : 기내식 2번, 수화물 23kg (예전 비행기)​아니, 아시아나가 수화물이 더 적다!?심지어 티웨이는 신규 취항이라 비행기도 새거다(대신 모니터가 없고, 물/간식 등은 사먹어야 함)​=> 아이패드 챙기고 컵라면 사먹으면 그만! ​처음엔 너무 돈돈 거리는게 싫어서 아시아나를 끊었다가 자꾸 티웨이가 아른거리는 것 아닌가,,​​  아시아나 vs 티웨이 최종선택은?은 어찌할 것인가!?티웨이쪽으로 마음이 많이 기운 상황에서시드니- 비행기표도 끊어야 한다는 것을떠올렸다.​1) 인천-시드니 왕복으로 끊을 경우티웨이 86만원 + 시드니/ 왕복 20만원= 총 106만원 정도가 되었다.​2) 인천-시드니--인천 끊을 경우1구간 39만원 + 2구간 7만원 + 3구간 48만원= 총 94만원 정도가 되었다. Previous imageNext image ​제트스타,, 젯스타,,다 첨보는 항공사여서 리뷰를 봐야겠지만+ 수화물 용량도 체크해야지..+ 쿠알라룸푸르 경유 시 놀러나갈 수 있는지도​어쨌든 따로 끊는 것이 12만원 정도 저렴했고 이 경비로 가보고 싶었던 사막투어를예약할 수 있겠다~~​  ​더 알아본 정보는 추가로 적어보기로 하고!!항공권 이리저리 돌려보느라 머리 빠질 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 결론 : 인천-시드니--인천 추천!혹은 인천--시드니-인천이렇게 가는 편이 유리하다 ㅎㅎ​담번엔 가보고 싶은 장소랑 일정 짜서 올려야지,,​  
@  그레이트오션로드 데이투어​​호주오픈 보러 왔다가호주 대자연에 반하고 온요니의 가족 일기 ✍🏽​  ​2023. 1. 23.​에서 5박6일 을 하면서2일은 호주오픈을 보고 2일은 근교 을 했는데둘 다 너무 만족했어서 적어보는 내돈내산 후기​둘째날과 넷째날은 미리 땡스투어를 통해  근교 투어를 예약하고 다녀왔다.(줌줌투어, 마이리얼트립 등 예약 가능)그중에서도 엄마 아빠가 제일 기억에 남는다며지금까지도 이야기하시는그레이트오션로드 헬기투어 후기를 먼저 적어본다 ❤​​ ​​가족 4명 한 번에 예약했더니거의 100만원 넘게 들어갔지만 솔직히 후회 1도 없음!가이드분들도 너무 좋았고 날씨 운이 따라줘서 정말 행복한 을 즐기다 왔다.부모님들은 누가 데려다주고 내려주고 하는 패키지 투어를 은근 맘 편해하시고 좋아하신답니다 ..나처럼 부모님과 함께 자유으로 에 방문한다면 정말 추천하는 투어다.​​ @땡스투어호주  당일치기 투어 그레이트오션로드 / 땡스투어 후기- 그레이트오션로드 + 퍼핑빌리 2일 패키지로 인당 26만원 정도 결제(마이리얼트립)- 투어시간 : 7시 30분 ~ 저녁 8시- 드라이빙 가이드, 좌석 편하고 넓음! 근교(?)라고 해야하나거의 서울에서 대구 가는 만큼 이동해야하는그레이트오션로드는 가는 길만 3시간이 넘게걸리는 장거리 투어이기 때문에아침 일찍부터 움직인다.(근교라고 해도 되나 싶은데,한국의 70배 넓이 호주에서는 근교이 맞다..ㅋㅋ)​미팅 포인트까지 오전 7시 30분까지 오라고 했는데버스 좋은 자리를 찜하기 위해 15분 정도 일찍 도착했다.엄마가 멀미가 있어서 앞자리를 앉았는데 정말 다행히 왕복 한 번도 멀미 없이 잘 다녀오심 ㅎㅎㅎ멀미 하시는 분들은 조금 일찍 도착해서 자리를 찜하길 추천합니당숙소에서 무료 트램으로 3정거장이면 가는 곳이어서 접근성이 좋아 아침에도 금방 도착할 수 있었다 :)​이동시간이 길기 때문에멀미 심하신 분들은 멀미약 필수 !​​ ​​아침이라 푹 자면서 그레이트오션로드까지 가는 길-잠시 들러가는 메모리얼 아치 라는 곳에 들렀다.뭔가 기념하기에는 조금 초라해보이긴 했지만..ㅋㅋ그레이트오션로드 도로를 만든 걸 기념해 만든 아치라고 한다.​​ ​​200억 상당하는 고급 별장!연예인들이 별장을 많이 가지고 있다는 그레이트 오션로드너무 새집처럼 숲속에 있어서 여쭤보니 출입은 헬기로 한다고 함 ^^^^ 클라스가 다른 호주다.​참고로 땡스투어는드라이빙 가이드로 운전을 하시면서마이크로 이야기를 해주는 시스템인데생각보다 서서 이야기 하시는 거보다 안정감있다고 느꼈다!아침에 이동할 땐 충분히 자게 해주시고 ㅋㅋ중간중간 도착할 때쯤 지에 관한 이야기를 많이 해주셔서 개인적으로 정말 만족했다 :)광고아님 내돈내산​​ ​​론비치에서 잠시 화장실도 들렀다가귀여운 새 구경도 하고 💛이렇게 멋진 새들이 길거리에 보인다는 게 참 신기하다..호주 사람들은 이 새를 거의 비둘기 처럼 생각한다고 하심 ㅋㅋㅋ(딱히 좋아하지 않는)호주는 정말 신기한 게 많은 나라였어 !​​  ​​구불구불한 절벽 길을 따라 다시 열심히 이동 ..창밖 뷰가 점점 좋아져서 이때부턴 안자고 구경을 했다.​땡스투어 버스는 한 줄에 3명 앉는 미드 사이즈 버스였는데개인적으로 큰 대형버스보다 훨씬 쾌적한 느낌이었고 소규모라 더 좋았다 :)​​ ​​점심을 먹으러 잠시 들른 마을조용하고 아름다웠던 아폴로베이아침엔 흐렸는데 날씨가 완전 맑아져서 기분 너무 좋아짐 💙​ 아폴로 베이오스트레일리아 3233 빅토리아 주 아폴로 베이 ​여기서 점심을 간단히 먹고,휴식을 취하고 또 그레이트오션로드로 이동한다.​​  ​​가이드님이 추천해주신 식당에서 밥을 먹었는데 여기 Fish & chips 영국에서 먹었던 것보다 훨씬 맛있었다 !!이 이후로 시드니 갈 때까지도 이틀에 한 번은 피쉬앤칩스 종종 사먹은듯 ㅋㅋㅋ  피자는 meat lover 시켰는데,, 음 쏘쏘너무 햄이 많아서 ㅠㅠㅠ 햄 좋아하시는 분들만 시키세요​​ ​​어딜 봐도 멋진 나무가 흐드러져있는 아름다운 길거리 -우리 가족 모두가 호주의 매력에 푹 빠져버렸지​​  ​​밥먹고 조금 더 달려서 도착한 12사도 전망대이제부터 진짜 그레이트오션로드  시작이다 !​​ ​​주차를 하고 전망대로 올라가봤다.아이폰13으로 찍은 무보정 사진입니다..눈 앞에 펼쳐진 대자연 -처음 만나는 호주 대륙의 바다였다.​​ ​​호주  을 오면가장 오고 싶었던 대자연 이 바로 그레이트오션로드 -​진짜 이렇게 만나니 너무 감동적이고 반갑고ㅠㅠㅠ날씨가 너무 좋아서 가이드님도 이런 날은 365일중에 20%도 안된다며 정말 운이 좋다고 하셨다 !​​  ​​날씨요정님 정말 감사합니다 ,,아름다운 파란 하늘과 파란 옥색을 띄는 바다 색깔이마치 한 폭의 그림 같았다.​​ ​​유화처럼 밀려오는 하얀 파도와절벽을 따라 펼쳐진 Great Ocean Road죽기전에 꼭 와봐야한다는 세계 10대 명소로 뽑힌 이유를 알 것 같았음!​​ ​​넘 친절하시고 멋진 을 만들어주신유한조 가이드님이 찍어주신 사진 💙가이드님은 그레이트오션로드를3000번은 와보셨다고 했다.... 3000번... 감히 가늠이 되지 않은 수여서 그저 존경스럽다는 생각밖에 안들었다.​아빠도 이것저것 여쭤보고 싶은것들 계속 여쭤보시구 !나도 배운 게 정말 많았던 .. :)​​ ​​그리고 조금 더 이동해서그레이트오션로드 헬기투어를 해보기로 했다!이건 데이투어 포함이 아닌 선택이라서 추가해도 되고안할 사람은 근처 전망대를 구경해도 되는데,개인적으로 165불이 정말 아깝지 않으니 날씨가 괜찮다면 꼭 해보기를 추천함!!!​​ 그레이트오션로드 헬기투어1인 가격 AUD 165- 4인승, 7인승 랜덤- 4인 가족인 경우 4인승 당첨 확률 높음!헬기투어는 현장에서 카드도 되고현금 결제도 가능하니 편한대로 하면 된다.운이 좋게도 우리는 4명이라서 줄리엣?이라고 부르던 4인용 헬기에 탑승하게 됐다.정말 럭키 ㅠㅠㅠ❤️​​ 포트 캠벨포트 캠벨 ​​이렇게 자필 서명까지 해야 티켓 발급 완료!15분 정도 타는데 1인당 14만원 정도지만 지금 생각해봐도 타길 너무 잘했다.​​ ​​헬기 기다리는 중!나도 을 많이 다녀봤지만헬기 투어는 처음이라 너무 신났다 ㅎㅎㅎ아참, 헬기는 정말 멀미랑은 상관 없으니 멀미 때문에 패스하진 마세요! ​​  ​​꺄 드디어 우리차례 !!!​헬기를 타면 헤드폰을 통해 대화를 나눌 수 있는데 파일럿님이 설명해주면 우리가 통역해주고 ㅋㅋ 엄마아빠랑 이야기를 하면서풍경을 볼 수 있어서 더더 좋았다.다른 분들이랑 섞였다면 말하기가 좀 곤란했을텐데 우리끼리만 있어서 더 좋았다 ..  ​​우와아 신기한 헬기 내부!1명은 앞에 타라고 해서 이번  보스인 내가 파일럿 옆자리로 탐 ㅎㅎ​​  ​​드디어 이륙!정말 눈으로 봐도 믿겨지지 않을 만큼 어마어마한 뷰가 펼쳐진다.​​ ​​날자마자 바로 그레이트오션로드 영접진짜 너무 씬나 !!!!  ​​넘 스윗하셨던 우리 파일럿 대장님설명도 잘 해주시고궁금한 거 물어봐도 다 친절하게 알려주셨다 🙏🏻소연이가 고래도 사냐고 물어보니 가끔 보인다고 하심...​​  ​​그레이트오션로드를 하늘에서 바라보다니 ㅠㅠㅠ어마어마했던 그레이트오션로드영상으로도 함께 보시죠 !​​ ​​네.. 절경이고요.. 장관입니다..​물음표를 닮은 지형이라고 알려줬는데정말 물음표처럼 생긴..!런던브릿지까지 갔다가 돌아오는데 하늘에서 바라본 이 풍경은 아마 죽을 때까지 오래오래 잊지 못할 것 같다 :)​​  ​​날씨가 좋으니 정말 모든 게 완벽했다 !정말 15분이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 1분 1초가 너무 재밌었다..​​ ​​뒤를 돌아보니 아빠의 흐뭇한 미소가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 모두 정말 찐으로 신나하시는게 보여서 너무 뿌듯했다.부모님이랑 가족 가시거나 효도 보내드릴 분들.. 호주   강추해요..🙌​​ ​​현장에 나온 이소연 캐스터 ~ 느낌아무튼 온가족이 정말 신났다!​​ ​​저기 작게 보이는 우리 헬기 그림자너무 귀여워서 찰칵​​  ​​거대한 자연 앞에서는 한없이 겸손해질 수 밖에 없는 우리그래서 난 대자연 이 정말 좋다.자연에 압도당하는 기분도 좋고내가 태어난 곳도 다시 돌아갈 곳도이렇게 아름다운 자연이라고 생각하면 어떤 고민도 때때론 아무것도 아닌 게 된다.​​ ​​헬기투어를 마치고 전망대와로크아드고지, 런던브릿지까지 가는데오늘 포스팅 글이 너무 길어져서.. 다음 편은 이어서 쓰도록 할게요 :)​​ ​​요니의 호주  시드니 일기는 계속됩니다!  # #호주 #호주자유​ 호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com 호주  에어비앤비 / CBD 센트럴역 근처 가족 숙소 추천 ♥︎안녕하세요 요니입니다 :) 호주  기 포스팅을 시작해봅니당 ! 호주오픈을 목적으로 간  가...blog.naver.com ​​🛫 instagram @yonyony__​▼ 요니의 수첩 팬하기 바로가기 ​ 
​ 현지인&내 경험에 의한 여행 꿀팁!!​1.  시티는 주정부가 아주 처음부터 계획하여 설계함 (컨벤션지구, 예술지구 등으로 나누어져 있음) 2. 시티 중심(아래 지도 빨간색 내 구역) 내에서는  트램이 무료, 이 외에 구역에서 안 내리거나 그냥 타다 걸리면 벌금 내야함  3. 12월에는 연말 및 크리스마스 때문에 회사별 회식이 낮에 굉장히 많이 잡혀있다고 한다.  맛집에서의 점심 식사는 미리 예약하는 것이 좋음!4. 커피의 도시인 에서는 플랫 화이트를 꼭 먹어봐야하고, 카페는 보통 7시~3시 혹은 4시에 문을 닫음!5. 야라강을 따라 여러 맛집들이 많음!6. 내 피셜, 솔직히  시내는 빡시게 돌면 하루, 여유롭게 즐기면서 돌아다니면 2일이면 아주 충분 7. 근교 투어가 정말 해볼만한데, 그레이트 오션로드,  퍼핑 빌리,  필립 아일랜드 이 3가지가 있다.  시내 지도  시내 :  및 가볼만한 곳 총정리  1. Yarra River / 야라강2. Flinders Station / 플린더스역3. Fed Square / 페더레이션 광장4. National Gallery of Victoria / 빅토리아국립미술관 5. Royal Botanic Garden / 로열 보타닉가든 6. State Library Victoria / 빅토리아 주립 도서관7. Hosier Ln / 미사거리 (호지레인) 8. St Paul's Cathedral /  세인트 폴 대성당9. Royal Arcade 및 Block Arade / 아케이드 (개별 샵들이 밀집되어있음) 10. Degraves St / 디그레이브 거리 (카페 거리) 11. Queen Victoria Market (퀸 빅토리아 마켓) ​ 1. 야라강 (Yarra River) 지역 주민들의 산책로이자 강을 따라 맛집 및 술집 핫플 즐비한 곳내가 묶었던 노보텔 호텔은, 야라강을 따라 걷다보면 보이는  시내 끝자락에 위치해있었기 때문에야라강을 자주 걸을 수 밖에 없었다.  야라강을 따라 호텔들이 굉장히 많고,  음식점, 술집이 즐비해있다.그렇다고 해서 술취한 사람들이 보이는 것도 아니고, 굉장히 평화롭고 깨끗한 거리이기 때문에 안전하게 돌아다닐 수 있다. 평화로운 야라강 야경  관광청에서는 은 예술의 도시라고도 홍보한다.그에 걸맞게 거리 곳곳에 예술작품이 세워져있는 것을 아주 쉽게 볼 수 있기도 하고, 예술가들도 많이 보인다.  플린더스 역 근처에, 크리스마스 장식으로 꾸며놓은 야라강 다리 2. 플린더스역 호주에서 가장 오래된 역이자, 의 랜드마크!  올때마다 무조건 젤 먼저 보러 오는 곳. 나는 플란더스역 구경만 하고 있어도 왤케 좋은지 모르겠다 ㅋ 볼때마다 가슴 웅장해지고 너무 아름다워 ㅠㅠㅠㅠ   3. 페더레이션 광장플란더스역 바로 맞은편, 현지인들의 만남의 장소현지인들의 만남의 장소인 FED광장현지 방송국(SBS; 한국방송국 아니고 여기꺼..ㅋ)이 여기 모여있고곳곳에 벤치도있고 광장이 넓어서 여기서 휴식을 취하는 사람들이 많다. 크리스마스공연이나 팬사인회 같은 것도 여기서 많이 진행된다고 한다. ​크리스마스 기간이라 광장에는 트리, 조명들로 화려하게 장식되어 있다.   시내 풍경12월의  시내 전경  무려 10년전에.. 12월에  여행을 한 적이 있다.매일 30~35도 이상으로 많이 더웠었던걸로 기억하는데, 이상기후때문인지 20도 언저리라 초가을 날씨다. 여행하기에는 아주 최적의 날씨,,,!!!그냥,  도착했으니까.... 별것도 아닌데 이리저리 사진을 찍어본다ㅋ     로얄 아케이드 뿐만 아니라 호주 전체에서 가장 오래 된 아케이드 로열 아케이드 (쇼핑몰)   1869년 오픈해서 옛 스타일을 그대로 간직하고 있는 곳으로 호주에서 가장 오래된 아케이드 중 하나다. 직선거리로 굉장히 짧은 곳이지만, 내부가 예쁘게 꾸며져 있고 작은 소품샵, 의류샵들로 구성되어 있어 잠깐 지나가면서 쇼윈도를 들여다보는 재미가 쏠쏠하다​​​  마법사 복장? 파는 듯한 소품샵도 있고, 예전에는 노상카페 느낌이였을 것 같은 곳들이 폐점되어 있기도 했다.   로열 아케이드에는 병정 시계가 벽에 달려있는데, 정각마다 괘종 시계가 울리면서 병정 인형이 종을 울린다. 일부러 정시에 맞춰서 구경하러 오는 사람들도 꽤 있는 듯 했다.   블록 아케이드1892년 에서 가장 오래된 티 룸(티카페)가 위치해 있는 곳로얄 아케이드를 나오면 블록 아케이드가 바로 길건너에 위치해있어 세트로 둘러보기 좋다.   홀리데이 시즌이라 그런가? 왤케 휑하지? ㅋ   개인적으로, 로얄 아케이드보다 블록 아케이드가 훨씬 고급지고 이뿌게 잘 꾸며져 있는 듯 하다.    호주에서 유명하고 역사 깊은 초코렛 샵이 바로 보인다. 가격은 쫌 비쌌던 기억이......​​​To be continued,,,,,☆​​​​​​ 
​​아서스 시트 (Arthur Seat) 는 호주 멜번의 모닝턴 반도에 있는 지역으로 멜번의 중심가에서는 약 85km 떨어져 있는 곳 입니다. 아서스 시트에서는 모닝턴 반도의 어렵지 않게 전경을 감상 하실 수 있는데요! 오늘은 멜번의 골프장을 둘러보다가 들려본 머레이 룩아웃, 아서시트 이글이라는 케이블 카에서 바라본 전경을 공유해드리려 합니다! 가슴이 답답하신 분들이라면 아래 사진보면 가슴이 뻥 뚫리실겁니다~​​  ​아주 맑은 날, 모닝턴 지역으로 이동합니다. 위 지도에서 보실 수 있듯이 에서 남쪽으로 1시간 20분 정도를 달려 갔는데요! 1시간 20분 정도면 주변 경관 보면서 가기에 너무 먼 거리는 아닌 것 같습니다. 1시간 20분을 달려가니 멜번 시티의 도시적인 분위기에서 벗어나 자연 풍경이 눈 앞에 펼쳐졌습니다.​​ ​좌로 보나 우로 보나 끝이 보이지 않고 길게 늘어진 굴곡진 해안선이 굉장히 인상깊었습니다. 머레이 룩아웃은 아서시트 가는 길목에 있어서 한번쯤 들러서 사진을 찍어보시는것을 추천 드립니다! 저도 사진 좀 찍고 아서스 시트 이글을 체험해보러 다시 출발했습니다.​​ ​해외여행에서 전망대라던가, 관람차, 케이블 카 등 전경을 꼭 보고 오셔야 하는 분들이라면 모닝턴에서 꼭 아서스 시트 이글을 탑승해 보시길 바래요. 멜번 시내에도 물론 전망대가 있지만 멜번 외곽지역의 또 다른 느낌을 느껴 보실 수 있으실 겁니다!​​ ​아서시트 체크인하러 실내로 들어가보았습니다. 실내는 굉장히 깨끗하고 사람이 많지 않아서 널널했습니다. 아마도 방학때가 아니여서 그렇지 않았나 싶어요. 방학때는 또 다른데 여행지와 마찬가지로 방문객이 늘어난다고 하네요. 티켓은 편도/왕복 중 선택하여 구매 할 수 있습니다. 보통 위에서 경치를 한번 보고 내려왔다가 올라가는 코스로 많이들 이용한다고 해요!​​ ​체크인 건물 내부는 기다리는 동안 배가 고프시면 식사도 즐길 수 있도록 먹을 것들, 마실 것들을 판매하기도 하니 참고하세요! 아써스 시트 이글에서는 시니어 지원 사업으로 나이가 많으신 직원들이 많고 친절하셨습니다. 호주내 관광 명소에는 시니어 지원 사업 혹은 여행지나 그 지역의 관광 상품을 꾸준히 이어가기 위한 봉사 활동 등으로 유지가 되어지는 경우를 많이 봤는데요. 특히 멜번이 많았던 것 같네요! 굉장히 좋은 시스템이라고 생각 합니다! 그럼 이제 탑승을 해볼까요!​​  ​가짜로 만들어 낸 사진이 아니라는 것을 영상으로 느껴보시길 바라며~ 특별한 시설이나 장비 없는 케이블 카인데, 바람이 불면 흔들려서 은근히 무섭긴 무서웠어요. 하지만 모닝턴 바다쪽 바라보는 경치로 내려갈때가 아서스 시트 이글의 와우 포인트 입니다!​​ ​밖에 풍경도 풍경이지만 아서스 시트 이글이 찐파랑이라 그런지 뭔가 인생샷 st 로 찍히기도 좋은 것 같아요. 아서스 시트 이글 색이랑 전경이 어울러진 상태에서 날씨만 좋다면 위와 같이 이쁜 사진도 건지실 수 있어요!​​ ​ 모닝톤 반도 케이블 카를 경험해보고 싶으시다면 직접 자차가 없다면 힘드실 수 있습니다. 대신 멜번 데이투어로 모닝톤 페닌슐라 온천과 인스타 감성이 터지는 아기자기한 브라이튼 비치 박스, 세계에서 인정 받은 와이너리, 그리고 아써스 시트 이글 곤돌라 케이블카 까지 탑승해보시는 고급 데이투어 상품이 있으니 참고하시길 바랍니다! (데이 투어 관련 자세한 일정 및 가격은 여기 를 클릭 하시면 확인 하실 수 있습니다.)​​  ​호주 전문 현지 여행사 하이호주는 호주에 관한 모든 여행 상담이 가능합니다. "이런 여행도 가능할까?" 고민 하지 마시고 꿈꾸는 여행이 있으시다면 호주 신혼여행, 호주패키지여행, 호주자유여행, 호주골프여행, 호주맞춤여행, 기업여행 등 어떤 여행이든지 문의 주시면 개개별에 맞는 여행을 1:1 상담을 통해 안내 드리도록 하겠습니다! 오직 호주여행만을 컨설팅 하는 호주 전문 여행사답게 가장 효율적이고 합리적으로 호주 여행하는 방법을 안내 해드립니다!​​ ​​​​​​ 
시드니3일  2일차 호주는 워낙 광대한 나라이다 보니 브리즈번 북쪽의 케언즈나 남쪽의 시드니와 멜번같은 곳은 모두 비행기를 타고 가야하니 이동에 시간이 많이 걸리는 것이 단점이지만 그만큼 가볼만합니다 거리가 멀어 걱정이었는데 소규모여행을 다행히 잘 골라서 기분좋게 해결을 봤네요.젊은 가이드분이 밝은 모습으로 최고급 리무진형 미니밴을 타고 투어가 시작 환됩니다. 여행 아침 일찍 부터 느낌이 너무 좋았어요. "반가워용 잘 부탁드리겠습니다~" 1. 마켓레인커피​ 마켓 레인 커피83-85 Victoria St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ ​우리나라는 북반구에 있고 호주는 남반구에 있어서 우리나라는 겨울 크리스마스와 새해를 즐기는 반면에 호주는 여름 크리스마스와 더운 새해를 맞이하는 편이죠! 그래서 여름에 가면 또 기분이 좋은게 호주랍니다. 우리나라에서 불볕더위일때 호주에서는 청자켓에 니트 정도 입으면 적당해서요^^ 여행 2일차 : Chemist Warehouse, 블록 아케이드,로얄, 블록 아케이드, 정말 최고의 쇼핑몰이 엄청 많습니다​ ​블록 아케이드 디그레이브카페거리 거닐다가 커피와 케이크를 사먹는데 호주달러:원 1:1200 --> 1:800 몇년전이라면 거리의 길맥을 다녔는데..이젠 와인을 기울이고 있으니 기분상승들게 해줬어요.​ 2. 디그레이브카페거리 Patricia Coffee BrewersRear of, 493-495 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​프린스브릿지 쪽으로 향하면 마켓레인커피 그래피티로 가득한 힙한 거리 조금만 이해하면 누구든지 즐길 수 있는 곳이었답니다.Hosier Lane을 본 뒤  플린더스스트리트역 뒷 편의 야라강 을 따라 걷게되요​  ​호주 달러는 너무 비싸서 쇼핑을 막 하기에는 엄두내기가 쉽지 않았지만 광장과일 놓칠수 없었기에 조금 사먹었어요 호주 달러 가치가 30% 이상 떨어져 여행경비에 부담이 훨씬 덜하니 짧은 영어로 몸짓 손짓 다해가며 바디 잉글리쉬를 뽐내도 불편한 기색없이 알아듣기 편하게 쉬운 단어로 대화를 이끌어 주셨어요.무튼 과일 몃개 직접 사는것도 힘들었지만 완존 꿀맛 ㅎㅎ 한국가서 느끼지는 못하겠죠 아쉬워라 ? 3. 멜번 야라강 시티뷰 유람선 투어야라 강오스트레일리아 빅토리아 주 야라 강 ​ ​시드니 →  행 비행기 차질을 빚은 헤푸닝을 남기며 일정이 넘 빡빡해 6일차 일정때 입술이 툭 터졌었던 기억도 나네요!차를 몰고 본격적으로 출사를 떠나기 전에 저희가 첫번째로 들른 곳은 스트레스 풀러 우리를 싣고 유람선 먼저 가기로 했는데요. ​ ​탁 트인 알렉산드라 공원 뷰를 바라보며 낮은 높이의 야라강 사이로 에반워커 브릿지 다리를 건너면서 풍경 감상을 합니다 아무렇게나 탈 순 없고 이렇게 티켓을 끊고 승차가 가능하답니다​ ​사실 여행이라는게 아무리 친해도 서로 안맞으면 손절할수도 있을정도로 사이가 급격히 틀어지기때문에 성향이 참 중요한것 같아요.각설하고 그래서 이번 목적지는 사실 자유여행으로 갈까 하다가 같은 생각 찌지뽕 손발이 척척 맞는 죽마고우와 함께여서 행복 그 자체였어요 호주는 우리나라랑 계절이 반대인거 아시죠? 페더레이션스퀘어(Federation Square), 프린스 잠시 들러 잔디밭에 죽 치고 앉아있기도했어요 4. 그레이트 오션로드 12사도 바위12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 ​ ​멜번에서는 역사가 긴 유럽풍의 도시 나무 숲길과 넓은 잔디가 있어 울창하고 친근한 휴식처 가만히 보고있다보면 여유롭게 자신만의 시간을 보낼 수가 있어요.호주 남부해안의 그레이트 오션로드의 풍경은 내 눈을 믿을 수 없는 정도의 장관이었다. ​ ​저희는 중간중간 차에서 간식을 먹었던터라 이때까지는 힘이 빠지지 않아서 하나하나 꼼꼼히 보며 왔어요.​ ​주인공 빌보와 난쟁이들이 한참을 헤맸던 바로 그 풍경 깍아지른듯한 절벽으로 아름다움 실제로 호주 여행 그런 판타지 영화의 자연 배경으로 많이 쓰인다는데 아마 정말 그 장면에 나온 곳이 아닐까 싶기도 해요!​  ​이곳은 눈길 닿는 곳마다 환상적인데 영화에서 빠삐용이 절벽 아래로 떨어지는 마지막 장면을 촬영한 곳으로 갭팍이라 불립니다  블루마운틴 쪽에 왔답니다. ​  ​호주 빅토리아주 맬버른시티 그레이트오션로드 호주의 또다른 명물 도심속의 풍경과는 사뭇 다른 모습이지요? 이렇게 크고 거대한 산과 바위들이 한데 어우러져서 놀라울 다름이랍니다. ​ ​에 역사를 뒷 받침 해주는 호주의 역사 빅토리아주 12사도 입니다 국제적인 도시로 발돋움 되어 아주 세련된 도시 모든거리가 다 뷰예요 여긴 손상되지 않은 천연바다와 절벽이 고스란히 남아있지요 남은일정 즐겁게 보내는 정점을 찍어주었답니다 ㅎ​ ​오랜 세월 굳건히 지켜온 중후하면서도 멋진 그 모습을 보니 바다만 바라다 보면 1시간이 뚝딱 지나가고 영화에 나오는 주인공들같은 분위기가 나오는것 같아서 괜히 뿌듯했어요.^^​ ​시간대마다 기온차가 꽤 나서, 옷차림이 굉장히 다양하더라구요! 후드에 긴바지 강추 반팔 반바지 춥습니다 바람막이 준비물 챙기세요 호주는 오존층 두께가 얇아서 좋지 않는 자외선이 피부에 잘 들어오기 때문에 되도록이면 선크림은 항상 두껍게 발라주시고 모자와 선글라스를 착용하시는 것이 좋다고 해요!그레이트오션로드 12사도  여행 헬기투어는 필수 같아요 못탄게 한이되서 다시 가고싶답니다​ ​12사도상은 절벽과 연결된 석회암 기둥이며, 파도와 바람이 그 부분들을 둥글게 만들었고, 현재는 8개의 사도 상만 남겨졌으며 ​점점 침몰하듯 가라앉고 있기에 영원하지 않을듯 빡빡한 일정에 자세히 즐기지 못하고 그저 가이드한테 끌려다니기 좋은 허술한 일정보다는 저는 이렇게 최소한으로 그 곳의 매력을 충분히 알고 경험해보는것을 더 좋아하기 때문에 딱 맞는 소규모 벤 투어 구성이라서 만족했어요.​ ​기암절벽 12사도 가지 못했던 호주 중부의 울룰루와 서부지방 여행기회를 한번 더 만들어보고싶다.​호주의 빅토리아주​ 여행코스는 영화 폭풍 속으로 찍은 (앵글시 ANGLE SEA)(메모리얼아치 MEMORIAL ARCH)(론 LORNE)코알라는 볼수있는(케넷리버 KENNETT RIVER )7대해변(아폴로베이 APOLLO BAY )유네스코 10대 선정 여행지( 12사도 THE 12 APOSTLES)( 로크아드 협곡 LOCH ARD GORGE )해안절벽( 레이저백 RAZORBACK )배가 자주 침몰한다는(쉽렉워크 SHIPWRECK WALK )(포트캠벨 마을 PT. CAMPBELL)잔잔한 현지인의마을(콜락마을 COLAK ) 까지 함께 가보는 동선을 짜보세요​  ​ 
 멜번 여행을 계획할때 정말 가보고 싶은 곳이 있었다State Library Victoria빅토리아 도서관사진 한장 보고 예뻐서 반했던 곳!​ State Library Victoria+61 3 8664 7000328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아매일 10:00~18:00  우리가 갔던 날 날씨가 살짝 우중충했지만비는 오지 않았다!이번 여행에서 비가 거의 오지 않아서 날씨요정이 있나했지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​멜번시티 여행을 한다면무조건 들려봐야하는 관광지라 10시전부터사람이 엄청 바글바글했다어쩌다보니 우린 오픈런하게 되었음ㅋㅋㅋ​도서관 앞 대형 체스판이 2개 있는데실제로 사람들이 체스를 두기도 하더랏체스 1도 모르지만구경하는 재미가 쏠쏠​  ​​날씨는 구리지만 인증샷 빼먹을 수 없지도서관 앞에서 사진 한장씩 찍어두기 ✌🏻✌🏻10시 오픈과 동시에 입장했다​​ ​​넓은 1층 공간여기 노트북하기 좋겠다는 생각이 드는게나는 역시 블로거인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 많은 사람들이 노트북들고와서 작업을 하고 있었음​​ ​여기가 몇층이더라 ,,멜번시티 빅토리아 도서관은 정말 어마어마하게 커서안에 엘리베이터도 있고 책도 엄청 많았다그리고 층마다 작품 구경을 할 수 있는 전시관도 있었음정말 너무 거대한 사이즈에 입이 떡 벌어짐 ,,층고가 높아서 개방감또한 장난 아니었다​진심 집근처에 이런 도서관 있는 사람들부럽다고 느껴졌음 😲😲😲​​  ​​천천히 작품도 감상하고한계단 한계단 오르다보니이 도서관의 하이라이트 공간이 나옴 ,,​​  ​우와 ,, 진짜 입이 땋 하고 벌어지는 광경이랄까엔틱한 느낌과 해리포터같은 영화에 나올듯한 공간이 공간 보자마자 엄마가 사진 찍어달랬다 ㅋㅋㅋ엄마 은근 사진 욕심 많으심 ,, ​서로 찍어달라고 난리난리다행히도 호주유심은 찰칵 소리가 나지 않아서사진 맘껏 찍었다​​  ​막찍어도 예뻐!확대하면 안됨주의 ㅋㅋㅋㅋㅋ오픈런 했더니 사람 별로 없어서사진찍기 좋았던것 같다​  ​​실제로 이 책상은 이용이 가능이렇게 책읽기 편하게 세울수도 있음신기했다대신 의자가 살짝 불편함 주의!!​다른 날 도서관에 노트북 들고 왔는데엉덩이 아파서 오래 앉아있기는 비추 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이 공간을 더욱 예쁘게 보려면 엘리베이터를 타고 올라가면 됨걸어서도 갈 수 있다!우린 또 계단을 올라서 꼭대기층으로 올라감올라가는 중에도 전시품이 많아서  정말 가득하다​자동으로 열리는 문도 신기해서 영상 찍어보기 ㅋㅋㅋ​​ ​​드디어 메인!사진에서만 보던 곳 직접와서 보니 감회가 새로웠다여긴 많은 사람들이 사진을 찍는 포토존이기도 함​​   ​사람들 몰리기 전에 사진부터 찍자며또 서로 찍어주기 바빴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 포즈 정말 어정쩡 ㅋㅋㅋㅋ이번 여행에선 뒷모습 사진이 제일 잘 나온듯​스토리에 여행 사진을 하이라이트로 만들고 있는데죄다 뒷모습뿐이라는거 🤣🤣🤣​사진 진심 백만장 찍고 내려왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 보낸 시간만 2시간 가까이 되었던 것 같다그만큼  많고 너무 신기했던 공간​​  ​멜번시티 여행간다면빅토리아 도서관 무조건 여행코스에 넣기를 추천!​​ 스테이트 리브러리 빅토리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 #멜번여행 #멜번시티가볼만한곳 #여행 #빅토리아도서관 #도서관​ 
아이와 가볼만한곳  박물관 Melbourne Museum (ft. 아이맥스 영화 및 핸드폰 충천 꿀팁)아이들과 함께 여행을 하다 보니, 아이들이 좋아할 만한 곳을 많이 찾아다니게 되는데요 수많은 검색과 고민 끝에 결정한  어린이 박물관 (Melbourne Museum)에 방문하기로 합니다. 아쿠아리움도 워낙 유명하지만 방문 당시 한 섹션이 공사 중이라 바다생물을 볼 수 없다고 나와있어  어린이 박물관으로 일정을 변경했는데요 신의 한 수였던 것 같습니다. 이곳은 아이들에게도 어른들에게도 너무도 신나는 곳이었거든요. 입장 전부터 건물 규모에 놀라고 건물 안에 들어서서도 수많은 에 눈을 뗄 수 없었답니다. 게다가 아이들 입장권이 무려 무료입니다. 어른들 입장권만 지불하면 되어 너무 좋더라고요 ㅎㅎㅎ ​ 상호:  어린이 박물관 Children’s Gallery Melbourne Museum주소: 1-111 Carlton St. Carlton VIC 3503영업시간: 월 - 일 오전 9:00 - 5:00티켓: 어린이 입장권 무료박물관에 들어가는 길에 아이맥스 영화관이 보여 체크해 보니 30분 정도의 짧은 어린이 영화를 상영 중이었답니다. 그래서 박물관에 입장하면서 아이맥스 티켓과 박물관 티켓을 함께 구매하니 할인이 되어 좋더라고요. 영화도 나비에 관한 아주 교육적이고 감동적인 내용이었는데요 영화를 보며 팝콘도 먹고 잠시 쉬어갈 수도 있기에 꼭 추천드려요. 성인 기준 아이맥스 영화티켓과 박물관 티켓이 패키지로 대략 25불이어서 성인 2, 어린이 2 포함 대략 60불 정도 지불했습니다. 아이맥스 영화 상영 전까지 박물관을 둘러보기로 합니다. 입장하자마자 보이는 정원 규모도 실로 어마어마하더라고요. 복도에 보이는 고래뼈가 전시되어 있는데 이 전시를 보자마자 아이들이 몰입하더라고요. 어른들도 신나지 않을 수 없었는데요 이것은 시작에 불과했습니다.  코너에는 유아와 어린이들을 위한 놀이공간도 있어 아이들이 한참을 놀 수도 있었어요. 그리고 나타난 공룡들!! 호기심을 자극하기에 아주 충분했어요.  마치 시간이 멈춰버린 듯 온 가족이 공룡에 집중하느라 한참을 이곳에 머물렀답니다. 진짜 쥐라기 공원 어딘가에 와있는 기분이랄까요? 곤충 전시도 어마어마했답니다.  마치 나비들이 함께 날아가는 듯한 멋진 모습. 셀 수 없이 많은 곤충들. 진짜가 아닌 이런 모형도 많았지만 얼마나 디스플레이를 잘했는지 살아있는것 같아 보이더라고요. 수많은 유충을 한 번에 관람을 할 수도 있었어요. 으.. 징그럽지만 아이들이 너무나 좋아하네요 ㅎㅎ 독거미 타란툴라들도 엄청나게 많아서 놀랬어요 ㅎㅎ 이제 트리케라톱스를 만나러 가봅니다. 헉 그래픽으로 공룡들이 움직이는 모션을 보여주는데요 어찌나 진짜 같은 지 무섭기까지 합니다.   흐아 어마어마한 트리케라톱스가 보이시나요? 한참을 관람하던 중 아이맥스 상영시간이 다가와 잠시 박물관 밖으로 나갑니다. 영화관은 지하에 있으니 팝콘과 음료수 등 먹을거리를 구매 후 지하로 내려가면 됩니다. 너무나 감동적이었던 아이맥스 영화를 눈물을 흘리며 관람한 뒤 다시 박물관으로 향합니다. 재 입장 시 티켓을 확인하니 꼭 가지고 다니시길 바랍니다. 전 모르고 티켓을 버리는 바람에 영수증으로 대체해 주었답니다. 포레스트 갤러리도 둘러보고 2층 전시도 어마어마하게 멋지고 도 많으니 꼼꼼히 둘러보시면 좋을 것 같아요.  도마뱀과 개구리도 살고 있는 박물관 포레스트 갤러리에요.   뮤지엄숍에 가득한 기념품들. 특히 스콜피온과 메뚜기가 들어있는 사탕이 유명하더라고요!  박물관에서 다 보고 나왔는데 또 들어가고 싶은 마음이 들게 하던 이곳. 이곳은 박물관 입구인데 핸드폰 충전도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같아요. 너무나도 재미있었던  어린이 박물관이었습니다. 감사합니다. 
​​​ ​​​​​#호주여행 #여행 # #australia ​집이 칼튼가든 근처인데한달이 넘게 한번도 안가본 칼튼가든..심지어 걸어서 10분거리인데​​ ​팔만봐도 신나보이는 재이드💛​공원자체가 엄청커서 한 눈에 다 안담겼다공원을 다 돌려면 시간이 꽤 걸릴거 같은?일단 이 길을 쭉 따라들어가면 랜드마크 하나가 나온다!​​​​  Royal Exhibition Building 왕립 전시관 Royal Exhibition바로 이 건물 Royal Exhibition 왕립 전시관!보자마자 건물이 너무 예뻐서 진짜 소름돋았어🥺​나는 유럽여행을 안해봐서 그런지 이런건물이 더 신기했던 거 같다게다가 저 분수때문에 몇배는 더 돋보였다!!​ ​햇빛때문에 더 빛나는 저 물줄기들...너무예쁘다 진짜​ ​사진 무조건 찍어줘야쥬내 옷이 칙칙해서 나는 그냥 배경이 되어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​Photo by Jade💛​이건 다른각도여서 약간 역광이지만 느낌있어근데 ㅁㅈ너 사진 못찍는다며. . . 거짓말이었구나​​​​​  ​​이건 다른 날 출근하면서 찍은 사진출근하는길에 공원이 있어서 한번씩 들렀다 가는데, 아침에가면 뭔가 다른 상쾌함이 있어서 좋다​​ ​​잔디들만있는게 아니라이렇게 작은 호수도 있어서 보는재미도 플러스~​​  ​​신기했던게 바로위에사진이랑 같은 날인데한쪽에는 위에사진처럼 푸릇푸릇하고 한쪽엔 이렇게 가을이 한창이다...?​같은 날 찍은거 맞는지 계속 확인했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이 날은 다른 날인데 같은동생이 찍어줬당(너무 잘찍어서 채용해야겠어😎)이 거리가 너무 예뻐서 사진만 몇장을 찍은지...​​그리고 동생이 가고싶다던 요거트아이스크림집이 있다길래 바로 달려갔다🍧​​​Yo-Chi  ​​모든게 셀프였던 매장!​아이스크림 종류가 일단 8가지인가?있고 토핑도 저렇게 쭉 진열돼있는데,먹고싶은 아이스크림담고 토핑을 담으면 된당그리고 재료상관없이 똑같은 가격으로 계산돼서 아주 편함!​-아이스크림 : 요거트,바닐라,녹차,초코,망고 등-토핑 : 견과류,과일,과자,모찌,버블,시리얼,젤리,잼 등​재료만담고 무게확인후 계산하면 끄읕*재료에 홀려서 많이담으면 가격폭탄맞으니 주의*​​  ​​저정도 양이 10-11불정도였던😫그래도 진짜 ㅈㅁㅌ이었다 ​​ ​​날씨가 좋아서 야외에서 먹었당테이블도 크고 주위가 조용해서 너무 좋았어..​​ ​​그리고 집가려고 하다가​​​​​ ​​집이 아닌데요?​​  ​네 맥주마시러 왔어요 하핳​​아쉬워서 맥주한잔씩만...지나가다가 괜찮아보여서 그냥 들어갔는데타코 맛집이네?​무슨 돼지고기 타코 시켰는데 연탄불고기 맛이랑 너무 똑같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불고기 타코로 바꿔주라​​  ​​초 긍정왕 Jade랑 맥주로 하루 마무리💛​ ​​시티에서 살다보니 외곽으로 잘 안나갔었는데시티보다 훨씬 매력있고 구경거리도 많은 거 같다특히 칼튼공원은 관광객들이나 친구들이 놀러오면 구경하러가기도 너무 좋았고, 평소에 가기에도 너무 좋았었다​시티는 이제 어느정도 구경 다 했으니 외곽지역을 하나하나 파봐야겠다ㅎㅎㅎ​​ 
​안녕하세요!호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다.​  ​여행하기 좋은 날씨인 요즘,혹시 여행을 계획 중이신가요?그렇다면, 오늘은  시티 관광 중 꼭 들러봐야하는유명 명소들을 알려드리려고 해요~​문화의 도시 멜번답게 예쁘고 아름다운 스팟들이가득하니 짧은 여행에도, 긴 여행에도 놓치지 말고 꼭 다녀오시는 것을 강력 추천​ 드립니다.​그럼  시티 투어로 가볼만한 곳 살펴볼까요?​   플린더스 스테이션​​을 대표하는 중심 역이라고 할 수 있는플린더스 스트리트역은 꼭 들러봐야할 장소 1위랍니다.​1909년에 건설된 돔 형식의 외관은 마치 유럽에 온 것 같은 신비로운 느낌을 자아냅니다.이 역은 근교와 시가지를 연결하는 교통의 요지라고 할 수 있으며,그만큼 유동인구가 많아 북적이는 곳입니다.​역 앞에 가시면 대부분의 관광객들이 역의 매력에 빠져 사진을 찍고 있는 모습을 흔하게 보실 수 있는데요.에 오셨으니 플린더스 역과 함께인증샷을 한번 남겨주시고,​또 시간이 된다면 밤에 와서 보는것도 추천드립니다.낮과는 다른 매력인 조명켜진 플린더스역과 야라강 주변일대를보는것도 또 다른 묘미랍니다.​​ Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​ 퀸 빅토리아 마켓​​우리나라 전통시장과 같은 형태로 어마어마한 규모를 자랑하는퀸 빅토리아 마켓은 1859년에 문을 연 후로호주 현지인들이 아직까지도 많이 이용하는 곳이라고 합니다.​100년이 넘는 역사와 흔적을 담고 있는퀸 빅토리아 마켓! 궁금하지 않으신가요?​식료품 뿐만 아니라 의류, 기념품까지 다양하게 판매하여 가볍게 둘러보기 좋은 전통 마켓이랍니다이곳에 가면 과일, 식료품 등을 마트에 비해더욱 저렴하게 구매할 수가 있답니다.​오픈 및 마감 시간은 요일별, 종류별로 다르지만대부분 오전 6시 ~ 오후 3시까지 운영을 하니 참고해주세요.(*월요일,수요일 휴무)​​ 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​ 유레카타워​​야라강변을 걷다 보면 위 사진과 같이 우뚝 솟은 건물을 보실 수 있을 텐데요.​건물 상단부에 금색과 빨간색으로 칠해진이곳은 바로 의 야경 명소로 꼽히는 유레카타워 랍니다.​285m 높이의 전망대(88층)에 올라가  경치를 바라볼 수 있는데요.낮 시간대 뿐만 아니라 노을이 지는 시간, 밤 시간대에도많은 관광객들의 사랑을 차지하는 곳으로 을 한눈에 보고 싶다면 꼭 들러봐야 할 곳이랍니다.​※ 입장료 : 성인 28달러※ 주중, 주말 12:00 - 22:00​​ Eureka Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​  ​ 크라운 카지노​호주 최대 규모의 카지노 명소!크라운 카지노는 한번쯤 들러볼만한 이색 관광지랍니다​단! 성인만 입장이 가능하며입장 시 여권 확인이 있을 수 있으니 신분확인증을 꼭 지참해야 합니다.​들어가자마자 어마어마한 규모에 놀라게 되는데요한국에서는 경험하지 못했던 새로운 카지노를 경험해볼 수 있고 은근 돈을 따는 재미도 쏠쏠하니재미로 들러보기에 좋은 곳이랍니다.​단! 부담되지 않을 정도의 소액으로만 게임을 해보세요중독이 되면 위험한거 다들 아시죠~?​ Crown Melbourne8 Whiteman St, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​  ​ 호시어 레인​​2014년! 한국의 드라마  <미안하다, 사랑한다> 기억 나시나요??저는 아직도 무지개 니트를 입고 골목 골목을돌아다니던 임수정씨가 기억나는데요​그 유명한 장면을 바로 여기,의 호시어레인에서 촬영했답니다.​이곳은 형형색색의 화려한 그래피티로 온 벽면이 칠해져있어 도 쏠쏠한 벽화 골목이라고 할 수 있답니다.​게다가! 사진을 찍으면 굉장히 잘 나와서스냅촬영 포토존으로도 유명하답니다 인생샷 찍으러 한번 떠나보세요위치는 플린더스스트리트 역 근처에 있으니두 곳을 한번에 방문해도 좋겠죠​​ Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​이상으로  시티 투어로 가볼만 한 곳 5가지를 소개해드렸는데요.보기만해도 굉장히 설레이지 않나요?​이 밖에 에 오시면 꼭 가봐야하는 관광지들이 많은데,그 중 죽기전에 꼭 가봐야 할 명소로 그레이트 오션로드가 있고,단데농 증기기관차와 모닝턴 페닌슐라 온천 등등 근교투어들이 있습니다.​단기 여행으로 오시면 차량이 없어 가기가 힘들 수 도 있는데,저희 마이웨이트래블에서 다 진행하고 있는 상품들이기에관심이 있으시다면 언제든지 문의 주세요 ^^​저희 마이웨이트래블은 프리미엄 단독 맞춤 여행이다보니고객님께서 원하시는 일정을 다 맞춰 드릴 수 있습니다.더 궁금하신 사항은 문의주세요오늘도 감사합니다.​   ​더 많은 호주 여행 정보와 마이웨이트래블 사진은 아래 마이웨이트래블 공식 인스타그램에서 확인 하실 수 있으십니다.​www.instagram.com/mywaytravelaus​ 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 1,436명, 게시물 838개 - 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 문의는 아래로 연락주세요.플러스 친구 상담은 24시간 가능하니 언제든지 연락주시면 되세요.​플러스 친구 : 마이웨이트래블​▼ 카카오톡으로 문의하기 ▼  ​​ 
 호주  여행  가볼만한곳 1.#호져레인 #플린더스스트리트역#야라강산책로 #페더레이션광장  1. 호져레인  📍플린더스 스트리트와 스완스톤, 러셀 스트리트 사이에 위치 Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아  은 거리 곳곳에 그래피티가 많다.실제로 그래피티를 직업으로 전문성을 갖고 있는사람이 에만 천명이 넘는다고 한다.​그래피티 골목 중 가볼만한곳이호져레인이다.​  호져레인은 그래피티 골목으로드라마 '미안하다 사랑한다' 촬영지이기도 하다.그래서 우리나라에선 미사거리라고도 불린다.사진 속에 소지섭만 있다면 완벽(?)​  호져레인의 그래피티 작품들은 주기적으로 바뀐다.내가 호져레인에 갔을 당시에도 새로운 작품을 그리고 있는 모습을 볼 수 있었다.골목은 짧지만 화려한 건물 벽의 작품들과 함께사진 찍기 좋았다.​✔️ 골목 깊은 곳엔 홈리스들이 있을 수 있으니너무 안쪽은 조심하는 게 좋다.​  02. 플린더스 스트리트 역  Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플린더스 스트리트 역은 호주에서 가장 오래된 기차역으로 100년이 넘는 역사를 지녔다.  플린더스 스트리트 역도‘미안하다 사랑한다’ 드라마에 나왔다고 한다.고풍스러운 노란 건물로 하면 대표적인 건물 중 하나다.​ 플린더스 스트리트 역은 교통의 메인으로모든 열차들의 노선이 만나는 곳이다.여러 개의 시계가 있어서 의 중심지로 만남의 광장이라고 할 수 있다.​ 여행을 시티에서 한다면플린더스 스트리트 역이 시작이 될 것이다.​   플린더스 스트리트 역은 밤에 보면더 아름답고 화려한 건물을 볼 수 있다.​  03. 야라강 산책로  Princes BridgeSt Kilda Rd, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  야라강을 따라 산책로가 있다.건물과 자연이 어우러져있는 길로산책하기 좋아서 가볼만하다.​운이 좋으면 야라강에 흑조가 유유히 수영하는 모습을 볼 수 있다.(난 운이 안 좋음..😢)​야라강 산책로를 따라 음식점도 많은데야라강 위에 있는 야외 식당이 있어서 가보고 싶었는데이날 비가 와서 가지 못했다.​  야라강은  야경 명소이기도 하다.화려한 건물들 조명들이 야라강을 비췄다.원래 해가 질 때쯤에 보고 싶었는데시간이 늦어져서 밤에 오게 됐는데밤에도 충분히 이뻤다✨​  04. 페더레이션 광장  페더레이션 스퀘어Swanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 페더레이션 광장은 문화, 예술 및공공기관 행사를 하는 곳으로독특한 건물들이 더 예술성을 돋보이게 한다.​  노랫소리가 들려 가보니 페더레이션 광장에 있는 유리 벽 건물에서공연 영상이 나오고 있었고사람들이 광장 간이 의자에 앉아공연 영상을 즐기고 있었다. 너무 여유롭고 평화로운 분위기에나도 같이 즐기고 싶은 기분이었다.​페더레이션 광장은 밤이 되면화려한 세트장 같은 느낌으로 너무 멋있어서 한 번쯤 가보는 걸 추천한다.​   시티는 생각보다가볼만한곳이 많았다.이번 포스팅은  여행의 야경 위주로포스팅했는데 날씨가 좋다면 전망대 스카이덱 88가서 시내 야경 보는 것을 추천한다.   ​Other posting 가볼만한곳 2. [호주 여행]  가볼만한곳 2. 세인트패트릭 성당, 트레져리 가든스, 세인트 킬다호주  여행 호주 가볼만한곳 2. #세인트패트릭성당 #트레져리가든스 #세인트킬다 01. 세인트패트릭 ...m.blog.naver.com 
​안녕하세요  금요일 잘 보내고 계신가요!곧 있으면 12월도 다가오면서2022년도 끝나가네요.. 믿기지 않아..​​ 저는 에 산지 어엿 3개월차가 되었답니다.워낙 여기저기 돌아다니며사진을 남기는 걸 좋아하는지라,3개월동안 꾸준히 여기저기 놀러다녔어요​​처음에 호주  기대 없이 왔는데,은근 주변에 종종 갈 곳이 있더라고요.​​각 장소에 구글위치 첨부해놓을테니,혹시  사시거나,  여행 준비중이신 분들은한번쯤 가보시는걸 추천드립니다 :D​​그럼 시작해볼게요!​​​일단 첫번째는 제가 가장~ 좋아하는 곳!​< Point Ormond Lookout > 입니다. 일몰명소로 날씨좋은 날 많은 사람들이 몰리는 곳이에요.​갈 때 피크닉할만한 음식이나, 돗자리같은거 챙겨가면​더 일석이조로 즐기실 수 있어요 !​​​​​제가 추천하는 코스는 일단 해안가를 따라서 걸으면서 일몰시간을 기다리다가(요즘은 해가 8시가 되어서야 뉘엿뉘엿 지더라구요!)​​ 일몰시간이 다가오면 언덕위 올라가 잔디에 앉아서​가져온 맥주나 스낵 먹으면서 일몰을 1시간동안 즐기면 돼요 :)​흐린날 가면 그냥 공원에 불과하나​맑은날 가면 사람도 꽉꽉 찰 만큼 인기있는 곳이에요.​​​ 근데 은근 멜번 사는 사람들도 잘 모르는 곳이라,​제가 다녀오고 나서 사진 보여주니까​외국인친구들이 DM으로 다 이거 어디냐고 도대체 ㅋㅋ​제발 알려달라고 계속 여러명이 연락왔었어요 ㅎㅎ​​구글 위치: Point Ormond Lookouthttps://maps.app.goo.gl/21HXdJoienB4d67A9?g_st=ic​​​​​​그다음은 캥거루를 볼 수 있는 공원이에요!​가려면 버스타고 외곽으로 1시간 가량 가면 되는데요,​< Westerfolds Park > 입니다!​​​ 캥거루 하면 근육질에 2M 큰 캥거루를 상상하시겠지만​여기 캥거루들은 미니 착한 캥거루들 이랍니다​심지어 fence(울타리)도 안쳐져있어서​공원에 그냥 방목 되어있어요 ㅋㅋ​공원돌아다니면서 여기저기 산책하면서 다니다보면​푸르른 초원 안에 정말 많은 귀여운 친구들을 많이 만날 수 있답니다.​​  저는  시티에서 계속 살면서,​시티뷰 그만보고 싶었는데​친해진 프랑스친구가 찾아와줘서 같이 가서 놀고왔는데​정말 힐링될 만큼 좋았었어요!​​거의 트랙킹 코스랑 다름없으니,​꾸민복장보다 좀 더 편안하게 입고가시는게 나을 것 같아요​저는 그냥 공원인줄알고 플랫슈즈 신고 갔다가​플랫슈즈 신고 등산했자나요 ^_^​(친구도 당황했을듯ㅋㅋ)​​​​구글위치: Westerfolds Park13 19 63https://maps.app.goo.gl/rzQ1qZkWJeVNxVMn6?g_st=ic​​​​​​다음으로 추천드릴 장소는, ​​ < Carlton Gardens > 입니다.​ 에 큰 공원이 몇몇개 있는데요,​저는 이 공원이 제일 화려하고 예쁘더라구요.​​여기가면 많은 사람들이 스케이트도 타고,​배드민턴도 치고, 피크닉도 하고,​음악들으면서 햇살에 누워있기도 하고,​궁전같은 건물이 있기도 한답니다 ㅎㅎ.​구글위치: Carlton Gardens(03) 9658 9658https://maps.app.goo.gl/iDryd78rho3A14zZ9?g_st=ic​​​​​+ 아 참고로 이런 유럽풍 분위기 좋아하시면​Fitzroy 이 지역도 가보세요​  시티에서 트램타고 19분 정도면 가는데​프랑스 친구가 uk온 것 같다고 할 만큼​인정한 유럽풍 분위기 동네입니다​에서 제 최애 동네에요🥰​​​​​​​그다음 추천드릴 장소는​< State Library victoria > 입니다​​ 여기 내부 들어와서 가장 꼭대기 층인 4층까지 올라가주세요(엘리베이터 내려서 계단타고 한층 더 올라가실 수 있어요)​그러면 이런 뷰가 ...!!​​저는 여기 와서 맨날 노트북으로 여행계획 짰어요​무료 와이파이에 쾌적한 환경...​우리나라 같으면 시험기간에 전체 좌석 꽉 차고 난리날텐데​ 여기 학생들은 공부를 안하나..​늘 가면 좌석이 남아 돌아요,.,!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여기 건물 앞에 미니 공원처럼 조성되어있어서​사람들이 앉아서 햇살 즐기고 있더라구요..​​여기도 한번쯤 방문해보시는걸 추천드려요!​구글위치: State Library Victoriahttps://maps.app.goo.gl/RTQ529pNccBrtxaN7?g_st=ic​​​​​​​다음으로 추천드릴 장소는...!​​< Brighton Beach > 입니다!!​ 보통  하면 세인트킬다 비치 많이들 생각하시는데ㅠㅠ​저는 세인트킬다 바다 갈떄마다​우리나라 서해안보다 못한..​그냥 진짜 바.다.. 일뿐..​그 이상 그 이하도 아닌 것 같아요​​근데 브라이튼 비치에가면 이렇게 시그니처 건물들도 많고​모래 + 자갈에 맑은 물도 볼 수 있어요​​샌들이나 쪼리 신고가서 원없이 모래사장 거닐고 오세요​​​세인트 킬다 주변에는 레스토랑이나, 디저트집이 좀 많이 깔려있어서​구경하고 밥 먹기 수월했는데​브라이튼 비치는 약간 외곽에 있어서​식당가 찾아서 들어가려면 좀 걸어야 하더라구요.​​​그래도 꼭 한번쯤 가보시는걸 추천해요!​구글위치: Brighton beachhttps://maps.app.goo.gl/byWUbzh5ZfHh574R6?g_st=ic​​​​​그리고 번외로 간단히 산책하면서 일몰보기 좋은 항구도 추천해드릴게요​서던크로스역 근처에 있는​< Docklands > 입니다!!​​ 여기가면 신기한 거대한 조류(?)도 볼 수 있고​항구라서 가만히 앉아서 일몰 기다리고 있으면​세상 평온할 수가 없더라구요..​​구글위치: Docklandshttps://maps.app.goo.gl/9Lc6CrY1o1fpedXK6?g_st=ic​​​​​​​확실은 외국은 외국인게,​트램타고 조금만 나가면 시티뷰 벗어날 수 있어서 좋긴해요.​​그래도 이제 에서 할건 다 해봐서​저는  질려서 이제 떠나요..​다음 호주에서의 정착지를 어디서 지낼지 아직 정하진 않았지만​날씨 좋은 곳 가고싶습니다.. 훌쩍..​​​​​​​ 그 이외에  그레이트 오션 로드랑 Great Ocean Road & 필립아일랜드가 있는데​이 두곳은 차 있어야 갈 수 있고요..​차 없으신 분들은 투어신청 하면 되는데 ​10만원 넘더라구요 투어가. 거의 하루종일 투어던데..​​저는 아직 못가봤지만..​백팩커스(호스텔) 룸메였던 독일 친구 야나가​필립아일랜드 진짜 아름다우니까 꼭 가보라고 했었어요.​​​이웃님들 가보고 후기 알려주세요!​​​​​​이상 3개월동안 호주 에서 워킹홀리데이 하면서​여기저기 쏘다녔던 처자의 지극히 개인적인 추천 장소들이었습니다!​​​반응이 좋으면 2탄으로 또 찾아와서​숨은 명소들 한번 더 소개해보도록 하겠습니다 :D​​​Have a lovely day, mate!​  ​​P.S 혹시 저한테 추천해주실 분들 추천도 환영합니다얼마 안남은  라이프에서 시간내서 다녀올래요! 
호주 여행 - 플린더스 스트리트 역 / 야라강 산책길  랜드마크 시티 투어 가볼만한곳  #호주여행 #호주자유여행 # #여행 #호주 #야라강 #플린더스스트리트역 #YarraRiver #FlindersStreetStration #시티투어 #랜드마크 #가볼만한곳 ＊오늘의 힐링 플레이스＊(인기 핫플레이스 & 인생샷 명소)​▶Flinders St.Station▶Yarra River Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아야라강Berth 2, Federation Wharf, Princes Walk, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​ 자 이제 시티투어 즐기러 출발해볼까?​ ​아침에 눈 뜨자마자 보였던 내 호텔 방 뷰. 47층 스위트룸으로 배정해준 덕 분에 멜번을 한눈에 내려다 볼 수 있어서 기분좋게 일어났다​일부러 자연스레 스며드는 햇살에 눈뜨고 싶었는데 역시 성공적. 투어하는 날 기쁘게 시작할 수 있게 되었으니 기분좋게 준비하고 출발 해 봐야지!​  ​마스크 벗어던지고 나가는게 대체 얼마만인가..아직도 어색해 하는 나와 다르게 오늘 나의 투어리스트 홍콩 친구들은 이미 익숙해 져서 마스크를 오히려 못쓰겠다고 한다​이 친구들은 홍콩에서 같은 회사 다니던 동료들이었는데 코시국에 그만두고 Uni Mel에 입학해 호주라이프를 즐기고 있었다​ ​길 잃을까봐 내가 머물고 있는 호텔까지 픽업와준 아주 고마운 친구들. 호텔에서 시내까지 트램타고 가도 되는 가까운 거리였지만 걸으면서 여기저기 구경시켜주고 싶다고 해서 열심히 따라 다니는 중!​추울까 싶어 홍콩에서 챙겨온 뽀글이 조끼까지 입고 나왔는데 생각보다 더웠다는.. 그래도 해 지면 온도차가 나서 쌀쌀해지기 때문에 혹시라도 10월,11월 멜번여행 계획하는 분들은 경량패딩이랑 걸칠것 하나쯤은 꼭 갖고 오는 것을 추천한다​ ​생각보다 바람이 많이불고 꽃가루가 날리는 때라 알레르기 있는 분들은 썬글라스,마스크도 필수! ​예상치 못한 꽃가루 어택에 눈따갑고 목이 간질간질해서 드럭 스토어에 들려 알러지 약을 구매해서 먹었는데 혹시라도 약이 필요하다면 Chemist가서 약 사먹으면 되니 큰 걱정은 안해도 된다​ 플린더스 스트리트 역 (Flinders Street Station)​City에는 트램이 자주 지나다니기 때문에 프리페어존 트램을 타고 다녀도 좋지만 걷는걸 선호한다면 가을의 멜번을 구경하며 천천히 구경해도 좋다. 3년만에 보는 다양한 인종들을 보니 코시국 전으로 정말 돌아간 것 같기도 하고 기분이 아직도 아리송..​회사에서 그동안 호텔 밖으로는 나가지 말라는 금지령에 지친 마음이 클라이맥스로 향할 때 즈음, 나가도 된다는 허가와 동시에 말이 3년이지 정말 답답하기 짝이 없던 날이라 이런날이 올거라고는 상상도 못했지만 말이다​그러던 시간을 뒤로하고 나는 어느새 오스트레일리아땅을 밟으며 Melbourne 명소들을 투어하고 있는 투어리스트가 되어있을 줄이야 꿈에도 몰랐는데 정말 이날은 꿈만 같았다​ ​아시아 국가에서는 보기 힘든 고풍스러운 건축물들이 눈이 휘둥그레 해 지고 감탄사가 저절로 나올 정도니 여긴 찐 랜드마크 인정!!!​ ​역 앞에서 바라본 광경. 우측에는 st.paul 성당인데 고딕양식의 건축물들은 볼수록 고급스러움을 넘어선 아름다움을 가지고 있어서 보기만 해도 항상 마음이 편안 해 지는 느낌을 받는다​ 야라 강 (Yarra River) ​Flinders 역 바로 앞 신호등을 건너니 또 나를 서프라이즈 하게 만들 장소로 이끄는 친구들. 발 닿는 곳 한군데 한군데가 정말 나에게는 다 사진으로 남기고 싶은 곳이라 어디로 갈까 기대하게 되면서 걷느라 시간가는 줄 모른다​ ​야라리버사이드를 걸으려고 계단을 내려가려던 찰나, 어디 영화 한 장면에 나올법한 장면에 카메라를 바로 킬 수 밖에 없었던 장소​파란 하늘, 몽글 구름아래 에펠타워를 연상케 하는 아트센터와  빨간 자전거, 그리고 지나가고있는 초록빛 트램까지. 어느 하나 흠 없는 완벽한 자연과 조형물의 조화로움에 반해버렸다 ​  ​Yarra River 산책로를 걷다보니 배 위에 떠있는 floating boat bar& restaurant들이 많이 보이는데 이날이 하필 주말이라 이미 만석..대기하기에는 다른 좋은 곳들도 있을까 싶어 일단 패스. 기회가 된다면 꼭 맥주한잔 하고 싶은 곳이다​  ​산책로를 따라가다가 강을 중심으로 다리를 건너면 레스토랑들이 즐비해 있다. 여행객들이 대부분일거라고 생각했지만 의외로 현지인들도 많이 방문하는 장소라고 하니 왜 인기가 많은 곳인지 알겠다​오렌지 다리에 앉아서 찍어도 멋있게 나오는 포토존. yarra river 어디든 서서 사진만 찍으면 그 곳이 바로 포토스팟이다​ ​화려한 건물들을 보니 괜시리 내가 살고있는 홍콩이 잠시 생각났지만, 낮이었지만 여전히 매력넘치는 화려한 건물들과 완벽한 날씨의 은 절대 비교불가! 일단 공기부터가 다르다 (물론 꽃가루가 좀 날리긴 하지만 말이다)​Melbourne 시티에 대학교도 있고 레스토랑도 많아서 워킹홀리데이나 학생비자로 아시아인들이 많이 거주하고 있어서 그런지 어디선가 계속  K-Pop이 들린다. 광장앞에서는 여자아이들 톰보이 노래틀고 춤추고 있던 친구들. 해외에서 괜히 한국노래 들리면 기분좋기도 하고 생각보다 어린 친구들이 춤을 너무 잘춰서 놀랬다​​ City Tour의 끝은 먹방이지!​  ​산책로 한바퀴를 돌고나니 급 배고파진 우리. 트램타고 이동해서 맛집을 아는 두 친구들이 추천하는 저녁을 먹으러 가기로 했다​우리가 향하는 음식점이 프리페어존에 포함된 곳이라 빠르게 가기위해 트램타고 가보기로 결정! ​ ​홍콩에서 온 한국인 케어해 주느라 하루종일 고생한 홍콩인들ㅋㅋㅋ 그래도 트램샷은 찍어야한다고 신나게 브이중​  ​도착하는 역에서 한 5분정도 걸어야 한다고 해서 가는중에 발견한 써커스 광교표지. 사실 멋있어서 찍은건데 사진에 담고나서 보니 서커스 공연보러 가고싶어졌다. 친구들에게 물어보니 주말에는 거의 풀만석이라 미리 예약해야한다고 한다 :(​이것또한 다음에 꼭 보러가겠다고 다짐하며 다시 걷다보니 드디어 도착한 곳. 바로 코리안 레스토랑, 부자. (양도 과연 부자일지..?)​  ​왜 한국음식점을 왔냐면, 호주음식이 딱히 생각나기보다는 홍콩친구들도 그렇고 나도 뜨끈한 국물이 땡겨서라는 이유가 가장 크고 이 날씨에는 국물로 대체할 수 있는 무언가가 절대 없기 때문! ​그래서 주문한 부대찌개와 K-치킨이 빠지면 서운하니 양념반 소이갈릭 반으로 주문완. 가게 이름대로 가겨대비 푸짐하고 한국인지 호주인지 잠시 잊을 정도로 맛있게 먹었고 흡입할 정도였으니 말 다했지! ​시티투어 하고 먹는 코리안푸드는 정말 진리가 아닐 수 없다.  거주하는 친구들 덕분에 하루종일 행복하고 알찬 하루를 보냈다. 이미 알고 있어서 기대됐던 곳이었지만 Melboune이 이렇게 힐링될 줄은 몰랐던 터라 호텔로 돌아와서도 내내 두근대는 마음을 진정시키는데 오래걸렸다​자 이제 다음날엔 또 어디를 가볼까?​  ▶레몬나라 여행 한줄평◀"멜번은 죽기전에 꼭 와봐야 하는 곳"​ 
​화창한 2월의 호주 !​에 도착했을 때 아침 시간대였는데​너무 쌀쌀하고 바람이 차서 옷을 잘못 가져왔구나.. 하는 생각이 들었다.​호주는 하루에 4계절이 다 있다는 말 처럼 여름이어도 긴팔과 긴바지, 겉옷을 꼭 챙기는 게 좋다.​​ ​이번은 체류 시간이 꽤 길었는데 시차 적응하느라 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. ​첫 날은 쌀쌀해서 얇은 긴팔과 긴바지를 입고 다녔다. ​대부분이 긴팔과 긴바지였지만 반팔과 반바지 차림도 많이 봤고 패딩입은 사람도 볼 수 있었다.​즉 호주에 놀러갈 때는 본인의 성향이 어떤지를 잘 알고 옷을 챙기는 게 좋다.​땀이 많이 나는 사람이면 반팔과 반바지, 얇은 겉옷 위주​추위를 많이 타는 사람이면 긴팔과 긴바지, 두꺼운 겉옷 위주​참고로 내가 갔을 때 한낮은 39도 웃도는 폭염이었는데도 그늘 안에 가면 바람이 시원했다.​둘째 날은 더워서 긴팔과 반팔 입고 다니다가 씨티에서 반바지를 하나 사서 입었다. ​여름이라고 하더라도 얇은 긴팔과 긴바지, 겉옷은 챙기는 것을 추천한다.​​ ​체류시간이 기니까 이번엔 그레이트 오션로드 투어를 해야지, 아침 일찍 일어나서 꼭 룬에 가서 아몬드 크로와상을 먹어야지 계획했었는데​첫째날은 자정에 잤고 다음날에는 웨이크업 콜 받고 깼다....​언제쯤 아몬드 크로와상 먹어볼 수 있을지... 룬에 다녀온 게 전생같은 느낌​​ ​​그래도 날씨가 좋아서 느지막히 일어나 하루 종일 돌아다녔다.​공원 조성이 잘 되어있는 호주 답게 유명한 공원이 여러 곳 있는데 이번엔 멜번 로얄 보태닉 가든에 다녀와봤다.​ ​호주는 따뜻한 나라이다보니 여러 특이한 종류의 식물을 많이 볼 수 있었다. ​특이한 종류의 벌레들도 포함...​​ ​​길 가다가 만난 거위 떼들.​카이스트 거위들이 생각나서 사진 찍어 보았다.​길 한 가운데 거위가 돌아다녀도 아무도 신경안쓰는 오늘도 평화로운 ​  ​조깅하는 사람들도 많이 볼 수 있었다.​아부다비 (두바이)에서 살면서 내가 겪은 큰 변화는 잘 안걷는다는 점이었다.​이 나라에서는 백화점에서 쇼핑할 때를 제외하고는 차를 타고 이동하는 경우가 대부분이다 보니 걸을 시간이 없다.​그래서 이렇게 걷는 게 잘 되어있는 나라를 갈 때 마다 시간 내서 걷곤 한다. ​특히 코로나 터지고 운동을 잘 안하게 된 이후로 다른 나라 갈 때는 억지로라도 많이 걸으려고 하는데 호주도 걷기 참 좋은 나라 중 하나이다.​​​ ​걷다가 만난 조정하는 친구들. ​태어나서 이렇게 조정 연습 많이 하는 광경을 처음 봤다.​​ ​로얄 보태닉 가든 가는 길이 관리가 잘 되어 있어서  조정하는 사람들 구경하고 주변 새 구경하고 꽃 구경 하고 하다보니 시간이 정말 금방 갔다.​​ ​군데 군데 표지판도 잘 되어 있어서 길 찾는 게 어렵지 않았음.​ 중에 부자 동네 중 하나라는 사우쓰 야라쪽 집 구경하는 것도 재밌는데.. 남의 집이라 사진은 못찍었다. 두바이에서도 집 구경 하러 다니다 보니 남의 집만 보인다. ​​ ​​화창한 날씨, 조정하는 젊은이들​​  자전거 타는 사람들도 많았고, 조정하는 사람들이랑 한 팀인 사람들이 많았다. 확성기를 들고 자전거를 타고 가면서 방향을 잡아주는 것 같아보였는데 실제로는 여러명의 목소리가 겹쳐 들려서 뭐라고 하는지는 잘 못알아들었다.​​​ ​​학생들도 있고 청년들도 있고.. 운동 뿐만 아니라 각종 유기농 제품이니 영양제니 가만보면 호주는 정말 다른 나라보다도 Healthy life, 건강에 진심인 것 같다. ​​​ ​​걷다 보니 금방 도착한 로얄 보태닉 가든​많이 걷다 보면 더울 수 있으니 옷차림은 가볍게! ​​ Royal Botanic Gardens Victoria - Melbourne Gardens오스트레일리아 3004 Victoria, Melbourne, 로열 보태닉 가든스  ​​ ​Life is sustained and enriched by plants​출입구가 여러 군데라 길 잃기 쉬우니 지도를 꼭 확인하는 게 좋다. 아니면 구글맵 참고!​​​ ​​연못이 크게 여러군데 있었는데 나는 날파리며 벌레가 많아서 사진만 찍고 금방 나왔다. 하지만 오지 사람들은 자리 잡고 앉아서 여유를 즐기더라​호주와서 놀란 것 중 하나는 맨발로 길바닥 다니는 사람이 정말 많다는 것... 기내에서 맨발이나 양말로 다니는 손님들은 정말 많이 봤는데 길거리에서 맨발로 다니는 사람 본 건 호주밖에 없다.​​한국에서 맨발로 다니면... 미친X 이냐는 소리 들을듯아니면 길가에 돌아다니는 어르신들 다 맨발보고 신발 어디다 놓고 나왔냐고 한마디 하실듯..​​​옷차림도 자기 마음대로 입고 맨발로 다녀도 아무도 뭐라안하고 지 멋대로 살 수 있는 세상​다양성을 존중 받을 수 있는 세상​그러니 다들 호주로 이민오고 싶어하는 거겠지​ ​난생 처음 보는 식물들이 많았다. 식물 뿐만이 아니고 각종 새며 잠자리 나비 등등... 규모가 엄청 큰데 사람이 많지 않아서 한밤중에 돌아다니면 조금 무서울듯 하다.​한국처럼 아기자기 예쁜 식물들이 아니고 진짜 거대한 식물들이 대부분임​​ ​​사막 한 가운데 살다보면 이런 푸른 자연의 소중함을 새삼 느끼게 된다. 4계절의 아름다움이 있는 한국 살 때는 모르던 것들.. 그래서 중동항공사 승무원들은 다른 나라 가면 어떻게든 최대한 그 자연을 느끼고 오려고 한다. 턴 비행 (목적지에 갔다가 바로 베이스로 돌아오는) 위주의 스케줄을 받게 되면 그 달의 월급도 적을 뿐만 아니라 한 달동안의 삶이 삭막해지기 때문에 다들 레이오버를 받고 싶어 한다는 것. 체류기간이 길면 길 수록 좋다.​​공원에서 사색하며 산책하니 감성 충만 100%다시 힘내서 14시간 비행 해야지!​​ 
​​​  ​지금은 3:16AM네...저 졸린데 깨어있어요...... ​내일부터 나이트 쉬프트를 시작하거든요.12시간 나이트는 처음이라서 살짝 걱정이 됩니다.일할 때 졸기 시작하면 그것만큼 힘든 게 없거든요.나이트 쉬프트 전 몸을 적응시키는 중 ㅎㅎㅎ​​너무 행복했던 3일 오프. 가지므아아아아ㅏㅇ아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ더구나 데이 오프 오프 오프 나이트라서 3일이지만 훨씬 더 긴 느낌이었네요. 한국에서 이런 오프 받으면 일본 여행도 갔다왔을테지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 멜번 여행지 추천오프날 뭐했는 지 들려드릴게요.​​​​ 에 산 지가 오래 되었는데 여태 안 가본 곳이 꽤 있더라구요?윌리엄스 타운! 추천!!!​시티에서 멀지 않은데 세인트 킬다, 브라이튼 비치가 싫증난다면 이 곳을 추천 합니다.작은 마을이 있어서 사람들도 꽤나 북적이고 피크닉도 하기 좋고,, 뭔가 바다만 있는 장소보다 더 낭만이 있더라구요?​​​​ 날씨 좋은 날 오니 푸른 곳에 돗자리 천국이네요.호주 사람들은 정말이지 피크닉에 진심이에요. ​​​​​ 우리도 질 수 없어!!!하고 구매한 피쉬 앤 칩스​​​​​ 공원 공중화장실 바로 앞에 있는 씨푸트 가게인데 여기가 알고보니 맛집이더라구요?사람들이 줄을 서서 있어서 거의 20분을 기다려서 음식을 받을 수 있었어요. 그렇게 신선해보이진 않았는데 먹으니까 딱 적절한 소금 간에 식욕이 확 당기는 맛.​기대치 않게 맛있어서,,, 저녁에 쉐어생들과 저녁 파티가 있었음에도 불구하고 내 위 사이즈 생각 안하고 다 먹어치웠네요.ㅎㅎㅎㅎPotato cake 도 굉장히 쫄깃쫄깃하고 좋았어요.​​ 오늘도 열일하는 나의 찍사 BFMeitu 라는 뷰티앱에 요즘 꽂혔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알아서 메이투 열어서 예쁘게 잘 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 점심을 해치우고 차를 타고 바닷길 따라 드라이브 하기.진짜 제주도 온 것 같네요.검은 바위들과 파란 바다​​​​​​ 잔잔한 파도 너무 이쁘죠?​​​​​​ 꽤나 바람이 차가웠던 날이었는데 저렇게 나이 불문 해변을 즐기는 피부 두꺼운 서양인들?노부부가 다정하게 바닷길을 걷는 뒷모습이 너무 이쁘더라구요.나도 너랑 저렇게 늙어갈래!!!!​요즘 김방구가 자꾸 인스타그램에서 나오는 사랑스런 노부부 짤을 공유해서 보내주는데, 한번은 할머니가 죽고나서 할아버지가 할머니를 그리워하면서 혼자 독백을 하는 동영상을 보다가 같이 눈물 터져서 왕왕 울었잖아요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 제가 먼저 죽을게요. 혼자 남겨지는 건 넘 슬픈 일이야................................​​​​​​​​ 여기 원터치 텐트 설치하기 딱이군요.여름아 가지마...!!!!!!멜번의 여름은 왜 이렇게 짧은 지.​​​​​​​  바람이 굉장해따​​ 내 다리는 사진 찍을 때 마다 길어졌다가 짧아졌다가 왜 이렇게 줏대가 없니?​​​​​​​​​​ ​두번째 소개할 곳은 Elwood 엘우드에 있는 Point Ormond Lookout 이에요.여기는  주민이라면 인스타그램에 꼭 한번씩 찍어 올리는 장소로 유명하죠?​시티에서 차로 10-20분 이면 가는 멀지 않은 곳이라 마실 겸 피크닉 가기 좋아요.​​​​​ 아이폰 색감 보정 들어간 사진뷰가 너무 이쁘죠!!!!!!멀리서 시티가 내려다보이는 언덕과 시원한 바다은 어디서든 바다가 참 가까운 곳이에요.바다와 함께 살 수 있는 드넓은 자연이 있어서 더 사람들이 여유롭고, 욕심이 없는 것 같아요. ​​​​​ 언덕 꼭대기에 올라서니 바람이 매섭네요.내 이마 지켜!!!!​​​​ 셀카 김방구어린이​​​​​ 그 셀카를 찍는 김방구를 찍은 나저 앙 다문 입 모양 뭔데요.집 앞에서 15불짜리 헤어컷 하고 와서 일자 앞머리 되어서 귀여움이 한층 더ㅋㅋ멜번에서 너가 젤 귀여운 것 같아미쳤어​​​​  ​​​​​​ 케이에프씨 커플 햄버거 셋뜨셋뜨 그리고 집에서 썰어온 과일 플레터그리고 김방구 핏줄 섹시해저 정맥에 언젠가 바늘 한번 꼭 찔러보고 만다 내가.....(직업병)​​​​ 세상 순수한 내 발까락​​​​​​ 대충살자신발을 컵홀더로 쓰는 우리 커플처럼​​​​​​ 좋은 피크닉이쥬?​​​​​​​​ 김방구 교포 같이 나온 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱃살 지켜!!!!​​​​​​ 김방구 어른이 미끄럼틀도 타고 잘 놀다가 일몰을 보고 집에 왔습니다.​​​​​​​​ 날씨가 맨날 이 날만 같았으면 좋겠어요.​​​​​​​​​ 어영부영 하루하루 데이오프가 순식간에 지나가네요.워얼화아수우모옥금퇼.....의 느낌이에요.아...안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​ 내일 출근을 위해서 순딩이와 함께 PUBG 를 하며 새벽을 깨워보는 이 마지막 오프​​​​​​4시에 취침 성공입니다.내일 푹 자다가 잘 출근하고 주말 오프 때 또 열심히 놀아보겠습니다!!​​​​  ​​​​#여행 #멜번여행 #바다 #멜번바다 #멜번워홀 #워홀 #갈만한곳 #가볼만한곳 #윌리엄스타운 #williamstown #ormondlookout #호주여행 #호주여행추천 #여행추천 
이번 호주여행은 짧고 진한 여정이었습니다. 바쁘게 일정을 소화하는 와중에도  가볼만한곳으로 인기가 많은  씨라이프를 다녀왔는데요. 현지인뿐 아니라 외국 여행자에게도 인기가 많은 곳이었습니다.​​ 현지 매표소보다는 한국에서 미리 예약을 하는 편이 더 저렴한데요. 환전이나 현지에서의 의사소통에 대한 스트레스를 받지 않아도 됩니다. 많은 여행자가 몰리는 날은 매표소를 한 두시간 닫는 상황도 벌어지기 때문에 예약은 필수입니다. 자세한 내용은 아래 바로 가기를 참고하세요.​​ 씨라이프 할인 예약 바로 가기​​바우처를 핸드폰으로 보내주기 때문에 당일 카운터에 제시하면 바로 입장권을 내줍니다. 이때 사전 예약자는 별도의 라인이 마련되어 있으니 대기 줄이 길 때는 현장 구매 라인이 아닌지 미리 확인하는 게 좋습니다.​​  아쿠아리움은 야라 강과 사우스 뱅크 지역과 인접해 도심 투어를 함께 즐길 수 있어 좋은데요. 특히 퀸즈 브리지 주변 풍경이 기가 막힙니다. 강변을 따라 영업 중인 레스토랑과 카페에서 시간을 보내는 것도 좋습니다.​​ 제가 방문한 날은 일요일 오후였는데도 굉장히 긴 대긴 줄을 볼 수 있었습니다. 여유롭게 즐기고 싶다면 평일이나 가급적 오전 시간대라 좋습니다.​​ 1.  수족관주소 : King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아오픈 시간 오전 9: 30 ~ 오후 5:00​​ 우리나라의 아쿠아리움이 규모에 집중하는 편이라면  씨라이프 수족관은 아이들의 눈높이에 맞춰 해양 생태에 대해 친숙함을 전하는데 더 집중하는 분위기입니다.​​ 물고기를 좀 더 가까이서 자세히 볼 수 있도록 배려하고 그 생태를 이해할 수 있도록 많은 준비가 되어 있어 아이를 동반한 가족 단위의 여행자에게 잘 어울리는 장소입니다.​​ 실제로 가족 단위의 여행자들을 많이 볼 수 있었는데요. 바다 속 세상을 들여다보는 특유의 분위기 덕분에 연인들의 데이트 장소로도 훌륭합니다.​​ 다양한 모양과 크기의 수족관에는 다양한 개체를 볼 수 있었는데요. 주변에는 생물의 신체 구조나 특징에 대한 설명이 함께 하고 있어 그들의 생태를 이해하는 데 도움이 됩니다.​​ 관람 동선이 일방으로 되어 있지 않고 다양한 갈림길이 있어 자칫하면 일부 구간을 빠트리고 놓칠 수 있습니다. 그래서 각 섹션마다 마련된 번호표를 확인해야 하는데요. 1번부터 번호 순대로 둘러본다면 빠짐없이 모두 구경할 수 있습니다.​​  아쿠아리움은 여러 층으로 구성되어 있어 마치 지하철 역사를 연상케하는 구조를 하고 있습니다. 계단 대신 완만한 경사로를 갖추고 있어 각 층을 오르내리는데 부담이 없는데 필요에 따라 엘리베이터를 이용할 수도 있습니다.​​ 2.  여행, 바닷속 이야기다양한 생물이 한데 모여 있는 대형 수조는 항상 인기가 많습니다. 예쁜 사진을 찍을 수 있어 많은 여행자들이 몰립니다.​​ 폐쇄 형태의 수조 외에도 유리 벽 없이 직접 생물을 보고 만져 볼 수 있는 공간을 마련한 덕분에 바다를 간접 체험해 보기 좋은데요. 바닷가 도시답게 해양생태계를 배우는데 진심인 모습을 볼 수 있습니다.​​ 우리에게도 익숙한 어패류 외에도 난생처음 부는 바다 식물도 볼 수 있어 신기했습니다. 언뜻 봐서는 게인가 싶기도 하고 무척 신기하더군요.​​ 중간중간 귀여운 괜찮은 포토존이 많이 준비되어 있어 인증샷을 찍기도 좋은데요. 아이들보다는 어른들이 더 신난 모습입니다..^^​​ 거대 군락을 이루는 맹그로브 숲에 대한 설명도 볼 수 있었는데 그 뿌리 아래에서 살아가는 생물들의 모습을 볼 수 있어 신기했습니다. 맹그로브 숲은 사람이 헤쳐나가기 힘들도 뻘로 구성되어 있다 정도만 알고 있었는데 재밌는 내용을 볼 수 있었습니다.​​  수족관에서는 제가 가장 좋아하는 해파리도 여러 종 볼 수 있었는데요. 과한 조명을 사용하지 않은 덕분에 디테일한 생김새를 볼 수 있어 좋았습니다.​​ 거대한 몸집을 자랑하는 곰치가 몸을 한껏 일으켜서 여행자와 시선을 맞추고 있었습니다. 항상 굴에 숨어 고개만 살짝 내민 모습을 봤었는데요. 사람들과 인사를 나누는 듯한 모습이 무척 신기하네요.​​ 투명 터널은  아쿠아리움에서 가장 인기가 많은 장소입니다. 마치 바닷속을 걷는 듯한 기분을 느낄 수 있어 어른 아이 할 것 없이 신이 난 표정을 볼 수 있는데요. 사진을 찍기 가장 좋은 장소입니다.​​ 머리 위로 거대한 상어가 지나는 모습은 실제 바다에 들어가지 않는 한 흔히 볼 수 있는 광경이 아니죠. 설령 실제로 이런 광경을 목격하더라도 도망치느라 정신이 없을 것 같네요..^^​​ 아이들에게  가볼만한곳으로 최고의 명소가 아닌가 싶은데요. 사진이나 그림에서나 보던 바닷속 동물들이 눈앞에서 헤엄치는 광경은 실제로 본 아이들은 눈이 동그래지기 마련입니다.​​ 앞서 언급한 것처럼  수족관은 재미뿐 아니라 해양 생태를 자연스럽게 배울 수 있는 곳입니다. 바다를 사랑하는 멜번 시민들은 연간권을 끊고 찾을 만큼 특별한 장소입니다.​​ 호주에 광범위하게 분포하고 있는 블루 텅 도마뱀을 난생처음 볼 수 있었습니다. 우리나라에서 볼 수 있는 도마뱀에 비하면 덩치가 상당한 편인데요. 남성 허벅지 정도되는 몸집을 갖고 있죠. 이름에서 알 수 있듯 파란 혀가 특징입니다.​​ 블루 텅 도마뱀은 이렇게 개방 구조를 하고 있어 맨눈으로 볼 수 있었습니다. 손을 뻗으면 닿을 거리에서 볼 수 있다는 점이 신기했습니다.​​ 3.  여행에서 만난 임금 펭귄 아쿠아리움에서 가장 마음에 든 곳은 펭귄 사육장이었습니다. 가슴 쪽의 노란 깃털이 인상적인 임금 펭귄은 그간 봤던 여러 종의 펭귄 중에서 가장 귀여운 모습을 하고 있었습니다.​​ 유리 벽 안에는 실제 눈과 얼음을 채워 임금펭귄이 서식하기 좋은 환경을 갖추고 있었는데요. 호주에서 가까운 남극에 주로 서식하는 개체입니다. 눈으로 뒤덮인 언덕을 뒤뚱거리면서도 넘어지지 않고 걸어내려오는 모습이 무척 귀여웠습니다.​​ 여러 종의 펭귄 중에서 체구가 큰 편에 속합니다. 부리와 머리에 새겨진 무늬나 가슴팍을 곱게 물들인 황금빛 깃털의 자태를 보면 왜 임금펭귄이라 이름 지었는지 쉽게 이해할 수 있습니다.​​  아쿠아리움에서는 훨씬 더 다양한 개체를 볼 수 있었지만 한 번에 다 소개하기가 힘들어 오늘은 여기서 마무리를 해야겠네요. 다음에는 다른 사진들로 소개를 이어보도록 하겠습니다.​​ 오늘은  가볼만한곳으로 좋은  씨라이프를 소개해 봤는데요.  여행을 계획하고 있는 분들에게 도움이 됐으면 좋겠네요. 평일이라면 오후에 이곳을 보고 해 질 녘 야라강 주변을 구경하면 기막힌 야경을 즐길 수 있으니 참고하세요.​​ SEA LIFE  수족관King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 
 가볼만한곳 :: 자연과 예술이 공존하는 빅토리아 국립 미술관그레이트 오션 로드부터 퍼핑빌리&필립아일랜드까지. 이틀간의 일일투어를 마친 에디터에게 비로소 자유여행의 시간이 찾아왔다.  시내를 오롯이 여행할 날은 단 하루였기 때문에 아침부터 부지런히 움직여본다.  첫 번째 목적지를 걸어가면서 플린더스 스트리트 역을 마주했다. 호주 최초의 기차역이자 첫 증기 철도역으로, 의 만남의 광장과 같은 곳이라고.  의 매력은 도시와 자연이 이루는 조화가 아닐까. 모던한 건물과 역사 깊은 유럽풍 건물, 야라강과 공원 등을 한 프레임 안에 담을 수 있다.   야라강은 을 가로지르는 242km 길이의 강이다.  사람들의 휴식처로, 저마다 다양한 방법으로 시간을 보내는 모습을 엿볼 수 있다.   자유여행의 첫 번째 목적지는 빅토리아 국립 미술관(National Gallery of Victoria)이다.  시내에 위치해있어 에디터 역시 걸어서 방문했다.  의 5월 말은 가을과 겨울 사이라 할 수 있다. 아름다운 거리를 만끽하며 빅토리아 국립 미술관으로 향했다.  빅토리아 국립 미술관(National Gallery of Victoria) 1861년 문을 연 빅토리아 국립 미술관은 호주에서 가장 오래된 미술관이다.   빅토리아 국립 미술관이 특별한 이유는 예술 작품이 개인이 아닌 대중의 소유라는 신념으로 무료로 개방하고 있다는 것. 예술 감각을 채우기에 최적의 장소라 할 수 있다.   빅토리아 국립 미술관은 호주에서 가장 규모가 큰 미술관이기도 하다. 미술관 내부로 들어서자마자 웅장함에 압도되는 기분이다.  물이 흐르는 정문의 waterwall로 인해 몽환적인 장면이 연출된다. 입구부터 관람객의 시선을 사로잡는다. 미술관 리셉션에서 보관 서비스가 제공된다. 겨울이라 옷이 두꺼웠는데, 덕분에 가벼운 몸으로 전시에만 집중할 수 있었다.  전시관은 크게 상설전시관과 특별 전시관으로 나눌 수 있다. 세계 각국의 다양한 예술 작품뿐만 아니라, 호주 원주민의 현대 작품도 상설 전시 중이다.   수천 년 전부터 전해 내려오는 예술작품을 소장하고 있는데, 그 수만 7만여 점이 넘는다고 한다. 작품마다 다양한 사고와 스타일 등이 담겨있으니 눈여겨보도록 하자.   갤러리에서 다양한 전시회, 프로그램, 행사 등이 열리기도 한다. 현대 미술, 국제적 규모의 역사 전시회, 패션 및 디자인, 건축, 소리와 춤 등 테마도 다양하다.  에디터는 아시아 컬렉션 공간이 인상적이었다. 미술에 대해 잘 알지 못해 익숙한 것에 더 눈길이 가는 것일 수도.   특별한 한국 전시품도 만날 수 있다. 18세기 후반에 제작된 것으로 추정하는 우리나라의 백자 달항아리가 2020년부터 이곳에 전시되어 있다고 하니 방문해 볼 가치가 충분하다.   섹션마다 주제와 테마가 있어 감상의 이해를 돕는다. 에디터는 개인적으로 인상적이었던 작품들을 많이 찍어왔는데, 직접 가서 보기를 바라는 마음으로 포스팅에는 소개하지 않겠다.    3층 높이의 빅토리아 국립 미술관을 둘러보려면 여유를 가지고 방문하기를 추천한다.  예술작품은 물론, 외관부터 내부까지 매력적인 공간이 많다. 에디터는 마음에 드는 작품이나 공간에서 한참 동안 시간을 보내기도 했다.   에디터는 예술로 가득 찬 공간 속에서 다양한 생각을 하고, 그 안에서 새로운 영감을 얻는 것만으로도 충분히 만족한다.  이곳의 하이라이트는 바로 이 공간이 아닐까. 지역 예술가가 제작한 것으로, 세계에서 가장 규모가 큰 스테인드 글라스 천장이라고 한다.  바닥에 눕거나 소파에 앉아 시간을 보낼 수 있다. 스테인드글라스가 뿜어내는 알록달록한 빛을 맞으며 여유로운 쉼을 취해보자.  에디터 역시 소파에 앉아 잠시 쉬어보았다. 공간이 주는 편안함에 몸과 마음이 노곤해진다.  빅토리아 국립 미술관의 상징적인 장소인 그롤로 에퀴셋 가든으로 나가보자. 활성화 및 호주의 젊은 건축가들을 장려하기 위해 2015년부터 건축 디자인 공모전을 실시하고 있다. 모두에게 열린 공공 미술작품으로서, 심미와 실용을 두루 갖췄다. 2021년 NGV 건축 공모전의 선정작은 ‘Pond[er]’로, 호주 내륙의 소금 호수를 연상시키는 분홍색 연못으로 구성된 설치 미술이다. 연못 외에도 주위 조경과 조각품을 함께 감상할 수 있어 가 풍성하다. 지속 가능한 친환경 작품으로 그 의미 또한 특별하다. 별도의 건축물 느낌보다는 정원의 일부가 되어 자연스러운 공간으로 탄생했다. 에디터를 포함한 관람객들은 식물과 물로 이루어진 공간 속에서 휴식을 취하고, 아이들은 연못 안으로 들어가 물놀이를 하곤 한다. 이 연못은 2022년 10월 28일 볼 수 있다고 하니 서두르도록 하자.   빅토리아 국립 미술관은 생각보다 규모가 크고 가 많아 에디터는 약 2시간 정도 머물렀다.   전시의 여운을 간직할 수 있는 디자인 스토어도 빼놓을 수 없다.    엽서부터 필기도구, 텀블러, 악세사리, 코스터, 소품, 서적까지 다양하게 구경할 수 있다. 에디터는 기념품은 보통 눈으로만 담는데, 이곳에서는 왠지 모르게 사고 싶어 몇 개를 골라봤다.   간단한 식사나 커피 타임을 즐길 수 있는 갤러리 카페도 마련돼있으니 전시 전후로 이용해 봐도 좋겠다.  맡긴 짐을 다시 찾은 후 미술관을 나섰다.  건물 앞에 설치되어 있는 분수, 외관을 타고 흐르는 물, 스테인드글라스로 되어있는 천장, 밖으로 나가면 들려오는 새소리까지. 자연과 예술이 공존하는 빅토리아 국립 미술관에서 다채로운 시간을 보내보자.  에서 무료로 이렇게 좋은 전시를 볼 수 있다니 감사할 따름이다. 다양하고 흥미로운 무료 전시가 많으니 꼭 한 번 들러보길 권한다. 또한, 피카소 특별전이 6월 10일부터 10월 9일까지 진행 중이며 몇몇 특별 전시관은 유료로 운영되니 홈페이지를 참고하도록.​ 여행을 계획 중이라면, 빅토리아 국립 미술관을 방문해 잠들어있는 감각을 깨워보길 바란다.​# 에디터가 체험한  여행 상품 호주  그레이트 오션로드 & 런던 브릿지 일일투어 (한국어 가이드)아름답기로 유명하여, 죽기 전에 꼭 방문해야할 명소 10위로 꼽히는 곳 그레이트 오션로드 여행을 떠나보세요. 그레이트 오션로드의 가장 메인 코스인 12사도 바위를 포함하여, 타 투어에서는 포함되어 있지 않는 런던브릿지를 함께 여행할 수 있답니다. 잊을www.kkday.com 【일일투어】 퍼핑빌리 & 필립아일랜드 투어 (한국어 가이드)에서 출발하여 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 퍼핑빌리 증기기관차를 타러 떠나요! 또한, 필립아일랜드에 방문해 세상에서 가장 작고 귀여운 펭귄들을 만나실 수도 있어요. 먼 거리로 부담스러울 수 있는 여행을 안락한 좌석의 차량과 함께 이동하며 진행www.kkday.com 입장권 |  유레카 88층 전망대남반구에서 가장 빠른 엘리베이터를 타고 88층 전망대에 올라갑니다. 단데농 산맥, 야라 강, 포트 필립베이의 감동적인 풍경과 의 고층 빌딩의 아름답고 장엄한 도시 풍경을 한눈에 내려다 볼 수 있습니다. 엣지 패키지를 선택하시면 글라스 큐브안에서www.kkday.com ✔️ 빅토리아 국립 미술관- 이용시간 : 매일 10:00-17:00- 주소 : 180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 Australia- 전화번호 : +61 3 8620 2222 내셔널 갤러리 오브 빅토리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아 
오스트레일리아 빅토리아 주  퀸 빅토리아 마켓오스트레일리아 3000 Victoria, Melbourne, 퀸 빅토리아 마켓Max on Hardware54-58 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아오스트레일리아 빅토리아 주  Swanston Street328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Maru Koala and Animal Park오스트레일리아 3984 Victoria, Grantville, Bass Hwy, 마루 코알라 앤드 애니멀 공원오스트레일리아 빅토리아 주 코우스 필립 아일랜드 로드 필립 아일랜드 와일드라이프 공원오스트레일리아 3922 Victoria, Cowes, Phillip Island Rd, 필립 아일랜드 와일드라이프 공원 ​​​​​ 2월 7일 화요일​9시 20분 : 출발9시 50분 : 퀸 빅토리아 마켓​12시 15분 : 보크St 점심​13시 10분 : 빅토리아 주립 도서관14시 50분 : 필립아일랜드 펭귄투어 시작16시 30분 : 마루 동물원18시 : Cowes 바다​19시 30분 : 펭귄센터에서 저녁​20시 50분 : 펭귄 구경21시 50분 :  시내로 출발24시 :  시내 도착, 투어 종료​​​​​ 퀸 빅토리아 마켓​운영시간 : 6~14시​ 시내 무료 트램존에 위치 현지 재래시장 느낌과일, 식료품부터 각양각색의 다양한 물건 판매​오후3시 이후에는 방문❌홈리스 등 위험한 사람이 많다고 함​​​​​ 점심 : 보크 스트리트Max in hardware​​씨저샐러드, 새우리조또 / 46.69 AUD한화 41,000원​​​​​ 빅토리아 주립 도서관​운영시간 : 10~18시​ 시내 무료 트램존에 위치3층에 위치한 예쁜 돔을 볼 수 있음각각 다르게 꾸며진 공간 구경하기우리나라와는 다른 도서관 분위기를 느낄 수 있음잔디에 앉아서 누워서 휴식하는 사람들처럼 잔디에서 쉬어가기​​​​​ 필립아일랜드 펭귄투어​필립아일랜드 + 그레이트오션로드 투어 합쳐서223,865원 결제(255 AUD / 예약처 : 오즈게코)​​14시50분에  시티에서 집합 후 이동24시에  시티 도착​​사이트에는 오후 10시 30분 투어 종료라고 돼 있는데실제로는 24시 자정에  시내에 도착한다..이 점 고려해서 다음날 일정 짜시길,,​​​ 마루 동물원​❌투어 포함 상품 아님⭕️옵션 상품​입장료카드 : 30 AUD (한화 26,300원)가이드 현금 할인 : 25 AUD (한화 22,000원)​농장에서 돌아다니는 캥거루, 라마를 가까이서 보고 만질 수 있음. 셀카도 가능!그 외에도 코알라, 왈라비, 웜뱃, 뱀, 하늘다람쥐, 목도리도마뱀, 공작새 등을 볼 수 있음캥거루 먹이 주기 가능옵션이어서 고민 엄청 했는데 동물 구경하고 만지는 게 너무 즐거웠음🥳​​​​​ Cowes 마을 바다​​​​​ 펭귄센터​펭귄이 사냥 나갔다가 해가 지고 난 다음에 집으로 돌아온다. 집으로 돌아오는 시간에 맞춰서 펭귄 길에서 펭귄을 기다렸다. 기다리는 동안 노을 지는 때부터 입장해서 일몰, 밤하늘의 수많은 별까지 시간에 따라 변하는 아름다운 하늘을 볼 수 있다.길목에서 기다리면 7-8마리씩 무리지어서 챱챱 소리내며 걸어오는 펭귄을 볼 수 있다. 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ카메라 금지인데 다들 몰래 찍길래 슬쩍 찍었다👀👀플래시 절대 안 터트리기 주의,,❗️꼭 해야 되는  투어!! 강추!! 꼭! 꼭!!​#투어 #여행 #여행일정 #일정 #퀸빅토리아마켓 #빅토리아주립도서관 #마루동물원 #필립아일랜드 #펭귄투어 #필립아일랜드펭귄투어​ 
​​​​​2달 동안 지내면서 그냥저냥 좋았던 곳 말고 와 여기는 진짜 너무 좋다!! 꼭 다시오고 싶다!! 싶은 곳만 추려봤습니다😌​​​​​​1.칼턴 가든 Carlton Gardens 공원과 바로 붙어있는 왕립전시관이 주는 웅장함도 좋고 공원 자체도 엄청 넓고 탁 트여있어서  ‘이게 바로 외국 공원이다!!’ 하는 느낌을 뿜뿜하는 곳. 산책하거나 앉아있는 것만으로도 힐링된다! 사진 잘 나오는 건 덤ㅎㅎ​ *가격 : 무료*주변명소 :  박물관 / 왕립전시관 /  구의사당 / 팔리아멘트 가든 칼턴 가든스1-111 Carlton St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 ​​​​2.팔리아멘트 가든 Parliament Gardens 다른 공원들에 비해 크기는 작지만 탁 트인 하늘 + 야자수성당뷰 + 분수까지 삼박자가 딱 맞아서 한 번 앉으면 일어날 수가 없는 곳.. 처음 갔을 때 호주 사람들은 이런 공간이 일상이라는 게 충격적으로 부러웠다 꼭 맑고 하늘이 예쁜 날 가는 게 좋음👍​​*가격 : 무료*주변명소 :   구의사당 /  박물관 / 왕립전시관 / 칼턴 가든 팔리아멘트 가든스489/531 Albert St, East Melbourne VIC 3002 오스트레일리아 ​​​​3.빅토리아 주립 도서관 State Library Victoria 여기는 관광목적으로 가나 학습목적으로 가나 모두 강추! 6층 전망대에 올라가면 이 공간이 한눈에 보이고 머리 위로 돔도 높게 나있어서 이게 진짜 도서관이 맞나 하는 생각이 들게 한다.. 이곳뿐만 아니라 다양한 형태의 학습 공간도 많아서 도서관 기능 그 자체로도 엄청 훌륭한 곳!!​​*가격 : 무료*주변명소 : 멜번센트럴 / QV / RMIT  공과대학교 / 구  감옥 스테이트 리브러리 빅토리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​4. 스카이덱 Melbourne Skydeck 2월 기준 일몰시간은 8시반이였는데, 약 7시 반부터 해가 있는 창가 쪽에 자리를 잡고 앉아있으니 딱 완벽한 일몰을 볼 수 있었다! 해가 슬금슬금 지려할 때부터 창가쪽 자리 경쟁이 치열하니 해 지기 전부터 미리 가있는 걸 추천!​​*가격 : $30 (국제학생증 지참시 $28, 액티비티 추가시 +n - 여행사이트에서 예매 시 할인 적용)*주변명소 : 야라강 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / 플린더스 스트릿 스테이션 Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​​​​5.야라강 Yarra River 야라강은  시티와 사우스뱅크 사이에 놓인 긴 강이라 강이 가로지르는 곳 어디서든 볼 수 있는데, 개인적으로 플린더스 스트릿역 옆 prince bridge 중앙에서 보는 뷰를 좋아한다! 특히 낮과 밤의 뷰가 각각 다르게 매력있으니 둘 다 보는 걸 추천!​​*가격 : 무료*주변명소 : 플린더스 스트릿 스테이션 /  스카이덱 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / DFO Princes BridgeSt Kilda Rd, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​6.피츠로이 Fizroy피츠로이는 관광명소라기보다 도시 전체가 큰 쇼핑거리라고 생각하면 된다. 특히 파타고니아,컨버스 같은 브랜드가 정말 싸고 도시 전반적으로 퍼져있는 빈티지마켓이나 소품샵을 구경하는 재미도 쏠쏠함! 가게가 워낙 많아서 아래는 내가 가봤던 곳 중 추천하는 곳들! The Rose Street Artists’ Market60 Rose St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Patagonia Fitzroy Outlet6/397 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Converse Factory Outlet1-3/397 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Goodbyes2 Johnston St, Collingwood VIC 3066 오스트레일리아 ​​​​7.사우스마켓 South Melbourne Market 보통  마켓 하면 퀸 빅토리아 마켓을 많이 떠올리는데, 사우스  마켓은 퀸 빅토리아 마켓보다 규모도 크고 종류도 많아서 딱히 뭘 살 게 아니라도 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 특히 마켓 끝쪽에는 해산물 시장이 있으니 해산물을 좋아한다면 추천!​​*가격 : 무료*주변명소 : 앨버트 파크 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / 로열 보태닉 가든스  / 슈라인 오브 리멤버랜스(전쟁기념관) 사우스  마켓322-326 Coventry St, South Melbourne VIC 3205 오스트레일리아 ​​​​8.마막 Mamak Melbourne 호주는 다인종국가인 만큼 한식,일식,중식,태국식,그외 등등 다양한 종류의 식당이 정말 많은데, 그중에서도 마막은 말레이시안 식당이다. 2달 동안 외식을 정말 많이 해봤지만 다들 오 맛있다 정도에서 그쳤을 뿐... 계속 생각나고 무조건 또 와야겠다 싶은 곳은 마막이 유일했다. 내 추천메뉴이자 고정메뉴는 위 사진에 있는 미고랭과 치킨satay! 다른 메뉴를 더 추가하는 건 좋지만 일단 저 두 개는 무조건 베이스로 깔고 가야한다; (진짜 제발 저 믿고 한 번만요) 맛도 미쳤지만 양도 정말 많아서 나는 갈 때마다 반은 먹고 반은 포장을 해서 다음날 또 먹음(tmi)​​ Mamak Melbourne366 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​​  ​​​ 
호주 아이와 가볼만한곳  퍼핑빌리 레일웨이(Puffing Billy Railway)의 최고 인기 관광지라 하면 단데농 마을의 퍼핑빌리 증기기관차를 빼놓을 수 없는데요 오늘은 토마스 기차의 모델이기도 한 이 퍼핑빌리 기차를 타러 가봅니다. 퍼핑 빌리의 레일웨이(Puffing Billy Railway)는 100년 이상의 역사를 가지고 있다고 해요. 원래는 단데농 마을의 농산물을 으로 실어 나르는 화물기차였지만 현재는 관광 열차로 쓰이고 있답니다. 실제로 이곳에서는 토마스 기차 장난감이며 티셔츠 그리고 공까지 다양한 기념품을 판매 중이었어요. 또한 이곳에서 일하는 역무원들은 모두 이 마을의 자원봉사자라고 하는데요 어쩜 이렇게 친절하신지 단데농 마을을 사랑하는 마음이 듬뿍 느껴졌어요. 뿜뿜! 증기 기관차 타러 함께 가보시겠어요? 상호: 퍼핑빌리주소: 1 Old Monbulk Rd P.O. BOX 451 Belgrave VIC 3160티켓: 인터넷 사전예약만 가능 $31.50 - $153.50증기를 뿜뿜! 내뿜는 기차며 사진 모델까지 해주시는 역무원까지 정말 영화의 한장면이라고도 할 수 있을 정도로 멋졌어요. 기차를 탑승하실 때는 꼭 오른쪽으로 자리를 잡으셔요. 꼭꼭 일찍 도착하셔서 자리 잡으시길 추천드릴게요. (대략 출발 20-30분 전에 도착하니 한산했어요.) 정말 눈 깜짝할 사이에 자리가 다 차버리더라고요. 돌아올 때는 왼쪽 자리에 앉으셔야지 아름다운 풍경을 감상하실 수 있어요. 돌아올 때는 출발 이십 분 전에 자리를 잡으러 왔는데도 이미 좋은 자리는 다 차버렸답니다 ㅜㅜ  이렇게 창가 자리에 앉아 갈수 있는데 시간이 지날수록 온몸이 욱신거리기 시작합니다 ㅎㅎ 하지만 이런 명장면을 놓칠 수 없기에 꾹 참고 풍경을 즐겼어요. 뿜뿜! 연기가 휘날릴 때는 연탄가루가 얼굴에 묻을 수 있으니 잠시 얼굴을 돌리시면 좋습니다 ㅎㅎ  자원봉사자님의 모자가 보이네요 ㅎㅎ  너무나도 아름다운 장면들이 펼쳐집니다.  단, 한여름에 오실 경우는 바람막이를 가을, 겨울에 오실 땐 경량 패딩 정도를 챙기시면 좋을 것 같아요. 좀 오래 타다 보니 무척 춥더라고요. 기차 티켓을 한번 찍어보았어요. 드디어 도착!  벨 그레이브스 역에 오니 카페가 있어 간단한 간식도 먹고 음료수도 사 먹었어요. 이렇게 넓은곳인데 나중엔 자리가 모자랄 정도로 사람이 많아졌답니다. 멋진 뷰도 감상할 수 있고요 ㅎㅎ 감자칩을 주문해서 먹었는데 너무 맛있었어요~~ 따뜻한 차도 한잔 마시고요. 그리곤 주변 마을을 둘러보았어요. 너무나 재밌었던 퍼핑 빌리 증기기관차 여행 이었습니다. 감사합니다.​ 
여행을 떠나기 전 만들어 본 지도입니다.이번 여행에서 도심 여행은 계획했던 것의 60~70% 정도 다녔던 것 같습니다.은 여행은 도보 및 무료 트램으로 이동하였습니다.​​호텔 인근의  -  대학,  뮤지엄 등 호텔 인근의 클래식한 동네 모습입니다.​  ​ 아침 일찍 일어나서 호텔 인근의  대학을 산책하며 찍은 사진입니다.​ 고성에 온 듯한 느낌입니다.​  ​ ​  많은 사람들이 자전거를 이용하고 있었습니다.​  대학 구내엔 자전거 수리점도 있었습니다.​  뮤지엄 및 아이멕스 영화관입니다.​ ​ 저녁 무렵 동네 공원 산책길에 찍은 폰카 사진입니다.​ 호텔 인근에 유명한 카페촌이 있었습니다.​ 동네를 걸어 다니기도 힘들 정도로 인도까지 점령한 식당가들...​ [  시내 지도 ]붉은 점들을 기준으로 이동하였습니다.야라강, 페더레이션 스퀘어, 세인트폴 성당, 플린더스역, 빅토리아 국립미술관​ 세인트 패트릭 성당​ 세인트 폴 성당​  ​ 페더레이션 광장​  페더레이션 광장 지하 아이센터​  이곳에 가면 다양한 관광 정보를 얻을 수 있습니다.​ 페더레이션 광장 뒤편의 야라강변 카페 풍경들...​ 여행 중 휴식하기 좋은 장소입니다.​ 멋진 도심을 보며 이곳에서 점심 식사를 했습니다.​ 의 상징과도 같은 플린더스역 모습입니다.​ 플린더스역 입구 모습​ 플린더스역 길 건너편에서 무료 순환 트램을 타고 원하는 지역으로 이동을합니다.​ 무료 트램의 내부 모습입니다.워낙 오래된 트램 이라서 그런지 에어컨이 없습니다.​ 트램을 타고 순환하며  시내 경치를 감상합니다.​  주립도서관​ 차이나타운​ 미사거리​ 야라강 다리 위에서...​ 야라강 주변 풍경​ [ 빅토리아 국립 미술관 ]​  뭔가 아이들을 위한 이벤트를 준비하는 모습입니다.빅토리아 국립 미술관을 보면서 참 부럽다는 생각을 많이 했습니다.누구나 미술관을 친근하게 접할 수 있도록 다양한 시설을을 갖추고 있었습니다.특히 어린이들에 대한 배려는 정말 대단하였습니다.주변에는 안전요원들이 늘 살피고 있었습니다.​  이날은 날씨가 덥다 보니 천정에서 안개비를 내려서 아이들을 시원하고, 즐겁게 해주더군요.아이들을 위한 다양한 즐길 거리들...​ 이번 여행에서는 시민들이 늘 편하게 접할 수 있는 다양한 문화시설들을 가지고 있는 호주가 다시 보였습니다.우리나라도 실효성 없는 저출산율 이야기만 늘어놓지 말고...아이들을 낳고 싶은 생각이 들도록 다양하고, 실효성 있는 정책들을 펼쳤으면 좋겠습니다.​  모두들 행복해 보입니다. 평화롭고... ^^​  미술관 내부에서도 아이들을 위한 많은 이벤트들이 열리고 있었습니다.​ 종이와 휴지로 만든 헤어밴드가 그 어떤 장식품보다도 멋졌습니다. ^^​ 미술관 곳곳에는 쾌적하고, 다양한 식당들이 있어서 가족들과 편안한 식사를 할 수 있습니다.​  빅토리아 미술관은 시설만 좋은 것이 아니고... 참으로 다양한 작품들을 소장하고 있었습니다.​ ​  ​ ​ 세잔느 작품​ 모네 작품​ 피사로 작품​ 시슬리 작품​ 르노아르 작품(왼쪽)​ 마티스 작품​ 피카소 작품​ 헨리 무어 작품​ 각 층별로 정말 엄청난 소장품들을 가지고 있었습니다.​   ​​  ​  신선한 느낌의 현대미술 작품들...​  빅토리아 미술관의 유일한 한국인 작가 부스입니다.너무나 반가워서 찍어 놓았습니다. ^^에 가신다면 빅토리아 국립미술관을 추천하고 싶습니다.​ 
앞으론 글을 다 쓰고 제목을 정해야겠삼왜냐? 두서가 없기때문 낄낄​오늘은! 한동안 꽤 우울했음에도 불구하고맛있는데도 가고 이쁜 데도 가면서나름 환기를 했는데그 곳들을!! 소개해주려 합니데이​이 자리를 빌어함께 놀아준 친구들과 언니에게감사의 인사를..(꾸벅)​대부분 스윈번 근처거나시티 근처 주의​<FONDA>⭐️⭐️⭐️⭐️멕시칸 음식점*스윈번 바로 앞 고구마튀김 너무 맛나..와서처음으로 먹은멕시칸 음식!!!​아는 건 많이 없지만그래도 먹어본 멕시칸 음식들은다 너무 맛있었는데여기도 아주 입맛에 딱 맞았다​식당 내부도 넓고맛도 좋고 강추!!가격대는 쪼오끔 있는 편​고구마튀김을 처음 먹어봤는데너무 맛있다••계속 생각날 정도  ​​​<Ichigo>일본식 브런치⭐️⭐️⭐️⭐️ 여기는 일본식 브런치 식당일본식 브런치를 처음먹어봤는데​일본에서 먹는 브런치가 아니라일본 스타일의 브런치다​오코노미야끼 와플을 시켰는데정말 맛있었음ㅠㅠ크루아상을 와플 기계에 넣어서크로플이 됐듯이오코노미야끼를 와플기계에 구운 것.. ​보다시피플레이팅도 예쁘고식당 내부도 넓고 쾌적한편 !!!​브런치와 일본 스타일을 좋아한다?무족권 가볼 것 ..!!!다만 조각케이크는 그냥 평범했다식사 위주가 맛있는 곳인듯​​​​<Central gardens>학교 바로 옆 공원 그네가 재밌어서 .. ◠‿◠ ​​​​<Universal>⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️이탈리안 아마 이탈리안 맛집을 찾아봤다면무조건 한 번 이상은 봤을유니버셜!!!​솔직히 맛있다웨이팅도 엄청 긴데회전율이 좋지 못한 편​운좋게 우리는 금방 앉았는데예약가능하면 하고 오삼!​ 와서 사실엄청 맛있다! 싶은 파스타를먹어본 적은 없는데여기는 맛있었다!!​엄청나게 새로운 맛은 아니지만맛있기도 하고워낙 유명한 곳이니한번쯤 가봐야한다고 생각하눈••​​​​<Rooftop bar>⭐️⭐️⭐️칵테일바 이름 그대로루프탑바!​(여기서 미사모 반지를 잃어버린..) 혼또니…고멘!!!!​미안미안해..​여기는 그냥저냥 괜찮았다!날 좋은 날 가면훠어얼씬 좋을듯!​추운 날에는 당근 춥다 (당연함)칵테일은 낫뱃​언니가 리치가 들어간 걸 시키고내가 피치 샌드?를 시켰는데리치가 분홍색피치가 초록색이다 리치가 맛있다!!달달한 거 좋아하면리치 시키세요​​​​​<Sea life>⭐️⭐️아쿠아리움 긱사 행사로저렴한 가격에 다녀온 아쿠아리움​근데 진심한국이 훠어어얼씬 크고도 훠어어어어어얼씬 많은듯 ..​주말이라 사람도 많은데애들이 막 뛰어다니면서사람들이랑 부딪히는데통제도 않고.. 진심 짜증낫음;한국어로 궁시렁댓다​정가 주고 가기엔너무 아까울 것 같음ㅠ 펭귄이 확실이 많긴하다펭: 펭현숙귄: 귄카펭귄이 많아서별 두개 준다​​​​​<Uncle Tetsu>⭐️⭐️⭐️⭐️일본식 디저트 여기는 사실브륄레 크레페가 시그니처다​나도 너무 먹어보고 싶은데갈 때마다 품절ㅠ 그래서 치즈 타르트를 샀는데사실 치즈 타르트하면생각나는 맛이 있지 않은가?​치즈 타르트가 치즈 타르트지..하고 먹었는데 웬걸 !!!!​과하게 달지도 않고질감도 너무 보들보들ㅠ생각보다 너무 맛있어서 충격​친구는 크레페 브륄레보다치즈 타르트가 더 맛있다고 했다​나는 더 기대감 상승해서다음에 꼭 브륄레 먹고 말테다..  ​​​​​<Feekah>⭐️⭐️⭐️⭐️카페 핑크색으로 도배된 게 컨셉인 카페!!!솔직히 너무 예뻐서눈이 즐거운 시간이었다​벽들이 다 꽃으로 되어있는ㅠ​아침식사와점심식사로 나눠져 있는데아침이 브런치류가 많아서예쁘게 나오는 게 많은 듯​Chilled egg croissant을 시켰는데소스도 맛있고너무 만족스러웠던 식사!!​나는 음료를 따로 안시켰지만다른 테이블을 보니솜사탕이랑 같이 나오는 음료가 시그니처인 듯 하다​예쁜 인테리어와 맛있는 음식••그럼에도별 5개가 아닌 이유.​​1. 느리다물을 까먹으신 것 같아서물 좀 부탁드렸는데거의 음식 나올 때 까지 안갖다주심•••음식도 꽤 많이 기다렸음​2. 시끄럽다아무래도 누가봐도꼭 인증샷을 남길 수 밖에 없는그런 식당인데그러다보니 많이 소란스럽다​(또 포토존에서 사진찍으려고 기다리다가생긴 해프닝도 있는데말하자면 구구절절이라 생략함)​아니 근데 내친구 틱톡 인스타는이런 예쁜 데 잔뜩 추천해주는데내 꺼는 머해?????? ​오늘 많이 썼다여기서 끗~!​​+) 10월 2일부로썸머타임이 적용돼서한국이랑 시차가 2시간..!적응안돼잉..​​ 
Flinders Street Railway Station플린더스 스트리트역 여행가면 꼭 가봐야하는 플린더스 스트리트역.  빅토리아 주립도서관나도 여기서 공부하고 싶었다.지금도 그렇다.   National Gallery of Victoria호주  국립 미술관 시티 여행 중 기대 했던 곳.반고흐 작품 전시가 있다고 해서 일찍 서둘러 숙소를 나왔던 기억이난다.    감동이다... 반고흐 작품을 직접 보다니!!!!!!!!!!  Shrine of Remembrance 전쟁기념관주소 : St. Kilda Road, Melbourne, Victoria 3004 Australia에 간다면 전쟁기념관도 가보는 것을 추천한다. 이 곳은 제1차 세계대전에서 희생된 빅토리아 주민의 시신이 안치되어있다고 했던거 같은데..전쟁기념관이라기보다는 추모 성지라고 읽는게 맞겠다. 계단을 올라 전쟁 기념관을 둘러보고 건물을 등지고 뒤를 돌았는데 내눈에 펼쳐진 풍경이 정말 좋았던 기억이난다.↓↓↓ 바로 이 풍경   Lune Croissanterie119 Rose St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아인생 빵집.유명하다고 해서 찾아갔는데 줄이 길었다.보통 음식을 줄서서 먹진 않는데딱히 다른 음식이 생각나지 않아 줄을 기다려 크로아상빵을 구입했다.​다음 일정을 향해 걸어가던 중배가 고파서 '한입만 먹어볼까?' 하고 골목길에 서서 크로아상을 한입 먹었는데...​우와........ 그 맛은 내가 먹은 빵 중 가장 맛있는 맛이었다.​아직도 Lune보다 맛있는 크로아상 빵집은 찾지 못했다.호주 여행을 다시 간다면 Lune 빵집은 꼭 다시 갈거다.   피츠로이 피츠로이평화롭다.  Hosier Ln호시어레인한국 드라마 미안하다 사랑한다 에서 나왔단 거리.별 기대 안하고 갔는데기대 안하고 간 딱 그만큼의 거리였다.딱히 추천도 비추천도 아니다 ㅎㅎ   St. Patrick’s Cathedral 세인트패트릭 성당  거리 풍경 및 야경 2017년 4월 시티의 풍경들~끝. 
언니가 오고 처음으로 데이트를 간 곳은 NGV ! National Gallery of Victoria의 줄임말이다저번에 놀러갔을 때 생각보다 재미있어서 다시 방문하게 되었다. 180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아  [NGV]매일 : 10:00 - 05:00PM​예전에는 볼게 정말 많았는데 지금은 피카소 전시회때문에 전시관이 줄어들어서 볼 것도 줄어들었다.​우리가 가장 먼저 방문한 곳은 KIDS ZONE이것저것 재미있는 액티비티를 할 수 있는 곳이였는데 여기도 바뀌었다.  그나마 할거라고는 사진찍어서 몸과 다리를 랜덤으로 고르는 건데 걍 끔찍했다. 쥐띠라서 그런지 다리는 쥐같은거 나옴ㅋ​ 올만에 나왔으니 셀카 한 번 조져주고   작품을 구경하기 시작했다. 나는 '박물관'은 싫어하는데 '미술관'은 참 좋아한다.미술관에 관심을 갖게된 이유는 루브르 박물관에서 사계를 본게 계기였다, 세심한 붓터치와 아이디어가 신기해서 그림이 이런거구나..생각했었고브리즈번에 내셔널갤러리덕분에 미술관이나 전시회에 더 관심이 생겨서 블번에서는 종종혼자서도 내셔널갤러리 가기도 했었는데. 여기서는 바쁘다 보니 그럴 여유가 없다.  진짜 사람의 손은 대단하단 말이지어떤 손은 사람을 살리고 어떤 손은 기가막힌 그림을 그리고 내 손은 뭘 쳐먹을 때 쓰고 ^^ 마침 빠썅쇼도 열리고 있었다. 마네킹이지만.  여기는 내가 제일 좋아하는 전시관인데 중세유럽시절의 그림이다.예전에는 여기서 빔으로 라이트를 쏵 쏴서 진짜 미친듯이 이뻤는데 그거 안해서 좀 아쉽;ㅁ;​  또 마침!!!! 내가 갔을 때 퀴어전시회도 하고 있었다. 사람이 사람 사랑하는 건데 뭐가 문제가 된다고.누구든지 사랑 하고 받을 가치가 있는 세상이 되었으면 좋겠다.근데 퀴어는 좋지만 좀.,. 이렇게 숭한 작품도 있어서 좀 ㅎ; 넘나리 적나라 하잖아요설마 이거 올렸다고 네이버에서 벤하지 않겠지. 나 새심장이에여 ^^ 둘 다 신기하게 생겨서 찍어봄. 오른쪽은 목선이 디게 이쁘다.퀴어전시회에서 쭉 더 가다보면   앤디워홀 작품이 나온다. 팝아트의 시작 팝아트의 선구자.난 이상하게 팝아트가 되게 좋더라.   왼쪽 사진이 앤디워홀인데 발명실패한 박사처럼 생겼다. 팝아트하다보니 또 로이 리히텐슈타인이 생각이 나고 그러다보니대표작인 행복한 눈물이 생각이났다. 예전에 뉴스로 그림하나에 몇억 몇백억이 호가하길래 뭐인데 ? 뭔데 그렇게 비싸? 생각이 들어서 찾아봤던 작품.​다음에는 행복한 눈물을 실제로보고 싶다. 또 기회가 된다면 반고흐 작품도..  스스로 이를 악물고 귀를 자르는 사람의 작품에는 뭐가 담겨있을지 실제로 보고싶은 마음이 크다.​물론 지금 피카소 전시회를 하고 있긴하지만 피카소 그림은 우는여인 말고는 아는 것도 없고내가 이해하기에는 너무 어려운..그림이라.. 패스 .!!​그래도 언니와 재미있게 미술관을 둘러보고 마지막으로는 밥 먹으러 부자치킨에가서 맛있게 냠냠했다 ​ 
친구들 4명과 에 도착해서 내가 맡은 일은 숙소였다.너무 신경이 쓰였다. 그래도 예약했는데 숙소 컨디션이 좋지 않으면 어쩌지 등등​ 에어비앤비는 결과적으로 대만족친구들이 좋아해 줘서 다행이었다.​우선, 처음 찾아가기는 힘들었지만 시내까지 트램 바로 앞에 있고, 주변에 큰 마트가 있고, 먹거리도 많다.그리고 가격이 4명이서 지내기에 합리적이었다.진짜 그리고 호스트가 너무 좋았다.사실 에어비앤비는 정말 호스트가 사는 방을 내어주는 느낌에서 시작했는데여기 정말 살고, 작업실로 지내는 공간이었다. 그래서 그런지 음식 해먹을 때도 식기류, 소금 등등 다 있었고, 불편함이 없었다.장기 여행이라 세탁기가 있었고, 세탁기가 건조기가 되지만 건조가 많이 느렸다. 아무튼  다시 가도 이 숙소 이용해야지 시드니에서 비행기 9시간 연착을 이겨내고드디어 에 도착했다.바로 시내로 가는 공항버스를 타고 출발반가워 맥도날드  어머,  시내 거의 다 와가는데나 이때.......... 무슨 여의도인 줄 알고......... 후~ 이거 이거~ 너무 도시 같다고 생각했다.시드니,  중에 개인적으로는 본다이비치가 있었던 시드니가 좋았지만 시티 구석구석 정말 매력적이었고, 시간이 짧아 아쉬웠다. 공항에서 시내 중심까지 바로 스카이버스타고 도착생각보다 막히지 않아서 좋았다. 친구들이 먼저 도착해서 보내준 사진근데 처음에는 정말 찾기가 힘들었다. 구글 지도와 에어비앤비 지도가 좀 다르고들어가는 입구가 ㅋㅋ 찾기 힘듦  아무튼 이런 곳이고 위층으로 올라가면 여러 집이 있었다.엘리베이터는 없어서 계단을 이용해야 한다. 리치먼드 중심부에 위치한 개방형 로프트 창고 아파트 전체.Bridge Rd에서 다시 돌아오면서도 발자취를 남길 수 있는 숨겨진 보석 같은 장소입니다. 이 단지는 분수와 좌석 공간을 갖춘 웅장한 공용 마당을 자랑합니다. 리치먼드 도심과 그 너머를 둘러보기에 완벽한 장소입니다. 카페, 레스토랑, 나이트 라이프, 슈퍼마켓, 고급 음식, 파머스 마켓, 트램까지 도보 거리.  CBD, MCG, AAMI 파크, 로드 레이버 아레나, 테니스 센터까지 트램으로 쉽게 이동할 수 있습니다.​주차 허가와 함께 하루 종일/야간 거리 주차가 무료입니다.2명에게 이상적이지만, 높이 솟은 퀸 에어베드에 1 ~ 2명이 최대 4명까지 수용할 수 있습니다.  보통 2명이 이용하는 숙소인데 최대 4명이 가능하다.호스트에게 미리 말하니 매트리스 하나를 더 깔아 줬다.근데 4명 지내기에도 넓고, 소파들이 있어 어디서 자든지 좋았다.​아 그리고 에어컨이 있다! 냉장고와 간단하게 요리할 수 있는 것들그리고 전자레인지까지 우리끼리 사용하기 불편함 없었던 주방 ​호스트는 에서 그림을 그리는 분이었다. 에 대한 애정도 있고, 우리가 뭐 이것저것 물어보면 정말 친하게 답변해 주셨다. 다음날 뒤에 손님이 없다고 우리 캐리어도 보관해 주셨다. 감사했다. ​ 여기는 2층인데 뭐야 1층보다 아늑하잖아?2층도 작은 테이블들이 있어서 물건을 놓기 좋았다. 진짜 여기 채광 맛집그리고 캐리어 4개를 펼쳐 놓아도 넉넉했던 크기  나는 첫날 현지가 이불 빼앗아 가서 잠바 입고 잤는데2층 아늑하고, 포근하니 좋구먼  집에 전반적으로 식물들이 진짜 많다.채광도 좋아서 그런지 더 싱그럽게 보였다. 요리 못하는 나는 미안해서 설거지를 열심히 했다.바로 건너편에 서브웨이, 맥도날드, 큰 마트(11시까지 함) 가 있어 쇼핑하기 딱 좋았다.여러 명이서 여행을 하니 음식을 사서 요리해서 먹기 딱 좋았다. 바로 앞만 나가면 큰 도로와 이어지고 트럼 역도 바로 앞에 있다. 시내로 나가는 트램은 75번, 48번 트램이 있다.바로 앞에서 탈 수 있으니 정말 좋았다.가로질러 피츠 로리로 가는 행 트램도 있는데, 위치가 정말 좋다. 주변에 카페, 식당 등이 많아 즐길 거리도 많다.   숙소 바로 앞만 나오면 요런 거리가 딱! 매일 슈퍼 가는 길이다 보니 요 길이 일상이 됐다. 에 있으면서 일몰 한 번도 안 봄 ㅋㅋ일몰 시간에 맞춰 집으로 귀가함다들 아침에 일찍 일어나서 더위 먹고 저녁에 힘들어하는 나이가 됐다.  중심은 트램이 잘 돼있어서 너무너무 여행하기 편리했다.짧지만 좋았던  다음에 꼭 다시 가야지그리고 아침마다 커피 마실 수 있어서 너무 좋았다. 정말 멀리서 보면 여의도 같은데 ㅋㅋㅋ구석구석  많았던  숙소는 정말 개인적인 취향일 수 있지만 가격, 위치 등 다 좋았어요호스트도 좋았고요!​-콘텐츠. 엄지사진관사진을 무단으로 사용하시면 저작권법에 따라 신고 ​​ 
18일간의 호주 여행. 이번 여행을 떠나기 전에 생각했던 것.주로 유명 관광지나 랜드마크만을 둘러보는 훑어보기 관광보다는 새로운 곳, 새로운 사람들, 그 사람들의 삶의 방식과 태도를 생각해 볼 수 있는 여행자로서의 여행이 되길 바랐다. -​새로운 경험을 축적한, 여행 후의 나 자신에게도 긍정적인 도움이 되길, 하고. ​​​​ 오후 2시쯤 에 잡아둔 레지던스 호텔에 짐을 풀고 시내로 나와봤다. 하루를 통으로 이동을 한터라, 엄마도 나도 조금은 피로한 상태였지만 피로보다 이 새로운 도시에 대한 호기심과 설레임이 더 컸나보다. ​#H&M ​ 숙소 앞 도보 5분 거리에는 세상에서 가장 예쁘다는 H&M 매장이 있었다. 이 건물은 무려 1852년에 완공되어 1992년까지는  중앙 우체국으로 사용되던 고풍스러운 건물이다. 르네상스 양식의 고풍스러운 인테리어로  최초의 H&M 매장이 입점해 있다. ​​ 바로 앞이 무료트램존 정거장이라 언제나 사람들로 북적이는 이곳. 버스킹도 열리고 건물 계단에 자유롭게 앉아 커피를 마시거나 이야기를 나누는 사람들로 가득했다. ​알록달록 자유롭고 편한 복장의 사람들을 보는 것만으로도 진짜 여행을 왔구나 가 매번 실감나던 거리였다. ​​ 은 '남반구의 유럽' 이라 불릴 정도로 유럽의 여느 도시들을 닮은 모습을 하고 있는데, 시티 중심의 건물들을 보니 이해가 갔다. 모든 건물들이 색다른 색감과 건축 양식을 가지고 있고 1800년대에 지어진 고딕 양식의 건축물들이 눈에 많이 띄었다. 그 와중에 중간 중간 현대적인 고층 건물들도 숨어있고. ​거리를 거니는 것 자체로 가 많아서 시간 가는줄 몰랐다. ​​ 면세점에서 산 향수, #산타마리아노벨라 도 구경​​ 기내식과 주전부리를 너무 많이 먹었는지 첫날 저녁은 가볍게 해결하고 싶었다. 호주에서 가장 빠르게 성장한 프랜차이즈 기업인 소울오리진에서 샐러드 두접시로 저녁을 먹고, Coles에서 장을 봐온 후 다음날을 위해 취침! ​​ #쵸바니 18일 여행기간 매일 먹어도 절대 질리지 않았던 쵸바니...호주의 대표 마트인 콜스나 울월스는 그 규모가 어마하게 크기 때문에 매일가도 매일 새로운게 눈에 보였다. 그릭요거트도 종류가 참 많았지만, 그중에서도 쵸바니는 원픽으로 매일 아침 엄마와 나의 만족감을 높여주었다. ​​ 도착 후 다음날은 본격적으로  시내를 둘러보는 일정이었다. 아침 커피를 마시러 가는길에 운전석에 가만히 앉아있는 댕댕이 발견 🐶​ 사람이야 뭐야😂ㅠㅠ​​I 패트리샤커피  은 세계적인 커피 도시 가운데 하나다. 처음 호주 여행을 계획할 때 시드니와 함께 갈 도시로 더 따뜻한 기온의 브리즈번으로 가느냐, 으로 가느냐 약간의 고민이 있었다. 커피와 카페 문화는 을 결정하게 된 이유 중 하나이기도 하다. ​​#카페 #패트리샤커피  에서는 사람들이 정말 커피를 삶의 한 부분으로 여기는것을 느꼈다. 커피와 커피가 있는 공간을 사랑하고 커피를 만드는 일을 사랑하는 사람들. 한가지 또 놀라웠던 것은  대부분의 커피숍이 이르면 오전 6시 30분, 최소 오전 7시에부터는 영업을 시작한다. 운동을 하고, 출근을 하며 아침 커피와 함께 하루를 시작하는 사람들의 모습을 보는 것, 긍정적인 에너지가 느껴졌다. ​ 구글이나 네이버에  커피라고 치면 나오는 몇가지 유명한 카페들이 있다. 한국에도 들어와있는 듁스커피는 그다지 땡기지 않았고, 오늘 일정에 있는 피츠로이 가는길, 우리 호텔에서 두블럭 떨어진 가까운 패트리샤 커피에 가보기로 한다. 이마저도 유명카페는 패트리샤가 다였고 이 이후부터는 그냥 지나다니다 끌리는 카페에 들어갔다. ​​ 앉을 자리도 마땅치 않은 이 작은 카페 앞에는 아침부터 정말 많은 사람들이 커피를 마시고 있었다. 패트리샤 커피 바로 앞이  법원이라 수트입은 회사원들도 많이 보인다. ​​  커피는 주로 '블랙, 화이트, 필터' 3가지 메뉴로 나와있는데, 블랙은 롱블랙, 화이트는 라떼, 필터는 핸드드립이라고 생각하면 된다. 일반적으로 호주에서 롱블랙을 시키면 산미가 강하고 한국 카페에서 먹는 롱블랙보다 훨씬 딥한 맛이 있기 때문에 나는 항상 뜨거운 물을 사이드로 달라고 했다. ​​ 커피 필터와 원두, 앞치마 등 다양한 굿즈도 판매하고 있었던 패트리샤 커피. ​​ 엉덩이 붙힐 곳 없는 골목안 작은 카페에 커피를 들고 서서 담소를 나누는  사람들의 모습이 인상 깊었다. 바쁜 와중에도 친절했던 직원들의 미소도. ​​ 그래피티가 즐비한 골목안 작은 상자에 앉아있는 사람들. ​​  3대 커피라는 패트리샤 커피보다 사실은 눈에 더 들어오는 곳이 있었으니, 패트리샤 커파 가는길에 보았던 리틀에비뉴다. 법원 옆 건물에 간판도 없는 작은 카페. ​​​I Little Avenue Des Italians   구글 리뷰에 한글 후기가 하나도 없다. 그래서 패트리샤 커피보다 더 기억에 남고 엄마도 이곳 분위기를 좋아해서 다다음날 한번 더 방문함. Littel Avenue Des Italians 이라는 이름을 가진 이 아담한 카페에는 이탈리아인으로 보이는 사장님이 운영하시는걸로 보였다. ​​  첫날 방문에는 롱블랙 한잔. 사진을 보니 원두라도 사올걸 하는 생각이 든다. 잠시 카페 밖 의자에 앉아 법원으로 출근하는 사람들도 구경하고. ​ 무거운 서류들이 잔뜩 든 캐리어를 끌고 법원으로 출근하는 사람들을 보니 멋있기도 하고. ​​  잠시 카페 밖 의자에 앉아 커피를 마시고 있는데 점원분이 친절한 미소를 장착하고 스파클링 워터가 필요하냐고 물어오신다. 호주 카페에서는 커피 주문하기 전에 거의 항상 스파클링 워터를 먼저 내어준다. 이들에겐 카페 문화의 한 부분이지만 한국 카페에서는 거의 찾아볼 수 없는 일. (요즘 가끔 보이기도 하지만)  ​​ 에서 특히 자주 느꼈던 친절과 배려가 기억에 특히 남는다. ​ 따뜻한 롱블랙을 들고 피츠로이로 가기전, 빅토리아 주립 도서관에 들려볼 예정이다. ​​​​I 빅토리아주립도서관  어제 저녁에 지나다니면서 도심 한가운데 잔디밭에 사람들이 누워있길래, 저긴 어딜까 했는데 바로 State Library Victoria 앞이었다. #빅토리아주립도서관 ​ 맨 꼭대기층에서 보이는 돔 구조의 뷰가 멋이 있는 주립도서관이다. ​​ 빅토리아주립도서관도 1854년 설립...그 당시에 이렇게 웅장하고 멋진 도서관을 설립했다는게 놀라울 뿐이다. ​​  ​​ 에서는 굉장히 유명한 장소라 구경하는 여행자들도 많았지만 실제로 1층의 공간에서는 공부하거나 작업하는 주민들도 많이 보였다. 볼때, 집중할 수 있는 공간이나 서가 등 도서관의 역할을 할 수 있는 곳이 적지 않나..? 생각했는데 웬걸, 건물 뒤쪽으로는 엄청난 서가가. ​ 멋있다. 각자의 일에 집중하고 있는 사람들. ​​ ​​ 계단타고 내려오면서 밑에서 보이는 뷰도 멋졌다. ​  여행 첫날부터 너무나 맑은 날씨. 트램을 탈 수도 있었지만 필터낀 날씨 덕분에 엄마와 나는 걷기로 했다. ​​  피츠로이 가는 길. ​​​ 이번 여행에서 도심 속 넓고 조용한 공원에 꼭 갈 생각이었는데 첫날부터 이루었다. #칼턴가든 ​ 피츠로이로 브런치를 먹으러 갈 생각이라 칼턴가든은 지나가면서 봤지만내가 상상하던 딱 휴식을 위한 넓은 공원이었다. ​​💚​Copyright ⓒ 2022-2023 by hyearchiving. All rights reserved.​#호주 #호주여행 # #여행 #커피 #빅토리아주립도서관 #패트리샤커피 #3대커피 ​​ 
호주에서 할 만 한 것 놀거리 뭐가 있을까2023.07.09까지는 프린세스 극장에서해리포터: 저주 받은 아이 연극을 볼 수 있다 프린세스 극장을 굳이 지나갈 일이 있나?혹시 우연히 지나가게 된다면 눈길을 끌만큼 멋있게 되어 있다  나도 몰랐던 사실이지만 이 연극은 런던, 뉴욕, 에서만 볼 수 있다고 한다 난 해리포터도 제대로 안 본 사람이라 친구들이 가자고 해서 따라갔지만 해리포터 광팬이라면 정말 좋아할듯 !! 연극 전날에 미리 한 번 들러서 찍은 파노라마 사진 ㅋㅋㅋㅋ공연 한 참 전이라 사람이 별로 없어서 사진 찍기에 더 좋았다  princess theater harry potter라고 구글에 검색하면 공홈에서 예매할 수 있다 여긴 특이하게 lottery 시스템이 있어서 당첨되면 더 싼 가격에 볼 수 있다​사실 난 호주에서 대부분 친구들이온라인 예매해주고 현금으로 돈 주는 엄청난 핑프 생활을 했기 때문에 예매에 대해 잘 모른다 ㅋ큐ㅠㅠ​근데 아마 우린 로또는 떨어져서 제값주고 봤다  요건 공연 당일 찍은 사진 광각으로 찍어서 왕발이 같다오히려 당일에 사람이 더 많아서 전날 사진 찍길 잘했다 싶었다 기념품샵!다들 지팡이도 사고 목도리도 산다 하지만 우린 패스 극장 스테인 글라스가 예뻐서 찍어본 사진  우리 자리는 3층 앞자리였다 1층에서 웬만한 앞자리가 아니면 2층도 나쁘지 않은 선택이다 위에서 아래 내려다 보는게 오히려 멋있기도 하다 ​난 키가 작아서 앞 사람 머리 크기의영향을 많이 받기 때문에 더 좋았을 지도 공연 끝나고 나오니 10시반이 넘었다 중간에 브레이크 타임이 한 번 있고 러닝타임은 3시간 반 정도다 연극 중간에 핸드폰 사용은 철저히 제한되서 켜는 것도 안된다 공연 관람 꿀팁? 큐엔에이?​Q. 영어인데도 이해가 되나요일단 나는 가기 전에 스토리를 먼저 검색해서읽어보고 갔다 내가 알기론 배우들이 영국 사람인 거 같은데 아무래도 미국 영어보다는 알아듣기 쉽다근데 난 너무 해알못이라서 스토리를 보고 가도잠시 정신 파니까 중간부터 이해가 안 됐다스토리 아는 사람이라면 70% 이상은 이해될듯..?스토리 놓쳐도 워낙 무대 장치나 구성이 신기해서 는 많다​Q. 안에서 먹어도 되나요안에 칵테일바도 있고 먹어도 되는 거 같다 우린 저녁 먹고 가서 배불러서 패스​Q. 늦게 트램타면 안 무섭나요사실 이 때는 호주 도착 일주일 차라 늦은 시간에 집 가는 게 조금 무서웠다 근데 시티 안은 강남역만큼 사람 많아서 그다지 무섭지 않았다 아마 대부분의 관광객들은 시티 안에 숙소가 있을거라 무섭지 않을 텐데 이제 suburb에 사는 사람들이 문제다 난 브런즈윅까지 가는게 쪼끔 두려웠는데 길도 진짜 깜깜하고 사람도 없어서 아는 언니 룸메들이 브런즈윅은 홈리스도 없고치안 너무 좋지 않아? 이랬다고 해서 그냥 빠른 걸음으로 가고 안심하기로 했다​ 다들 사진 찍으시는 중바로 앞의 의회 건물이다 밤에 보면 더 예쁜 거 같다 !에 온 해덕이라면 한 번 쯤 오는 걸 추천~함니다  
호주  여행퍼핑 빌리 기차PUFFING BILLY RAILWAY © Magnascan, 출처 Pixabay호주 의 명물 퍼핑 빌리 기차는 전 세계에서 가장 잘 보존된 증기기관차인데요! 1900년도 산속 오지 개척을 위해 만들어진 기차에요 :)​ © pemacallan, 출처 Unsplash과거 생필품을 운반하거나 사람들의 이동 수단으로 요긴하게 쓰였던 퍼핑 빌리 기관차는 100년이 넘은 기차라고 믿기 어려울 정도로 보존이 잘 되었는데요! ​ 연기를 배출하는 모습부터 내부 좌석까지 옛 증기기관차의 모습을 그대로 유지한 채 지금까지도 운행이 잘 되는 덕분에 호주 의 관광 명소가 되었어요 :)​  퍼핑 빌리 기차 투어 가격톡파원25시 48화Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아 현지인들도 많이 찾아오는 찐 관광지라 승차권 예매 대기줄이 길기 때문에 온라인 예매를 적극 추천해요! ◆온라인 예매처 : 퍼핑 빌리 공식 홈페이지​  ◆가격 : 코스별 가격 상이※퍼핑 빌리 기차 시작점 벨그레이브 BELGRAVE 역→ 맨지스 크릭 MENZIES CREEK역 (약 25분) 한화 약 4만 원  플랫폼에 대기중인 기차인데요! 멀리 보이는 연기를 따라가면 열차의 머리에서 연기를 내뿜으며 증기기관차의 면모를 뽐내고 있어요 :)  퍼핑 빌리 기차 투어 좌석 꿀팁톡파원25시 48화퍼핑 빌리 기차 투어 좌석 TIP ①기차가 출발하는 방향으로 오른쪽이 뷰 맛집! ​ 퍼핑 빌리 기차 투어 좌석 TIP ②창틀에 다리를 걸치고 앉는 것이 국룰! (퍼핑 빌리 기차는 100여 년 전부터 다리를 밖으로 내놓고 타는 이색적인 기차였어요! 완만한 경사와 최대 시속 32킬로미터로 그리 빠르지 않은 속도 덕분에 가능해요 :)​ 인사로 배웅해 주는 역무원들 :)​ 뿌뿌~ 출발! 호주의 트레이드 마크인 청명한 하늘을 보기 위해선 오른쪽 자리에 앉는 거 잊지 마세요 :) ​ 반대편은 숲속나무 뷰 :)  퍼핑 빌리 기차 투어 하이라이트트레슬 브리지 Trestle bridge톡파원25시 48화트레슬 브리지는 빅토리아주에서 가장 오래된 목제 다리인데요! 영화 속 한 장면 같은 풍경으로 퍼핑 빌리의 가장 인기 있는 구간이자 에요! ​  마을 주민들은 퍼핑 빌리 기차에 대한 애정이 가득한데요! 지나갈 때마다 함께 인사를 해준답니다 :)​ 동화 속 풍경처럼 파란 하늘과 낭만 가득한 퍼핑 빌리 기차 투어와 함께 행복한  여행하세요 :) 
​​ 시티에서 멀지 않은 외곽에 비치에 나란히 세워진 알록달록한 박스들이 있는 이곳은Brighton Bathing Boxes 인데요 ♥​동생이 와보고 싶다고 했었던 장소예요!주차는 길 건너편 주택가에 있는 무료주차 구역에 했어요.​​​​​​​ ​​주말이라 사람들이 제법 많더라구요.대형버스를 타고 단체로 온 중국 관광객들도 보였어요.제가 생각했던 것 보다 더 유명한가봐요!​​​​​​​ ​​오두막은 개인 창고로 크기가 비슷하고각각 다른 컬러의 패턴을 가지고 있어서 유니크했어요.​ 브라이튼 비치에 있는 창고들은보통 개인의 서핑 도구를 보관하는 용도로 사용한대요!​​​​​​​ ​​박스 색감이 쨍해서 귀엽고 예뻤어요 😝​​  ​​​​​​ ​​그림이 그려진 박스도 있어서구경하는 재미가 있었고 사진 찍기도 좋았어요!여기저기 널린 포토존!! 하지만 보이는 게 전부였어요...모래사장 위에 박스들이 주르륵 ㅎㅎㅎ​ Brighton Bathing Boxes는여행 동선이 맞으면 잠깐 들려서 사진 찍기 좋은 정도~?저희는 스프링베일 가는 길에 들렸어요.​브라이튼 비치는 넉넉하게 2시간이면 충분해요 😊저희한테는 거의 한시간 컷이었어요;;​​​​​​​ ​​사실 여기서 피크닉 하려고 돗자리를챙겨 왔는데 - 바닷가라 바람도 많이 불고 분위기가 다들사진 찍기 바쁜 느낌이라서 저희도 사진만왕창 찍고 놀았어요ㅋㅋㅋ​근데 사진 구도 잡는 게 생각보다 어려웠어요 ㅠㅠㅠㅠ직사각형 그대로 찍고 싶었거든요...​키 큰 삼각대를 챙겨가면 좋을 것 같아요-!​​​​​​​ ​​저는 게 그림이 그려진 박스랑 호주 국기가 그려져 있는박스의 귀여운 페인팅이 취저였어요 ~~​​​​​​​ ​​인기 많은 박스는 사진 찍으려고 줄을 서기도 해요.(오래 기다리진 않고 쓱 찍고 빠져요)​​​​​​​ ​​이럴 줄 알았으면 옷을 샤랄라 하게 입을 걸 그랬쥬?동생이랑 저랑 둘다 후리후리 (...)​​​​​​​ ​​여기는 화장실 다녀왔다가 다시 바다로내려오는 길에 오키나와 같은 감성이 느껴지는 풍경이라놓치지 않고 사진에 담아봤어요 ( ᵘ ᵕ ᵘ ⁎)​​​​​​​  ​​Brighton Bathing Boxes는 시티에서대중교통으로도 갈 수 있고 사진 찍기 좋다는 게 장점이고주변에 다른 가 없는 게 단점이었어요.한번은 가볼 만한 것 같아요!​자동차로 30분 / 대중교통 1시간 소요주말 나들이 하기 좋은 위치 ㅎㅎ 데이트 드라이브 코스!! 피플에게는 을왕리 정도겠어요.​​​​​​​ ​​이번에는 오른쪽 언덕으로 올라가서유료주차장에 잠시 차를 세우고 뷰를 감상했는데요,​높은 곳에서 보니까 날씨가 더 좋았고저 멀리 바다 끝에 보이는  시티뷰도 멋졌어요 ♥노을 질때 맞춰서 와도 좋을 것 같아요.​​​​​​​ ​​이렇게 Brighton Bathing Boxes에서오전 일정을 성공적으로 마치고 ! 다음 여행의 목적지인스프링베일로 이동했습니당 =3​​​​​곧 스프링베일 포스팅으로 찾아뵐게요 !​​  ​​​​​​​#호주 # #브라이튼비치 #BrightonBathingBoxes Brighton Bathing BoxesEsplanade, Brighton VIC 3186 오스트레일리아브라이턴 비치오스트레일리아 빅토리아 주 브라이턴 비치 ​​​​​​​​​ 
 /퀸빅토리아 마켓/세인트패트릭성당 내부  나와의 약속을 지키기 위해,주중엔 공부 +_+주말엔 블로그 +_+  오늘은 처음으로 호주 오지인집에 초대받았다.저녁을 함께 먹고 집에 왔지만~나와의 약속을 지키기 위해!!!!!블로그 해야지.. 휴.. ㅎ 여행은 좋은 기억으로 남아,삶의 활력소가 되어주는 것 같다.요즘같이 스트레스 받을때! 여행을 되집어 보자^^ 오늘은,  시티~  여행!짧게 머무른 인데, 나름 여기저기 많이 돌아다녔네..? ㅎ   퀸빅토리아마켓 +  시내 북서쪽에 있는 시장!!  함께 여행한 친구가 이곳을 꼭 가보고 싶다고 해서,겸사 겸사 들린곳.    원래는 채소만 팔았다고 하는데,지금은 채소와 육류, 어류 등을 다양하게 만나볼 수 있다.이런 식료품뿐만 아니라 가죽제품과 다양한 액세서리, 수공예품 등여러가지 상품이 가득가득하다.    우리는 평일에 들렀지만,일요일에는 벼룩시장도 열린다고 한다~그래서 축제처럼 시끌 시끌 +_+ 이런 시장분위기 너무 좋다 ^^   퀸빅토리아 마켓 가는방법 +트램 빅토리아 st에서 바로!요일별로 오픈 시간이 다르니 확인해볼것!월, 수요일, 1월 1일, 굿프라이데이, 앤잭데이, 컵데이, 크리스마스, 박싱데이 휴무!!   세인트패트릭 대성당 +   1858년부터 무려 80년동안 지어진 가톨릭교회!호주 최대의 고딕건축물이다~  운 좋게 들어가서 세인트패트릭성당 내부를 찍을 수 있었다.사진을 찍어도 되는진 몰랐지만~ 아무도 제지를 안했기에,,^^   이 세인트패트릭성당의 103m 높이의 첨탑!그 오랜세월이 느껴지는 듯하다.   세인트패트릭 성당 내부의 는~ 바로바로~  아름다운 스테인드 글라스!정말 예뻤다^^    웅장한 고딕양식과 스테인드글라스의 조화 +_+ 밤에는 조명이 들어와 더 멋지다고 한다~아쉽게 낮에만 둘러볼 수 있었다.   시티지역에 위치해~ 쉽게 들어가 볼 수 있는 성당! 로 최고~!  그나저나,  여행~ 다시 올려야 하는데.. 이를 어쩌지? 내..일.. 일요일이니까.. 해..야겠지...;; 
안녕하세요 아이글로비스 입니다. 눈을 뗄 수 없는 아름다운 대자연이 있는 나라 호주! 배낭여행, 자유여행은 물론 워킹홀리데이로도  많은 분들이 찾는 곳인데요. 호주는 세계 6위의 면적을 차지해, 볼 곳도 굉장히 많기 때문에 한 번 다녀오기에는 매우 아쉬운 나라에요. 호주로 가는 하늘길이 넓어지면서 호주에 방문할 수 있는 기회가 많아졌는데요. 오늘은 호주의 많은 지역 중 어디를 가야할 지, 호주의 도시별 여행지를 알아보도록 할게요! ●시드니 시드니는 많은 여행객들이 필수적으로 방문하는 호주의 대표 여행지인데요. 세계적으로 가장 아름다운 항구로 꼽힐 정도로 바다와 어우러진 화려한 도시의 모습이 인상 깊은 곳이에요. 시드니를 떠올리면 가장 먼저 그려지는 랜드마크 오페라하우스는 가장 아름다운 건축물 중 하나로 꼽히며 세계적인 명소에서 다양한 공연을 즐길 수 있어요. 또한 시드니의 상징인 하버브릿지에 있는 전망대에서는 항구 중앙에서 시드니 전망을 감상할 수 있어요. 낮에는 물론 야경까지 아름다운 곳이니 시드니에 방문하신다면 낮과밤 다른 매력의 분위기를 한껏 느껴보시길 바라요. ● 호주 속의 유럽으로 불리는 은  유럽풍의 건물과 거리가 매력적인 도시인데요. 고풍스러운 느낌의 건물과 그래피티로 가득한 거리, 맛있는 음식과 유럽 느낌이 물씬 나는 카페 거리 등 다양한 가 많은 곳이에요. 브런치와 커피 문화가 발달해 있어서 아름다운 풍경 속에서 맛있는 브런치를 맛 볼 수 있답니다. 은 그레이트 오션 로드, 로열 보타닉 가든, 퀸 빅토리아 마켓, 빅토리아 국립미술관, 페더레이션 스퀘어 등 다양한 대표 명소가 있어 로컬의 색이 고스란히 담긴  여행을 즐길 수 있어요. ●퍼스 퍼스는 세계에서 가장 깨끗한 도시로, 호주의 캘리포니아라고도 불리는 곳이에요. 에서 위너가 다녀온 곳으로  더욱 유명세를 타게 되었어요. 퍼스는 서호주에 위치해있으며  동호주의 도시들과는 분위기가 달라 색다른 호주의 매력을 느끼실 수 있는데요. 란셀린 모래사막에서 즐기는 샌드보딩, 행오버베이의 바다를 감상하며 즐기는 바베큐식사, 아름다운 해안가를 배경으로 제티열차 탑승까지! 아름다운 청정 자연을 바라보면서 호주의 역사까지 돌아볼 수 있는 기회! 다양한 투어로 호주 퍼스를 즐겨보세요. 골드코스트는 전 세계 여행객과 호주 현지인 모두 휴식과 여가를 위해 즐겨찾는 황금빛 해변의 휴양도시인데요. 그중에서도 서퍼스 파라다이스는  서핑을 즐기는 사람들에게 매우 인기인 곳이에요. 황금빛 모래 해변이 끝없이 펼쳐져 있는 곳에서 서핑, 또는 수영을 하며 파도를 즐길 수 있어요. 골드코스트는 연평균 24도로 연중 온화한 날씨로 우리나라의 겨울인 11월~1월이 가장 날씨가 좋아요. 골드코스트에서는 커럼빈 야생동물 공원, 스카이포인트 전망대, 씨월드, 워너 브라더스 무비 월드 등 아이부터 어른까지 즐길 수 있는 다양한 액티비티를  만나보실 수 있으니 원하는 프로그램을 택하여  색다른 경험 해보시기를 추천드려요. ●태즈매니아 호주의 남동부에 자리한 태즈매니는 호주에서 가장 작은 주인데요. 작지만 아름다운 청정 자연이 가득해 많은 분들이 찾는 곳이에요. 특히 태즈매니아는 아이슬란드나 캐나다에서 볼 수 있는 오로라를 볼 수 있는데요. 한국의 여름시기에 방문하면 오로라와 함께 은하수까지 감상할 수 있어요. 태즈매니아에서는 렌터카를 이용해 곳곳을 돌아보시는것을 추천드리는데요. 크래들마운틴 국립공원, 세계 10대 해변 와인글라스 비치 등 때묻지 않은 자연이 가득한 바다와 국립공원에서 여유있는 휴식과 함께 야생 동물들을 가까이에서  볼 수 있는 기회까지 놓치지 마세요. ●케언즈 물을 사랑하시는 분들이라면 케언즈를 꼭 방문하셔야 하는데요. 세계 최대의 산호초 지대인 그레이트 배리어 리프가 있는 곳이에요. 그레이트 배리어 리프로 가는 투어는  종류가 100가지가 넘을 정도로 다양한데요. 대부분의 투어에는 식사와 스노쿨링 장비가 포함되어 있어요. 배에 따라서 스쿠버다이빙, 헬리콥터 탑승, 헬멧을 쓰고 바닷속을 걷는 씨 워커,  배 위에서 바닷속을 볼 수 있는 유리바닥 보트 등을  추가로 선택할 수 있어요. 액티비티가 많을수록 금액대도 높으니 원하는 액티비티를 골라  케언즈의 아름다운 산호초 군락지를 살펴보세요. 에메랄드빛 바다를 온 몸으로 느끼실 수 있어요. 여행에 쇼핑도 빠질 수 없겠죠. 막간을 이용해서 쇼핑으로 유명한 명소도 소개해 드릴게요. 먼저,  뉴코아 건강식품! 호주 쇼핑리스트 부동의 1위라고 할 수 있는데요. 말그대로 프로폴리스, 폴리코사놀, 달맞이꽃 오일, 산양유, 초유, 마누카꿀 등 호주의 유명한 건강식품을 한자리에서 만나볼 수 있어요. 두 번째는 골드코스트 퍼시픽페어! 골드코스트에서 가장 유명한 쇼핑몰로 명품 브랜드부터 유명 브랜드까지 입점되어 있는 상점만 약 300여 개에 달한다고 해요. 레스토랑이나 카페, 상영관 등 갖춰져있어 쇼핑뿐만 아니라 식사, 영화 등을 이용할 수 있어요. 세 번째는 시드니 면세점! 많은 여행객분들이 방문하는 곳인데요. 호주산 영양제부터 호주의 대표적인 차, 호주 국민 크림이라 불리는 포포크림, 캥거루 굿즈 등 호주 브랜드 상품을 200여 개 이상 만나볼 수 있어요. 여행부터 쇼핑까지 알아본 호주~ 많은 도시만큼 매력적인 곳임에 틀림없네요. 오늘의 포스팅도 도움되셨길 바라며  즐거운 하루 보내셨으면 좋겠습니다! 감사합니다. by H.K   ​ 
