볼쇼이 극장 ​러시아하면 세계최고수준이 발레가 절로 떠오른다. 고민중이다. 상트페테르부르크의 마린스키를 갈지말지 말이다. 어쨌든 둘다 미리 몇개월 전에 예약을 해야 하는디 흠.. 아직 일정이 안잡혀서 고민이다. ​만원부터 20만원대까지 다양한데 어찌되었든 끝내주는 세계 최고 수준 발레 공연 한번 봐보고 싶다. 여름엔 대부분 공연이 없는 날이 많고 주3회로 월,수,금을 기준으로 러시아어와 영어로 하는 극장 투어 프로그램이 있다고 한다.​오페라단, 발레단, 합창단, 관혁악단 등 러시아를 대표하는 극장으로 러시아 돈 100루블 앞에 그려져 있는게 바로 여기 볼쇼이 극장이다.  을 가려고 하는 가장 큰 이유 중 하나이기도 하다. 붉은광장​ 지 중 관광객이 가장 많이 찾는 곳 중 하나. 낮, 밤 모두 화려한 분위기라고 한다. 350루블로 구경할 수 있다. (23.04.24 기준 5700원) 붉은광장이라는 이름이 붙은 이유는 여기에 여러가지 이유가 있긴한데 우선 오역에서 비롯됐다고 한다.​러시아어로 붉은광장은 19세기부터 ' 크라스나야 플로시치 ' 라고 불렸다. 여기서 ' 크라스니야 ' 라는 단어는 ' 붉은 ' , ' 아름다운 ' 이렇게 두가지 뜻이 있는데 사회주의 국가가 된 이후에 자연스럽게 ' 아름다운 광장 '이 아닌 공산주의 체제를 연상시키는 ' 붉은 광장 '이 되었다. 본질을 잃어버린 것이다.​여담으로 대부분 국가는 그레고리력을 따라서 12월 25일에 성탄절 맞이를 하지만 이곳 러시아는 율리우스력을 따라 1월 7일에 성탄절을 맞이 한다. 그래서 2월임에도 불구하고 크리스마스 트리가 설치되어 있다.​ 성 바실리 대성당​성 바실리 대성당은 러시아의 수도 에 위치한 대표적인 건축물 중 하나다. 1555년부터 1561년에 걸쳐 이바노브로브 건축가들에 의해 건설되었으며,  공군의 헤르마네 공터(Hermitage Garden)와 레드 스퀘어(Red Square)의 중심에 위치하고 있다.​성 바실리 대성당은 9개의 돔과 기둥, 그리고 다양한 색상의 벽돌과 모자이크 장식으로 이루어져 있으며 이 건축물은  공군의 중요한 유적 중 하나이며, 를 대표하는 랜드마크 중 하나다.​에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이며, 매년 많은 방문객들이 찾는데 이 건축물은 붉은 광장과 인접해 있기 때문에, 광장을 방문할 때 함께 방문하는 것이 좋다고 한다. 크렘린​일부만 개방되어 있기에 1시간정도 둘러볼 수 있는 곳. 러시아어로 ' 요새 ' 를 의미하는 곳으로 성벽 두께가 무려 46m이다. 이는 침입을 방지하기 위함이었다고 한다. 1156년에 지어진 정치, 종교 권력의 중심지로 세상에서 가장 큰 종과 대포를 볼 수 있는 곳이기도 하다.​종은 안타깝게도 한번도 울리지 않았다고 한다. 화재 이후 열이 식어가는 동안 물이 닿으면서 11톤의 조각이 떨어져 현재 그 상태 그대로 전시되고 있다고 한다. 대포의 경우 지름만 하더라도 1m가 넘고 무게는 39톤이라고 한다.​대부분의 건물은 15~16세기 이탈리아 건축가들에 의해 지어졌다고 한다. 여러 문화양식을 엿볼 수 있다고 하니 한번 들러보자. 굼 백화점​쇼핑을 할건아니지만 아이쇼핑으로도 가치가 충분해보이는 곳. 뭔가 롯데월드처럼 보이는 건 기분탓이겠지. 붉은 광장 바로 옆에 위치해있기 때문에 광장 들렀다가 자연스럽게 들릴만한 코스.​러시아 최초의 백화점 중 하나로, 1895년에 개장했다. 현재는 7개의 층으로 구성되어 있으며, 의류, 액세서리, 화장품, 가방, 가전제품, 식료품 등 다양한 상품을 판매하고 있으며 또한 굼 백화점 내에는 카페, 레스토랑, 스낵바, 영화관 등도 운영된다고 한다.​에서 가장 유명하고 역사적인 백화점 중 하나로 백화점 내부에는 고급 브랜드의 매장이 많아서 쇼핑을 즐기는 방문객들이 많다. 또한, 굼 백화점은 러시아의 역사적인 건축물 중 하나로, 백화점 건물 자체도 볼만한 가치가 있다고 하니 가보자. 이즈마일로프 시장​뭐니뭐니해도 은 시장이지. 성같이 예쁜 시장이라고 한다. 샤슬릭과 맥주한잔 먹으면 크.. 최고일듯. 근데 코로나 이후 관광객이 끝어지면서 90년대 옛모습으로 다시 돌아갔다고 하는 기사를 봤다. 현재 대부분의 매장이 문을 닫았고 벼룩시장과 같은 모습을 보이고 있다던데..​우리나라 동묘 시장 같은 느낌일려나. 사진으로 보면 좀 그런 느낌이 있긴 한데 궁금하긴 하다. 아르바트 거리​ 메인 거리. 블라디보스톡에도 있던데 아르바트란 단어가 뭔가 고유명사인가보다. 이곳에 쉑쉑버거 있다고 하니 한번 둘러보자. 약  1km정도 되는 거리로 가게, 레스토랑, 쇼핑몰 등 다양하게 밀집되어 있다고 한다. 크렘린에서 약 800m정도 떨어져 있다고 한다. 전러시아 박람회장​산책하기에 좋고 우주박물관, 아쿠아리움이 있어 가족단위로 많이 방문한다고 한다. 웨딩촬영지로도 활용된다고 하는 곳. 시내 중심가에서 지하철 기준 30분정도면 들를 수 있는 곳이라고 하니 시간이 남으면 가보자. 메인 지로는 잘 모르겠다. 고리키 공원​고리키 공원은 에서 가장 큰 공원 중 하나이며, 러시아 근대 역사와 문화를 대표하는 다양한 건축물과 조각상, 분수, 꽃, 나무 등이 가득하다고 한다. 공원 내에는 자전거 타기, 보트 타기, 골프 치기, 축구 경기 등 다양한 활동을 즐길 수 있는 시설도 마련되어 있다.​특히, 고리키 공원 내에 위치한 볼케 보타닉 정원(Botanical Garden)은 매우 인기 있는 명소 중 하나다. 볼케 보타닉 정원은 러시아 최초의 공공 식물원으로, 다양한 식물들을 감상할 수 있습니다.​에서 가장 인기 있는 공원 중 하나이며, 매년 많은 관광객들과 주민들이 찾는다. 공원은 매일 오전 6시부터 오후 11시까지 개방되어 있으며, 무료로 입장할 수 있다.​정리하자면 한국의 한강공원을 생각하면 된다고 한다. 주말에만 거의 10만명이 찾는다고 하는데.. 오우 휴식하는 김에 여기서 쉬면 되겠다. 트레티야코프 미술관​트레티야코프 미술관은 러시아의 수도 에 위치한 미술관. 이 미술관은 세르게이 트레티야코프가 수집한 러시아 미술 작품 컬렉션을 전시하고 있으며, 이는 세계에서 가장 큰 러시아 미술 컬렉션 중 하나ek.​미술관에는 고대부터 현대까지의 러시아 미술 작품뿐만 아니라 유럽과 동아시아의 작품도 전시되어 있으며 트레티야코프 미술관의 대표작으로는 이바노프 작가의 "의 경치"와 레프시츠 작가의 "나무 위의 이케아사" 등이라고 한다.​미술관은 의 중심부인 크레믈린 궁전 근처에 위치해 있으며 지하철 2호선 트레티야코프스카야(Tretyakovskaya) 역에서 내리면 도보로 약 5분 거리에 위치해 있다. 그림을 좋아한다면 천국이라고 하네.​   ​이외에도 성당, 궁전이 정말 많다. 사실 이런 곳에 취미는 없지만 이번 러시아 에 있어 한번 취미를 가져보려고 한다. 아는만큼 보이겠지란 생각으로 포스팅을 하는셈. 개인적인 생각으론 볼쇼이 공연을 꼭 본다는 가정하에 3일이면 충분히 보지 않을까 싶다.  
​​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​​​​다들 올해  갈 계획 짜고 계시나요?:)저도 벌써부터 올해는 어디로 갈지 며칠을 가야 할지 고민 중입니다:) ​​​러시아  은 전혀 계획에 없었는데,친오빠를 못 본 지 3년이 넘어가  놀러 갈 겸 겸사겸사이번 2월에  계획 세웠습니다:)​​​​물론 현재 우크라이나와 아직도 전쟁 중이라 많이 고민도 하고너무 위험한 건 아닐까 생각했는데, 생각보다 랑 상트는 안전하고 괜찮더라고요. 그래서 잠시 짧게나마 가서 3년 만에 에 있는 친오빠 얼굴 좀  보고 올 생각입니다!​​​그래서 2023년 2월   후기 천천히 올려볼게요:)​​​  러시아   - 2 (교통 편)​https://m.blog.naver.com/soojinsuzylee/223007396213 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 2 (교통편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 현재는  - 러시아에 있습니다...m.blog.naver.com ​​​러시아   - 3 (관광지/볼거리 편)​https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223008595093 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 3 (볼거리/관광지 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 2023년 2월  짧은 이 끝...blog.naver.com  ​ 러시아   - 1 (준비)​​1) 항공편 티켓 구매 ​ 계획을 짰다면 제일 먼저 준비해야 할 것들은 물론 항공편 티켓이죠! 항공편 티켓의 가격에 따라  경비가 적을 수도 있고 많아질 수도 있죠 :) 저는 카타르 도하에서 출발하는 거라 카타르항공 직항이나 혹은 두바이에서 경유해 가는 두 가지 방법 중에 하나 선택했어요. 카타르 항공에서 직항으로 가는 건 3800리얄 정도 하고, 두바이를 경유해서 가는 경우 2400-2900리얄 정도 더라고요. 카타르 항공은 오후 3시 50분쯤 떠나서 저녁 9시 넘어서 도착하는 비행기, 두바이를 경유해서 가는 경우는 시간이 다양하고, 저녁 9시 때도 있고 새벽시간도 있었네요 :) 최대한 휴가는 적게 쓰고, 퇴근하고 바로 공항 가서 비행기 탈수 있는 시간대를 찾다 보니 저녁시간대를 알아보고, 가격도 저렴하고 최대한 연차 적게 쓰고 퇴근하고 갈수 있는 저녁 비행기는 Fly Dubai가 딱 좋아서 플두로 결정!​​ ​물론 몸이 고생할 만한 짧은  계획...ㅋㅋㅋㅋ 5시간이 걸릴 거리가 경유해서 9시간이 걸릴 정도.. 그래도 이번  은 조금 경비를 아끼고, 연차 아끼는 쪽으로 결정!​​  ​​​2) 입국 서류 준비 - (필수 아님/하지만 혹시 모를 것을 대비해 프린트했습니다)​현재 러시아는 비자가 없어도 입국이 가능하고, 예전에는 코로나 PCR 검사는 해야 했었습니다. 하지만 최근 2022년 10월 21일부터 한국은 코로나 검사가 폐지되었습니다 :) 밑에 대사관 공고 올렸으니 확인해 보세요!​​러시아 입국 시 PCR 음성확인서 제출 의무 폐지 안내 상세 보기|공지 사상주 러시아 대한민국 대사관 (mofa.go.kr)​http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202210200025 Постановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 17.10.2022 № 22 ∙ Официальное опубликование правовых актов ∙ Официальный интернет-портал правовой информацииПостановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 17.10.2022 № 22 "О внесении изменений в постановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 18.03.2020 № 7 "Об обеспечении режима изоляции в целях предотвращения распространения СОVID-201...publication.pravo.gov.ru ​​ ​​  ​​​​ 러시아  입국 후기 / 러시아​​​이번에 러시아 입국할 때 생각보다 너무 쉽게 입국해서 놀랐어요. 가끔 러시아 말을 하거나 아니면 영어로 우크라이나 전쟁에 대해물어본다고 들었는데, 입국할 당시 러시아 말 할 줄 아냐고 물어보길래 못한다고 하니 영어로 'Tourist?'라고 물어보고 그냥 입국할 때 주는 종이 서류 챙겨주셨습니다.​​​여기서 잠깐! 입국 시 (무비자 객으로), 공항에서 주는 서류 종이 출국 때까지 잘 챙겨야 합니다! 입국심사에서 사인하라고 하고 한 장 주시는데그게 없다면, 다시 출국할 때 문제 생길 수 있어요! 무조건 꼭 잘 챙기고 다녀야 합니다!​​​​​  ​​​그럼 앞으로 러시아  지와 후기 따로 정리해서 올려보겠습니다~(현재 여기는 영하 4도인데 너무 춥네요!) :) 도하의 날씨가 그리울 정도! 🥺😭​​​  # # #러시아 #러시아 #러시아입국방법 #러시아2월#입국절차 #  
​상트페테르부르크에서 까지는 자동차로 7시간 20분이 걸린다. 이 시간은 내비게이션 기준이라서 실제로 휴게소와 화장실까지 이용한다면 8시간 이상은 걸리는 거리다. 우리는 용감하게 로 떠나기로 했다. 끝없이 펼쳐진다는 게 이런 거구 나를 몸소 느끼며 달리고 또 달렸다. 언제까지 가야 해? 마음속으로 외치며... 엉덩이가 아프다 못해 감각이 사라질 즘 숙소에 도착했다.   ​  Moscow Travel​​​​러시아는 알다시피 세계에서 제일 큰 땅을 가지고 있다. 국제 학교에서 만난 러시아 엄마의 남편은 브래드 비즈니스를 하는데 상트페테르부르크와  그리고 타 지역까지 몇 군데를 들려야 하는 일정이 있었다고 한다. 그리하여 그의 남편이자 보스는 24시간을 쉼 없이 운전만 했다고 했다. 말 그대로다 24시간 이상을 오로지 운전만 했다니! 작은 나라에서 살다 온 나로서는 상상하기 힘들었지만 를 다녀온 후 그럴 수도 있겠다는 생각에 자연스럽게 납득이 갔다.  힙한 로컬 시장여러 점포들이 한곳에서 모여 다채로운 메뉴들로 손님들을 기다린다.씨푸드 매장이 왜 이리 힙해1힙힙한 느낌이 나는 씨푸드 매장을 보니바닷가 근처에 살았던 과거의 내가 떠올랐다.그때는 질 좋은 해산물을 마음껏 먹었는데러시아에서는 해산물이 고가 중에 고가다.한국의 한우라고 생각하시면 될 듯. 물티슈 패키지까지 힙하잖아2물티슈도 뭐 이리 힙한 건지그냥 지나칠 수 없는 힙함이 모여있다.문어샐러드와 새우튀김을 시켰다.계산서 눈 감아!난 오늘 즐길 거야 바닷가 아주머니처럼 말이야. ​ ​새로운 곳에 오면 새롭게 만나는 스토어들과 패키지 음식 그리고 러시아 특유의 예쁘고 멋진 백인 서버들까지 이곳을 사랑하지 않을 이유가 없다 호기심 많은 나에게는 온통 재밌고 흥미로운 것들로 가득 차 있었다. 상큼한 과일 에이드는 컬러도 맛도 꽤 좋았다.​  미셀 카페 100년이 넘는 건물과 가게들이 곳곳에 있는데 이곳도 클래식하면서 고풍스러운 인테리어가 내 눈을 사로잡았다. ​​​ 이즈마일로보 시장 (Измайловский базар) 실제 동물의 다리에 칼을 달아서 제품으로 판매하다니 이거 좀 문화충격이다 짠내투어에서 보고 나도 언젠가 가봐야지 했는데 현실이 됐다. 빈티지 제품부터 새 상품까지 그리고 어느 가정집 앨범에서 떼어 온 느낌의 증명사진까지 없는 게 없는 커다란 로컬 시장이었다. 한국의 동묘시장을 연상케 한다.​​   돌아보기 :)한국에서 멀어봤자 6시간 이상을 고속도로에서 달려본 적이 없는데 8시간 이상을 (직진으로) 달려 본 후 내가 생각한 먼 거리가 진짜가 아닐 수도 있겠구나를 다시 깨달았다. 그 수치는 정말 나의 작은 세계관에서 가늠한 수치일 뿐, 경험을 많이 하면 할수록 느끼지만 나의 이 작은 세계관이 곧 전부라고 믿으며 한국에서 깨닫지도 못하고 죽었을 수도? 있었겠군을 생각하니 소름이 끼쳤다. 비단 이 한 가지만 있으랴 아마 나의 세계관에서는 상상하지 못한 것들이 이 세상에는 얼마나 많이 존재하고 있었던 걸까?​ 
   할 때 가야하는핫스팟 5곳​유럽 하면 가장 먼저떠오르는 국가가 프랑스,스페인, 그리스와 같은 곳인데요.​러시아는 선입견이 있고춥다는 이미지 때문에 목적지로 삼는 경우가 많지 않습니다.​ ​그러나  을가보면 아름다운 건축물멋진 풍경, 저렴한 물가자유로운 분위기 등 서유럽 못지않은 즐거움을느낄 수 있다는 것을 알 수 있습니다. ​ 이즈마일 로보 시장러시아 하면 떠오르는 물건, 건물의 이미지가 있나요?​마트료시카라는 인형은러시아의 대표적인 기념품이아닐까 싶습니다. ​ ​그리고 러시아풍이라고 하면알록달록 하면서도 디테일이뛰어난 것들을 생각하게 되는데요.​이즈마일 로보 시장에서는 을 하면서여러 번 들려야 하는 코스 중 하나입니다. ​ ​ 중 기념품을 사는 것도가능하며, 러시아풍이 무엇인지정확하게 느낄 수 있는 곳이기 때문인데요.​알록달록한 컬러들이 즐비한시장에 발을 들이기 시작하면어느새 장난감 세상에 와있는 것 같다는 생각이 듭니다. ​ ​ 을 할 때 많은 사람들이 붉은 광장을중심으로 코스를 짜지만시내 외곽에 위치한 이 시장에온다면 이색적인 풍경을제대로 느낄 수 있습니다.  영업시간수/금/토 : 10:00~18:00붉은 광장로 을 가는 분들이가장 많이 방문하는 곳이죠.​의 시작이자 마지막종착지가 되는 곳입니다. ​광장 입구에는 국립 역사박물관이위치하고 있어 아이들과 함께을 오는 분들이 많이 방문을 합니다. ​ ​국립 역사박물관을 지나가면러시아 땅만큼이나 넓은광장이 나오는데요.​광장을 둘러 싸고굼, 성바실리 대성장, 크렘린 궁전과 같이교과서와 잡지에서만 보던유명 건축물이 늘어서 있습니다.​그래서 붉은 광장에 와야만비로소 러시아의 품에들어왔다는 생각이 들 수 있죠.​ ​광장을 둘러싸고 있는 거대하고화려한 건축물을 보면서 러시아의 웅장함을 다시 한번느낄 수 있는 시간을 가질 수 있습니다. ​이곳에 있는 주요 관광 스팟만다 보려고 해도 하루가 부족하다고 느껴지는데요.​ ​멋진 풍경을 조금 더 자세히관찰하고, 러시아의 분위기를잘 느끼고 싶다면   중이틀을 붉은 광장으로 잡는 게 좋습니다.​굼 내부에 있는 아이스크림가게에서 아이스크림도 먹어보고,간혹 진행되는 퍼포먼스도줄을 서 지켜본다면 하루가금방 지나갈 것입니다. ​ 성 바실리 대성당러시아 하면 가장 먼저 떠오르는건축물이라고 할 수 있죠.​동화 속에서 봤었던 동그란지붕, 알록달록한 색채.​성 바실리 대성당은 흔히테트리스 성당으로 알려져 있는데요.​테트리스 게임의 첫 화면에등장하는 건축물이라우리나라 사람들에게도 익숙한 성당입니다. ​ ​에 방문을 한다면꼭 봐야 하는 곳입니다. ​붉은 광장을 중심으로남쪽에 위치한 곳이며,성당 뒤편에는  강이 흐르죠.​9개의 탑으로 이뤄져 있는성당이며, 각각 다른 무늬와색으로 이뤄져 있어 알록달록한 모양을 보여줍니다.​ ​이 성당은 러시아의 특색인집중식 성당 건축 양식을보여주는 건축물로, 러시아를대표하는 건물입니다. ​  ​세세한 디테일을 감상하고있으면 어느새 동화 속에들어와 있는 것처럼 느껴져시간이 가는 줄 모릅니다.  입장 시간​6월~8월 : 오전 10시~ 18시그 외 월 : 오전 11시~18시폐장 1시간 전 매표 마감입장료 :  1000루블크렘린 궁전성 바실리 대성당에서알록달록 동화 같은 건축물을 만났다면크렘린 궁전에서는럭셔리함을 느낄 수 있습니다. ​  ​이곳은 13세기 이후 러시아의중요한 정치적, 역사적 사건과연관이 있는 건축물인데요.​성수기, 비수기와 상관없이항상 관광객들로 붐비는 건물입니다.​크렘린이란 러시아어로요새, 성채, 성이라는 뜻으로안으로 입장하면 여러 탑을 볼 수 있습니다. ​ 성모승천 교화, 성수 태고 지교 쇠이반 대제 종탑, 대천사교회 등이내부에 있습니다. ​특히 이반 대제 종탑이 위치한 곳은지리적으로 의 정중앙입니다.​적이 침입했을 때 종탑에 있는21개의 종을 울린 곳이죠.​ ​스피스카야 탑에는 의 시간을 알려주는시계가 있는데요.​이는  표준시를가리키는 곳입니다.​땅이 워낙 넓어 지역마다시간의 차이가 있기 때문에이곳의 시간을 보고표준시를 알 수 있습니다. ​  ​이 탑의 꼭대기에는 별이 위치하고 있는데 이 별은단순 장식이 아닌 공산주의를상징하는 문양입니다.  하절기 : 09:30~18:00동절기 10:00~1700목요일 휴무구세주 그리스도 대성장세계에서 가장 높은 높이의동방 정교회 성당입니다.​이곳은 역사적으로 다사다난한변화를 많이 겪은 곳입니다.​ ​스탈린이 이 성당을 세계에서가장 높은 궁전으로 바꾸겠다고선포했는데요.​그러나 실현되기 전 그가목숨을 거두었습니다. ​이후 수영장을 설계하여공공 수영장으로 이용이 되었다가지금은 다시 재건된 모습입니다.​  ​웅장함을 느낄 수 있으며성당 뒤로 뻗어 있는파트리 아르쉬 다리는유명한 포토 스팟입니다. ​성당의 뒤편에 위치한 이다리는 해가 넘어가는 시간에방문하면 환상적인야경을 볼 수 있습니다. ​  ​오늘은  을 갔을 때꼭 가봐야 하는 스팟에 대해 알아보았는데요.​유명한 관광지를 중심으로일정을 잡고천천히 돌아다니며 구경을 한다면그동안 몰랐던러시아의 숨은 매력을 느끼고올 수 있을 것입니다.​아름다운 뷰를 사진과눈에 가득 담아 온다면을 다녀온 뒤에도 잊을 수 없는풍경으로 기억이 될 것입니다.​   ​ 
사실  주변의 황금고리 도시들에 큰 관심은 없는 편이지만... 세르기예프 포사드는 가까우니까 당일치기로 호로롭 다녀옴with사랑 태수 소희  맞다 참고로 이 글엔 세르기예프 포사드 을 위한 정보는 거의 없어요그냥... 내가 줄 수 있는 정보... 1. 세르기예프 포사드는 에서 당일치기 가능한 도시 2. 매표소에서 사면 학생증 할인받아서 기차표 반값​  야로슬라블 기차역에서 현장예매함 키오스크로 예매하면 할인이 안되는 거 같길래 매표소 가서 예매했다가까운데다가 학생할인 받아서 그런지 120루블이었다 5천원도 안 되는 가격... 최고야​​ 플랫폼 안에 들어와서 기차를 찾는데, 대체 뭔지 모르겠어서 러시아인한테 물어봄매우 친절하게 알려주셨다 그분 아녔음 우리 이상한거 탈뻔 Спасибо Большое^^  덜컹덜컹 기차...​​ 얼마나 탔지? 한시간 반 정도인가... 타니까 세르기예프 포사드 도착했음뭔가  있다가 여기 오니까 확실히 가 수도인게 체감이 됐음 사람 수나 건물이나​​ 어떻게 거리 이름이 "붉은 군대"냐고요근데 에도 이미 대단한 이름의 길들이 많다...    이리저리 걷다가 본 동상나는 걍 동상이 보이면 찍는다... 이건 블라디미르 자고르스키의 동상이었음​​ Загорский, Владимир Михайлович — ВикипедияЗагорский, Владимир Михайлович Материал из Википедии — свободной энциклопедии В Википедии есть статьи о других людях с фамилиями Загорский и Лубоцкий . Влади́мир Миха́йлович Заго́рский (настоящее имя Вольф Ми́хелевич Лубо́цкий [1] ,э; 3 (15) января 1883 года , Нижний Новгород  — 25 сентября 1919 год...ru.m.wikipedia.org 여기 링크... 왜 하필 이 사람의 동상이 여기 있나 찾아봤더니 원래 이름은 세르기예프였다가 1930년에 도시 명칭이 이 사람의 이름을 따서 '자고르스크'로 바뀌었는데, 소련 붕괴 이후 다시 세르기예프 포사드가 되었다고 하네요...이쯤되면 칼리닌이 진정한 승자가 되는거임(칼리닌그라드 이야기 맞습니다,,)  가다가 본 교회예수승천교회라고 합니다... 근데 어째 러시아 교회는 대부분 이런 이름인 것 같다​​ 저 멀리 보이는 많은 교회 건물들근디 일부분 공사중이었음;​​ 가다가 본 꺼지지 않는 불꽃정말 사전조사를 하나도 안 하고 간 이라 여기에도 있는 줄 몰라서 열심히 구경하다 옴​  근데 펜스같은 거 안 쳐놔도 괜찮은건가?? 위험해보이는디...​ 세르기예프 포사드 출신 사람들 중에 2차대전 도중 전사한 사람들의 이름과 군 계급을 쫙 적어놓은 비석들​ 근데 이거 안 위험한가? 사진으론 잘 안 보이지만 저기 불꽃이 올라오고 있거든용...? 경비도 주변에 없고 다쳐도 걍 본인책임이라 이건가  그리고 교회열려있진 않아서 들어가보진 못함​​​ 뭔가 세르기예프 포사드에서 가장 중요한 관광명소일것 같은 곳이었는데... 선미언니 말로는 여자들은 머리카락을 가리지 않으면 못 들어간다길래 드러워서 안들어감ㅡㅡ드럽구치사해.​ 그래서 걍 그 주변 걸어다니다 작은 시장...?같은 곳 잠깐 구경하고​ 고양이..?낙서...​ 풀밭에서 사진이 너무 잘 찍혀서 사진도 엄청 찍었다솔직히 사진찍으면셔 너무 재밌게 놀아서 그런지 뭐 성당 제대로 안봐도 다 논 기분이었음이거말고 진짜 잘 나온 단체샷이 있는데 얼굴 가리기 귀찮으니 그냥 내 사진이나 올림...   그리고 식당 앞에 있던 너무 귀여운 고양이ㅠㅠ 에선 길고양이를 잘 못봤는데 여기서 이런 순딩이 고양이를 봐서 행복했다​ 이리저리 하다 배고파죽겠어서 밥먹으러옴​  근데 이 식당에 울리츠카야랑 고르파초브가 다녀갔었대; 나 대단한 식당에 온...걸지도...?가격은 싼 편은 아니지만 양이 많았음 게다가 직원이 친절했어...​ 사랑이가 시킨 무슨 농어 요리였는데 농어 처음 먹어봄 괜찮더라나에게 농어는 동물의숲에서 맨날 잡히는 물고기이자 헬스키친 단골메뉴였는디...​ 그리구 또 만난 고양이꼬질한데 너무너무 귀여웠음ㅠㅠㅠㅠㅠ 멀리서 부르면 다가오기까지 해...​  고양이들 때문에 세르기예프 포사드 다시 가야겠어요  ​ 그리구 밥 다먹고 다시 이리저리 움직임​ 이 동상은... 중세 러시아의 영적 지도자이자 수도원 개혁가인 세르기이 라도네즈스키...와 그의 가족들의 동상이라네요(위키백과보고옴^^;)​ 붉은 군대 거리...봐도봐도 신기해  그리고 빠지지 않는 레닌동상철거 안 당한건 좀 신기하다규모가 크지 않아서 그런가?​ 그 옆에 올라가서 저러고 사진찍음ㅋ  뭔가  붉은광장의 역사 박물관이 떠오르는 건물 디자인​ 그리고 그 앞의....... 수많은 비둘기들러시아 비둘기 개많아 진짜​ 이제 뭐 밥먹고 둘러보고 사진도 찍고 세르기예프 포사드 박살내고 기차역으로 가는 길에... 찍은 또 다른 교회근데 골목골목 진짜 시골느낌 난다 외할머니집 간 기분임​ 괜히 못 들어간게 아쉬워서 이리저리 찍어봄​  내가 이런 종교적 건물을 좋아했더라면 엄청 아쉬웠을 텐데... 그 수준은 아니라 그냥 멀리서 예쁘당 하고 보고 넘어감​  해가 지기 시작하니까 호수도 엄청 예쁘더라고용 오른쪽은 오리 집엄마한테 사진찍어서 보내주니까 오목이 집으로 딱이라고 한국에 가지고오라함; 위탁수하물 비용이 비행기 티켓보다 더 들겟네...​ 멋진 석양그리고 비닐봉지 두 개를 들고 걸어가는 러시아 아저씨의 뒷모습ㅋ...  세르기예프 포사드에서 로 가는 기차 안에서 찍은 것창문 개드러워그리고 갈 때 열차 매표소를 못찾아서 아주 조금 돌아다녔는데, 걍 좀 더 걸어가면 매표소 건물이 있드라고요... 거기서 표 끊고 다시 플랫폼으로 가는데 열차 시간이 어중간해서 뭔가 뛰어야 할 것 같은거임 결국 뛰어서 제시간에 열차 탔다네요뭐 한것도 없는데 가는길에 피곤해서 다들 자거나 아님 폰만 함​ 그리고 콤소몰스카야 역 메트로의 얼굴간판​ 이때 너무 피곤했어서... 다음에 시간된다면 저 천장 그림들 더 자세히 구경해보려고​하여튼 저번주 월요일에 간 세르기예프 포사드 당일치기 기 드디어 썼다​ 
8월1일 (화요일)      -  인천 비정하고 어느 누구도 정을 주지 않기 때문에 눈물을 믿지 않는다는 에서의 아침을 맞았다.   러시아 평원의 오카강 지류인 강을 끼고 자리 잡은 이 도시는 1917년 10월 혁명을 통해 소비에트 정권이 수립된 뒤 수도가 되었다.   크레믈린과 붉은 광장이 과연 어떤 모습일까 궁금했었는데 드디어 오늘 확인한다는 기쁨으로 9시 30분 호텔을 나섰다.   약 40분을 달려 크레믈린(요새) 궁전 입구 앞 광장에 도착하니 벌써 많은 사람들이 붐비고 있었다. 크레믈린은 강이 성벽 한쪽을 끼고 흐르는 20개의 탑을 가진 5각형의 형태로 둘레가 2,200m 되는 러시아의 심장이다.   삼위일체 문을 지나 공연장에서 바라본 크레믈린 성탑 중 가장 높은 삼위일체탑(트로이츠카야탑)의 루비별이 인상적이었다.   도로 위에는 경비병들이 관광객들의 무단출입을 막기 위해 경비를 서고 있었다. 무기고와 대통령 관저를 바라보고 난 후 12 사도 사원 옆에 있는 세계에서 가장 큰 대포를 만난다.  ​아직까지 한 번도 발사된 적이 없다고 하는 차르의 대포 앞에서 사람 크기의 장식용 대포알을 배경으로 기념 촬영을 한다.  다시 이반 4세에 의해 1585년 완성된 우스펜스키(성모 승천)사원을 찾았다.   러시아 왕의 칭호는 루릭 왕조 시대는 대공으로 불렸고 이반 4세부터는 차르(tzar, czar: 카이사르-씨저)라고 부르다가 표트르(대제) 1세 때에 황제로 불렸다.  러시아 제국의 국교 사원으로 지정되어 차르의 대관식을 치르기도 했던 우스펜스키 사원 안으로 들어서자 엄숙하면서도 화려한 성당의 모습은 매우 인상적이었다. ​나폴레옹에게 뺏은 금으로 만들었다고 하는 샹들리에, 습도와 열에 강한 자작나무에 그려진 이콘화는 아름다움의 극치를 이루고 있었다. ​우스펜스키 사원에서만 볼 수 있다는 5단으로 된 성화벽의 중앙에서 오른쪽 두 번째 그림은 침대(마리아)의 예수로서 가장 중요한 역할을 하고 있다고 한다.  그리스 정교는 좋아하는 성화 앞에 촛불을 켜고 기도만 드리기에 실내에는 의자도 없으며 주교가 촛대를 들고 와 축복해주는 것이 전부라고 한다.  러시아 민족의 근간은 동슬라브족으로 키예프 공국(882-1240), 몽골 지배(1240-1480),  공국의 부흥기(1462-1502), 로마노프 왕조(1613-1917)를 거쳐 1917년 10월 혁명을 통해 소비에트 정권을 수립하여 사회주의 국가가 되었던 역사를 가지고 있다.  키예프 공국의 블라디미르 1세는 국가를 통일하기 위해 보다 보편적인 종교를 찾게 되었는데, 그가 부인이 7명이라 일부다처제인 이슬람교를 희망했으나 술을 금지하는 종교라 포기하고 이콘화로 백성들에게 쉽게 다가갈 수 있는 웅장하고 화려한 그리스 정교​를 택했다고 한다.  세로가 가로보다 긴 교회의 십자가, 가로와 세로 길이가 똑같은 그리스 십자가와는 달리 러시아 정교회 십자가는 교회 십자가에 위에 작은 막대기 하나가 더 있고 아래쪽에는 오른쪽에서 왼쪽으로 대각선의 막대가 하나가 더 있었다.  위의 십자가는 유대인의 왕 예수를 상징하고, 아래 대각선 막대는 오른쪽의 죄수가 마지막 순간에 극적으로 예수를 믿고 천당으로 갔고, 왼쪽 죄수는 예수를 비웃다 지옥에 갔다는 의미를 담고 있다고 한다.  우스펜스키 사원을 나와 광장을 지나 러시아 황실의 무덤이었던 아르항겔스키 사원을 찾았다. 사원 안으로 들어서니 동으로 만들어진 관들이 눈에 들어왔다. 물론 시신들은 지하 2m 깊이에 따로 매장되어 있다고 한다. 4개의 큰 기둥과 3개의 원통형의 천장에 그려진 예수님이 아래로 내려다보고 있었다.   이태리 르네상스 건축 양식의 사원에서 듣는 성가대의 아카펠라를 들으면서 바라본 사원의 분위기는 사뭇 진지하고 가슴이 찡하였다.  ​사원을 나와 맞은편에 있는 황제와 그 가족들의 개인 예배 장소인 블라고베셴스끼(성모수태고지) 성당을 바라보았다.  ​​ ​   마침 공사 중이라 안으로 들어가지 못하고 에서 가장 높은 탑인 이반 대제의 종루를 바라보면서 과거 레닌 분수가 있었던 공원을 찾는다.  ​영화감독이 되기 위해 유학 왔다는 가이드의 얘기를 들으면서 휴식을 취하였다.  ​ 이반 대제의 종루 옆에 있는 세계에서 가장 큰 종이지만 한 번도 울린 적이 없다는 차르의 종을 구경한다. ​ ​ ​​ ​ ​ ​궁전을 빠져나와 버스를 타고 식당으로 가는 도중에 볼쇼이 극장 앞을 통과하였다.  ​“위대한”이란 뜻을 가진 볼쇼이 극장은 마침 외부 수리 공사를 하고 있어 구경을 하지는 못하였다. 러시아에 오면 반드시 발레를 봐야 의미 있는 이 되는데 여름은 세계 순회공연을 떠나니 겨울에 다시 한번 와서 눈 덮힌 를 감상하라고 현지 가이드는 강조한다.   발레란 용어는 ‘춤추다’의 뜻을 가진 이태리어 '발라르'(ballare)와 무도장(ballroom)에서 추는 춤을 지칭하는 '발로'(ballo)에서 유래되었다고 한다.  구 KGB 건물을 지나 붉은 광장 부근에 있는 식당에 도착하니 12시 10분이었다.  ​​버스를 타고 붉은 광장을 찾으니 가장 먼저 크레믈린 성벽에 시계탑이 있는 스파스카야탑과 바실리 사원의 모습이 눈앞에 펼쳐졌다.  ​ 크레믈린 성벽을 끼고 펼쳐진 붉은 광장 입구에 서 있는 바실리 사원은 사진에서 보았던 것보다 훨씬 아름다웠다. 아마 이번 에서 볼 수 있는 가장 아름다운 건축물이라고 생각해 왔기에 더욱 아름다워 보였던 것 같았다. 200여년간 러시아를 점령했던 몽골의 지배에서 벗어난 것을 기념하기 위해 이반 대제의 명령으로 지어진 건축물이다. 사원의 아름다움에 탄복하여 더 이상 이와 같은 성당을 짓지 못하게 설계자의 두 눈을 뽑아버렸다는 이야기가 전해져오는 이 사원의 이름은 이반 대제에게 많은 영향을 끼친 수도사 바실리에서 유래되었다고 한다.   9 군데에서 몽골군에게 대승했기에 각양각색의 양파 형 돔 지붕으로 된 9개의 높이가 각기 다른 탑을 세워 어떤 방향에서 보아도 모든 탑이 보이도록 만들어졌다고 한다.  사원 앞에는 두 사람의 동상이 세워져 있었다. 이반 대제의 아들 표도르(Fyodor)는 처남에게 실권을 뺏긴 채 후사 없이 사망함으로써 루릭 왕조는 끝나고 러시아는 혼란스런 동란 시대(1598-1613)로 접어든다. 스웨덴과 폴란드가 침공(1610)해 왔지만 집권자들은 이를 막을 힘이 없었다. 이때 정육점 상인 "미닌"과 수즈달의 대공 "포자르스키"가 의용군을 조직하여 를 지켜주었기에 이를 기념하여 동상을 만들었다고 한다.   그들의 공헌을 인정해 대공에게는 많은 토지를 주었지만 미닌은 마음껏 술을 마실 수 있는 권한을 달라고 하였기에 목에다 도장을 찍어주었다고 하는데 요즘 대학생들이 술을 마시자고 약속할 때 손가락으로 목을 가르킨다고 가이드가 설명해 주었다.   자유 시간을 이용하여 바실리 사원 안으로 입장권을 사서 들어가 보았다. 현재는 박물관으로 이용되고 있는 사원 안쪽은 탑 아래 부분의 좁은 방과 방을 연결하는 통로와 2층으로 올라가는 경사진 계단으로 이루어져 있었다.  각종 자료들과 이콘화 그리고 작은 예배당으로 되어 있었다.  ​​외부의 모습과는 달리 실내의 모습은 다소 실망스러웠지만 궁금증을 해소했다는 것에 위안 삼고 사원을 나와 광장을 찾았다.   성벽과 국립 역사박물관, 굼 백화점 및 바실리 사원으로 둘러싸인 광장은 본래 끄라스나야(아름다운) 광장이었는데 메이데이와 혁명 기념일에 붉은 색의 현수막이 국립 역사박물관과 굼 백화점의 벽에 걸리고, 사람들도 붉은 깃발을 손에 들고 있어서 광장이 온통 붉은 색이 되었기에 붉은 광장이라고 불리게 되었다고 한다.   광장을 가로 질러 중간쯤에 가니 크레믈린 성벽에 붙어 있는 피라미드 모양의 레닌 묘가 있었다.   ​1917년 러시아 10월 혁명의 중심 인물로서 러시아파 마르크스 주의를 발전시킨 혁명이론가이자 사상가이다.  ​​레닌의 묘를 지나 광장 끝부분에 4개의 탑이 있는 붉은 벽돌 건물인 국립 역사 박물관 앞에 오니 관광객들이 근위병과 함께 사진을 찍으면서 즐거워하고 있었다.   ​역사박물관을 돌아가니 또 다른 광장이 보였다. 광장 옆 크레믈린 성벽 아래에는 제2차 세계대전에서  지키기 위하여 목숨을 바친 무명용사를 기리기 위해 만든 묘가 있었다. 묘 한가운데에는 영원히 꺼지지 않는 불이 타오르고 있는데 의 신혼부부는 혼인신고를 마친 후에 무명용사의 묘에 찾아와 꽃다발을 바친다고 한다.   붉은 광장의 레닌 묘 맞은편에 길게 세워져 있는 러시아 최대의 국영 백화점인 굼(GUM)을 구경하기 위해 발길을 돌렸다.  ​그러나 이미 주어진 1시간의 자유 시간이 벌써 다 되어버렸다.  ​굼 백화점을 구경하지 못했지만 결혼식을 마친 아름다운 신부의 모습을 보면서 위안을 삼는다.  ​ 버스를 타고 약 30분을 달려 우리나라의 대학로에 해당되는 에서 젊은이들이 가장 많이 붐비는 아르바트(Arbat)  거리를 찾았다.  ​ ​크레믈린 궁을 벗어난 지역이기에 도시 외곽이란 뜻을 가진 아르바트에는 교포 3세로 자유를 갈망하는 록을 불려 러시아 젊은이들의 우상이 되었던 “빅토르 최”를 기리는 낡은 시멘트 벽이 있었다.  입을 다물고 눈을 지그시 감은 빅토르 최의 얼굴이 그려져 있었고 그에게 하고 싶은 말을 써놓은 수많은 낙서가 있었다.   온갖 물건들을 파는 장사꾼들과 수많은 젊은이들이 활동하는 활기찬 아르바트 거리 중간쯤에 있는 푸쉬킨 부부 동상 앞에서 기념사진을 찍었다.   아내 나탈리아에게 구애한 근위병 단테스(푸쉬킨의 처형 남편)와 결투 도중 복부 치명상으로 사망한 알렉산드르 세르게예비치 푸슈킨은 19세기 러시아 리얼리즘 문학의 기초를 마련한 작가로 대위의 딸로 잘 알려져 있다. ​러시아의 이름은 우리에게는 조금 생소한 편인데 자신의 이름과 아버지의 이름, 그리고 집안의 성이 들어간다고 한다. 알렉산드르(남)와 알렉산드리야(여)와 같이 러시아 이름에는 성별이 있고 아버지의 이름에 남자일 경우는 –ovich(오비치) 혹은 -evich(예비치)를 붙이고 여자일 경우는 -ovna(오브나) 혹은 -evna(예브나)를 붙이다고 한다.  “삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말아라.... ” 그의 시를 다시 한번 음미하면서 발걸음을 돌렸다.   ​약 40분 정도 아르바트 거리를 구경하고 3시 20분 버스를 타고 노보데비치 수도원을 거쳐 15분을 달려 올림픽 공원을 지나 에서 가장 높다는 해발 80m에 위치한 참새 언덕을 찾았다.   과거에는 레닌 언덕이라 불렸던 이곳은 결혼식을 올린 신혼부부들이 찾아와 사진을 찍는 곳으로 잘 알려져 있는데, 이곳에서는  시내의 모습을 한 눈에 볼 수 있었다.  스탈린 양식의 높은 건물을 중심으로 많은 건축물들이 자리하고 있었다. 는 사회주의 체제로 있었기에 단독 주택이 없고 모두 아파트 뿐이었다고 한다.   뒤쪽의  대학 역시 스탈린 양식의 건물이었다.  ​스탈린 양식의 건축물은 중앙에 몇 개의 단으로 건물을 올리고 그 위에 높다란 첨탑을 세워 공산주의의 상징이라 할 수 있는 별 모양을 포함한 각종 조각으로 장식하고, 양옆으로 날개처럼 부속 건물을 배치한 형태이다.  당초 스탈린은 8개의 건물을 계획하였는데 완성 전에 죽자 그 후 취임한 흐루시쵸프가 비경제적이라고 비난하면서 8번째 건물의 건설계획을 중단하였기에 현재  시내에는 외무성,  대학, 우크라이나 호텔, 문화인 아파트, 예술가 아파트, 교통부, 레닌그라드스카야 호텔 등 7개의 스탈린 양식의 건축물이 있다고 한다.  언덕 위에서 잡상인들이 파는 물건 중에 러시아 목각인형 마트로시카​(Matryoshka)가 있었다.  ​마트로시카는 통통한 인형을 돌려서 열면 그 안에서 또 다른 인형이 나오고 그것을 열면 더 작은 인형이 나오는데 보통 10개 정도 인데, 20개까지 인형이 들어 있는 경우도 있다고 한다.  큰 인형 속에서 나오는 작은 인형은 크기만 다른 것이 아니라 자세히 보면 그림도 조금씩 다르다.  마트로시카라는 이름은 러시아어로 어머니라는 뜻의 `마티​’에서 나왔다고 하는데 아마 넓은 땅에 적은 인구와 혹독한 기후 조건 때문에 풍요와 다산(多産)를 기원하는 것 같았는데 가격이 비싼 편이었다.  마지막 일정을 모두 마친 시각은 오후 4시였다.의 가장 큰 자랑거리 가운데 하나인 ' 메트로'라 불리는 지하철도 한 번 보고 싶었고, “마슬레니차​를 지내기 위해 마지막 남은 치마까지 내다 판다” 는 러시아 속담이 있을 정도로 봄이 오는 날을 기념하여 거창하게 벌이는 축제(Maslenitsa)도 느끼고 싶었는데 이제 마무리를 해야하니 아쉬움이 남는다.  참새 언덕 부근의 쇼핑 센타에서 약 40분 정도 쇼핑을 하고 저녁을 먹고 공항에 도착하여 밤 9시 45분 출발하는 러시아 항공을 타고 8월 2일(수) 오전 11시 40분 인천 공항에 도착하였다.  
한국에서는 설날 연휴 첫날이었던 23년 1월 21일이었다.  도모데도보 공항에서 무르만스크로 출발했다. 울집에서 제일 먼 도모데도보 공항. 내부는 처음 가봤는게 체크인 전 갔던 푸드코트 하나는 제일 마음에 들었다.  에서 무르만스크까지 가는데 왕복 티켓 8천 루블(16만원 가량)이 들었고, 편도 3-4시간 정도 소요됐다. 이번 동안 다 읽은 ‘서른살이 심리학에게 묻다’. 이동 중에 책 읽는 걸 좋아한다. 뭔가 책 읽는건 너무나 정적인 활동인데, ‘어디론가 이동한다’는 동적인 기분이 더해져서 오히려 더 심심하지 않게 집중해서 읽을 수 있게 되는 것 같다.​책 슥 조금 읽다 보니 가까워진 무르만스크 ​다와갈 때쯤 보였던 무르만스크의 땅. 하얗게 덮인 땅들이, 중간중간 보이는 산들과 언덕 지대가 와는 사뭇 다르다 생각했다.​ 무르만스크 공항 ​공항에 착륙해서, 본 공항은 굉장히 충격적이었다.로 돌아갈 때 보았던 ‘출발(Departure)’하는 곳은 그나마 괜찮았는데, ‘도착(Arrival)’하는 곳은 정말 버스터미널 이라고 해도 믿을 정도로 작았다.​여기로 나가는거 맞지..? 하면서 슥 작은 문을 통과하니 바로 밖이 나왔고작은 규모에 놀랐다.​얀덱스 택시를 타고 숙소로 이동했고,시내까지는 약 40분 정도, 800루블 정도 소요됐다.​ 우리가 잡았던 숙소.​중국인 친구 한명이 본인이 묵었던 아파트 진짜 좋다고 하면서, 에어비앤비 같이 아파트 공간 2곳을 운영하는 사람의 연락처를 줬었다.​3명이서 하는 이었기에 방이 3개인 곳을 예약했는데, 웬걸, 호스트가 관리를 잘못했다고 우리가 원하던 숙소를 다른 사람이 쓰고 있다면서 방이 2개인 이 아파트를 배정해주었다.​방이 하나 줄었는데 사과도 받지 못해 기분이 영 찜찜했는데 내부는 더욱 당황스러웠다.  ​아파트 자체도 굉장히 소련스러웠는데(?) 바닥이 깨끗하지도 않았다. 또, 소파를 펼쳐서 침대로 사용했는데 자고 일어나면 허리가 아픈 매직을 맛볼 수 있었다. ​더욱이 널려있는 빨래에서 수건을 가져다 쓰고 이불보를 우리가 직접 씌웠다. 옆집과도 방음이 전혀 되지 않아 옆집에서 보는 티비 소리가 고스란히 들렸던 곳. ㅎ ​내 친구 인정이야~! 하면서 잡은 숙소인데, 괜히 같이 갔던 친구들에게 미안해졌었다.​  ​그래도 뭐.. 지나고 나서 부엌 공간 사진을 다시 보니, 친구들과 요리도 해먹고, 술 한잔 걸치며 이런저런 얘기도 하고 좋은 추억 나름 쌓고 올 수 있었던걸 생각하면.. 또 한편으로는 애틋한 마음도 들기도 하네 (?) 🤣​역시 지나고 보면 다 아련한 것..⭐️   ​휴대폰 잠금 화면에 내 위치가 gps 로 이렇게 지구 위에 표시가 되는데, 새삼 ‘와, 북극과 정말 가까이에 있구나’ 싶어서 스크린샷 찰칵.​나중에 친구가 알려준 사실인데,무르만스크는 할 수 있는 도시 중 가장 북쪽에 있는 곳이라고 한다.  그런데 북극이라니만 생각보다 날씨는 그렇게 춥진 않았다. 우리가 갔을때가 마이너스 5도 정도였는데, 시내는 그리 춥지 않았다.​다만 러시아 사람들이 ‘무르만스크 왜가? 거기 가면 얼어죽어’ 했던 건,  2-3일차, 시내에서 조금 벗어나 북극 바람을 제대로 맞으니 체감할 수 있었다.( 2-3일차 얘기는 투비 컨티뉴드) 마트에서 장보기! 보다 물가가 훨씬 쌌다​아무튼 첫날은  코스는 따로 없었고, 일정이라 하면 (1) 장을 보고 (사실 마실 술을 사고…) (2) 오로라를 보러 가는거였다.​하루 전에 예약해둔 사에서 ‘오늘 저녁은 오로라를 볼 수 있을 것 같아요, 00시에 픽업갈 수 있는데 가시겠어요?’ 하고 연락이 온다. ​8시쯤 오로라를 보러 출발했고, 약 1시간 정도 외곽으로 가서 내렸더니 오로라를 볼 수 있었다. ​내리자마자 본 오로라가 정말 선명했는데, 한 5분정도 지나니 희미해졌다. 신기하게도 흰 연기 구름처럼 보였는데 카메라를 가져다대니 초록빛이 보였다.   ​그래서 사실 처음 그 순간은 ‘우와’하며 감탄했지만, 이내 오로라보다는 하늘에 촘촘히 수놓아진 별들을 감상하는데 시간을 보냈던 것 같다.​가이드 아저씨 말로는 사람 눈에 보이지 않는 불빛이 있어서, 카메라로 보면 그 초록빛이 보이고 실제로 사람 눈으로 볼 땐 그 초록빛이 다 보이지 않는다고 한다.​ ​많은 사람들의 버킷리스트에 올라와있는, ‘오로라 보기’ 첫날부터 성공적으로 마치고 숙소에 복귀하였다. ​그래도 무르만스크하면 오로라인데, 오로라를 보고 오니 ‘아, 이제 집에 가도 되겠는걸?’ 싶은 마음도 들었고(?) 뿌듯한 기분으로 잠들 수 있었다. :)​ (는 사실 라볶이에 보드카토닉 먹고 잠 ㅋ)​​아무쪼록 1일차 무르만스크  #성공적 끝 ❤️ ​  ​​*참고 : 투어 가이드사 정보 *​(정말 만족스러웠던 우리 투어 가이드사, 대화내용에 있는 vk로 연락해도 되지만, 텔레그램이나 왓츠앱 연락처가 필요할 경우 댓글 남겨주시면 알려드리겠습니다!) 여기서 제공하는  코스 옵션이 두가지가 있었다.​첫번째. 1인당 27,000루블 (약 54만원) - 허스키파크, 테리베르카, 오로라헌팅 2회 ​두번째. 1인당 23,000루블 (약 46만원)- 사맘(원주민) 집 가보기, 테리베르카, 오로라헌팅 2회​사맘 집 가보기도 땡겼지만 ㅋ 뭔가 찐이 아니라 상업적으로 꾸며둔곳 데려갈거같기도 하고, 개썰매는 한번도 탄적 없어서 더 액티브할 것 같은 첫번째 옵션으로 선택했는데 너무 잘 한 선택이었다.​그리고 오로라 헌팅도 한번만 가면 4천루블 할인되니 참고찬고 👌​다음 포스팅에서 코스 소개 예정!  🙌 
**19년 8월에 를 했습니다. 상트페테르부르크에서  이동기차 RUB 3,285.40 / KRW 62,074출발역 : SANKT-PETERBURG GLAVNY출발 시간 : 06:50도착역 : MOSKVA OKTIABRSKAIA구글 지도에 검색하면 지하철 'Oktyabrskaya' 역이 나온다. 이곳이 아니다. 주의하도록 하자. '리닌그랏스키 바그잘 Ленинградский Вокзал' 혹은 '레닌그라드 스테이션 Leningrad Station'으로 검색해야 한다. 이곳은 지하철 1, 5호선의 'Komsomolskaya (Комсомольская)' 근처이다.도착 시간 : 10:52소요 시간 : 4시간 2분​러시아 철도청 홈페이지에서 출발 8일 전에 예약했다. 생년월일, 국적, 성별을 입력해야 하며 좌석을 지정할 수 있다. 버스와 비행기를 통해 상트페테르부르크에서 로 이동할 수 있다. 본인의  일정과 경비에 따라 계획을 세우면 된다. ​러시아의 모든 지하철역과 기차역을 들어갈 때는 짐 검사는 필수였다. 상트페테르부르크 역은 커서 플랫폼 찾는데도 한참이 걸렸다. 기차 출발 최소 20분 전에는 도착해서 여유롭게 탑승하는 것이 좋다. 러시아 현지 번호가 있다면 기차 안에서 와이파이를 사용할 수 있다.    정보알아두면 좋습니다1. 대중교통1회 권 RUB 5520회 권 RUB 720 (둘 이상이 함께 한다면 20회 권이 저렴할 수 있다.)1시간 반 RUB 651일권 RUB 230 3일권 RUB 438 / KRW 8,146 ​ 기차역에 영어를 할 수 있는 창구가 따로 있었다. 물론 자동판매기를 통해 예매를 할 수도 있다. 기계 화면 상단에 EN을 누르면 영어 버전으로 볼 수 있다. 카드 결제가 가능하며 무제한 교통권은 메트로, 트램, 트롤리버스, 버스를 모두 탑승할 수 있다. 카드 보증금은 RUB 50이며 반환 가능하다. ​2. 지하철 투어러시아의 지하철은 아름답기로 명성이 자자하다. 오죽하면 지하철 투어가 있을 정도. 나는 사전에 멋지다고 소문난 지하철을 4곳을 추려서 셀프 투어했다. 'Komsomolskaya''Kievskaya' 'Novoslobodskaya''Ploshchad’ Revolyutsii' 감상평 : 크기만 무지하게 크고 내실은 없다. 샹들리에가 굉장히 화려한데 궁전의 샹들리에만큼은 아니다. 아! 스테인드글라스가 신기했는데 퀄리티나 기술면에서가 아니라 지하철에 있다는 것이 신기했다.  19년도에 방문했는데 작년에 (2018년)에 월드컵을 개최해서 그런지 아님 원래 그랬는데 메트로 시스템이 잘 갖추어져 있었고 배차 간격이 2분이어서 기다림이 전혀 없었다. 여기도 '바쁘다 바빠 현대 사회'인가? 메트로가 쓰레기 하나 없이 깨끗했다. 경호하는 사람들이 참 많았다.  토요일과 일요일 오전이 탑승객이 적어  메트로를 구경하기 좋다. 3. 슈퍼마켓러시아에서 슈퍼마켓은 구글 지도에 '스파 Spar'와 '빌라 Billa'를 검색하시면 됩니다. 두 곳 다 유럽 내에서 쉽게 찾아볼 수 있는 마트 체인점이다. 러시아의 물가는 매우 저렴했다. 모두 카드 결제가 가능했다. ​4. 발레 공연상트페테르부르크의 '마린스키 극장'과 의 '볼쇼이 극장'은 수준 높은 발레 공연을 볼 수 있는 곳으로 러시아 의 필수 지로 꼽힌다. 하지만 8월, 두 극장 모두 문을 닫았다. 휴가를 갔다고 한다. 남들 쉴 때, 공연하는 우리나라와 많이 달랐다. 그러니 발레 공연이 러시아 의 목적이라면 공연 날짜를 미리 체크하자. 숙소 근처 'Belorussky Station' 숙소) 겟 캡슐 호스텔 Get Capsule Hostel 추천"20인실 도미토리 5박, RUB 2,257 / KRW 42,638Moskva, Bol'Shoy Tishinskiy Pereulok, D. 8, Str.1붉은 광장에서 3.9km,  기차역 (Leningradsky, Ленинградский вокзал)에서 6.1km​캡슐에 암막 커튼이 달려 있어 커튼만 치면 대낮이라도 깜깜한 밤이 된다. 1인용 캡슐이라 대자(大)로 뻗어 잘 수는 없지만 개인적인 공간이 생긴 것 같았다. 20인실이라 해도 크게 불편하지 않았다.하지만 밤 10시가 넘어서도, 새벽 5시경에도 이어폰 없이 큰 볼륨으로 영상을 보거나 스피커폰으로 통화하는 몰상식한 사람이 앞 침대를 사용할 수가 있다. 빈 침대가 있어서 얼리체크인이 가능했다. 빨래가 무료이며 데스크에서 프린트를 부탁하면 무료로 해주신다.  ​​ 
 (2023.4.6)1편에서 입국, 택시 잡기, 호텔 체크인, 크렘린 붉은 광장을 이야기했었다.  여기선 러시아인의 자랑거리인 우주 역사 박물관과 전 러시아 박람회장 베베쩨에 대하여 올려본다. 전러시아 박람회장Prospekt Mira, 119, Moscow, 러시아 129223 전 러시아 박람회장 (베베쩨 또는 베덴하) 전철에서 내리면 먼저 1939년에  조성된  전 러시아 박람회장 입구가 보인다. 각종 문화 행사 장으로 쓰인다. 러시아 박람회장 입구 뒤의 동상은 레닌우리의 오랜 친구 데니스와 함께 박람회장 들어서면 보이는 민족 수호 분수의 황금 동상 분수가 뿜어지고 조명이 빛나는 여름밤이면 더 멋있단다.  러시아 연방국가들의 고유 의상을 입은 여인상이라고 설명해 줬다.겨울에는 에서 가장 큰 야외 스케이트장이 운영된다.저안에 들어서면 각국의 궁 같은 건축물을 둥글게 지어놨다. 대사관인가?     전 러시아 박람회장 입구에서                                                      1954년에 지어진 건축물로  웅장하고 멋있음.                                                                              7년 만에 본 데니스는 많이 변해있었다. 맴찢.. ㅜㅜ ㅜㅜ  청년이었었는데..황금의 벼를 들고 있는 동상이 문 위에 있는데 2차 세계대전의 승리를 상징한다.  우주 역사박물관 실외에 전시된 우주선실물크기의 우주선이다. ​우주 역사 박물관은  큰 규모와  전시물을 직접 봐야 느낄 수 있어서 사진만 올려놓는다.   우주 역사 박물관 입장권나올 때 바코드 찍으니 잊지 말고 가지고 다녀야 한다. 우주선 체험도 해보길 바란다.​  우주 역사 박물관 실외에 전시된 항공기​ Museum of CosmonauticsProspekt Mira, 111, Moscow, 러시아 129223 커다란 지구 위와 박물관 위의 돔 천장임공 위성도 하늘에 떠 있어 신비롭고 멋짐.  우주 역사 박물관 돔 천장​ 러시아의 영웅 유리 가가린​  유리 가가린의 사진 우주 역사 박물관 실내 전시관어마어마한 규모와 다양함에 놀랐고 아이들 데리고 체험학습 와야지 하는 결심이 저절로 드는 곳 어마어마하게 컸던 실내 비행기 모형들헬리콥터 모형                                                             비행기 프로펠러, 크고도 멋지고 ​​​ 우주복​ 조정실 내부​ ​ 러시아 최초 여성 우주인 모형도유리 돔 천장돔에 반하다.   박람회장 입구박람회장을 보고 수족관도 지나고 근처의 좋은 음식점에 가서 맛있는 밥도 사주었다. 데니스와 아내 나탈리아, 딸 빅토리아, 7살짜리 아들도 우리 때문에 수고했다.   빅토리아는 벌써 14살이 되었고, 치과의사가 될 거란다. 자작나무를 파서 만든 공예품 그릇을 나탈리아가  주었다.  데니스의 가족과 보태니컬 가든을 걸어서 꿀 백화점을 지나고 시냇물을 지나 중국 호텔이 있는 곳을 건너서 데니스의 아파트를 보여줬다. 저쪽에 있다고 손으로 가르쳐 줬다. 기차 타는 곳은 외곽의 느낌이 들었다. 기차역 앞의 공중 화장실은 사람이 지키고 있었는데 나탈리아가 뭐라고 말하니까 사용하라고 한다. 좀 시골 같은 느낌이? 든다. 사람은 무척 붐비는데 주변 시설 정리가 안된 구역 같다. 50년 전쯤  개발 붐으로 어지러웠던 우리나라 중소도시 느낌이 났다. 기차역에서 내리는 사람들 타는 사람들로 붐볐다.  역 안으로 와서 데니스가 기차를 태워줬다.  "오래된 친구 잘 가시오" 얼싸안으며 우린 헤어졌다. 이번 방문에 세르게이가 못 만나서 남편은 매우 섭섭해했다. 예르마니코프, 니콜라이, 알렉산더 옛 친구들을 한 번씩은 다시 봐야겠다. 
<비행기 안타고 세계일주> 13편 : 러시아 블라디보스토크와 하바롭스크에서  야로슬라브스키 역까지 시베리아 횡단열차  요금 운임 소요시간 예약 방법​ ​그동안 배와 같은 마이너한 교통수단 또는 교통이 안좋은 변방에서의 이동수단만 알아보다가 드디어 메이저한 이동수단에 대해서 알아보는 때가 왔다.​부상에서 일본과 사할린을 거쳐 하바롭스크로 오는 방법 그리고 동해항에서 바로 블라디보스토크로 오는 방법을 알아보았는데 여기서부터는 시베리아 횡단열차를 탈 수가 있다.​블라디보스토크는 시베리아 횡단열차의 첫 출발역이고 하바롭스크 역시 시베리아 횡단열차 정차역이 있기 때문이다.​ 출처 : WOW Club​어쨌든 어떤 방식으로 어디를 가든지 일단 시베리아 횡단열차를 타야 한다.​물론 중간에 내려서 몽골이나 카자흐스탄으로 빠져서 중국, 동남아, 인도, 중동 이런쪽으로 도는 방법도 생각중인데 일단 이번 포스팅에서는 까지 가는 방법에 대해서 먼저 알아보도록 하겠다.​그리고 그 이후부터는 각 정차역마다 다른 인근 국가로 이동할 수 있는 방법이 있는지 알아볼 예정이다.  ​ 시베리아 횡단열차시베리아 횡단열차를 소개하자면 블리디보스토크부터 (야로슬라브스키 역)까지 총 노선연장 9,288km에 달하는 노선이다.​서울에서 부산까지 450~460km 정도이니 서울-부산 왕복을 10번 하는 거리인 셈이다.​ 출처 : 한겨레​기점과 종점인 와 블라디보스토크까지 약 일주일이 걸리는 대장정이기 때문에 중간 경유지  일정 없이 기차만 타고 간다면 정말 힘든 일정이 될 수 있다.​ 출처 : ⓒThe Telegraph​그 외에도 몽골 울란바토르와 중국 북경으로 이어지는 지선이 있는데 이 노선은 나중에 꼭 이용해야 할 노선일 것 같아서 다음 포스팅에서 자세히 정리해보도록 하겠다.  ​ 하바롭스크  → 먼저 Russian Railways를 통해서 하바롭스크에서 로 가는 방법에 대해서 알아보겠다.​ 출처 : Russian Railways​검색을 하면 하루에 차편이 두가지가 나오는데 새벽 기차가 너무 이르니 시간이 더 오래 걸리더라도 오후 13:39에 출발하는 열차를 이용해야 할 것 같다.​ 출처 : Russian Railways​열차는 침대열차인데 2nd Class인 Sleeping Comp.와 3rd Class인 Open Sleeping 두가지가 있다.​Sleeping Comp.는 복도와 객실이 칸막이로 분리되어 있고 Open Sleeping은 복도와 객실이 오픈되어 있고 침대가 더 많이 있는 형태이다.​ ​지난번 바니노에서 하바롭스크로 가는 방법 포스팅에서 자세하게 설명했으니 해당 포스팅을 참고하면 더욱 이해가 쉬울 것이다.​ 출처 : Russian Railways​Select Class를 눌러서 객실을 선택해야 하는데, 당연히 Sleeping Comp.이 훨씬 편할테니 Sleeping Comp.을 선택하는 것이 좋다.​러시아에 대해서 잘 아는 이웃님의 제보에 의해면 Lower Bunk가 더 편하다고 하는데 2nd Class에 이미 Lower Bunk가 예약이 끝난 모양이다.​실제로 갈때는 꼭 미리 예약해서 Lower Bunk를 맡아야 겠다.​ 출처 : Russian Railways​하얗게 되있는 곳이 빈 침대인데 그 중에서 마음에 드는 곳을 선택한 후 예약을 진행하면 된다.​총 소요시간은 6일 4시간 34분이고 요금은 363.56달러, 즉 40만원 정도이다.  ​ 블라디보스토크  → 그럼 블라디보스토크에서 로 가는 경우에는 어떨까?​블라디보스토크가 하바롭스크보다 더 머니까 당연히 시간과 비용이 더 드는건 당연하겠지만 정확히 어느 정도인지 알아보자.​ 출처 : Russian Railways​마찬가지로 Russian Railways에서 검색을 해보았다.​ 출처 : Russian Railways​똑같이 하루에 2편의 열차가 있는데 시간이 둘다 탑승하기 괜찮은 열차인 것 같다.​061M이 소요시간이 짧은 것으로 보아 하바롭스크의 새벽열차인 모양인데 블라디보스토크에서는 오히려 탑승시간이 오후라서 더 좋은 것 같다.​시간이 좋아서 그런지 Sleeping Comp. 자체가 예약이 다 끝난 것 같으니 다음에 꼭 미리 챙겨서 예약해야 할 것 같다.​총 소요시가은 6일 4시간 10분이라서 하바롭스크에서 오후 열차를 탔을 때보다 빨리 에 도착한다.​요금도 2nd Class 기준으로 9달러 정도 차이라서 가성비로는 블라디보스토크 - 가 훨씬 나은 것 같다. 
해외을 떠나지 못한지 벌써 1년이 넘었네요. 요즘은 다시 떠날 날을 기다리며, 코로나가 끝나면 가보고 싶은 지들을 리스트업하고 있어요.그중에서도 러시아는 전부터 꼭 가보고 싶었던 나라로, 시베리아 횡단열차는 여전히 버킷리스트 상위에 올라있어요. 러시아의 수도는 로, 하기 가장 좋은 시기는 여름에 해당되는 6월부터 9월이랍니다. 포근하면서도 선선한 날씨가 이어지고, 백야 현상으로 인해 낮이 길어지니 자에게는 더할 나위 없이 좋은 시기죠. 는 안전하면서도 가까운 지라, 단독으로 해도 좋고 유럽 갈 때 경유해도 좋을 것 같아요 :)​​​  가볼만한곳 랜드마크, 성 바실리 성당테트리스 성당으로 모두가 알고 있는 '성 바실리 성당'은 붉은 광장 남쪽에 위치하고 있는 랜드마크로, 1990년에 유네스코 세계문화유산에 등재된 정교회 건물이에요. 8개의 교회가 중앙 예배당을 둘러싸고 있는 모습을 볼 수 있답니다. 성 바실리 성당을 비롯해 굼 백화점, 역사박물관 등 대부분의 관광지들은 붉은 광장 주변에 모여있어요. ​​​ ​ ​ 세계적인 공연을 볼 수 있는 곳, 볼쇼이 극장(Bolshoi Theatre)발레와 오페라를 공연하는 세계적인 공연장이죠. 1776년부터 정식 공연장으로 사용되었고, 매년 9월부터 다음 연도 7월 중순까지가 공연 시즌이라고 해요. 실제로 공연을 보는 것은 홈페이지에서 예약이 가능하고, 발레는 특히 인기라 미리미리 예약해야 한다고. 공연이 없을 땐 극장 투어 프로그램에 참여할 수 있다는데 이왕이면 <호두까기 인형>이나 <백조의 호수>같은 공연 꼭 한 번 보고 싶어요.​​​ 백화점이자 관광지, 굼 백화점쇼핑하러 가는 분들도 있겠지만, 관광을 목적으로 찾는 사람들이 많다는 굼 백화점. 여기 아이스크림이 맛있기로 그렇게 유명하대요.! 외부에는 엄청나게 많은 조명이 설치되어 있어서, 야경이 아름다운 명소이기도 합니다. ​​​ 유리 돌로스키의 동상이 있는 트베르스카야 광장​ 고급 명품샵들이 가득한 쇼핑 거리, 스톨레시니코프 거리​ 전등으로 장식되어 있는 아름다운 길, 니콜스카야거리​ 의 지하철메트로는 대표적인 대중교통수단이죠. 러시아에서 지하철을 타려면 아주 긴 에스컬레이터를 타고 한참을 내려가야 하는데요. 전시 때 방공호 역할을 하기 때문이랍니다. 의 메트로는 화려하고 아름다운 내부가 인상적이에요. ​​​ ​ 구세주 그리스도 대성당​ 파트리아르시 다리세계에서 가장 높은 정교회, 구세주 그리스도 대성당황금색 돔이 화려한 곳으로, 역시 랜드마크 중 하나예요. 입장은 무료지만, 전망대(테라스)는 유료입니다. 내부 촬영은 금지되어 있고, 반바지 차림으로는 입장 불가. 성당의 내부는 성화로 채워져 있고, 동서남북 어디서 봐도 같은 모습의 외관이 특징이에요. 연결되어 있는 다리의 이름은 파트리아르시 다리(Patriarshy Bridge)로,  강 위로 지나다니는 유람선과 저 멀리 크렘린까지 볼 수 있어요. ​​​ 국립 역사 박물관​ 베데엔하의 분수대​ 베데엔하 파빌리온​ 우주박물관러시아인들의 자랑, 베데엔하(VDNH)베데엔하는 소련 시절에 지어진 예전 러시아 박람회장으로 공원처럼 조성되어 있어요. 다양한 행사가 자주 열리기 때문에 러시아인들은   시 꼭 들르는 곳이라고 합니다. 이곳에서 가볼 만한 곳은 역시 우주박물관.! 박물관에는 유리 가가린의 귀환 캡슐이 있다고 하니 들러보셔도 좋겠죠. 이국적인 분위기라 산책하듯 걸으며 시간을 보내기 좋은 곳이에요.​​​ 멜니코프 하우스(Melnikov House)멜니코프는 러시아의 건축가로, 파리 만국 박람회 때는 소비에트 전시관을 설계했던 사람이에요. 멜니코프 하우스는 그가 지은 자신의 집으로, 높이가 다른 두 개의 원통형 건물이 붙어있는 독특한 모습이 특징입니다. 건축에 관심이 있으신 분들이라면 들러보셔도 좋겠죠.​​​ 돈스코이 수도원​ 의 힙플레이스, 레드옥토버​ 역시 힙스터들의 성지라는 플라콘​ 국립 대학교​ 신도심의 현대적인 풍경​​ 하면서 가볼 만한 곳들을 간단히 정리해봤어요. 이국적인 분위기의 건축물들, 맛있는 러시아의 음식들, 상냥한 현지인들, 화려하게 반짝이는 조명까지. 볼거리도 즐길 거리도 다양한 도시 . 코로나 끝난 뒤 날아가고 싶은 곳입니다. 오는 길엔 러시아 전통 인형인 마트료시카도 사오고요 :)​​​ ​​더 자세한  정보는 아래  관광청 공식 채널에서 확인하실 수 있으니 바로 팔로우 하세요! ​​▼ 페이스북 ▼ ​▼ 인스타그램 ▼ Di-Mo(@discovermoscow.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,078명, 팔로잉 160명, 게시물 110개 - Di-Mo(@discovermoscow.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼ 블로그 ▼ Discover Moscow Korea : 네이버 블로그 관광청 한글 공식 계정입니다. 다양한 색감괴 매력이 가득한 를 발견해보세요.blog.naver.com ​​ ​ 
호텔에서 천이사의 아내분과 딸 사랑이를 처음 만나서 인사를 하고 기념촬영을 하였다. 어차피 우린 # 를 하러 나가야 했고, 에 거주하고 있는 그들은 호텔에서 호캉스를 즐기는 목적으로 서로 상이하기 때문에, 같이 만날 일은 이런 때뿐이 없었다. 이때 어렸던 사랑이는 지금 한국에서 초등학생이 되었으니... 세월의 흐름은 아이들이 커가는 모습에서 느껴지는 것같다. ​#구글맵 으로 검색해보니 호텔 숙소에서 입구로 걸어나오려면 10분이나 걸리고,  시내에 갈려면 걷고, 버스타고, 지하철로 갈아타서 약 1시간이 걸리기 때문에, 우리의 결론은... 무조건 택시였다. 그래서 남편이 아침부터 Gett 어플을 급히 깔아서, 구글맵으로 목적지를 지정해서 택시를 불렀다. 그러자 핸폰에 운전사 드미트리가 하얀색 기아 옵티마 차로 3분내로 도착한다는 내용이 떴다. 3분을 기다리자 진짜 하얀색 옵티마 택시가 오길래 타고 #붉은광장 으로 갔다. 기사에게 안 통하는 러시아어로 목적지를 말할 필요도 없이, 기사가 알아서 가주었으니.. 새삼 참 편한 세상에 살고 있다고 느꼈던 순간이었다. 참고로 구글이 680루블 예상해줬는데, 실제론 793루블, 약 1만4천원이 나왔다. 그래도 비싸지 않은 편이라서 좋았다는...^^ ​공산혁명의 나라인 러시아의 수도 의 시작점이자 가장 중심이 되는 곳은 붉은 광장과 #크렘린 이다. 붉은 광장은 이름 그대로  건물들이 온통 붉었으며, 마치 피의 숙청이 벌어진 잔혹한 역사를 대변하는 듯하였지만, 실제로 잔혹한 일들이 일어난 적은 없었다고 한다.  ​붉은 광장은 원래 크렘린 궁전 옆의 울창한 숲이었으나, 숲을 없애고 상인과 수공업자들을 위한 시장이 생긴데서 비롯되었다. 이후 점점 국가적인 행사도 하는 등 역할이 확대되어, 시장에서 광장으로 변하면서 17세기엔 '아름다운 광장'이란 의미의 '크라스나야 플로샤디'라고 불렸는데, '아름다운'이란 의미가 이후 '붉은'으로 변하면서, 자연스럽게 붉은 광장이 된 것이다. 그러니 오해는 말자... 핏빛 붉은 광장이 아니라는 사실을... ^^ ​붉은 광장에서 제일 먼저 두드러지게 보였던 곳은 고대부터 현재까지 러시아의 방대한 역사를 한눈에 볼 수 있다는 #국립역사박물관 이었다. 두대의 첨탑 위엔 소련시절 사회주의 상징인 붉은 별이 있었으나, 현재는 로마노프 왕조의 상징인 쌍두독수리가 자리잡고 있다. 근데... 상트페테르부르크에서 박물관에 지친 우리는 들어가보진 않았다. 그냥 겉 모습만 구경하는 걸로 만족~~!! ^^ ​독사진을 찍어준 남편은 내 안경 속에 조그맣게...ㅋ ​근데 남편의 이 비장하고 우수에 찬 표정은 뭥미?내가 찍은 것도 아니고, 남편이 찍은 것도 아님.... 핸폰이 지 멋대로 찍은거임...ㅋ  ​박물관 앞 광장의 중심에는 제2차세계대전에서 러시아를 승리로 이끈 일등공신인 #주코프 장군 동상이 있다.  대리석 받침 위에 100톤짜리 동상이 전쟁승리 후 기념 퍼레이드를 직접 지휘했던 주코프 장군의 모습, 그대로라고 한다.  ​나폴레옹 전쟁 승리 200주년을 기념하는 1812년 조국전쟁 박물관을 지나... ​붉은 광장 안으로 들어가는 아름다운 문, #부활의문(보스크레센스키에 보로타)으로 들어갔다.  ​마네쥐 광장과 붉은 광장을 연결해주는 이 문은, 1689년 그리스도 부활 이콘을 안치하며 부활의 문이라고 불리게 되었다. ​부활의 문을 들어가기 전에, 바닥에 #제로킬로미터 표시가 있다. 와 다른 도시간 거리를 측정하는 기준점인 곳이다. 청동판의 중심은 하늘을 상징하고, 동서남북 사방에는 각각 조화를 상징하는 동식물들의 그림이 그려져있다. ​부활의 문 정면에는 이베리아 성모의 이콘을 보존하고 있는 연두색 작은 예배당이 있어 이베리아의 문이라고도 불린다. ​문을 들어가서 바라본 부활의 문의 후면은 정면보다 심플했다. 예배당이 없는 대신....  ​벽면에 예수 그리스도의 모자이크 화가 있었다. ​난해한 러시아어의 공포를 물리치고, 이젠 자판기에서 물도 사먹을 수 있었다. ^^ ​크렘린은 단순한 왕국이 아니라 거대한 성벽이 둘러싸고 있는 요새였다. 황제와 가족, 신하들과 군대가 모두 거주하면서, 많은 사람들이 살았던 곳이었다. 그래서 크렘린 안으로 들어가려면 긴 성벽을 걸으면서 쿠타피야탑과 #트로이츠카야(삼위일체)탑을 지나야 한다. 그리고 #시계탑 인 #스파카야탑 은  시간대의 표준이 되고, 매 30분마다 종소리를 울려준다. 첨탑 위의 붉은 별은 루비를 정교하게 가공하여 만들어진 것이라 한다. ​트로이츠카야(삼위일체)탑은 크렌린에서 가장 높은 탑으로, 황후와 공주가 다녔던 문이다. 나폴레옹이 에 침공하여 이 문을 통해 입성했다가, 한달만에 이 성문을 통해 후퇴했다고 한다.  #레닌 의 업적을 기리기 위해 유해를 묻지 않고 방부처리해서 보존하고 있는 #레닌의묘 가 있다. 우린 굳이 보고싶지 않아서 들어가진 않았지만...  이렇게 죽어서 시신이 사람들의 구경꺼리가 된게 좋은 일일까? 사실 동양적인 생각으로선 웃기는 짬뽕이다. ㅎㅎ ​또한 성벽에는 제2차세계대전 때 전사한 영혼들을 기리는 무명용사의 묘도 있다. ​ 13개의 큰 전투가 있었던 도시들의 이름을 적어 놓은 추모비가 있고, 붉은 벽돌의 담벼락에는 참전 장군들의 유골이 묻혀있다.  ​중앙에는 꺼지지 않는 불과 함께, "당신의 이름은 알려지지 않았지만, 당신의 업적은 영원하다."라는 글귀가 적혀있다. ​근위병들이 보초를 서고 있으며, 매시간 교대식이 있다.   ​카잔의 성모 이콘이 보존되어 있는 카잔 성모 성당은 1612년 폴란드군을 물리친 기념으로 세워졌다. 1936년 스탈린에 의해 파괴되었지만, 소련해체 후 가장 첫번째로 복원된 정교회 성당이라 의미가 깊은 곳이다. ​그러다 문득 성밖을 보면 붉은 광장의 바깥 쪽은 변함없는 일상이 움직이고 있었다. 오직 붉은 광장 내부만 과거에 멈춰있는 듯했다. (계속) ​ 
19.06.24​1편에서 옮긴 상트페테르부르크 두번째 숙소#소울키친호스텔진짜 온 느낌 물씬나는 숙소였다 소울 키친 호스텔embankment Riv Moyka, 62/2, St Petersburg, 러시아 190000 Previous imageNext image 벽에걸린 세계지도한국인은 참지않지씨옵재팬 장똥땡???​ 러시아에서 한국 컵라면 도시락이 완전 인기한국에서 안사먹는데 괜히 사서 먹어본도시락 종류 짱많고 안에 포크도 있었다 ATM기가 왠지 한국회사 같은디요​ 기념품샵 앞에서 사기꾼러샤인 만나서ATM기에서 뽑은 현금 뜯김새 강제로 올려놓고 돈 내놓으라고 하는 놈들계속 안놔줘서 짜증나서 돈 줘버리고 옴신고할껄🤬생각하니까 또 열받는다​​ Previous imageNext image 기억이 하나도 안나는 카잔성당열받아서 기억 상실됐나구글지도 보고 겨우 이름 찾음 카잔 성당Kazan Square, 2, St Petersburg, 러시아 191186 ​ ​​ 이제 슬슬 한식땡기는 타이밍#상트페테르부르크한식당엄마네 OmmaneGorokhovaya St, 3, лит.А, Sankt-Peterburg, 러시아 190000 삼겹살 ㅠㅠ진짜 맛있었다  ​​ 무슨.. 컨셉의 사진이지?​ 쉬러 호스텔로 돌아옴저 도넛 진짜 맛있는데사기꾼 때문에 슬프게 먹다가 싸옴심심한  찹쌀도넛츠맛​ 쉬다가 간 라이브공연하는 카페여기서 땡구와 진탕 싸워서​ 화해하니까 밤이 됨자정을 넘긴 시간입니다​ 짙은-백야 주구장창 들었다☺️​ 호스텔에 있던 신발 건조기ㅋㅋㅋㅋ신박해서 찍어놨나보다​​19.06.25 이건 뭐지 무.. 무슨컨셉 사진이지..?22 여긴 겨울궁전 & 광장상트 떠나기 전에 다시왔다!​ 상트페테르부르크는 유럽이랑 가까워서지나다니면 거리나 분위기가 유럽같다 사진열정​  겨울궁전을 마지막으로로 다시 기차타고 돌아갑니다​  도차아아악  푸시킨 동상!앞에 버스킹는 상트랑 느낌이 완전 달랐따공산느낌이 남 ㅋㅋ 의 김밥천국같은 곳을 갔슴다이름이 MOMO였나.. MUMU??원하는 음식 골라서 담으면 마지막에 계산해줌 오 MY.MY였네맥주 광고판이 있엇는데 무슨말인지 해석 못함 ㅋㅋ아마 두잔가격에 세 잔을 준다는거였던듯?? 진짜 하나같이 다 맛있었따러시아 음식 나랑 잘맞다고 확신한 순간 ㅋㅋ 다먹음~~​  에서는 지하철도 이용해봄너무 깊고..무서워요경사 무슨일이거  어디지? 여긴 그 유명한 붉은광장 입니다저기 유명한 테트리스 성당이 보인다  성 바실리 대성당Red Square, Moscow, 러시아 109012 이뿌다아붉은광장에 성바실리대성당이랑 크렘린이랑 백화점에 쇼핑몰까지 다 있어서여기서 하루를 다 보냈다  ​ 중엔 불닭이지​​​19.06.26​ 다음날 호텔에서 먹은 조식 샌드위치너무너무너무 맛있었다걍 다 맛잇는 러샤​  오늘은(?) 의 핫플거리아르바트 거리를 가본다 여기서 기념품도 사고아 여기서 산 마트로쉬카 장바구니 완전 잘 쓰는 중​​아르바트 거리에 있는 시인 푸시킨 기념비와 박물관에 가봄 Arbat St, 53, Moskva, 러시아 119002Arbat St, 53, Moskva, 러시아 119002  푸시킨이 쓴 러브레터들 푸시킨 기념비영원한사랑 머시기​이때 푸시킨에 엄청 감명받아서 푸시킨 뱃지도 삿는데하하하하하하이래서 기록을 해야합니다.기록의 중요성​  한국계 러샤 빅롹스타 빅토르최빅토르최벽도 가봄롹캔롤  전통 만두? 파는 곳여기서 나름  마무리함이 가게는 찾아보니까 지금 없어졌다 ㅠㅠ​ 기념품 사러 택시타고 마트감ㅋㅋ  장바구뉘 졸귀저기 팩에 든 설레임같이 생긴거..유명한  팩이라고 해서 샀는데 얼굴에 발랐더니너무 화끈거리고 눈이따가웠다구글 번역기로 돌려보니까 팩이 아니라 샴푸였다 ㅠㅠ개웃퍼ㅋㅌ호다닥 씻어냄​ 진정하고 또 술마시기도시락 해물맛인가저 초코파이는 너무 달다ㅠㅠ​​19.06.27​ 사회주의 에 자본주의의 상징 맥도날드의미있따 짝짝왜냐면 지금은 없어졌기때문#맥도날드ㅍㅌ....ㅗ 캐롯스틱을 시켰는데 진짜 생당근일 줄이야​​ 여기서 발레공연 볼거임 표가 엄청 저렴했다거의 만원정도? 발레 ㅎㅎ 신기하구 재밌다 급 마무리피곤하니까 내일 더 수정해야지​#러시아 #  
안녕하세요.​새해 복많이 받으세요.​하하하! 소리내어 웃어 보세요.​소리내어 웃으셨으면 기지개도 활짝 펴시고요.​웃고 스트레칭을 했으니 마음과 몸이 3개월은 더 젊어 지셨을 겁니다.​​ 거실에 걸려있는 대형 세계지도를 보다가 시선이 한곳에 멈춥니다.​세계지도에서 시선이 멈춘곳은 돌아이 푸틴의러시아가 우크라이나를 침공해 1년 가까이 전쟁을 하고 있는 곳입니다.​지금은 세계지도에서 러시아를 하지 못하지만 3년전에는 자유로웠어요.​러시아가 있는 북유럽기를 며칠간에 걸쳐 10회 남짓 시리즈로 연재할 예정입니다.​​ 위 세계지도는 하하호호의 집 거실에 걸려있는대형 세계지도 밑에 붙여놓은 세계일주 만국기입니다.​어릴적 초등학교 가을 운동회할때는 운동장에 만국기를 걸어 놓았었는데, 언제부터인가 운동회때 만국기를 보질 못한것 같네요.​거실에 걸려있는 대형 세계지도가 마음에 드신다고 하시는 분들이 계신데요.​단돈 7천원에 구입한 세계지도인데, 아이들이 세계지도를 보며 넓은 세상에 대한 호연지기를 키워주는 데도 효과가 있는듯 합니다.​어린아이 있는 가정은 하하호호를 믿고 세계지도를 거실에 걸어놓고서, 각나라들의 위치와 국기에 대한 이야기를 나누는것도 교육에 도움이 될듯 합니다.​가족이 모여 자연스럽게 대화하는 창구가 되니 행복한 가정을 이루는것은 덤이지요.​​이웃님들도 잘 아시다시피 하하호호는 세계을 전문으로 하는  인플루언서 입니다.​세계이라는 것이 뚝딱 하루아침에 계획해서 되는 것이 아니더군요.​코로나 이전에는 그나마 마음만 굳게 먹으면 세계을 2주 안에도 계획하고 해외 떠났었지요.​그런데 요즘은 세계하려면 코로나 변수가 있어서 쉽지가 않네요.​예를 들어 항공권을 예약하는 것도 예전에는 스카이스캐너라든지 각종 앱을 돌려서 가장 저렴한 항공권을 예매했지요.​그런데 코로나 시국에는 항공권 변경 또는 취소가 용이한 항공사 공식 홈페이지를 보통 이용합니다.​혹시 모를 코로나 변수를 생각하여야 하기에, 항공사 공식 홈페이지 금액이 조금 더 비싼 줄 뻔히 알면서도 이용하게 됩니다.​하하호호는 다년간 세계 경험상 코시국에는 항공사 공식 홈페이지에서 예매하는 것이 맞는다고 생각하는데, 어떤 분들은 네이버를 비롯한 앱 돌려서 그냥 저렴한 항공권 예매하시더군요.​일정에 변경이 없으면  익스피디어와 비슷한 앱 돌려서 저렴한 게 최고긴 합니다.​하하호호가 세계을 한 곳 중에서 오늘부터는 3년 전에 다녀온 북유럽 을 랜선으로 여러분과 함께 떠나겠습니다.​북유럽 은 패키지으로 6개국을 15일간 다녀왔어요.​북유럽 한 나라는 러시아, 에스토니아, 핀란드, 스웨덴, 노르웨이, 덴마크입니다.​3년 전에 북유럽 을 할 때는 현역에서 자영업 하며 일할 때였기에 긴 시간을 빠지진 못하고 보름간 패키지 상품으로 다녀왔습니다.​패키지 상품의 최대 장점은 기동성이 좋다는 것 같아요.​마치 수험생이 짧은 기간에 족집게 과외하듯이 알짜배기만 쏙 빼서 하는 기분이 들지요.​여하튼 하하호호는 보름간 북유럽 을 혼자서 단독 룸 쓰며 을 했네요.​혼자서 객실을 보름간 사용했으니 싱글 차지는 당연히 100만원 남짓 추가로 납부하야 했지요.​​​ 위 사진은 북유럽  일정 안내도입니다.​북유럽 의 매력은 자면서 크루즈 이 가능하기에 보름간의 일정이면 빡세지 않게 다닐 수가 있어요.​북유럽 패키지은 미국이나 서유럽 패키지처럼 꼭두새벽같이 움직이는 경우는 거의 없습니다.​​​ ​아시아도 마찬가지지만 유럽의 경우는 더더욱 사전 공부를 해가야 되기에 북유럽 하기 전에 제대로 준비하고자 책도 대여해서 읽어봤지요.​​보름 동안 장기간의 휴가를 보내준 가족에게 감사의 마음을 전하며 오직 하하호호만의 화려한 휴가를 마음껏 즐겨보리라고 다짐하며 떠난 이었습니다.​​​ 인천공항에서 혼자서  가는데 뭐가 그리 좋은지 얼굴에 웃음꽃이 만발했네요.​​​ ​이때 조카가 커피 쿠폰을 보내줘서 스타벅스에서 커피 한 잔 뽑아 들고서 대한항공 여객기 앞에서 실루엣으로 찍어봅니다.​북유럽  첫날은 인천공항에서  공항까지 대한항공으로 9시간 30분 이동한 후, 러시아  공항에서 상트페테르부르크 공항으로 또다시 국내선을 1시간 30분간 이동하는 일정으로 하루를 보냅니다.​3년 전에 만 해도  이 참 자유로웠는데, 지금은 코로나에다 꼴통 푸틴까지 더해져 러시아 은 생각지도 못하죠.​​​ ​러시아 행 항공기에 탑승했어요.​하하호호가 좋아하는 버드와이저 맥주와 새우깡이네요.​하하호호는 비행기 안에서 마시는 맥주가 이 세상에서 제일 맛납니다.​캔 딸 때 톡 소리가 더 우렁차게 들리거든요.​그 소리 때문에 하하호호가 구름나그네가 되었다면 지나친 과장이겠죠?​여하튼 기내에서 마시는 캔맥주 정말 맛있습니다.​​​ 간식으로 신라면과 와인을 곁들입니다.​​​ 여기는  공항에서 찍은 겁니다.​위에 있는 I L SVO 무슨 뜻일까요?​아이 러브 SVO이겠죠?​SVO가 뭔지 아시겠나요?​​​ SV0는 셰레메티예보 국제공항의 약자입니다.​러시아 의 공항이지요.​​​ 러시아 공항이라고 증명하듯이  공항 면세점에 러시아로 적혀있네요.​​​ 에는 5개의 공항이 있는데, 이들 중에 주요 국제공항은 3개입니다.​​​ ​ 공항 중에서 도모데도보 국제공항(DME)에 이어 2번째로 큰 공항이었는데, 2015년부터 이용객 수가 역전되어 현재는 에서 셰레메티예보(SV0) 국제공항이 이용객 수 면으로 가장 큰 공항입니다.​​​ 하하호호의 블로그를 찾아 주시는 고마운 여러분!​여러분들의 공감과 응원은 하하호호가 더 좋은 글을 작성하기 위한 힘을 가져다줍니다.​오늘도 하하호호 웃으며 찐 이웃으로 소통하며, 팬데믹 시대에 우리 같이 멋지고 행복한 나날 보내요.​​​ 위 명함은 네이버에서 제공해 준 네임카드입니다.​네임카드를 클릭하고 팬 하기 하시고 더 다양한 세계을 즐기시길 권해 드립니다.​오늘도 많이 웃는 멋진 날 되세요..​웃음은 만사형통입니다.​​#북유럽 #러시아 #하하호호 #세계 #블로거 #랜선 #러시아 #공항 #셰레메티예보국제공항 #SV0 #국제공항 #세계지도 
​​​​​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​2023년 2월  짧은 이 끝이 났네요:) 물론 전쟁 중에도 러시아를 찾은 이유는 친오빠를 보기 위해 간 이유가 제일 컸고, 그다음 겸사 겸사 도 하려고 갔습니다. 생각보다 안전하고, 걱정한 것에 비해 너무 평화로운  사람들을 보며 만감이 교차했었네요..​저번에 입국/교통편에 대해 올렸으니 이번에는 관광지 편을 정리해서 올려 봅니다:)짧은 이라 못 가 본 곳이 많습니다. 제가 아는 것 내에서만 올려요 :) ​​  ​  *러시아   1 - <입국> 편https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223005119963 러시아 - 2023 년 2월 러시아   - 1 (입국 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 다들 올해  갈 계획 짜고 계시나...blog.naver.com  *러시아   2 - <교통> 편 https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223007396213 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 2 (교통편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 현재는  - 러시아에 있습니다...blog.naver.com  러시아   - 관광지 편 , 러시아1) Red Square - 붉은 광장​Gum 백화점 굼에서 제일 유명한 100루블 아이스크림 도 먹고, 구경 했어요. 현재 외국 명품 브랜드들이 다 빠지고 몇 개 빼고는 없었네요ㅠㅠ   ​​The Moscow Kremlin 크래믈린 정말 웅장하고 야경이 너무 멋졌습니다 :) 무조건 낮에 한번 밤에 한번 가는 걸 추천할게요!  ​​St. Basil's Cathedral 성 바실리 대성당은 워낙 유명한 스폿이죠. 현지 사람들도 앞에서 사진 많이 찍을 정도로 여기는 무조건 가시는 걸 추천합니다:) 낮과 밤에 느낌이 너무 달라서 두 번 다 가보시는 걸 추천 :) 야경은 너무 멋있었네요~  ​​State Historical Museum여기도 가보지는 못했지만, 박물관을 좋아하신다면 꼭 가보시길 추천합니다! 월요일은 휴무:)​​Nikol'skaya Ulitsa (예쁜 거리- 밤에 조명 때문에 예쁩니다 ❤️)​  ​​  ​2) Bolshoi Theatre (볼쇼이 극장)볼쇼이 극장에서 공연을 보고 싶었는데, 미리 구매를 하지 않은 턱에 결국 발레 공연은 못 봤네요 :) 공연을 보고 싶다면 미리 구매하세요:) 여기 앞에서 사진 찍어도 너무 예쁜 곳이고 밤에 정말 예뻤습니다 :) ​  ​​*극장 앞에 비둘기를 들고 만져보라고 다가오는 사기꾼 호객행위 하시는 (?) 분들이 있는데, 절대 만지지 마시고 사진도 찍지 마세요. 만지거나 사진 찍으면 돈 달라고 바로 붙잡습니다. 저는 ㅋㅋ 그냥 무시하고 지나갔는데 다른 관광객분들한테 돈 달라고 하는 거 봤어요! ​​​  3) The Pushkin State Museum of Fine Arts 월요일에 휴무인지 모르고 결국 푸스 킨 박물관은 가보지 못했습니다:) 다음 기회 되면 꼭 가고 싶은 곳 중 한 곳이네요!​​​  4) Cathedral of Christ the Saviour 러시아 정교내부에 사진을 찍을 수가 없어서 찍지 못했고, 위에 꼭대기에 올라가 멋있는  뷰도 볼 수 있습니다. 400루블을 내면 올라갈 수 있고, 학생은 저렴하게 할인받을 수 있습니다! ​  5) Izmaylovskiy Bazar (이즈마일로브스키 마켓)  ​  ​마트료시카 (러시아 인형), 소련 스타일 모자, 양털 모자, 양털 양말/장갑,  자석, 그림, 등등 기념품들 구입할 수 있습니다:) 최대한 흥정해서 구매하시고, 다 둘러보시고 제일 맘에 드는 걸로 구매하세요 :) 특히 러시아 인형 (마트료시카)는 상점마다 다 달라서 전 최대한 안에 10개 정도 든 거로 샀습니다:)​ Previous imageNext image 저는 마트료시카 (러시아 인형) 첫 번째 사진 속에 있는 곳에서 샀습니다. 일단 다른 곳에 비해 제일 안에 많이 들었고, 또 러시아 아주머니가 너무 친절하셨고 :) 다른 러시아 분들에게나 저에게나 같은 가격에 판매하셨어요! 그 점이 너무 좋아서 친구들 거 전부다 여기서 구매했습니다 :) ​그리고 마그넷 자석은 1개당 50루블에 판매하는 곳이 있어서 2개에 100루블에 저렴하게 구매했습니다:)  시내에서도 자석 판매를 많이 하길래 구매할까 했는데, 여기 마켓에서 저렴하게 구매했네요!​​  6) Arbat Street (아르바트 거리)우연히 카페를 알아보다가 찾게 된 거리. 약간 한국의 명동/홍대 같은 느낌이었고, 양쪽으로 카페/레스토랑/빵집/약국/기념품 숍들이 있었고, 꽤 걸어 다니면서 볼거리가 많았어요. 여기서 러시아에서 유명한 초콜릿 숍도 있어서 거기서 초콜릿 및 과자 많이 구매했어요:)   ​  7) Moscow State University  ( 국립 대학교)한국에서 서울대/고려대/연세대가 있다면 에는  국립 대학교가 있습니다 :) 제일 큰 대학교라 한번 들려서 사진 한방 찍었어요! 꼭대기 위에 있어서 버스 말고, 택시 타고 갔다 왔습니다 :) Previous imageNext image  8) Aviapark (아비아파크 - 대형 쇼핑몰)​구글맵에 이것저것 찾아보다가 우연히 발견한 대형 쇼핑몰 <Aviapark>. 그렇게 엄청 큰 규모는 아니지만 에서 본 큰 쇼핑몰 중 한 곳이다. 여기에 신기했던 건 한국 제품을 파는 곳이 있었고, 내가 사용하는 마녀 공장 제품도 판매하고 있었다. 이럴 줄 알았으면 루블을 좀 더 여유 있게 환전을 할 걸 그랬음. 한국으로 돌아가는 비행기라면 구매를 안 하겠지만, 다시 카타르로 돌아가기에 사고 싶은 헤어 제품도 꽤 있었다ㅠ.ㅠ  - 이름은 <Korea Market>카페도 많고, 레스토랑도 몇 개 있고, 맨 꼭대기 위에 층에는 푸드코트가 있었다 :) 여기에는 사람들이 그래도 영어를 조금 할 수 있어서 편했고, 이것저것 물어볼 수 있었다. 하지만 예상했던 대로 해외 카드 (비자/마스터카드) 사용이 안 돼서 오빠 현지 카드로 구매하고 돈을 주는 방식으로 했음ㅠ.ㅠ 큰 쇼핑몰은 될 줄 알았지만, 안돼서 너무 아쉬웠음!지하철을 타고 갔는데 바로 지하철을 나가면 바로 앞에 쇼핑몰이 있어서 찾기도 쉽고 택시를 굳이 안 타고 가도 되었음 :) 다른 큰 쇼핑몰은 Moscow City 쇼핑몰이 있습니다 :)​ Previous imageNext image ​  9) Moscow City 쇼핑몰​여기도 꽤 큰 쇼핑몰 중 하나. 여기에는 다양한 잡동사니 화장품들을 모아서 파는 곳이 2곳이나 있어요. 딱히 다른 건 없지만 여기도 유명하다고 해서 한번 가봤습니다:) 시내의 야경을 한눈에 파노라마 360으로 볼 수 있고, 티켓은 대략 5-6만 원 정도 했던 것 같아요 :)카페나 레스토랑이 많아서 식사하기에도 좋더라고요 :)​​​ Previous imageNext image ​​​  ​​​​짧은   동안 최대한 이곳저곳 많이 돌아다녔네요 :)물론 친오빠가 있었기에 이 가능했었고, 수월하게 카드 사용을 쉽게 했었어요. 추운 날씨가 싫었지만 카타르에 내리자마자습한 공기를 느끼자 ㅋㅋㅋ 약간의 찬 공기가 그립기도 했습니다 :)​가기 전까지만 해도 도하가 좀 쌀쌀했는데 최근 들어 점점 더워지고 있어서 전 너무 좋네요!​곧 로드트립 가는 도 또 올리겠습니다 🤍​💜​​# # #aviapark #moscowcity #panorama360 #러시아 #러시아 #러시아볼거리 #볼거리 #한국화장품 #koreamarket #arbat거리 #아르바트거리 #크래믈린 #성바실리대성당 #러시아야경 #쇼핑몰 #붉은광장 #굼백화점 #볼쇼이극장 # #야경  
안녕하세요:)이 글들은 저의 추억을 기록하고 싶어서 남기는 글이에요오래 전 이야기이기도 하고맛집이나 관광지 추천은 1도 없어서 도움은 안되겠지만 이쀼게 봐주세요♥​​때는 2017년 5월 코로나가 창궐하기 전,내 오랜 꿈을 실현하기위해 떠났던 적이 있었습니다:)​계획 1도 없던 정확히 출발 7일전에 인-아웃만 끊어놓고 출발했었어요젊음의 패기였나봐요😅​저는 러시아를 너무 가고싶었답니다그 이유는 ‘도스토옙스키와 차이콥스키’였답니다제가 가장 좋아하는 작가 도스토옙스키제가 가장 좋아하는 작곡가 차이콥스키두 분 모두 러시아 사람이에요:)​그래서 너무 궁금했지요러시아는 어떤 나라길래 이런 위인을 배출했는가🤔🤔딱 그 마음 하나를 갖고 로 떠났습니다그럼 러시아 이야기를 해볼게요🤗​ 패기롭게 끊었던 비행기표정말 저것만 딱 하고 갔어요 계획표 당연히 없었구요저는 로밍도 하지않고 유심도 안샀어요​와이파이가 없으면 핸드폰은 카메라일 뿐이었죠😅그래서 맥도날도 사랑해요♥(전세계 어딜가든 무료 와이파이 땡큐😘) 진짜 이러고 갔어요배낭하나에 크로스백 하나밤12시 55분 비행기인데 제 찐친 미애가 배웅해줬어요갬덩🥹​근데 또 비행기표 끊으면서 왜때문에 아부다비 스탑오버를 하겠다고 한건지😅그때 아마도 내가 여길 언제 가겠어 라는 마음이었던 것 같아요 아부다비 짧은 시간 아부다비 열시미 했어요버즈 알 아랍도 (아주 멀리서)봤고 세상 고급진 아저씨도 봤고특히  에어컨나오는 버스정류장  도입시급합니다​기름값이 싸서 그런가🤔에어컨 진심 18도에 맞춰져있는 것 같아요​그렇게알찬 반나절 아부다비 을마치고 저의 찐 목적지 로 고고🙆🏻‍♀️​  1. 모스코바 공항이에요♥두근세근 날씨 짱짱좋았어요:)아마 모스크마 시내로 나가려고 기차타러 가는 중에 찍었던 것 같아요  에 왔으면 뭐다?!붉은 광장과 성바실리성당이죠​근데 첫날엔  광장을 오픈 안했어요그래서 밖에서만 찍었구안에서 찍은 건  도착하고 5일정도 후였을거에요!!  전 계획없이 다녀서 며칠동안은산책겸 여기저기 돌아다녔어요:)숙소 - 붉은광장 - 아르바트거리 이렇게요!! 아르바트 거리에 스타벅스 리저브가 있거든요:) 거기서 커피 마시면서 와이파이 줍줍하고건너편에 쉑쉑이 있길래 궁금해서 먹어보고 그랬어요(한국에 쉑쉑이 들어왔는데 강남에만 있었고 웨이팅 엄청나다고해서 못먹어봤었거든요)​  ​  그리고 나서 톨스토이 생가도 다녀왔네요:)러시아 대문호( 톨스토이, 푸슈킨, 도스토옙스키) 중에 한 분이시죠사실 톨스토이의 작품은 읽어보질 못해다는..🥲안나카레니나, 전쟁과 평화, 사람은 무엇으로 사는가 등등이름만 들어도 아는 작품이 많은데 못읽었어요특히 안나카레니나의 첫 구절은 엄청나게 유명하지요안나카레니나 법칙이 있을정도니까요 행복한 가정은 서로 닮았지만, 불행한 가정은 저마다의 이유로 불행하다. 역시 도 식후경이지요여기는 북한음식점이에요북한 국영식당 ’고려‘ 입니다:)  혼지지만 먹고싶은 건 다 시켰어요전부다 북한분들이고, 티비에 모란 봉악단이 나와요처음엔 북한사람이라니 후덜덜 무서웠는데 다 같은 사람이었고 저희는 한민족이잖아요저를 처음보고 어떻게 알았는데 한국어로 응대해주시더라구요언어가 잘 통하니 햄복🤭​별거별거 다 먹었는데 그 중 최고는‘온반’입니다 온반평양냉면, 녹두지짐, 대동강숭어국과 함께 평양의 4대 음식으로 손꼽히는 '장국밥'의 일종쉽게 말해 평양식 국밥지역에 따라서 고명을다양하게 할 수 있는데  북한 국영식당에서는 밥 위에 닭고기, 녹두전, 버섯 고명을 올리고 닭고기 육수를 부어주는 것으로 조리법이 표준화 했기때문에 제가 먹은 것처럼 나옵니다:)​근데요 저 온반 진심 존맛탱이에요제가 살면서 먹은 음식 탑3안에 들고한국에 온반맛집도 저것보단 못해요​저것보다 맛있는 온반을 먹어본 적이 없어요저거 하나 먹으러 러시아를 또 가고싶어요😭  이번엔  공원이에요_근데 무슨 공원일까요🤔아마 글을 보다보면 제가 모르는 곳들이 많을거에요정말 아무것도 모르고 간 곳이라서걷다가 이쁘면 찍은 곳이라서 그래요😭이해부탁드립니다🙆🏻‍♀️  이렇게 걸었으면 또 먹어야지요이번엔 버거킹인데 야채 어디갔지🥲버거만 놓고 보면 운동 식단 아닌가싶네요그리고 여기는 1L콜라를 팔아요스케일이 남다르더라구요  그리고 제 버킷리스트를 완성하려고 서점에 왔습니다😆원어로 ‘죄와벌’을 사는게 버킷리스트 중 하나였거든요 저거 찾으려고 파파고부터 구글번역까지 총 동원 했답니다근데 저 어차피  out 이었는데왜 저걸 저때사서 내내 들고다녔을까요나란 사람 😅​​그리고 러시아의 또 다른 대 문호 푸슈킨의 시 ​ 삶이 그대를 속일지라도슬퍼하거나 노하지 말라!우울한 날들을 견디면믿으라, 기쁨의 날이 오리니​마음은 미래에 사는 것현재는 슬픈 것모든 것은 순간적인 것, 지나가는 것이니그리고 지나가는 것은 훗날 소중하게 되리니이거 찾는게 더 힘들었어요^^번역기 쓰면서 서점을 얼마나 돌아다녔는지 힘들었다는 기억만 남았어요​  이렇게  구석구석 발길 닿는대로 2주간 머물렀던것 같아요:)​머물면서 또 어디를 가볼까 고민하다가독일을 갈까 체코를 갈까🤔근데비행기표가 프라하가는게 더 저렴하더라구요​그래서 저는 다음 목적지를 ‘체코 프라하‘로 정했습니다👏🏻​정해졌으면 이제 짐을 싸고 숙소를 예약하고 떠납니다!!​  안뇽 또 보쟈🙆🏻‍♀️​​​​#러시아 #세계 # #혼자 #배낭 #러시아배낭 #배낭 #성바실리성당 #붉은광장 #관광 
​러시아  자유붉은광장  안녕하세요,하는 소믈리에 칸쵸도우너예요 🙌​저는 추위를 많이 타는 사람이에요.그런 제가 좋아하는 해외지는보통 동남아 같은 따뜻한 나라,아니더라도 춥지는 않은 나라더라고요.​ ​그런데 제가 러시아 을 선택한 이유 딱 한 가지였어요.​이집트  갔다가레이오버하는 김에 들리는 ,자유으로 딱 이틀만 놀아보자.​멀리 떠나는 김에 (비행시간이..)나라 2개 들렸다 오자! 이거였죠.​ ​결과적으로는 저에게는 너무 추운 곳이었고,그래서 다시 갈까 싶긴 한데요..그중에서 또렷하게 기억에 남은 곳이 있어요.​바로 오늘 소개해 드릴 붉은광장​친구가  왔다가 매일아침, 점심, 저녁으로 나와하염없이 걸으며 구경했다는러시아  대표적인 관광지예요.​​  붉은 광장Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​러시아의 수도  에선화려한 건물, 수많은 문화유산을만나볼 수 있는데요,​그중에서도 많은 사람들이최고로 꼽는 곳이 바로 여기예요.  지금부터 저와 함께러시아  자유으로붉은광장 낮과 밤, 함께 보러 가실까요?​  테트리스 건물로 유명한 성 바실리 성당​붉은 광장은 러시아의 상징으로손꼽히는, 의 랜드마크예요.​위 건물은 한국의 모 게임에등장해서 한국인들에게굉장히 익숙한 성당인데요,실제로 이 안에 들어가서미사 드리는 현장을 보기도 했어요.​건물 모형도 판매했는데,금액이 높아서 사지 않은 게지금까지 아쉬운 부분이네요.퀄리티가 좋으니 가신다면하나 사 오시면 좋을 것 같아요.​ ​사람들이 굉장히 사진을많이 찍는 포토존인 이 건물은러시아 국립 역사 박물관이에요.​여기를 갔던가...? 기억이 가물..갔다면 조만간 관련 포스팅이올라올 거예요(..)​​ ​붉은광장은 성 바실리 성당을비롯하여 크렘린 궁, 국립역사박물관,레닌의 묘 등이 있는 곳이에요.​넓은 공터가 있고, 그 바깥을 다양한 역사 유적이 두르고 있는형태인데, 예쁘게 꾸며져 있어주민들의 산책로이면서유명한 관광지이기도 한 거죠.​​ ​붉은광장은 오랜 기간 러시아  시민들의 휴식처이자정시, 상업, 역사의 중심지였어요.​'아름다운'이라는 의미를 가진'크라스나야'로 불리다가,이 단어가 '붉은'이라는의미도 가지고 있어서 지금 와서는붉은광장으로 불리게 되었다고 해요.​  ​사실 붉은광장의 매력은낮보다는 밤이라고 할 수 있어요.건물들, 그리고 광장 내 가로등,수많은 전구가 비치는 불빛이 어우러져아름다운 야경을 보여주거든요.​  ​붉은광장은 1990년 유네스코세계문화유산으로 지정되기도 했어요.과연, 가 보니 그럴만하다 하는 생각이 들더라고요.​ ​넓은 공터 형태이다 보니 다양한방향에서 들어올 수 있게 되어있고,​행사가 있는 것이 아니면통제도 딱히 없어서자유롭게 둘러볼 수 있는 공간이에요.​ ​공연도 하고, 좌판 상정도 있어밤에도 볼거리는 무궁무진해요.​다만 저녁~밤에 오시면건물 입장이 안될 수 있다는 점!​  ​붉은광장은 볼 거리가 많아 7일도시간이 부족하다는 말이 있을 정도로즐거운 시간을 보낼 수 있는 공간이에요.​​ ​가운데에는 아이스 링크장이 있어어린이들, 그리고 가족단위로시간을 보내는 모습도 볼 수 있었어요.​​ ​그런데 어딜 가나 마찬가지이듯..조심해야 할 것은 관광객을 대상으로 하는 사기!​저희 역시 당할 뻔했어요.그런데 저 때는 겁이 없어서짧은 영어로 난리쳤더니그 사람들이 알겠어 하고그냥 가버린 적도 있었어요.​ 손의 주인공은 붉은광장에서 알게 된 외국인 언니 ​뭐냐면.. 그냥 걸어가는데 갑자기자기 새를 보여줘요. 그리고 손에 얹어줘요.​포즈 잡으라 하고 자기도 사진 찍고저 보고도 찍으라고 했어요.​그러다가 갑자기굉장한 금액을 요구하더라고요.일단 근데 그 돈 없었음. 요구해도 못 줌.​아무튼 나 사진 삭제했고 내가 동의도 안 했는데 너희들이억지로 찍게 했다 하면서난리쳤더니 그냥 보내줬어요.​근데 괘씸해서 사진 복사해놓고원본만 없애서.. 이렇게 남아있어요^_^지금 와서는 추억~~​​ ​다시 관광으로 돌아올게요.위 사진은 카잔 성당인데,한 번 철거되었다가다시 세워진 성당이라고 하네요.​와 정말 여기 볼 거리 참 많아요.러시아   단 2일만머물렀기 때문에 모든 걸 보진 못했어요.진짜 랜드마크만 찍고 왔네요.​ ​너무 추워서 다시는 가지 말아야지생각했는데, 이집트 가는 길에또 한 번 가도 될 것 같아요.​그때는 붉은광장에서만 시간을보내도 될 것 같고요.​​ ​여기엔 러시아에서가장 큰 백화점도 있어요.볼 거리가 무궁무진한 이 동네 🙌​​ ​붉은광장 구경 마무리로는근처 레스토랑 가서 러시아 음식 먹기.​근데 길거리에서 알게 된 외국인 언니종교 문제로 술 안 마시고,배 안고파서 음식도 안 먹는다이래놓고 우리 맥주 마시고음식 먹고 그래서 의아했던 기억이 나네요.페이스북 친구인데, 생각난 김에 연락 한 번 해봐야겠어요.​  ​추워서, 또 몸이 안 좋아서(=추위 때문)게다가 음식도 안 맞아서힘든 기억으로 남아있던 ,이렇게 다시 보니 사실 좋았던 것 같아요.역시 사진을 남겨야 해요.또 가면 더 즐길 수 있을 텐데,하는 생각이 드네요.  2박만 머물렀지만 열심히 다녀서성 바실리 성당, 크렘린 궁,박물관 등등.. 저희 간 곳 많거든요.하나씩 얼른 꺼내야겠어요.​다음  이야기는크렘린 궁이에요. 곧 가져올게요! :D  ​ 
​근 10년 만에 블로그를 시작했다.비가 오나 눈이 오나 내 세월을 온전하게 받아주던 외장하드 500G 가 더 이상은 안되겠노라며 파업을 선언했기 때문이다...​하기야 나도 30에 접어들었으니 직장 생활만 아니었으면 500G 정도는 진즉에 넘었겠지.​​하여튼, 블로그 목적도 아니고.. 남는 게 사진이라는 대중의 인식을 거스를 수 없어 대충 찍어온 사진들이니기대 없이 보길 바란다.​​때는 2019년. 일주일 휴가를 얻어 유학 간 동생을 보러 무작정 러시아 비행기 표를 끊었다.지금 생각해 보면 상사한테 울고 불면 서라도 일주일을 더 받아냈어야 했다. ​편도 10시간, 왕복 20시간인데 5박 6일은 시간이 없어도 너무 없었단 말이지.​물론 난 눈물이 메말랐고, 나보다 10년은 일찍 메말라있던 상사가 받아줄 리도 없었다.​​ ​​옷은커녕 유학 간 동생 먹일 라면과 참치로 가득 찬 캐리어.​나름 생각해서 분리해간 컵라면은 곰팡이가 생겨서 못 먹었다 한다.지금 와서 생각하면 차라리 비X고 실온 반찬들을 사 갔어야 했는데... 동생아 다시 유학 갈래?​​​​​  ​그 당시  직행은 대한항공뿐이었던 걸로 기억한다.기내식은 먹을 만했지만 10시간 비행은 다시 겪고 싶진 않다.​10시간 장기 비행이라 밥도 두 번이라니 개이득이잖아?자다 깨다 먹다 자다 깨다 먹다​맛은 없었던 걸로 기억하는데. 때깔만 봐도 맛있을 것 같진 않다.​​ ​오오오러시아다 러시아엄마 나 러시아 왔어​​​​ ​이 사진은 왜 찍었더라.. 광고판에 현대차가 보여서 찍었던 것 같은데 정확하진 않다.​마중 나온 동생이 공항 택시는 내 눈탱이를 밤탱이로 만들 거라며 겁을 잔뜩 주고는 우버 택시를 불렀다.​아쉽게도 비가 와서 외국인 암내는 못 맡아봤다.​​​ ​내가 머물렀던 숙소. 러시아도 에어비엔비가 잘돼있어서 여기서 2일 정도 머물렀다.​다만 여기도 석회 물이라 싱크대와 세탁기에 흰색 가루가 잔뜩 껴있었고 실내가 엄청나게 건조했다.내륙이라서 그런가? ​이날 하루 만에 내 목만 한국으로 가버렸다.​​ ​에어비앤비에 큰 장점인 주방.근데 뭘 해 먹지는 않았다. 석회 물이 찝찝하기도 했고,  기간이 짧아서 거의 밖에서 먹었다.​대충 짐 풀고 시간이 아까워 밖으로....​​  ​오 신기해​오 외국인​오 오오​지하철 표는 자동 발매기에서 1회권을 샀던 걸로 기억한다.역마다 매표소가 있던 것 같은데 영어는 안된다. ​영어만 할줄 안다면 자동발매기를 이용할 것 (2019년 기준)​​​기억하기로는 방공호 겸이라 지하철 깊이가 무식하게 깊다.그리고 엄청나게 빠르고 가팔랐던 에스컬레이터....​약한 자는 살아남을 수 없는 그곳아니. 살다 보니 강해진 걸지도..  ​​​ ​10월인데 크리스마스 준비를 벌써 하나 싶었던 예쁜 조명들.​​  ​내 기억이 맞는다면  굼 백화점 시간이 늦어 한적했다.​​​건치 자랑 한 컷​ 아 이게 아닌데​ ​그냥 뒤돌자​​여기서 20장가량 찍어대며 인생샷을 노려봤지만 러시아 도착 2시간 만에 인생샷은 무리였나 보다.​​​ ​어정쩡한 포즈와 그걸 지켜보는 너이 게시물을 보는 당신, 끝까지 볼 자신이 있는가?​​왜 우리는 건물만 찍을 생각을 못 했던 걸까.​​​ ​​자르자.​​​​​ ​유명하다고 해서 먹어본 굼 백화점 아이스크림.맛있었다. 요즘에야 우리나라도 분유 맛 가득한 아이스크림이 꽤 나왔지만그때 당시 물탄 소프트아이스크림만 먹어왔던 나에게는 꽤나 괜찮았다.​지금에 와서는 미각도 기억도 간당간당하기에 장담은 못 한다.​2천원쯤​​ ​굼 백화점 근처 사람이 많길래 들어와 본 햄버거 집.​밥 집은 그날그날 땡기는 곳으로 들어가는 걸 좋아한다.​그것이 P​P..P..P..P의 거짓 발매일이 언제더라 ​​  ​그렇게 맛집을 발견하면 그것이 인생이지. 응.​꽤 맛있었다. 스모키 한 향 가득한 패티와 가격 대비 넉넉한 러시아 인심.위치는 아무렇게나 들어간 곳이라 모르겠다.​맥주와 함께 순삭 했던 기억이 있다.​​궁금한 분은 댓글 남겨주시면 동생에게 번역 의뢰를 맡겨보도록 하겠습니다.​​​ ​이튿날 아르바트 거리(아마도)​​​ ​출근하는 현지인들이 포장해가길래 들어온 케밥집​​​ ​어제 햄버거 먹고 부은 건지, 벌써 여독이 쌓인 건지​두꺼비가 된 동생​눈을 못 뜬다. ​​ ​샤워크림이었나?이것도 맛있었다. ​​​​​러시아 첫날 ~ 둘째 날 아침 후기러시아의 10월은 춥고 건조하다. 눈 떴더니 목이 갈라져서 죽는 줄 알았다. 느낌상 한국의 1월보다 더 건조한 듯?​러시아 지하철은 생각보다 탈만했다. 굉장히 자주 오고, 또 어떤 역은 예술적으로 아름다워서 보기만 해도 즐거웠다.​​​길거리 청년들 이목구비가 제법이라 쳐다보니 동생이 아청법으로 잡혀간다며 손사래를 쳤다.동생 왈. 잘생기면 10대, 아저씨 같으면 20대, 머리카락이 도망간 건 30대란다. 어? ​​​​​​​ #러시아 # 
러시아  가서 구입한 스타벅스 텀블러 ​몇년전 러시아에 사는 친구를 만나기 위해 처음으로 러시아 을 가게 되었다.친구는 가 아닌 기차로 13시간 거리의 사라토프에 사는데내가 직접 사라토프에 가기에는 시간이 맞지 않아 러시아 에서 만나기로 했다.​ ​처음  도착후 직통 기차를 타고 시내에 가서 지하철을 타고 우리 숙소로가는길 정말 는 아름다운 도시 였다.​그리고 엄청난 지하철 깊이와 박물관 같은 지하철, 그리고 거리를 걸으면서 보게된유럽풍의 멋진 건물들.  인상깊은 이었다.​  한국으로 돌아오는길 많은 사람들이  스타벅스에서 반드시 텀블러를사야 한다고 해서 기념품으로  스타벅스 텀블러와 초코릿, 차가버섯, 그리고 러시아 보드카 벨루가, 마트료시카를 사가지고 왔다.​다행이 친구가 싸게 사는곳을 추천해 주어서 매우 저렴하게 사가지고 왔다.​ ​ 
​ 스페인 을 마치고 바르셀로나에서 로 이동하였습니다. 당시에 한국으로 돌아오는 비행기가 에서 많았기 때문에 를 하기로 했었습니다. 유럽에서 러시아로 넘어오니 사람들이 더욱 차갑다는 인상을 받았습니다. 일단 대부분에 장소에서 영어로써 대화를 하는 것이 어려웠기 때문에 기본적인 알파벳 혹은 인사말 정도는 공부해 가는것을 추천합니다(현재는 우크라이나 전쟁으로 인하여 언제 이 될지는 모르겠습니다.)그리고  물가는 서울과 거의 비슷한 정도로 생각보다 많이 비쌌습니다. 유럽권과 비교를 해도 가 가격대비 물가가 좀 있기에 짧게라면 있는 것을 추천드리지만 러시아를 어느정도 해보려고 한다면 를 거쳐서 상트페테르부르크나 아예 다른 지역으로의 이동을 추천드립니다. ​이로써 저의 에 대한 블로그는 끝이났고 다음 포스팅에서 찾아뵙겠습니다~ 
(Moskva)ㅡ 을 시작하며 인천에서 까지 9시간 반이나 걸린다고 하였습니다.승객 400여 명을 태운 비행기가 가볍게 하늘로 날아올랐습니다.​이륙을 할 때의 묘한 느낌이 몸을 긴장하게 하면서 육중한 비행기가 날고 있다는 사실이 그저 신기하기만 하였습니다.​창으로 밖을 내다보니 비행기가 구름 위를 날고 있습니다.구름이 솜을 깔아놓은듯 포근하게 느껴집니다. ▲원본출처 / naver 지식백과 비행기에서 9시간을 보내는 것은 무척이나 지루하고 힘든 시간이었습니다.잠을 청하였지만 쉽게 잠들지도 못하고 뒤척이다가 의자에 붙은 모니터로 게임을 하고 영화를 뒤적거리며 시간을 보냈습니다.​그러다가 잠이 들었는데 기내식이 나온다는 안내에 일어났습니다.러시아 항공의 기내식은 입맛에 맞지를 않았습니다.현지시각으로 오후 5시 반 쯤에  국제공항에 도착을 하였습니다.​비행기에서 내려 입국 심사를 하고 나오니 8시가 넘었습니다.공항을 나와서 현지 가이드를 만났는데 해는 아직 지지 않았습니다. ▲ 공항에서 버스타고 시내로 출발 버스를 타고 호텔로 향했습니다.에서 첫날은 공항에 도착을 하여 호텔로 자러가는 일이었습니다.​호텔을 가면서 차창으로 내다본 길에는 차들이 많습니다.그 모습을 보면서 현지 가이드가 도 교통 체증이 대단하다고 하였습니다.​차가 밀리는 풍경은 우리와 비슷하지만 길가 풍경과 건물들이 낯설었습니다. ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲다리를 지나고 높은 건물들도 보입니다.부지런히 움직이는 사람들도 보입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲호텔에 도착을 하였습니다.도심을 조금 벗어난 곳이었습니다. ▲호텔 로비 카운터에서  
#근교​2월 23일 조국수호의날 연휴에 지인 가족과 근교 을 다녀왔다.  북쪽에서 1시간 정도 떨어진 이스트라 Истра 에 있는 힐튼 가든 인 모스코 더 리가 Hilton Garden Inn Moscow New Riga로.  ​지인 가족도 아이들이 어려 은 거의 물놀이 위주로 하는 터라 여기저기 다녀봤는데, 애들 데리고 가기엔 이만한 곳이 없다고 했다.2박 3일 있어보니 그 말에 전적으로 동감. 실제로 가족 단위로 아이들 데리고 온 사람들이 엄청 많다. 우린 2박 3일동안 수영장 4번 클리어, 튜빙, 바베큐, 동물먹이주기까지 정말 알차게 즐기다 왔다.​​​  Hilton Garden Inn Moscow New Riga​​[장점]*수영장 애들 놀기 딱 좋음 (수심 0.8~1.2m) *바베큐 가능(별도예약)*튜빙 썰매/스케이트 타기   (여름에는 테니스장 미니골프장)*동물먹이주기(염소, 산양, 양, 거위, 흑돼지, 공작 등)*각종 어린이 프로그램*영화관 놀이방 등 부대시설 이용가능* 돌아가는 길에 뉴예루살렘 들렸다갈 수 있음​[단점]*산속이라 삼시세끼를 호텔 안에서 먹어야함*슈퍼마켓도 없음(아주 작은 스낵파는곳있음)  겨울이라 풍경은 온통 눈이었지만 산속에 쌓인 깨끗한 눈이라 아이들이 뒹굴고 노는 걸 보니 나도 굴러보고 싶었다. 사람이 다니는 길 말고는 눈을 치우질 않으니 그야말로 '눈밭'이다. 내리다 말다를 반복하며 이번 겨울내내 몇달간을 지층처럼 쌓여갔을 눈밭을 보니 만년설이 따로 없어보였다. 땅에서 내 무릎만큼이나 파묻힌 나무도 꽤나 많았다. 지금은 앙상하지만 여름엔 푸른 녹음을 즐길 수 있을 것 같다. 눈만보이면 일단 뒹굴고보는 6세 남아 ​ 수영장 (& 사우나 & 피트니스)■이용시간 : 9:00-22:00 (중간에 청소시간 있음 12:00-13:00)■준비물 : 수영복 (수영모는 필요없음), 슬리퍼(크록스)   타월도 수영장 내부에 구비되어 있어 챙길필요 없음.​우린 목금토 2박 3일을 묵었는데 첫날 3시쯤 도착 하자마자 옷 갈아 입고 수영장 직행. 둘째날은 오전 수영+오후 수영 총 두번, 마지막날도 조식먹고 바로 수영을 했다. 애들이 넘나 좋아해서 수영장이 제일 만족스러웠다. 수심이 0.8~1.2m(바닥이 점점 낮아짐)로 너무 깊지도 얕지도 않는 황금수심이어서 8세 6세 아이들이 놀기 딱 좋았다.  ​물은 미온수라는데 들어갈 땐 살짝 춥다 느껴졌다. 근데 또 놀다보니 추운 줄 모르고 금방 익숙해졌다. 풀장 바로 옆에 작은 온탕이 있어서 거기 몸을 담궜다 다시 수영하고 왔다갔다 할 수 있었다. 보글보글 버블 온수탕수영장에 빠질 수 없는 사우나도 있다. 러시아와서 찜질방가서 땀을 쭉 빼고 싶을 때가 있었는데 여기와서 핀란드식 허브식 두가지 사우나 (먼차인지 잘 모르겠음) 왔다갔다 하며 한을 풀었다. 러시아사람들도 사우나 엄청 좋아한다. ​수영장 바로 옆은 피트니스클럽이다. 우리가 있는 내내 포슬포슬 눈이 내리고 있었는데 눈쌓이는 숲을 보며 런닝머신 뛰는 것도 괜찮아 보였지만... 런닝화가 없다;; ​내겐 런닝화만 없는 게 아니었다.미처 생각을 못하고 슬리퍼를 안 챙겨와서 무척 매우 아주 완전 불편했다. 아이들 크록스도 가져왔다면 수영장 갈 때 밥먹으로 갈 때 엄청 편했을 텐데 ㅜㅠ  객실 실내화를 질질 끌며 다녔다는;;; ​​​ 바베큐 ■  5천루블/3시간 (사전예약필수)■ 숯 그릴  토치 등등 모두 준비해가야함​도착하자마자 수영 2시간을 끝내고 첫 날 저녁은 바베큐장에서 굽고 먹고 마시기로. 객실로 올라와 애들 씻기고 따뜻하게 입혀서 본관에서 조금 걸어나가면 있는 바베큐장으로 갔다. 불은 밖에서 피우고 천막안에서 먹는 구조다. 아빠들이 미리 가서 불 피우고 테이블 세팅하고 고기까지 구워주셔서까지 편하게 자알 얻어먹었네 ㅎㅎㅎ. 여긴 미리 예약을 해야 이용할 수 있다. 추워서 밖에서 바베큐하기 힘들긴 했지만 이것도 다 추억이니깐.활활타오르는 숯불에 소고기, 돼지고기, 양고기 등 각종 육류와 타이거새우, 관자까지 장을 어찌나 거하게 봐 오셨는지!!! 배터지게 먹고도 결국 다 먹지 못해 아쉬웠다. 게다가 숯불에 호일싸서 햇감자구워서 치즈녹여 먹으니 그 맛은 OMG, 이날의 쉐프께서 콘치즈까지 만들어서 그야말로 만찬이었다.  ​아이들은 천막에 달린 고드름 떼어내기에 바쁘다. 고드름이 어찌나 큰지 대왕 고드름따다가 살짝 얼굴을 쓸리고도 멈추지않는다. 눈만 보면 뒹굴고 보는 것도 멈추질 않는다.  ​ 동물먹이주기 &  튜빙썰매타기■ 동물농장 : 프론트에서 판매 100루블/1봉지 (집에서 가져가도 됨)■ 썰매튜브대여 : 300루블/1시간​둘째날은 오전에 수영을 하고 좀 쉬다가 싸들고간 라면으로 점심을 간단히 때우고 다음 일정을 위해 밖으로 나갔다. 집에서 가져온 야채를 들고 바베큐장 뒷편에 있는 농장으로 동물들을 만나러갔다. 양배추 매니아인 남편이 먹으려고 잘라놓은 양배추를 싸와서 동물들에게 나눔실천프론트에 파는 먹이 봉투 (100루블)​염소, 양, 산양, 흑돼지, 오리, 공작 등등의 동물들이 우리에서 우리를 기다리고 있었다.어찌나기다렸는지 우리 발자국 소리만 듣고도 이미 식사준비 완료. 입 벌리고 던져라 받아먹으마 태세.  야채를 던져주니 힘세고 뿔있는 큰 놈들이 독식하는 상황이라 양배추 조각을 뒷쪽으로 던져 그들을 유인하고 앞에 남은 어린양에게 당근을 직접 먹여줘야 했다. 근데 그것 마저도 가로채는 얍쌉한 녀석들도 있으니 약육강식의 동물의 세계에 아이들이 불끈 했다. 그래, 힘없고 약한 동물을 생각하는 착한 마음으로 살거라 아들들아. 나아가 우리보다 더 어렵고 힘든 사람 도우면서 살자꾸나. ​녀석들이 너무 잘 먹어서 가져온 야채로는 부족한 감이 있었다. 아이들도 너무 재밌다며 계속 주고싶어해서 넉넉히 양배추 한통을 다 썰어올껄 그랬나., 싶었다.   당근 투수 6세 남아지들도 달라고 꽥꽥어후 난 무서워서 손으로는 못준다​농장 앞에서 점프포토 타임 한번 가지고. 잘 있거라 동물들아.  ​농장에서 본관쪽으로 쭉 내려오다 보면 테니스코트같은게 보인다. 봄 여름 가을에는 테니스를 치겠지만 겨울이면? 단연 스케이트다. 여기 러시아는 겨울이면 평평한 땅은 거의 얼려버린다. 그래서 스케이트장이 수백개는 될 거 같다. 당근 여긴 눈도 오고 정빙따위 하지않기 때문에 빙질은 기대않고 그냥 재미로 타는 사람들이 꽤나 있었다. 나도 스케이터이지만 (직진만 가능) 오늘은 스킵.그리고 그 바로 옆은 튜빙 썰매대가 있다.​테니스장 옆에 작은 컨테이너 같은데서 튜빙썰매와 스케이트를 대여해준다. 썰매 스케이트 대여스케이트타는 사람들튜빙썰매대​두 개를 빌려 아이들과 같이 탔는데 재.밌.다.!!어른의 무게로 은근 속도가 붙어 꽤나 스릴있다. 심지어 남편과의 콜라보는 우주 끝까지 날아갈 것 처럼 ㅋㅋㅋㅋ.앉아타고 누워타고 업드려타고 둘이타고 혼자타고.   한 시간 씐나게 타고 다시 수영장으로.​​​ 레스토랑(뷔페)2박3일인데 살짝 산 속이라 근처 다른 식당을 이용하긴 어려웠다. 첫날 저녁을 바베큐, 둘째날 점심을 라면으로 때운거 말고는 숙소 예약할 때 둘째날 조식/석식, 셋째날 조식/중식 을 포함시켰다. 조식 중식 석식 뷔페를 다 먹어본 결과 개인적으로는 중식이 젤 먹을게 많고 맛있었다. 따로 다른 메뉴를 주문할 수도 있고 주류도 주문가능하다. ​근데 좀 놀랐던건.조식에 샴페인이 나왔다.여기만 그런건지 러시아만 그런건지 내가 모르는 다른 어떤 나라도 그런건지 알 수 없지만, 적어도 난 아침에 샴페인 주는걸 처음 본지라 좀 처럼 놀라지 않을 수 없었다. 심지어 사람들이 많이 가져간다.해장 술인가?🤪 조식 샴페인 드시는 찐국적 테스트에서 러시아가 나온 나의 남편분우리의 아침 점심에 젤 맛있었던 함박스테이크​ 어린이 프로그램 및 이벤트특히나 이번주는 조국수호의날 연휴와 마슬리니짜 масленица 주간이라 가족단위로  온 사람들이 많았다. 게다가 여긴 어린이프로그램이 잘 돼있어서 어린아이들 가족도 많이 온 듯.프론트 옆 칠판에 그날 이벤트 시간표가 붙여져있어서 원하는 것에 참여할 수도 있다.​조랑말타기, 목공마스터클래스, 저스트댄스 등등 날마다 바뀌는 것 같았다. 이번주는 마슬리니짜 이벤트도 있다.  밥먹고들어가는길에 실험놀이 클래스 같은걸 하고 있는걸 성냥팔이소년처럼 들여다 보고있는 8세 남아​체크아웃하는 토요일 오전 프로그램으로 마슬리니짜 축제.아이들 참여 게임하고 그네타고 블린이랑 차 주고.  ​그밖에 아이가 어리다면 놀만한 놀이방도 있고, 영화 볼 수 있는 영화관(대형스크린)도 있다. 슈퍼가 없는게 좀 불편했는데 1층 객실용 엘리베이터 타러가는 길에 과자 초콜릿 물 등등 파는 작은 shop이 유일했다.왠만한 과자와 라면 같은건 장을  봐서 가는게 좋겠다. 1층 놀이방1층 프론트옆 유일한 가게​마지막 중식을 먹고 집으로 가는 길.근처에 성지 예루살렘을 그대로 옮겨 놓았다는 뉴 예루살렘 New Jerusalem 이 있다고 해서 가는 길에 들르기로 했다. 일단 눈길을 사로잡는 외관. 이곳은 따로 포스팅해보기로 함. To be continued.... ​​​​#아이와가볼만한곳 # #가족 #근교 #2박3일 #이스트라 #истра #힐튼가든인뉴리가 #호캉스 #호텔수영장 #근교호텔 #어린이호텔 #해외주재원가족 #주재원 #수영장있는호텔 # 
**19년 8월에 를 했습니다. 붉은 광장 Red Square ​​ 크렘린 Moscow Kremlin 크렘린 박물관 운영 시간5월 15일 - 9월 30일 09:30 - 18:00티켓 오피스 09:00 - 17:0010월 1일 - 5월 14일 10:00 - 17:00티켓 오피스 09:30 - 16:00시간제 입장 시스템으로 운영된다. 하루에 3-4번 입장이 가능하다.목요일 휴무  크렘린 박물관 입장료무기고 Armoury Chamber : RUB 1,000 (오디오 가이드 무료, 한국어 지원 O)성당 광장 내 건축물 The architectural ensemble of Cathedral Square : RUB 700 (오디오 가이드가 포함된 티켓 가격 RUB 800, 한국어 지원 X)종 타워 'Ivan the Great' Bell Tower : RUB 350(온라인 예매 가능) 상트페테르부르크도 사람이 많다고 생각했는데 는 상트페테르부르크에 비해 인구가 2배 이상 많고 러시아에서 인구가 가장 많은 도시답게 어딜 가나 북적북적였다. 특히 붉은 광장은 에서 가장 유명한 관광지인 만큼 모든 자가 이곳에 다 모였다.   크렘린은 붉은 성채가 매우 인상적이었다. 이런 색의 벽돌을 어디서 찾은 건지. 빨간색 참 좋아하는 나라구먼.  이게 무슨 소리지? 크렘린 궁 주변이 음악소리로 가득찼다. 크렘린 궁 앞에서 군악대가 연주를 했다. 공연 리허설을 하는 분위기였다. 녹음을 한 뒤, 에서 찍은 사진에 오디오 파일을 입혔다. 내가 를 떠나고 이틀 후 대규모 축제가 붉은 광장에서 있을 예정이었다. 축제를 위해 연습하는 참가자를 구경하는 재미가 있었다. 붉은 광장이 플라스틱 의자와 준비 부스로 가득 찼다. 뉴스에서 봤던 경관을 헤치고 있었다. 통제되는 길이 많아서 가까운 직선거리를 뺑 돌아서 가야 했다. 성 바실리 대성당 St Basil’s Cathedral성 바실리 대성당 St Basil’s Cathedral일 - 금요일 11:00 - 17:00 (토요일 휴무)티켓 오피스는 마감 45분 전까지만 운영입장료 : RUB 800 성 바실리 대성당은  책 표지를 장식하는 를 상징하는 곳이다. 그런데 실제로 보니 그리 아름답지 않았다. 이미 책과 미디어를 통해 자주 접해서 그런지 여러 번 본 것 같아 낯설지 않았다. 분명 굉장히 특이하다고 생각했던 적이 있었는데 말이다.  그래도 러시아 성당 건물의 특징을 가장 잘 나타내주는 것 같네.  성 바실리 대성당 티켓 오피스 줄이 정말 길었다. 기다리다가 나는 결국 포기했다. 사실 겉모습만 보고도 그리 만족스럽지 않아서 길게 늘어선 대기줄을 보고 '옳다고나, 패스하자꾸나'했지. 성 바실리 대성당을 꼭 방문하고 싶은 사람은 온라인 예매가 좋은 방법이다.  굼 백화점 Gum매일 10:00 - 22:00 굼 백화점의 주소는 'Red Square, 3'. 즉 붉은 광장에 있다는 말이다. 굼 백화점 홈페이지에는 'Department Store No.1 in Russia'이라 쓰여있다. 러시아에서 넘버원 백화점이라는 건데. 외관이 고오오오오급지긴 했다. 살짝 주눅 들게 만드는 비주얼이었다. 물론 내부도 화려하다. 눈 돌아가긴 한다.  명품 브랜드들은 다 모였다. 3층으로 이루어져 있다. 서울의 대형 백화점 2-3개를 합쳐 놓은 규모라고 한다. 그러니깐 가로로 엄청나게 길다는 뜻이다. 땅덩이가 큰 나라는 다르긴 하다. 백화점에 가면 기 빨리는 스타일인 나는 살짝 발만 담그고 후루룩 구경한 뒤 빠져나왔다.  백화점 1층에는 콘서트나 연회가 열리는 데몬스트레이션 홀이 있고 3층에는 영화관이 있다. 백화점 곳곳에 사진을 찍을 만한 스팟이 있다. 굼 백화점 앞에 크리스털 장식은 멀리서 보는 게 더 예뻤다. 겨울에 를 방문한 친구의 사진을 보니 크리스마스 마켓이 붉은 광장에 가득했고 굼 백화점 주변에는 화려한 조명과 장식들로 휘황찬란했다. 굼 백화점은 낮에도 멋있지만 밤에 조명이 켜졌을 때 그렇게 멋있다고 한다. 물론 밤에는 잘 돌아다니지 않는 나는 못 봤지만 말이다.  붉은 광장에 있는 '카잔 대성당 Kazan Cathedral'성 바실리카 대성당을 등지고  강을 바라보고 찍은 사진
​​​​​에는 크고 작은 공원들이 많고, 공원들마다 특색이 있어서 나는 에 살면서 공원 산책을 참 좋아하게 됐다. 도심을 살짝만 벗어나면 넓은 자연과 예쁜 건축물들을 볼 수 있는 대표적인 공원 Коломенское(Kolomenskoye, 콜로멘스코예)와 Царицыно(Tsaritsynо, 짜리찌노)를 만날 수 있다.​​​​​#콜로멘스코예 Kolomenskoye · Andropova Ave, 39, Moscow, Russia, 115487★★★★★ · Parkmaps.app.goo.gl 콜로멘스코예는  강, 넓은 언덕과 들판으로 이루어진 자연경관 뿐만 아니라 멋진 건축물 등 볼거리가 많다.​​​ 봄에는 예쁜 꽃들이 가득가득 피어있었고​​​ 가을에는 단풍과 낙엽이 멋진 곳이다.​​​ 공원 안에 여러 교회 건물들이 있었는데, 그 중에서도 가장 높이 솟아있는 예수승천교회가 아주 멋지고 웅장했다. 이 공원에서 가장 오래된 건축물이면서 유네스코 세계문화유산으로도 등록되어 있다고 한다.​​​ 매년 봄, 가을에는 공원 안에서 꿀시장도 열린다.​​​​​#짜리찌노 Tsaritsynskiy Park · 3-Ya Radial'naya Ulitsa, Moscow, Russia, 115569★★★★★ · City parkmaps.app.goo.gl 콜로멘스코예 공원에서 멀지 않은 곳에 호수와 분수, 궁전 박물관이 아름다운 짜리찌노가 있다.​​​ 넓은 정원과 풀밭, 호수에서 사람들이 저마다 한가로운 시간을 보내고 있었다.​​​ 예카테리나 2세에 의해 짓기 시작했다는 대궁전(Большой дворец, Grand Palace)​​​ 내부도 아주 화려하다. 드레스를 대여해주는 곳이 있어서 여자아이들이 드레스를 입고 한껏 도도한 표정으로 사진을 찍고 있었다. 귀여워🤭​​​ 대궁전 박물관 안에는 다양한 전시도 운영하고 있었다. 찍은 사진이 왜 이게 다인지 모르겠지만..3층까지 알차게 구성되어 있어서 꽤 흥미롭게 관람했던 기억이 난다.​​​​​콜로멘스코예와 짜리찌노 모두 하루만에 다 돌아보기 힘든 큰 규모의 공원이므로, 집중해서 먼저 보고 싶은 곳을 미리 생각해두고 방문하는 것을 추천한다.   ​​​​​​ 
​구세주 그리스도 성당 근처에서 #강 #유람선 에 승선했다. 참고로 유람선은 날이 추운 10~4월까진 운행을 하지 않는다고 한다.   ​우리는 유람선을 타고   강을 따라 다리 아래를 지나며, 표트르 대제 동상, 크렘린, 성 바실리 성당 등을 둘러봤다. 이번  중에 걸어서 직접 가봤던 곳도 있었고, 가보지 못한 곳도 있어서, 유람선을 타고 둘러본 건 꽤 괜찮은 선택이었다. ​멀리... 돛단배 위에 올라탄 #표트르대제동상 의 뒷모습이 나타났다.  ​가까이 가보니 표트르 대제의 동상은 더욱 거대했다. 확실히 # 에서 가장 거대한 동상 다웠다. 러시아 해군 창설 300주년을 기념하여 푸틴 대통령의 지시로 건축가 체레텔리가 제작한 #표트르 대제의 청동상은 높이가 무려 90m나 된다.​상트페테르부르크를 상징하는 표트르 대제가 와는 안맞으며 경관을 해친다고, 처음엔 많은 시민들의 반발을 샀다고 하지만, 이제는 의 랜드마크가 되어 있다. 암튼... 파리의 에펠탑도 그랬었다는데... 뭐든 크고 거대하면 결국 랜드마크가 되는듯... ^^ ​러시아의 수도를 상트페테르부르크로 이동하고 러시아를 유럽의 강대국으로 만든 표트르 대제의 늠름한 모습이  강 한가운데, 마치 콜럼부스처럼 서 있었다. ​붉은 10월 초콜렛 공장이 있었던 곳은 지금은 개조되어 젊음의 공간인 핫플이 되었다고 한다. ​트레티야코프 갤러리 신관도 보였다.들어가보진 않았지만, 20세기 이후 러시아 화가들의 작품들이 전시되어 있다고 한다. ​ 강가의 경관 감상타임...^^ ​드디어 크렘린 궁전이 나왔다. 이미 전날에 직접 가봤던 곳이라 그런지 더욱 반가왔다. ​ 배를 타고 지나가며 멀리서 여러 각도로 조망해보니 더욱 멋진듯... ^^ ​크렘린에 있는 정교회 성당들도 황금머리를 반짝이며 빼꼼~~^^ ​성 바실리 대성당... 다시 봐도 참 독특해보였다. ​와우~ 강위로 툭 튀어나오게 디자인 된, 이 다리는  강을 전망하기 위해 특별히 만들어진 다리 같았다. 베리굿뜨~!! ​유람선을 마치고 점심식사는 아르바트 거리로 와서 러시아 대표 패스트푸드점인 #쩨레목(teremok)에서 했다. 으로 지친 몸과 갈증해소를 위해 맥주도 시키고... ​러시아식 팬케이크 ‘블리니’와 만두 등을 시켜 맛있게 먹었다. ^^(이날 또 가본 아르바트 거리에 대해선, 전날 갔던 것과 합쳐서 이미 포스팅했으니 참고하시기 바란다. )  ​참고로 #야경 을 즐기기 위해 밤에 유람선을 타는 것이 더 괜찮을 듯하다. (사진은 에 살았던 페친 것 퍼옴) ​​ 
첫  으로 가고 싶은 단골 관광지​우선은 처음으로  으로 반드시 가고 싶은, 인기의 정평 관광지를 소개합니다! 에 있는 많은 명소는 대중교통으로 접근하기 쉽기 때문에 시간이 제한된 분들도 방문하기 쉽습니다.도보 권내에 위치하는 경우도 많기 때문에 여유롭게 산책하면서 관광하는 것도 추천합니다.​​ ​​​붉은 광장러시아 굴지의 우울한 광장에서 이벤트를 즐기자​붉은 광장은 를 대표하는 인기 관광 명소! 73,000평방미터의 면적을 자랑하는 거대한 광장에서, 1493년에  대공국의 이반 3세에 의해 정비된 것이 시작으로 되어 있습니다.​현재는 세계유산에도 등록되어 있어 누구나 자유롭게 견학이 가능. 일년 내내 항상 많은 관광객들로 붐비고 있습니다. 주위에는 크렘린이나 바실리 대성당 등의 건물이 밀집되어 있기 때문에 관광할 때는 단번에 둘러보는 것이 좋습니다.​​ ​​붉은 광장에서는 국가 행사를 비롯한 다양한 이벤트가 개최되고 있습니다. 러시아 국민 중에서는 결혼식 사진 촬영 장소로도 인기라고. 이국 정서감 넘치는 세련된 장소이므로, 멋진 사진을 찍을 것 같네요.​수많은 이벤트 속에서도 특히 고조되는 것이 겨울에 개최되는 크리스마스 마켓. 잡화나 음식의 포장마차는 물론, 큰 크리스마스 트리나 임시의 스케이트 링크도 설치됩니다.​또한 광장 내에는 유원지도 있기 때문에 어린이부터 어른까지 하루 종일 즐길 수 있습니다. 밤에는 건물이 라이트 업되어 낮과는 다른 환상적인 분위기를 만끽할 수 있어요.​붉은 광장(RedSquare Moscow) 기본 정보 주소 :Krasnaya Ploshchad, Moscow 109012, Russia전화: - 영업시간 :10:00~21:00​​​​ ​크렘린궁전과 대성당도! 성벽으로 둘러싸인 매혹의 세계유산러시아어로 요새라는 의미의 크렘린. 전주 2.25킬로미터의 성벽 속에는 궁전이나 대성당, 무기고 등 러시아의 역사적인 건물이 점재하고 있습니다.붉은 벽돌 구조의 벽으로 둘러싸인 크렘린은 존재감도 바구군. 한 걸음 발을 디디면 그 장엄한 광경에 눈을 빼앗길 것입니다.붉은 광장과 함께 세계유산에 등록되어 있으며 현재는 러시아 대통령의 관저로 사용되고 있습니다. 실제로 대통령이 살고 있는 것은 아니지만, 크렘린은 대통령 연대라고 불리는 정예 부대에 의해 지켜지고 있다고 합니다.​계절에 따라서는 위병교대식도 행해지므로, 병사들의 모습을 가까이서 보고 싶은 분은 꼭 체크해 보세요.​ ​​성천사 목 대성당이라고도 하는 알한게리스키 대성당. 크렘린을 대표하는 대성당에서 흰색과 골드로 통일된 우울한 외관이 눈길을 끈다.내부 견학도 가능하며 벽에는 프레스코화와 이콘이 장식되어 있습니다. 입장료는 걸립니다만, 크렘린에 오면 꼭 방문하고 싶은 장소입니다. ​크렘린 (Kremlin)의 기본 정보주소: 103132 Russia, Kremlin, Moscow전화: +7 495 695-41-46 영업시간: 9:00~18:00 비브리오 체카 이메니 레니나역에서 도보 약 4분 요금： 스포트 에 따라 다른 공식 사이트：​​ ​​세인트 바실리 성당 ( 포크로브스키 성당)화려한 돔이 귀엽다!  기호​​동화에 나오는 귀여운 외모가 특징의 세인트 바실리 성당.  대공국의 이반 3세의 요청에 의해 1555년부터 1561년에 걸쳐 건설되었습니다. 붉은 광장 내에 위치하고 있으며 에서 가장 유명한 상징 중 하나로 사랑 받고 있습니다.​화려한 양파형 돔에 눈을 빼앗기지 만, 그 내부도 외관에 뒤지지 않는 우울함! 이콘과 벽화가 장식되어 있으며, 8개의 지성소도 볼 수 있습니다. 어디를 바라봐도 압권 장식이므로 시간을 충분히 방문하는 것이 좋습니다.​​ ​​점심은 예쁘고 메르헨인 인상입니다만, 밤에 라이트 업되면 또 다른 분위기에. 석양에 비추는 시간대도 매우 깨끗하기 때문에 다른 시간에 다리를 옮겨 보는 것도 좋을지도 모르겠네요.​성 바실리 대성당(Saint Basil's Cathedral)의 기본 정보주소: Red Square 2, Moscow 109012, Russia전화: +7 (495) 698-33-04영업시간: 11:00~17:00휴무일: 없음접속: 지하철 치아틀라리나야역 하차 바로(빨강 광장내)요금:성인 1000러시아 루블(약 1,802엔), 7세~17세 500러시아 루블(약 901엔), 7세 미만 1러시아 루블(약 1엔) ※2023 년 3월 7일의 레이트, 1러시아 루블=1.80121엔으로 계산​​​​ 
​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​​현재는  - 러시아에 있습니다:) 이제 짧은 이 끝나고 내일 다시 카타르로 돌아가네요. 짧은  동안 오빠랑 이곳저곳 돌아다니며 구경하고가 너무 커서 생각보다 못 본 곳도 많고, 못 먹어 본 것도 아직 많네요:) 그래도 여름쯤에 다시 한번 찾을 예정입니다!​​​​워낙 추위에 취약한 내가 ㅋㅋㅋ 러시아 을 계획하고 또 에 짧은 을 하며 돌아다니며 느낀 점은"여기 정말 춥다ㅋㅋㅋㅋ". 카타르의 겨울도 추워라 하는 내가 러시아 겨울 날씨는 너무나도 추웠고... 한국도 최대한 겨울은 피해 여름에만 휴가 갔었는데 3-4년 못 본 눈도 러시아에서 질리도록 봤음! ㅋㅋㅋ 심지어 러시아 사람들은 현재 -5도 날씨가 하나도 안 추운 날씨라고 하셨음..... 🥲🥺 ㅋㅋㅋ​결론은 난 역시 여름이 맞다. 50도가 넘는 날씨가 더 좋다는 결론 ㅋㅋㅋ.. :) ​​​​그러면 이번에는 러시아   '교통' 편 을 소개해 보겠습니다 :) ​​  ​​  러시아   1 - 입국 편https://m.blog.naver.com/soojinsuzylee/223005119963 러시아 - 2023 년 2월 러시아   - 1 (입국 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 다들 올해  갈 계획 짜고 계시나...m.blog.naver.com ​​러시아   3 - 관광지/볼거리 편https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223008595093 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 3 (볼거리/관광지 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 2023년 2월  짧은 이 끝...blog.naver.com  러시아   - 교통편 - 러시아​1) 보도 (걷기)​가 현재 겨울 날씨라 그렇지 걷기에는 나쁘지 않았던 것 같아요. 물론 눈이 녹아서 온통 검은 흙투성이와 물이 많았지만 그래도 검은색 운동화를 하나 챙겨서 다행히 ㅋㅋㅋ 더 더러워지지 않고 열심히 잘 걸어 다녔어요 :) 카타르는 가까운 거리도 걷기가 조금 불편한데, 는 도시 한복판은 걷기가 좋아서 많이 걸어 다녔어요.​​​​​​2) 지하철 -METRO​소련 시절에 지어진 땅굴 지하철을 체험하고 싶어서 처음 지하철을 도전해 봤는데 생각보다 쉽고, 영어로 잘 쓰여있고 구글 하나로 쉽게 찾을 수 있어서 자주 이용했습니다. 1회 권은 62루블 이였고, 카드 혹은 현금으로 결제 가능합니다. *하지만 현재 전쟁 중인 만큼 해외 카드 (비자/마스터카드) 이용이 안되어서 저는 친오빠 카드로 결제하고 티켓 구매했어요. 그러니 무조건   시에는 현금 넉넉하게 챙겨서 다니세요!교통 카드는 얼마인지는 잘 모르겠지만 구매해서 충전하고 이용해도 괜찮을 것 같아요. 장기로 거주하시는 분들은 이게 합리적이겠지만, 짧은 을 하는 자로써는 그냥 매번 1회 권으로 구매했습니다 :) 지하철 내에 경찰들이 많고, 가끔 여권 검사를 할 때가 많습니다. 여권을 항상 들고 다녔고, 공항에서 입국할 때 줬던 그 (사인했던) 종이 한 장도 같이 챙겨서 다녔어요. 검사했을 시 그 종이나 여권이 없으면 큰 피해가 생기니 꼭  시 들고 다니시는 걸 추천합니다! (거주자들의 조언*)환승 같은 정보는 구글맵을 이용해도 쉽게 찾을 수 있습니다 :) ​  ​​​​3) 택시 (Yandex Go 앱 이용* 다운로드 필수!)​  시 <Yandex Go> 앱을 이용했습니다. 출국 전 미리 다운로드하고, 공항이나 시내에서 유심칩을 사면 러시아 번호로 인증해서 사용하면 됩니다 :) 영어 버전이 있어서 쉽게 사용했네요. 일반 택시를 이용하면 사기를 먹기가 쉬운데, 이 앱은 사기 못치고 정해진 금액만 나오기 때문에 정말 잘 타고 다녔어요. 생각보다 저렴한 택시 금액이고, 1시간 거리인 공항도 2-3만 원에 시내까지 갔네요 :) 저는 오빠 카드로 연결해서 결제했기에 택시 탈 때에는 현금 안 쓰고 카드 결제했습니다. 하지만 현금 결제한다면 현금 넉넉하게 챙기시는 걸 추천할게요! 시: 공항에서 시내로 택시를 탄다면 무조건 공항에서 유심칩을 사고, 앱에 번호 등록한 다음 Yandex Go에서 택시 부르고 가는 걸 추천합니다! 오전에 탔을 때 3만 원 안 넘게 내고 호텔까지 갔네요 :) 따로 택시 기사에게 가격을 물어보면 러시아어를 못하기 때문에 사기 먹기 쉬워요ㅠ.ㅠ 저도 시내까지 2000루블 달라고 그래서 앱 쓰니 1300이라 그냥 앱으로 부르고 타고 왔네요 :)​  ​​​​​다음편에는 관광지/볼거리 편 정리해서 올리겠습니다:)​  ​# #러시아 #러시아 # #지하철 #택시 #yandexgo #교통 #러시아교통 #러시아지 #지 # #세계 #유럽 ​ 
아이패드 사진 정리하면서 찾은2019년도  사진들 구경해봐요​ 테트리스 성당​ 예쁜 카페 겸 레스토랑이었는데여기서 바퀴벌레 봤어요직원한테도 얘기했는데 대수롭지 않게 넘김​ 어디 가는 길이었는데​ 크리스마스 시즌이었나굼 백화점 앞이 반짝반짝여기서 회전목마도 타고아이스 스케이팅도 하고재밌었어요​ 달고 맛있는 케이크​하루는 숙소 근처에서 즉흥적으로 네일 받았는데3만원대에 아주 만족스러운 경험 했거든요​그래서 나오자마자 좀 좋아보이는 미용실 가서커트만 했는데 8만원^^어쩐지 좋아보이더라니……?​외국인 바가지라는 생각도 했지만요금표에 써있는 가격이랑 같았어요 ㅎㅎ어쩐지 티비도 틀어주고커피에 초콜릿도 주더라니비싸서 잊을 수 없는 경험이었어요~~~커트는 물론 마음에 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ마음에 들어야 하는 가격​러시아 음식은 디저트 제외 제스타일은 아니었고물가는 커트 제외 저렴했던 것 같아요​#추억 # #러시아 #자유 #내돈내산 #내돈내먹 #일기 
​   크렘린​크렘린 입장권 :)크렘린 궁전과  도미션 성당, 무기보관고 박물관 등 입장권이 포함된 종합 입장권(?) 이었다.성당과 궁전 등을 다 돌아보는 데 아주 빨리 걸어서 보면 1시간 30분 정도면 충분할 것 같은데천천히 돌아보면서 사진도 찍고 하려면 넉넉하게 3시간 이상은 걸린다고 봐야 할 듯하다.붉은 광장을 중심으로 레닌 묘, 바실리 성당 등도 둘러봐야 하니 적어도 반나절은 필요한 투어 코스!​   도미션 성당​황금색 지붕의 중세 러시아 정교회 성당크렘린 궁 안에는 5개의 궁전과 4개의 성당이 있다. ​ Previous imageNext image 성당의 외관만큼이나 내부도 섬세하고 아름다웠다. 여러 성당 안에서 다양한 종교화를 볼 수 있는데 하나같이 정말 화려하고 멋있었다.러시아 정교에 대하여 좀 알고 봤다면 더 감동적이었을 텐데 종교적인 의미를 잘 모르고 봐도 정말 시간 가는 줄 몰랐을 정도였다.성당 안에서 크고 웅장하면서도 너무나 섬세한 종교화를 보다 보면 절로 신앙심이 생길 듯했다.종교화가 주는 그 위압감과 신성함이란...    레닌의 묘 레닌 묘 ​붉은 광장에 레닌 묘가 있다고 해서 보러 가려 했는데 입구를 찾을 수가 없었다.그 와중에 사람들이 아주 길게 늘어선 줄이 보여서 이건 무슨 줄이냐고 물어보니 레닌의 묘 입장 줄이라고 그래서 엉겁결에 입장 대기 줄에 합류.입장료는 없었고, 방문객은 아주 많았다.실내에는 실제 레닌의 시체가 유리관 안에 있었고, 그 주위를 군인인지 경찰인지 총을 든 사람들이 둘러싸고 있었다.살아있는 사람처럼 느껴지는 것은 전혀 없었고... 오히려 춥고 어두운 곳에 덩그러니 놓인 죽은 혁명가라는 생각에 소름이 돋았다.​북한의 김일성, 김정일도 그렇고 왜 공산주의 국가의 지도자들은 화장을 하거나 무덤에 묻히지 않고 유리관에서 미라(?) 화 되는 걸까?​ 성 바실리 대성당 ​러시아를 생각할 때 가장 먼저 떠오르는 이미지가 성 바실리 대성당이었다.보편적인 가톨릭 성당들의 흰 단색 건물과 달리 원색을 사용한 화려한 건물이 인상적이었다.을 좋아해서 꽤 많은 나라를 돌아다녔고, 교회나 성당도 꽤나 많이 봤는데성 바실리 대성당은 그중에서 가장 독특하고 매력 있는 곳이었다.​많은 관광객들이 앞에서 사진을 찍고 있었는데 하나같이 행복한 자들의 표정이라 나도 같이 기분이 좋았다.​  강​끝없이 긴 크렘린의 장벽과  강 종종 러시아 관련 뉴스를 볼 때 특파원 뒤로 흐르던  강을 실제로 보니 기분이 묘했다.서울에서 태어나 늘 한강을 곁에 두고 살아와서 도심을 흐르는 강에 큰 감흥이 없을 줄 알았는데 강 옆을 산책하는 사람들과 의 이색적인 도심 풍경을 보고 있자니 괜히 감동스러웠다.​  시청​안나 카레니나를 읽으면서 알렉세이  알렉산드로비치 카레닌이라는 캐릭터에는 크게 정이 가지 않았는데 시청을 보면서 갑자기 알렉세이가  일하던 곳도 이렇게 생기지 않았을까? 하는 생각이 들었다.강렬한 붉은색 벽과 직선으로 높이 뻗어 깔끔하게 멋진 건물 외관이 내가 상상한 알렉세이 캐릭터 그 자체 같기도 했다.​ 레닌 동상​러시아 사람들이 레닌을 존경하고 사랑했듯이 비둘기들도 그런지비둘기가 아주아주 많았던 레닌 동상​ 푸시킨 국립 미술관 [The Pushkin State Museum of Fine Arts]​붉은 광장과 크렘린 궁전에서 조금 벗어나 푸시킨 국립 미술관에 갔다.특별 전시로는 영국의 초상 화가 토마스 게인즈버러전(thomas gainsborough)을 하고 있었고, 상설 전시에서는 러시아 유물과 회화를 비롯해 그리스와 이집트의 유물도 볼 수 있었다.입장권을 구매하고 코트 보관소에 코트를 맡기는데 평일 오후 시간이었음에도 사람이 참 많았다.​  초상화가로 유명한 화가의 전시여서 그런지 역시 초상화가 많았는데 모두 멋있는 그림이었지만 그중에서도 나는 여성과 어린이의 초상화들이 눈에 띄었다. 신기하게 개를 그린 그림도 꽤 많았다.역시 그림을 잘 그리는 사람은 사람이든 개든 풍경이든 잘 그리나 보다 :)​ 푸시킨 뮤지엄 관람 중​  굼 백화점 [ GUM ]​붉은 광장 옆 아주 멋지고 큰 굼 백화점 외관도 언뜻 문화유적지처럼 멋있었는데 실내도 아주 아름다웠다 백화점이라기보다는 갤러리 같은 느낌?굼 백화점을 간다면 꼭 먹어야 한다는 아이스크림도 먹었다.​ Previous imageNext image 붉은 광장​눈 내리는 겨울밤 는 그림 같았고 영화 같았다.호두 깎이 인형의 집을 비롯해 여기저기 아름답게 꾸며진 조형물들이 참 그림 같았고광장 한가운데 무대에서 노래를 부르는 가수들은 뮤지컬 영화의 일부 같았다.붉은 광장은 낮에 보는 것도 정말 아름다웠지만해가 진 뒤의 모습은 더 아름다워서 없는 예술적 영감도 솟아오를 듯했다.​  볼쇼이 극장​볼쇼이 극장의 발레 공연은 전 세계적으로 손꼽히는 발레 공연이라 꼭 미리 예매를 해야 했는데...막연히 가면 표를 살 수 있겠거니 했더니 좋은 자리는커녕 암표도 구하지 못하는 참사가 벌어졌다.에 가면 꼭 보고 싶었던 공연이었는데 정말 너무 아쉬웠다.발레 공연 보러 가실 분들은 꼭 미리 표를 구해두시길 추천한다.이를 핑계 삼아 발레 공연 못 봤으니 빠른 시일 내 에 한 번 다시 가야겠다 :^)​ 거리를 돌아다니면서 뮤지컬 공연 포스터를 종종 봤는데 마침 숙소에서 우연히 만난 한 한국인이 뮤지컬을 보려고 에 왔다고 말씀하셔서 깜짝 놀랐다.똑같은 뮤지컬 공연을 며칠째 보고 계셨다는데 같은 공연이어도 배우가 다르면 다른 공연이라고 하시며러시아 뮤지컬을 강력 추천하셨다.​   거리는 벽에 그린 그림까지 참 아름답다.​걸어 다니는 걸 좋아하는 나에게 는 참 안성맞춤인 지였다. - 많은 관광 명소가 걸어서 이동 가능할 정도로 밀집되어 있다는 점 - 거리가 깨끗하고 잘 정돈되어 있으며, 길 찾는 것도 어렵지 않다는 점 - 낮과 밤 모두 거리의 풍경이 아름답다는 점 - 전철이 아주 편리하고, 가격도 합리적이라는 점 등​사실은 러시아 을 크게 기대하지 않았는데, 내가 상상했던 것보다 훨씬 즐거운 이었다.​+ 에 대한 기대는 없었지만  전에도 톨스토이의 안나 카레니나를 좋아했고 (안나 카레니나를 읽고 있는 남성을 우연히 만난다면 청혼할 생각도 있음), 차이콥스키와 라흐마니노프의 음악도 즐겨 들었는데  을 하고 난 뒤에는 러시아 문학을 읽거나 러시아 클래식 음악을 들을 때 느껴지는 감성이 두 배는 더 진해진 듯하다.눈 내리던 밤 별처럼 화려하게 빛나던  거리의 이미지가 떠올라서 일까?​ 
Крошка Картошка끄로쉬까 까르또쉬까오랜만에 에 왔는데, 올 때마다 생각나서 꼭 먹는 것 중 하나가 바로 푸드코트에서 볼 수 있는 이 감자 요리 체인점의 감자다 ㅎㅎ​러시아어로 감자 = 까르또쉬까 (Картошка)  쇼핑몰 푸드 코트에 가면 웬만하면 다 있으니 꽤 쉽게 찾아볼 수 있는 곳이다. ​ 메뉴계산대 앞에 전체 메뉴가 있는데, 그건 사진이 없어서혹시라도 가 처음이거나 러시아어를 하지 못한다면 사진을 볼 수 있는 상단 메뉴판이 낫다. ​그새 신메뉴가 많이 생겼다.(가격도 물가 상승에 비례해서 많이 올랐군...)  기본 메뉴 = 감자 + 토핑기본적으로 으깬 삶은 감자 위에 본인 마음에 드는 토핑을 올려 먹는 메뉴가 있다.토핑은 개당 가격이 있고 (토핑에 따라 가격이 다름), 기본 감자에는 치즈나 딜버터 같은 걸 추가할 수 있다. 토핑은 12-14개 정도 되는 것 같다. 생각보다 한국인 입맛에 잘 맞는 것도 많음!특히 저기 샛노란색 (머스타드) 왼쪽에 있는 주황빛 나는 토핑이 버섯+피클 조합인데,감자의 느끼함을 깔끔하게 잘 잡아줘서 내 최애 토핑이다 ㅎㅎ 👍  주문한 것저는 엄마와 같이 가서 기본 감자 2개와 토핑 각 2개씩,그리고 신메뉴인 그릴치즈 3종 중 '버섯 줄리엔'을 선택해서 먹었다.​음료는 "모르스"라는 걸 주문했는데, 러시아에서 많이들 마시는 베리 음료다.음료 역시 느끼함을 잘 잡아주는 상큼+달달한, 링곤베리+크랜베리 조합의 맛이다. ​👇요건 엄마가 고른 기본 치즈감자에 토핑은 에그와 햄, 그리고 버섯과 피클. ​👇요건 내가 고른 기본 딜버터 감자에 토핑은 '올리브예'와 버섯&피클 조합이다.*올리브예: 러시아식 샐러드 중 하나인데 주로 당근, 감자, 완두콩, 오이 등을 마요네즈에 버무린 것이다. ​👇요게 신메뉴인 그릴 치즈 (버섯 줄리엔 맛)딱 으깬감자+버섯+치즈에 후추 왕창 들어간 정직한 맛이다. 낫배드! 추천!! ​엄청 많아 보였는데 엄마랑 둘이서 왕감자 3개 플러스 알파를 문제없이 클리어.. 😎ㅎㅎ  에  와서 간단하게 뭔가 먹고 싶은데 뭘 먹어야 할 지 모르겠다?또는 러시아에서 맛 보장된 감자 요리를 먹어보고 싶다?그렇다면 "끄로쉬까 까르또쉬까"를 추천!! 👍👍  📍위치는 여기인데, 전역에 많으니 아무 체인점이나 방문하면 됨! городской округ Красногорск Пятницкое шоссе, 7-й километр, вл2, Moskovskaya oblast', 러시아 143442городской округ Красногорск Пятницкое шоссе, 7-й километр, вл2, Moskovskaya oblast', 러시아 143442  👇러시아 짝퉁 맥도날드 후기는 여기에서!👇 [] 러시아 짝퉁 맥도날드 "브쿠스나 이 또치카" 내돈내산 후기러시아 짝퉁 맥도날드 드디어 먹어봤다!! 궁금하기만 했던 러시아의 짝퉁 맥도날드 "브쿠나 이 또치카...blog.naver.com ​👇 펍 추천은 여기에서!👇 [] Zames 제임스? 자메스? 암튼  스포츠 펍 ( 맥주맛집)Zames 부모님과 저녁 먹을 겸 집 근처 펍에 갔다. Zames 라는 펍인데, 엄마는 자메스라고 읽고 아빠는 제...blog.naver.com ​ 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #대학로 #아르바따거리 #아르바트거리 #Arbatstreet #Улица #Арбат​​​ Arbat StArbat St, Moskva, 러시아 ​ 는 걷기 좋은 도시이다. 도심 내 곳곳에 위치한 공원이나 산책로도 그러하지만, 유구한 역사가 녹아 숨쉬는 거리들이 많기 때문이기도 하다. 그 중에서도 자주 즐겨찾는 곳이 아르바트 거리이다. 구 아르바트 거리와 신 아르바트 거리가 있지만, 흔히들 이야기하는 역사와 전통의 아르바트 거리는 구 아르바트 거리를 말한다.  [ 봄비가 살짝 내린 아르바트 거리의 모습. 이미 많은 사람들이 아르바트 거리를 찾아왔다 ] ​ 신 아르바트 거리는 자동차 도로가 넓게 펼쳐진 신식 도로로 롯데 백화점이 들어서 번화가로 연결되는 길인데, 도보로 걷는 맛은 그닥 없는 편이다. 사람에 따라 다르게 느낄 수도 있지만, 신 아르바트 거리는 압구정 도산대로 같은 느낌이고, 구 아르바트 거리는 대학로처럼 느껴진다. 아기자기한 가게들이 거리 곳곳에 들어서있고, 특색있는 그림들, 그리고 버스킹 공연들과 그 공연들을 보며 떼창을 부르는 젊음이 느껴지는 곳, 초상화를 그리는 사람들, 스탠딩 코메디나 웅변을 하는 사람들까지, 내가 본 아르바트 거리는 우리네 대학로 같이 문화가 가득찬 그런 곳이다.   [ 버스킹을 하거나, 초상화를 그리거나, 그림과 고서적을 파는 모습이 다채롭게 어우러지는 아르바트 거리의 모습 ]  ​ 에 오자마자 가장 먼저 들렸던 곳도 아르바트 거리이고, 본사에서 출장을 오는 동료 직원들이 갈만한 곳을 추천해달라고 할 때마다 가장 먼저 데리고 갔던 곳도 아르바트 거리인 것 같다. 처음 아르바트 거리를 소개시켜줬던 선배가 했던 말이 생각난다. 저녁에 잠이 안오면 아르바트 거리를 나왔었다고, 아르바트에 오면 거리 곳곳에서 음악 소리가 들리는게 감성이 충만해지는 느낌이었다고. 지금은 그 말이 충분히 이해가 되고, 다른 이들에게도 똑같은 말을 하고 있는 스스로를 발견할 때가 많은 것 같다.  [ 빅토르 초이의 모습이 그려진 벽. 아르바트 거리의 명소다. 그래피티 작가들에 의해 계속해서 변해가는 모습도 매력적이다 ] ​ 아르바트에서 가장 유명한 는 아마 ‘빅토르 초이’ 벽화일 것이다. ‘빅토르 초이’는 고려인으로 소련 시대 인기 록밴드 ‘키노 (Кино)'의 리더로 아직까지도 사랑, 아니 추앙 받는 전설적인 가수이다. 러시아 음악계에도 신곡들이 지속적으로 발표되고 있고, 좋은 곡들은 많은 인기를 얻으며 유행가가 되어간다. 하지만, 오래된 명곡들을 오랫동안 사랑하는 것도 러시아 사람들만의 특징이다. 우리에게는 심수봉 가수의 '백만송이 장미'로 알려진 Миллион роз (1982) 역시 러시아인들이 술자리에서 많이들 같이 부르는 노래 중의 하나일만큼 옛 노래들에 대한 사랑이 지극한 러시아 사람들이다. 같이 근무하는 러시아 직원들이 적게는 20대 후반까지도 있는데, 어린 친구들도 키노의 노래를 들으며, 본적도 없는 '빅토르 초이'를 그리워하는 모습이 새삼스럽게 느껴진다.​​ [ 러시아의 전설적인 시인 푸쉬킨과 그의 아내 나탈리아의 동상. 푸쉬킨은 아내의 불륜을 알고 결투를 신청하였다가 요절했다 ]​ 아르바트 거리 끝자락에는 러시아의 전설적인 시인 푸쉬킨과 당대 최고의 미인이라 일컬어지던 그의 부인 나탈리아의 동상이 서 있다. 나탈리아의 불륜에 격분한 푸쉬킨이 결투 중 요절했다는 유명한 이야기를 듣고 둘이 같이 서 있는 동상을 보자니 그다지 내키지 않는 것 같다. 그럼에도 불구하고, 수 많은 러시아 사람들에게 사랑 받는 푸쉬킨이다보니, 이 곳을 찾는 이가 꽤 많다. Арбатская에서 이곳까지, 걸으면 약 20분 정도 걸리는 1.2km 남짓한 이 길에 젊은이들의 꿈과 지나간 세월의 흔적, 사랑의 아픔과 또 새로운 만남의 시작이 함께 공존한다는 것이 흥미롭다.​ [ 아르바트 거리를 보여주는 안내도. 걷기 좋은 거리, 발걸음을 떼기 힘든 거리 아르바트 이다 ]  해가 뉘엇뉘엇 저물어가는데도 아르바트 거리의 음악 소리는 끊기가 않고 울리며 집으로 돌아가는 사람들의 시선을 붙잡는다. 더 늦어지면 지하철이 붐빌텐데, 나도 모르게 자꾸만 그 군중 속으로 발길을 되돌리게 된다.​ 
 사랑하는 이웃여러분 안녕하세요. 행복한 3일간의 연휴가 다시 주어졌네요~! 모처럼 가족과 행복한 시간 보내시기를 바래요.​지난 10월 5일 화요일에 남편과 동행하지 않고 홀로 남한산성아트홀에 연주회를 보러 갔는데요. ​경기도 광주에 이사를 오고 난 후 코로나가 터지면서 문화적인 경험을 할 기회가 많이  없었거든요.  그래서인지 오랜만에 보는 공연이라 기대 반 설렘 반이었어요.​집에서 멀지 않은 거리에 홀이 위치하고 있어서 혼자 버스를 타고 이동했는데요. 밀목사거리 광주시청앞 정류장에서 내려 뚜벅뚜벅 5분정도 더 걸어올라 갔죠.​ 근처에 도착하니 조명으로 환하게 비추고 있는 광주시문화재단의 입간판이 먼저 저를 반겨 주었는데요. ​ 광주시 문화재단재단 소개, 예술교육, 문화정책, 시민문화, 전통문화, 관광, 축제 등 사업 안내.www.nsart.or.kr 남한산성아트홀의 경우 광주시문화재단에서 운영하는 곳이고, 운영단체의 경우 지난해 말에 공식 출범되어서 광주시민의 문화 수요 축종을 위해 공연 · 전시 · 교육사업을 활발하게 운영하고 있어요.​그런 덕분에 저와 같은 경기도 광주에 거주민들이 문화적인 혜택을 누릴 수가 있죠. ㅎㅎ 감사감사합니다~​ 계단이 먼저 나오길래 걸어 올라가니 야외에 조성되어 있는 넓은 규모의 광장이 보였어요.​광장의 초입 부근에는 시설에 대한 안내도가 설치되어 있기에 처음으로 방문한 곳이라 궁금해서 읽어 봤는데요.​안내문을 읽어보니 본 기관은 지하2층부터 지상2층까지 총 4층으로 이루어진 규모임을 알 수 있었고, 스포츠센터도 있다는 것을 확인할 수 있었죠. 제가 생각했던 것보다도 스케일이 엄청 났네요. ㅎㅎ​ 제가 이곳으로 오기 전에 집에서 계산을 잘못해가지고 생각보다 너무 일찍 도착을 했는데요. 남는 시간동안 광장을 걸으면서 구경을 했어요. ​둘러보니 멋스러운 조형물과 벤치가 중간중간 마련되어 있어서 마치 공원과 같은 느낌을 주는 야외 공간이였는데요.​가족방문객 중에 자녀가 있으신 분들은 야외에서 아이들을 잠시 놀게 해도 괜찮겠다 생각을 했죠.​  또한, 느낀 점이 시설 모두가 관리가 잘되고 있어서 앞으로도 기회가 된다면 여러가지 문화콘텐츠를 누리고자 종종 방문해야겠다 생각을 했네요.​야외를 둘러본 후 잠시 벤치에 앉아 쉬는데 오늘 제가 보러 온 연주회인 ' 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영'을 홍보하는 현수막이 펄럭이며 소리를 내고 있어요.​반가워서 사진에 담아 보았습니다.​ 외부 벤치에 앉아서 핸드폰을 하며 시간을 보내다 보니 시작시간이 다가왔어요. 그래서 내부로 들어가고자 벤치에서 일어났고, 소극장과 대극장으로 향하는 입구 2개가 보였죠.​참고로 소극장은 객석수가 총 270석인 1층 규모의 공연장이고요. 대극장의 경우에는 총 1038석의 자리가 있는 2층 규모의 장소예요. 참고로 이 두 시설은 자체적인 행사도 운영하지만 대관사업도 진행되고 있는데요.​제가 예매한 연주회는 당일 대극장에서 진행이 되어 그쪽 입구로 들어갔죠. ​ 대극장의 입구로 가니 역시나 당일 연주회 ' 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영'관련 포스터가 부착되어 홍보중이었고, 광주시문화재단의 입간판도 함께 보였어요.​  입구에서 내부로 들어가니 바로 앞에 직원분이 서계셔서 방문객 모두 철저하게 발열체크와 QR체크인을 관리하고 있었는데요.​저한테도 셀프 발열체크와 QR인증을 요청하셔서 말씀하신데로 두가지를 모두 했고요. 완료를 하고 나니 놀이동산에 온것처럼 주황색의 종이팔찌를 직접 채워 주셨어요.​ㅎㅎ 사실 오기 전에 여러 사람이 모이는 곳이라 순간 코로나감염에 대해 걱정이 조금 되었는데 이런 부분때문에 굉장히 안심하고 공연에 집중할 수 있어 좋았네요~​ 입장절차를 마친 후 예약한 표를 수령하기 위해 매표소로 향했는데요. 바닥에 보니 현장판매와 예매티켓을 발권하는 곳이 나뉘어져 있어요.​처음온 곳이라 순간 확인을 하지 못하고 낯설어서 혼자 우왕자왕하고 있으니 직원분들께서 친절하게 안내를 해주셨어요.​안내 후 직원분께서 예약자 성함과 전화번호를 물어보시길래 말씀을 드렸고 조회 후 예매표를 수령할 수 있었네요.​ 표를 수령할 때에 연주회에 대한 안내정보가 있는 팜플릿을 함께 직원분이 주셨는데요. 발권을 마친 후 포토존이 설치되어 있길래 그냥 지나치지 않고 사진에 담아봤죠.​ㅎㅎ 다른 관람객분들은 저곳에서 설레이는 미소를 띄면서 기념으로 사진을 찍느라 바쁘시더라고요. 그 모습이 참 좋아보였어요~ 그동안 다들 얼마나 답답했을까 싶고요. 순간 같이 못온 남편님도 많이 생각났네요.​  포토존의 사진을 찍고 난 후에 시작까지 아직 시간이 애매하게 남아있길래 온 김에 내부 시설을 좀 둘러보자 하고 이곳저곳 다녀봤죠.​우선 1층의 로비를 살펴보니 한켠에 물품보관소가 마련되어 있는데요. 별거 아니지만 이런 소소한 배려가 관람객들에게 큰 센스로 느껴지는 것 같아요. ㅎㅎ 은근 짐챙기기 귀찮잖아요~​그 다음 엘르베이터를 타고 지하 주차장으로 내려가 봤죠.​내려가보니 몇백대 정도 주차할 수 있는 규모의 주차장이 보였는데요. 그래서 차를 타고 방문하더라도 걱정없는 곳이구나 했어요. 거기다가 지하 1, 2층 두곳에 완비되어 있으니 ㅎㅎ 시설 진짜 굿굿이더라고요~​  주차장을 본 후 지하에는 구경할만한 곳이 없기에 다시 엘르베이터를 타고 1층으로 왔어요. 매표소 옆 공간에 앉아서 기다릴 수 있는 대기석이 있길래 시작 전까지 앉아 기다렸는데요.​시작 시간이 거의 다 되었길래 미리 화장실을 다녀왔죠. 화장실을 가면서 보니까 내부에 운영되고 있는 갤러리 2개에 대한 안내판이 보였어요.​그러면서 든 생각이 남한산성아트홀에 방문하면 공연과 전시란 문화콘텐를 모두 경험할 수 있으니 경기광주 를 찾는 분들에게 나중에 살포시 추천드려야겠다 생각을 했네요.​ 화장실을 다녀온 후 입장안내가 시작되어 대극장으로 들어 갔는데요.​참고로 관람 시에는 시작 10분전 입장해야 하고, 휴대전화를 진동모드로 전환해주셔야 해요. 또한, 장내 음식섭취가 불가하고 사진촬영이 금지되어 있으며 중간에 자리이동이 불가하니 약속을 잘 지켜야겠죠? 저 역시 예절안내문을 보고 바로 진동모드로 전환을 했고 10분전에 입장을 했네요!​ 무대가 있는 내부로 들어가자마자 "와~ 웅장하다"라는 말이 저절로 나왔는데요. 숫자로만 봤던 1038석을 직접 눈으로 보니 그 규모가 압도하는 느낌이었어요.​무대의 위에는 그랜드 피아노와 오케스트라를 위한 의자가 놓여 있고요. ​ 많은 사람들이 저처럼 무대가 있는 내부로 들어오기 시작했고 각자 배정받은 자리를 찾느라 바빴는데요. 저는 표를 보고 적혀있는 R석인 K-15좌석을 찾아 앉았어요.​의자에 앉으니 옆 좌석에는 거리두기를 위해 종이 안내문이 붙여 자리를 비워둔 모습이예요. ㅎㅎ 그러니 2차적으로 안심이 되서 참 좋았습니다~​ 당일 관람한 " 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영"은 총 100분동안 진행이 되었고요. 중간에는 무대의 사진을 찍을 수 없어 아쉬운 마음에 안내책자의 내용을 사진에 담아봤어요.​현악 오케스트라를 위한 삼중주 소나타, 피아노 협주곡 1번 C단조, 현악 6중주 '플로렌스의 추억' 3곡의 멜로디를 들었던 시간이었는데요.​피아노와 오케스트라, 트럼펫의 아름다운 선율이 조화를 이루어서 참 아름답게 느껴진 경기광주 였네요. 그리고 곡 하나하나 심혈을 기울이는 예술감독인 유리 바슈메트와 피아니스트 문지영님의 모습에 감동받았고요. ​참 행복한 화요일 저녁이었습니다. ​  광주시문화재단 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 광주시문화재단 남한산성아트홀 ​#남한산성아트홀 #경기광주 #남한산성아트홀공연 #경기광주갈만한곳 #광주시문화재단 #클래식공연 #광주시공연 #경기광주문화생활​ ​ 
러시아  여행 ВДНХ 범고래쇼 한여름 밤의 꿈안녕하세요, 엠케이입니다. 오늘의 포스팅은 지난 주말 다녀온 ВДНХ 공원에서 만난 범고래쇼 [ 한여름 밤의 꿈 ] 포스팅입니다. ​ 국립대학교 어학원 학생 시절,알렉스 선생님께서 꼭 가보라고 추천해주셨던 ВДНХ 공원을 이제서야 방문하게 되었어요. ​집에서 차로 약 30분 거리인데, 공원도 넓고 각종 전시가 열리는 공원이라 선생님께서 추천해주신 이유를 알겠더라고요. (주차는 불편해서 택시 이용을 추천드립니다. )​공원을 걷는데, 숲길을 걷는 느낌이랄까요?  현장결제시, 줄이 길어서 온라인 결제 추천드립니다. 저희는 앞에서 3번째 줄! 인당 2500루블에 결제했어요. 앞에서 2번째 줄 까지는 물도 튀기고 우비도 입어야 하니 참고 부탁드려요. ​범고래쇼 보신 분들은 아쿠아리움을 할인가 1300루블=> 850루블에 관람하실 수 있답니다.  1층에는 매표소와 상점 및 카페가 위치해 있습니다.   우리 신랑을 닮은 바다 동물을 찾았어요❤️ 상점에서 구매하고픈 인형들을 뒤로한채 범고래쇼를 위해 이동했어요. ​오.. 꽤 큰 공간에 놀라웠답니다.  처음에는 어릴적 봐온 돌고래쇼 정도를 생각했는데, 규모에 한번 놀랐어요. ​단지, 범고래쇼라기 보다는 서커스 + 분수쇼 + 스토리가 있는 공연이었답니다. ​역시, 실망시키지 않는 러시아에요. ​아이가 함께 한다면, 아이들이 얼마나 좋아할까?! 그 생각도 들더라고요. + 공연 중, 러시아어를 다 알아들으면 얼마나 좋을까*^^* 그 생각 하나 추가요!      ВДНХ 아쿠아리움상어 앞에서 사진 찍는 아가들 옆에 진짜 상어가 지나갑니다*^^*;;;; 아쿠아리우 윗층에는 식사를 하실 수 있는 공간도 준비되어 있어요.   쇼 이후에 바로 아쿠아리움을 와서 그런지 아쿠아리움의 규모가 큰편은 아니지만, 사람이 Too much 너무 많았어요. ​공연 관람 후, 아쿠아리움을 고려하시는 분들이 계시다면현명하게 패스하시는걸 추천드립니다*^^* ​공연 없는 날, 따로 오시는걸 추천드릴개요.  여기까지 러시아  범고래쇼, 아쿠아리움 포스팅이었습니다.  
 트래블러 루나예요:)지난 러시아 카잔여행에 이어 여행기록 남겨볼려고해요!​​​🔽 러시아 카잔 🔽​ 러시아여행 시베리아횡단열차, 예카테린부르크 -> 카잔 여행(숙소 / 가볼만한곳 / 식당 / 카페)트래블러 루나입니다:D 오늘 포스팅은 오랜만에.. 러시아 여행기를 써볼까해요! 🔽 러시아 예카테린부르...blog.naver.com ​​​ 카잔 -> 3등성 횡단열차 결제비용 46,544원(2019년도 기준)​아무런 정보없이 그냥 기차예매했는데이게 왠걸 신식 2층 기차라니..한껏 신나버린 루나랑 아라씨였어요😎​ ​​ 2층기차 4인실 리뷰 ​1층 1-32번 / 2층 81-112번(좌석번호)전 객실 다 4인실로 되어 있었어요​기존에 탔었던 열차와 비교하자면자리 안에 짐 놔두는 공간이 매우 협소그래서 의자에 배낭 그대로 두고 잠들었어요ㅠㅠ​신식기차라 열차안은 이때까지 탔던 기차들과비교할수 없을 정도로 엄청 깔끔하고쓰레기 분리수거하는 곳까지 따로 있더라구요​ ​12시간만에  도착2등기차 기념사진 남기고 싶어서도착하자마자 열차 앞에서 한컷 남겼어요ㅎㅎ​​  ​​2019. 12. 01러시아여행 [ + 20 days ]​  ​ 기차역에서 예약해둔 숙소까지거리가 있어서 막심불러 이동하기로!​기차가 체크인 시간보다 일찍도착해서기차역에 있는 식당에서 밥먹고숙소로 이동하기로 했어요😎​    ​빵이랑 음료 뭐 이것저것 8가지 구매해서824루블 한화 15,000원 정도 나왔던거 같아요​​  ​  ​기차역에서 택시가 너무 안잡혀서시내쪽으로 조금 걸어나와막심 불러놓고 기다리는중🥲​걸어서 딜리버리 다니는거 너무 귀엽지 않아요?는 거리 곳곳에 저렇게 걸어서딜리버리 하는 분들이 엄청 많더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​택시 사기 아닌 사기당했는데신난 멍청이 두명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 추억 소환하는 영상보면서아라씨랑 왜 여행스타일이 잘 맞는지 또 한번 느꼈어요​✔️영상내용 요약해보면 기차역에서 숙소까지 택시요금 200루블이였는데 저희가 잔돈 없이 택시를 탐ㅠㅠ그래서 택시요금 지불할때 1000루블 줬는데기사님이 잔돈 줄 생각이 없음,,(아무래도 팁이라고 생각하신듯?)아라씨가 택시 잔돈 달라고 요청했는데아저씨 쭈뻣쭈뻣 하면서 500루블 거슬러받음​원래 막심 요금이 200루블이였는데 500루블 지출배보다 배꼽ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​결론, 러시아택시(막심) 이용하실때는꼭 잔돈 챙겨서 타세요!​​​  숙소​📍 파토스 나 루비얀카 Pathos na Lubyanke HotelVarsonof'yevskiy Pereulok, 8 строение 2, Moscow, 러시아 107031 ✔️ 유닛 1개 3박 세금 포함 66,765원​  ​택시 사기는 참아도 웨이팅은 못 참는 한쿡인🔥여기 숙소 지금 생각하면 직원분 빼고 괜찮았던거 같기도..​  ​* 러시아 포스팅은 루나의 추억저장용N드라이브 같은 곳이라 사진이 많아요ㅠㅠㅋㅋㅋ(사진 많음 주의)​  ​숙소에서 좀 쉬다가 걸어 나와본격적으로 시내? 구경👀​ 붉은 광장Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​ 여행은 붉은 광장 갔다오면솔직히 다 갔다 왔다 말해도 되는 랜드마크예요🕌​야경이 이쁘다고 유명한 곳이지만 사실 낮에가도알록달록한 건축물로 사진 찍기도 좋고구경할 거리도 많았어요ㅎㅎ​특히 겨울에 방문하면 붉은 광장에는겨울 마켓이 열리고 있어서 더 좋았어요!​  ​ 성 바실리 대성당Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​붉은 광장 남쪽에 위치한 #성바실리성당성 바실리 성당은 의 상징적인 건물이자러시아의 대표적인 건축물 중 하나로 손꼽히는 성당​제가 방문했을때는 공사중이라서 들어가보지는 못했지만​✔️매일 10:00 ~ 18:00입장 가능하고 입장료는 1,000루블(18,000원)​  ​진짜 블루마블 속에 들어온 느낌장난감같이 알록달록 넘 귀여운 성당이였어요​ ​러시아도 역시 유럽은 유럽🇷🇺12월이라고 장식들이 진짜 장난없었어요빠르게 #붉은광장 구경 마치고 #아르바트광장 부터 #구아르바트거리 로 갔는데..!​ Gallery of 19th and 20th Century European and American ArtUlitsa Volkhonka, 14, Moscow, 러시아 119019  ​거리 전체를 이쁜 조명으로 장식해둔거 보이세요진짜 실제로 보면 숨멎,,🔥​실물이 사진이랑 영상으로 다 안담기지만햇빛에 비친 크리스탈 장식들이 반짝반짝거리면서영롱하고 정말 이뻤던 곳이였어요✨✨​ ​한껏 신난 루나 기념사진도 남겨주고​   ​폭풍 사진 찍으면서 거리 겨우 벗어났어요ㅋㅋㅋ​​  ​  ​식당이름은 기억안나지만 구 아르바트 거리에 있는하차푸리 전문점에 들어가서 간식?먹기#하차푸리 는 #조지아음식 이였는데​플랫브레드 안을 살짝 파낸다음 치즈,계란, 버터등을 넣어 만든조지아의 전통요리이자 대표적인 요리인데이건 실패 할 수 없는 그런 메뉴라 러시아 여행하면서종종 먹었었던거 같아요!​​  ​ ​하차푸리 먹고 밖으로 나왔는데..하늘 색 무엇이냐며💜​눈으로 보고도 믿기 힘든 보라빛으로 변해있었어요 노을이란 이런건가..!안그래도 천장에 달린 조명들때문에이뻤던 거리는 황홀 그 자체✨✨​   ​거리 곳곳에서 버스킹도 하고 있어서버스킹 구경도하고 사람구경도 하고 다시 붉은 광장으로​ ​붉은광장은 야경맛집이라더니..진짜 찐 야경맛집이였어요ㅎㅎ​ Krasnaya ploshchad', Moskva, 러시아 109012Krasnaya ploshchad', Moskva, 러시아 109012 크렘린Moscow, 러시아 103132성 바실리 대성당Red Square, Moscow, 러시아 109012   ​낮에 방문 했었을때도 사람 진짜 많다..하고 생각했지만 저녁에는 무지무지 많았어요ㅠㅠ구경하다가 배고파진 루나랑 아라씨는 식당 찾아 삼만리..​​​  식당 추천 1📍 Vokrug Sveta Vokrug SvetaNikolskaya St, 10, Moscow, 러시아 109012 ​#니콜스카야거리 에 있는 힙한 푸드코트😎15개 이상의 매장이 입점해 있는 푸드코트인데여기는  방문하시면 꼭 방문해보시는거 추천​  ​식당 외부는 뭔가 영화관인가? 할 수 있지만여기는 검색해서 찾아간게 아니라식당인 줄도 모르고 사람들이 많이 왔다갔다 거리길래우연하게 들어가서 찾은 핫플이였어요🙌🏻​#맛집추천아시안음식, 지중해음식, 러시아음식등다양한 종류의 음식들을 판매하는 푸드코트였는데영상에서 보시는 것 처럼 내부도 엄청 힙하고먹고 싶은 음식들 주문해서 자리 잡아 먹는 시스템이였는데 여러가지 음식들 다양하게취향껏 먹을 수 있어서 좋은 곳이였어요ㅎㅎ​ ​저희는 뜨끈뜨끈한 쌀국수랑 파스타 주문금액은 따로 메모 해둔게 없네요ㅠㅠ​그렇게 맛있는 저녁먹고 숙소로 돌아와서기절했던 에서의 첫날밤이였어요:)​​  ​2019. 12. 02러시아여행 [ + 21 days ]​  ​늦잠자고 여유롭게 밖으로 나온 아라씨와 루나이름 모를 카페에 들어가 프레즐이랑 커피로간단한 아점해결하고 다시 시내 곳곳 구경다녔어요​ ​여행자는 태극기만 보면 국뽕차올라본능적으로 사진을 찍게 되는 마법ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​12시 넘어 나왔지만 장장 5시간 넘게목적지 없이 그냥 발길대로 걸어다니기극P들의 여행이라 제일 신나는 여행 계획🔥walk and walk and walk!!!!​   ​걸어다니면서 만난 이름모를 공원야경이 너무 이뻐서 사진도 남겨봤어요​​​  식당 추천 2​📍  koryo (북한식당 '평양고려') 고려Ulitsa Vavilova, 1, Moscow, 러시아 115419 ​ ​#북한식당 #고려 평양 고려식당은 북한에서직영으로 운영하고 있는 진짜 북한 식당!​북한에서 외화벌이를 목적으로 몇몇 나라에서정부차원으로 식당을 운영하고 있는데의 고려도 그중 한 곳이예요​북한 식당 고려의 직원분들은 진짜 북한사람이라서러시아어나, 영어를 사용하지 않고한국말로 해도 대충 다 소통이 가능해요:)​​             ​돼지갈비졸임, 평양냉면, 김밥, 평양김치메뉴4, 음료1 주문해서 1520루블(27,000원)​ ​한국에서는 갈 수 없는 이색식당😎살짝 다른 분위기에 압도당하는 느낌이 있음ㅋㅋㅋㅋ​음식도 우리나라랑 거의 비슷해서 실패할 확률도 작고무엇보다 북한 사람을 실제로 볼 수 있다는특색이 있는 곳이니  여행하면한번 들려보시길 추천 드려요:)​​▼  북한식당 "평양고려" 홈페이지 ▼ Ресторан корейской кухни КорёРесторан корейской кухни Корёkoryo-restoran.ru ​  ​ ​하루종일 뽈뽈댕기면서 많이 쏘댕겨서지친 루나랑 아라씨😂숙소로 돌아갈때는 지하철 타고 돌아갔어요>^<​​  ​2019. 12. 03러시아여행 [ + 22 days ]​  ​관종 루나랑 아라씨날씨는 흐리지만 우리의 열정 못 멈춰,,인스타용 사진 건지기 위해 나왔어요ㅋㅋㅋ​  ​날씨 흐려도 성바실리성당,  크렘린사진도 마지막으로 한장씩 남겨주고​  ​랜드마크에서 사진 남기는건 필수!사람 많아서 사실 생각보다 사진 찍기 넘 힘들었는데날씨까지 흐려서 속상했지만..100장 찍으면 한장은 남는 인생사진^^​  ​영하의 날씨였지만 겉옷까지 벚어던지고열심히 사진 찍고 다녔어요ㅋㅋㅋ​​  ​ 굼Red Square, 3, Moscow, 러시아 109012 ​ 여행 필수 코스 중 한 곳 인#굼백화점​#굼백화점 은 붉은광장 한쪽 면에 있는 곳이였는데3층 건물의 러시아 국영 백화점이였어요​  ​연말의 백화점은 로맨틱한 크리스마스 트리장식들가득해서 너무 좋은데 러시아 트리는진짜 처음보는 트리🎄 우주컨셉 트리 보셨어요?!러시아는 진짜 우주에 진심인 나라인게 느껴졌어요ㅋㅋ​ ​트리 앞에서 인증사진도 남겨주고​ ​따뜻한 백화점 안에서 몸 녹이며사람구경도 하고👀​   ​트리 구경하고 다녔는데 굼백화점 트리는잘은 모르지만 매장별로 트리 장식을 직접 한건지트리 밑에 매장 로고와 함께 각각 다른 장식으로꾸며져있어서 트리 구경하는 재미도 쏠쏠했던 기억이..!​ ​한껏 신난 자매님이랑 백만년만의 셀피📸​  ​그리고 저희가 굼백화점 온 이유는이 아이스크림 먹으러ㅋㅋㅋㅋㅋ​겨울에 왠 아이스크림인가 싶지만,,남들하는건 다 해야하는 사람들이라ㅠㅠㅠ굼백화점에서 이 동글동글한 아이스크림이 유명한데아직까지 왜 유명한지는 모르겠어요😂​   ​백화점 구경다니다 발견한 그로서리에서처음보는 코카콜라 음료 종류들이 많아서 구경했어요​아라씨랑은 뉴욕 여행하면서 특이한 콜라 종류많이 먹어봤다고 생각했는데,, 여긴 진짜 또다른 신세계환타 종류도 엄청 다양하고 스니커즈도 다양해서하나씩 구매해서 먹었던거 같은데,,먼 맛이였는지는 기억이^^;​​  식당 추천 3​📍 Teremok (쩨레목) New Arbat Ave, 17, Moskva, 러시아 121069New Arbat Ave, 17, Moskva, 러시아 121069 ​  ​루나랑 아라씨의 먹방함께 보고 가실께요~!~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여기는 진짜 꼭 꼭 꼭 가봐야하는 곳 별 다섯개! #쩨레목쩨레목은 러시아의 김밥천국 같은 존재라고 보시면 되요​쩨레목은 러시아의 전통음식을 판매하는 체인점인데저렴한 가격에 다양한 러시아 전통음식을먹을 수 있는 식당이예요ㅎㅎ​저희가 주문한 음식은 블린 이라는 러시아 전통음식메밀전병 속 야채랑 고기 같은 걸 같이 넣은 요리인데개인적으로 러시아 음식중에 제일 기억에 남고맛있었던 루나 마음속 음식 1위​tmi, 다음 여행지인 샹트페테르부르크에서숙소 근처에 쩨레목이 있었는데하루에 한끼는 무조건 쩨레목 가서 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ​  ​2019. 12. 04러시아여행 [ + 23 days ]​  ​3일동안 지낸 러시아의 수도 는3일이 딱 적당했던 일정? 사실 2일만 머물렀어도충분히 다 구경할 수 있는 곳인거 같았어요​붉은광장으로 시작해 붉은광장으로 끝나는 여행^^​러시아를 여행하고 23일의 여정이 지났는데드디어 마지막 러시아 여행지인샹트페테르부르크 가는날🇷🇺​​다음 샹트페테르부르크 여행기도얼른 포스팅 해보도록 할께요!​​ 러시아 러시아  ​* 정보 전달이자 추억 저장용으로 남기는2019년 겨울 다녀온 루나의 시베리아 횡단열차 기록이니참고하셔서 봐주시면 좋을거 같아요🤍​  #러시아횡단열차 #러시아겨울여행 #시베리아횡단열차 #러시아설국열차 #러시아 #여행 #겨울여행 #12월 #맛집 #러시아12월여행 #러시아일주 #러시아장기여행 #여행블로그 #장기여행 #여자배낭여행 #세계여행후기 #배낭여행후기 #횡단열차꿀팁 #횡단열차여행경비 #러시아여행경비 
<세계 음악여행> 6편 : 러시아의 영웅 고려인 빅토르 최 추모 여행 가볼만한 곳  아르바트 거리 추모벽과 상트페테르부르크 클럽 캄차카​ ​고려인 집안 출신으로 러시아의 록스타이자 영웅이 된 빅토르 최.​그는 소련 레닌그라드(현 상트페테르부르크) 태생으로 1962년 고려인 집안 출신인 아버지와 우크라이나 출신 어머니 사이에서 태어났다.​ (영상은 윤도현이 부른 키노의 "Группа крови(혈액형)"이란 곡으로 YB 시절 한국어로 리메이크하기도 하였다.)​​동서양 혼혈로 서양인에게는 동양인처럼 보이고, 동양인에게는 서양인에게 보이는 느낌이 있지만 전반적으로는 동양인에 보다 가까운 느낌이다.​증조 할아버지가 연해주에 사는 조선인이었고 할아버지가 스탈린 시대 카자흐스탄으로 강제 이주된 고려인이었다.​아버지 카자흐스탄 크즐오르다에서 태어났으며 이후 레닌그라드로 옮겨 생활하면서 빅트로 최를 낳았다.​ 출처 : rin.ru​고등학생 때부터 록밴드를 결성하며 본격적으로 록음악을 시작하였으며 이후 키노라는 이름으로 밴드를 결성해 공식으로 클럭 무대에서 데뷔하게 되었다.​비틀즈와 존 레논을 좋아했고 서구 록에서 영향을 받았지만 정작 키노의 음악은 차라리 The Smiths와 비교하는게 맞겠다는 생각이 들 정도로 록의 작극적인 면들은 없는 편이다.​ 출처 : rin.ru​하지만 가사만큼 존 레논처럼 반전과 체제 비판적인 메시지를 담고 있어 젊은 층의 큰 인기를 끌었다.​정작 빅토를 최는 자신의 음악이 정치적으로 해석되길 원하지 않았지만, 소련 당국은 공연 금지를 시켰고 소련의 젊은이들에게는 저항의 상징이 되었다.​ 출처 : rin.ru​이런 큰 인기를 바탕으로 1990년 에서 대규모 콘서트를 개최하고 6만명이 넘는 관람객이 모여들기도 했으나 그해 교통사고로 세상을 떠나게 되었다.​그 다음해인 1991년 소련은 붕괴하였으며, 빅토르 최는 아직도 러시안들에게 '마지막 영웅'으로 기억되어 추모받고 있다고 한다.  ​ 가볼만한 곳​ 아르바트 거리(Arbat Street)​ 아르바트 거리는 러시아의 수도인 에 있는 번화가이자 길거리 예술과 문화를 대표하는 곳이다.​15세기부터 자리를 지켜온 이 거리는 과거에는 귀족들이 최근에는 고위 공무원들이 살다가 지금은 여러 예술가들이 모여 둥지를 틀었다.​ 출처 : russ-info​그 외에도 여러 상점과 레스토랑이 모여 있어 수많은 인파가 이 거리를 찾고 있다.​무엇보다 아르바트 거리에는 빅토르 최를 추모하는 추모벽이 있다.​ 출처 : Moscow Times​빅토르 최가 사망한 후 누군가가 "오늘 빅토르 최가 사망했다"라는 낙서를 남기고 이후에 다른 누군가가 "빅토르 최는 살아있다"라는 낙서를 남기면서 여러 낙서와 그래피티가 이어지고 결국 지금의 추모벽이 되었다.​현재는 이 벽의 수리와 존폐를 두고 인근 주민들의 불만이 있다고 하니 언젠가는 이 벽을 못보게 될 날이 올지도 모르겠다.​어쨌거나 빅토르 최 추모벽은 번화가인 아르바트 거리에 있을 뿐만 아니라 크렘린 궁에서 1km도 안되는 거리에 있기 때문에 여행 동선에 포함하기 매우 좋은 조건을 가지고 있다.​ 클럽 캄차카(Kotel'naya Kamchatka)​당시 록음악을 규제하던 소련에서 록밴드를 결성했다는 이유로 고등학교에서 퇴학당한 빅토르 최는 보일러공으로 일하며 음악을 병행하기 시작한다.​당시 그가 일했던 곳은 어느 회사의 기숙사 보일러실이었는데 그가 죽고 한참이 지나서야 그와 함께 일했던 친구들이 빅토르 최를 기리는 박물관이자 클럽으로 만들어 운영을 하기 시작했다.​ 출처 : The Association of Private and People's Museums of Russia​클럽 캄차카의 홈페이지에 들어가보니 꽉찬 4월 스케줄을 공지하며 여전히 건재함을 보여주고 있었다.​클럽 주변 동네가 굉장히 허름해서 치안이 걱정되기는 하지만 그래도 기회가 된다면 가서 공연을 즐겨보고 싶다. 
안녕하세요 이제이 입니다 :)​엊그제까지만해도 가을이 오나~ 싶더니갑자기 겨울이 와버렸네요ㅜㅜ​​이렇게 쌀쌀하고 외부활동이 하기 힘들때!내부에서 힐링하면 좋자나요~?​#경기도광주데이트 혹은 #경기도광주아이놀곳 으로방역도 잘 되어있고#광주실내데이트 #광주 가 많은 곳! 추천해드릴게요!​​ 광주시문화재단남한산성아트홀광주시문화재단 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 광주시문화재단 남한산성아트홀 ​#남한산성아트홀 은 #경기도광주시청 앞에 위치하고 있어요!​저번에도 한번 다녀왔는데시설이 정말 잘꾸며져있고방역지침도 안전! 다양한 교육문화 도 많아서요즘같은 시국과 날씨에 아이들데리고 나오기 딱 인거같아요!​​광주시문화재단은 지난 해 말 공식 출범 이후공연과 전시, 교육 사업을 활발하게 진행해왔다고 하네요 ㅎㅎㅎ​ [사진출처] 광주시문화재단​이 날 저는 #솔로이스츠 체임버오케스트라의 공연을 보고왔는데요세계적인 비올리니스트 #유리바슈메트 가 지휘를 하고#피아니스트문지영 님 께서 협연을 해주셨어요!​​ 남한산성아트홀 외관이 날의 현수막과 추후 공연 현수막들도! ​아! 그리고 정말 좋은거!!!​#남한산성아트홀주차 는 무료!#광주시무료주차 #경기도광주무료주차  ​넓고 무료개방인 주차장이엄청 맘에 들었어요!​정말 #광주주말나들이 나 #광주문화생활 하기에 딱이죠?​  ​주차장에서 나오면바로 공연장가는 길이 연결되어있어쉽게 찾아갈수 있었습니다 ㅎㅎ​​​ ​​​ 남한산성아트홀 내부​들어가자마자 입구에서열체크와 QR인증을 해요!​ ​인증후엔 발열체크확인 손목띠를 주시는데꼭! 나가실때까지 착용해주세요!​ ​입장시간을 앞에두고 도착해서후다닥 티켓매표소에서미리예매한 티켓을 받았어요​매표소앞엔 그날 공연안내사항도 붙여있고초성별로 창구가 나눠져있어서빠르게 티켓수령이 가능했습니다!​ 티켓과 팜플렛 찰칵!한쪽에 준비된 팜플렛함(?)에서오늘공연과 다른 공연들도 한번 확인해보고​공연시작전에 내부를 먼저 둘러봤어요~  그날 그날 공연때 마다 바뀌는포토존!!!​앞에서 사진도 열심히 찍어주고 ​갤러리겸 공연전 대기할수있는좌석존이 있는데코로나로 인해서음식물 섭취는 NO~~!!​공연장에서 음식물섭취 안되는거기본상식은 다들 아시죠?ㅎㅎ 공연보러가서는 관람예절을 꼭! 지켜주세요!​​ 2층과 소공연장으로 연결되는 통로!코로나로 인해서현재는 공연하는 공연장만 열어두고있어서윗층이나 다른 공연장은 구경을 못했어요ㅜㅜ​그리고 오늘 공연이 진행되는대공연장입니다!​#남한산성아트홀 대공연장 ​양쪽으로 1번문과 2번문이 나눠져있고  ​좌석배치도 확인해서어느쪽 문으로 들어가는게 빠른지 확인해주시면좋아요!​입장전에 더 빠른 입구를 확인하고빠른입장이 될수있도록 도와주시면 어셔들이 편할거에요!​(전직 6년차 어셔의 남김말...ㅋㅋㅋㅋ) 로비에서도 모니터를 통해공연을 관람할수 있으니까​아이들 데려오시거나 지인이 도착안하신분들도밖에서 편히 볼수있어요!​하지만 꼭! 공연 30분전에 도착해서다른사람에게 방해되는 행동은하지않는게 좋겠죠?ㅎㅎㅎ​연주자에 대한 예의도 지켜주고요  대공연장 내부대공연장 무대대공연장 2층대공연장 휠체어석 내부가 굉장히 넓죠?​각종 클래식 공연 혹은 뮤지컬,아이들연극이 진행되기에도 정말 좋을거같은넓은 홀들!​그리고 무엇보다 쾌적함이 너무좋았어요~​시트도 편안하고 깔끔한게광주시에서 얼마나 잘 관리하고있는지한몸에 느껴졌던 ㅎㅎㅎ​ ​좌석은 두칸씩,한칸은 이렇게 비워진 좌석으로 운영되고있어요아무래도 시국이 시국이지만지인들과 같이 보는것도 중요하니까!​​ 두근두근연주가 시작되기전무대를 보고있자니 너무 설렜어요 ㅎㅎㅎ세팅된 피아노와 오케 자리를 보니까옛생각도 많이나고...​다시 음악해야하나....(예고, 음대, 대학원 나오시분의 속마음...ㅋㅋㅋ)​ ​이 날 공연 프로그램은 전체적으로20세기 음악과 현대곡으로 진행이되었어요.​음대생시절 20세기와 현대를 가장좋아했던 저로써는한 악장 한악장이 정말 감미로웠고내가 하는 악기와 다르게현악으로 연주되는 기법과 연주가 정말 새로웠어요!​​ 올해가 한국-러시아 수교 30주년이어서 준비됬던더 뜻깊고 좋았던공연!!​전에도 한번 #백건우리사이틀 때문에 방문했었는데앞으로도 더 자주 방문하게 될거같아요 ㅎㅎㅎ​항상 좋은 연주와 음악,그리고 가 끊이지않는쾌적한 문화공간!​​이번주 힐링은#광주시문화재단 과 함께#남한산성아트홀 에서 보내는거 어떠세요?  ​​​ #공연 #문화생활 #경기도광주 #광주시 #광주시문화재단 #남한산성아트홀 #문화예술 #클래식 #클래식공연 #오케스트라​​ ​ 
지난해 관람 한 #  # 볼쇼이 # 서커스 관련 게시물입니다.고 생각하고 있었지만, 이번 # 태양의 서커스 # 쿠쟈을 관람하기 전에 내용 정리하면서 추억의 사진이나 동영상을 다시 게재합니다.#  서커스는 두 개의 공장이 있지만, 지금 게시 볼쇼이 서커스는 아래의 위치에 겁니다.(또는 # 니쿠루린 # 서커스)7, Prospekt Vernadskogo, Moscow, 러시아 119296만약 # 코르 스톤 호텔에 묶거나 # 콜 스톤 근처 # 한국 식당 들렀다가가는 것은 아주 좋은 구리.매우 넓은 광장 한구석에 자리 잡고 있으며, 주변에 큰 건물이 없어서 전달 보면 바로 알수 있습니다.예매 프로그램 등의 정보는 다음 사이트에서 참조하십시오.БольшойМосковскийциркнапроспектеВернадского - актуальнаяплощадкакультурнойжизниМосквы. Артистымировогоуровня, лауреатымеждународныхфестивалей, великолепныекостюмы, современныйсценическийсветизвук, любимыеумныеживотные - вцирковыхпостановкахдлявсехвозрастов.www.greatcircus.ru지난 겨울 프로그램은, 북한, 몽골, 중국, 스페인 팀이 모두 모여 공연하는 # 아이돌 (러시아어로 유휴 Идол)이었다 지금은 새로운 프로그램에 개조를 끊었다.매표소에서 티켓 구매하고 들어가면되는데, 우리는 약 650 루블짜리 표했다.그만큼 테이블도 꽤 관람하기에 좋은 장소 였기 때문에, 너무 비싼 표를 끊을 필요는 없습니다.그러나 정면에서보고있는 곳이면 더 좋을 그래서 참조하십시오.러시아 겨울철에는 항상 들어가기 전에, 다음과 같이 옷을 맡기고 간다.예외는 아니니까 무조건 위탁 즐길 수 있습니다. 옷을주는 번호표 받으므로 참깨 당황하지 마세요이날 # 서커스 장에 온 로샤의 사람들은 꽤 화려한 옷차림.러시아 사람들은 이렇게 밖에서 무언가를 볼 때 잘 단장 해 오는 경향이 있기 때문에 한국인도 최소 등산복을 입고 나가는 것만은 삼가 해 주시고 ~~ ^^중 공연 중에 사진을 찍는 것은 건조 방법인데, 매우 엄격하지 않습니다.그러나 신선한이나 소리 내 카메라는 공연 집중을 방해 할 수 있으므로 절대 금물.점프 와이어 연기 등.지금 생각해도 가슴이 쫄깃한 장면이 많았습니다.하늘 높이 올라 안전 밸브도 없었으므로, 실제 심장 두근 두근 なかましょ 것이다군요.싸이도 나오고 정말 다양한 를 선사합니다아래쪽은 북한에서 온 서커스단.역시 서커스는 사회주의 국가가 강국이었습니다.# 시소를 이용하여 점프하고 올라갈 프로그램.난이도 극상 타의 추종을 불허합니다.줄타기 연기도 수준급호랑이도 추운 곳에 와서 고생하네요.# 호랑이 # 사육사의 카리스마도 잊을 수없는 기억이었다.훌라후프# 말 타기 시간은 즐거워하고 박수를 치는됩니다.이처럼 두 시간 이상 지속 #  # 서커스 # 관람은 정말 특별한 시간이었다.정말 난이도가 높은 연기가 많은 그 퀄리티에 비해 # 가격 저렴한 편이라 또 보러 싶어지는 정도.그래서 #  여행을 갈 # 공연을 보면1. #  # 볼쇼이 # 발레 or # 크렘린 궁 발레2.  볼쇼이 서커스이처럼 두 # 권장합니다.정말 단언 컨데 # 러시아 여행 중 살아날 수있는 재미있는 # 경험이었습니다.담에 아이들과 함께 와서 꼭 보여주고 싶어요.지금 # 태양의 서커스 # 쿠쟈를보고 비교해야거야.표가 정겨운 거의 10 배의 차이. 각각 장단점이 있다고 생각합니다.이상 # 이쟈쿠가  여행 # 추천 공연 # 볼쇼이 서커스 # 후기였습니다.
#헬싱키에서상트페테르부르크버스타기 플랫폼좌석번호를 의자 패널에서 확인힐 수 있다7시간의 버스 여정헬싱키 공항에 정차하여 승객을 태운다국경에서 출국과 입국 심사를 한다상트로 오는 길에 마주친 눈~상트페테르부르크 버스정류장에 도착.러시아에서 살았다고 상트페테르부르크만 와도 마음이 훨씬 편하군. #삽산(сапсан)기차5시 기차를 타기 전까지 시간 여유가 있다.버스정류장 근처 중국 식당에 가서 밥을 주문. #TanZhen​https://maps.app.goo.gl/aphpwxNa48DBhDUf9커피까지 포함해서 420루블. 이 착한 가격. 영국과 노르웨이, 핀란드 물가에 움츠러 있다가 러시아에 오니 외식 부담이 확 줄어든다. #모스콥스키역에서 삽산을 탄다연착 없다.파업 없다. 영국에서는 파업과 연착. 노르웨이에서는 연착.기차가 시간을 제대로 맞추지를 못했다.러시아. 전범국가에 독재국가를 비호할 뜻은 없지만,대중교통 시스템은 정확하여 승객 만족이 높다. ​기차안에서 내다 보는 러시아 풍경.여기도 아름답다. 볼가강 지류가 흐르는 자비도보를 지날 때 풍경.상트페테르부르크의 네바강.웅장한 기차역 건물.가 많은데...  상트의 역. 사진을 제대로 찍지 못했다.#레닌그라드вокзал  도착​마중 나온 남편을 만나고,익숙한  지하철을 타고,집 도착.  고양이와 상봉에 봄이 와있다.겨울에 떠났는데 돌아오니 완연한 봄이다.더 이상 분실 걱정 안해도 된다. ​이제 25일간의 일정을 마친다. ​* 기록을 매일 남기겠다는 작은 목표를 달성하여 뿌듯하다.*  
지금은 더더욱 여행이 불가능해진 나라 러시아. 3년전 러시아에 우연히 여행을 가게되었어요. 무려 숙소를 공짜로요.  공항에서 경유를 하던중 비행기가 취소됐기 때문이에요.   아싸 쒼난다.러시아는 개인여행으로 올 각오가 1도없었기 때문에 의외의 기회에 환영.인종차별에 외국인들도 싫어하고 (들은바), 저는 러시아어도 못하고.. 개인여행 목적으로 오기로는 쉽지않을 나라였죠.  공항근처 호텔 만족 그자체항공사가 구해준 숙소는 다행히 아주 좋았어요.  러시아 에 볼것들이 다 어디몰려 있냐만은 Tverskoy District에 있어요.  Tverskoy District에는 레드 광장, 세인트 바실 카테드랄, 레닌 무덤, 럭셔리 쇼핑몰 GUM 몰, 돌미시안 카테드랄, 볼쇼이 극장 등이 있음Tveskoy District 날씨가 구리구리 했다만은.. 아무렴 크리스마스 시즌이니 좋음.    1: 볼쇼이 극장 Большо́й теа́тр - 1821년 지어져 내부엔 발레, 오페라, 오케스트라 공연이 열림볼쇼이 극장 - 실외 조형물은 크리스마스라 일시적으로 있는듯크리스마스 조형물​ 이히히 신남ㅜㅜ같이 비행기 연착당하신 한국분 한컷​   2: 혁명의 광장 Площадь Революции + 칼 막스 모뉴먼트아쉽게도 혁명광장 사진은 없슴.  Karl Marx Monument, 레볼루션 광장  3:  역사 박물관 Государственный исторический музей  4: 붉은 광장 Красная площадь -  주요 랜드마크가 다 몰려있음크리스마스 마켓이 한창이었던 붉은 광장. 크렘린과 근접해있고 UNESCO 세계문화유산임.  레드 광장와 크리스마스 트리가 몇개 😳 레드 광장레드 광장나름 관광지인 의 붉은광장에 딱봐도 피해야 할것같이 생긴 머리빡빡민 할아버지/아저씨가 험상궂은 얼굴로 "키나 (=중국인?)"이라하고 갔어요. 내키가 작아서 고작 해봤자 고딩처럼 보였을텐데...러시아의 인종차별은 남녀노소를 가리지 않아요ㅠ. 레드 광장 + 크리스마스 마켓기억에 mulled wine (러시아어로 Glintvein?)도 팔고 단것도 팔았던듯.  Matryoshka Dolls 러시아 인형도 파네요. 귀엽 🧡   5: 성 바실리 대성당 Площадь Революции를 넘어 러시아를 통틀어 랜드마크인 성 바실리 성당.   입구를 지나자 심상치 않아보이는 포커페이스 security guard가 있어서 긴장.  안에 들어가면 초대박임.대추천 👍​ Previous imageNext image   6: 카잔 대성당 Казанский собор붉은 광장에 있는 8여개 성당중 하나.  카잔 성당 내부   7: 굼 GUM 백화점 ГУМ 굼 백화점 화장실마저 럭셔리 와우 프라다 ​ 구경만하였다 라는..   끝​#러시아 #모스코 # #moscow #붉은광장 #레드광장 #성바실리 #바실리 #대성당 #카잔 #볼쇼이 #볼쇼이극장 #크리스마스마켓 #크리스마스 #러시아인형 #matryoshka #칼막스 #굼백화점 #GUM 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #GES-2 #핫플레이스 #대림미술관​ Bolotnaya Naberezhnaya, 15Bolotnaya Naberezhnaya, 15, Moskva, 러시아 119072 ​ 한 동안 봄비가 내리다 맑게 개인 주말, 해가 길어진 의 5월은 춥고 긴 겨울을 견딘만큼 활기차고 평화롭다. 아직까지 옷깃을 여며야 할 만큼 쌀쌀한 날씨이지만, 햇살 아래 있으면 봄이 왔음을 느낄 수 있다. 실제로도 봄비가 끝나고부터 여기저기 봄꽃이 고개를 내밀고 있는 모습이 종종 눈에 띄는데, 여러 번 우리를 속였던 꽃샘추위도 이제는 진짜 물러갔나보다.​ 오랜만에 길게 늦잠을 자고, 늦은 점심을 먹고, москвичи들처럼 나른한 주말 오후 시간을 보내고 싶었다. 일반적으로 москвичи들은 주말 오전에는 활동을 자제하는 편이다. 전날의 무리한 음주때문이기도 하겠지만 (실제로 москвичи들은 주중에는 음주를 삼가하고, 주말 전날 과음을 즐기는 편이다), 주말만큼은 평일의 번잡함에서 벗어나고 싶어하는 경우가 많다. 가족들과 다차를 가거나, 마트에 쇼핑을 가거나, 공원에서 샤슬릭을 굽는 그들의 모습에서 다시 새로운 한 주를 맞이하기 위한 재충전에 최선을 다하고 있다는 것을 느낄 수가 있다.​ 걷고 싶은 날이라 목적지 없이 붉은 광장을 걸었다. 전승기념일을 맞이해서인지 붉은 광장은 다양한 장식으로 치장을 하고 있었고, 긴 휴일을 맞아 이를 보러 온 많은 인파로 북적였지만 그런 북적임이 싫지 않았다. 건축가 유현준 교수의 저서 '도시는 무엇으로 사는가'의 내용 중 '공간의 속도'라는 개념이 나온다. 공간의 구성에 따라 걷는 사람이 느끼는 공간감과 감정이 다르다는 내용인데, 그렇게 생각해보면 붉은광장의 속도는 항상 '느림'이라고 생각한다. 직선적 공간인 우리네 광화문 광장을 걸으면 '빠름'을 느끼는 반면, 갇혀있는 박스형 공간 때문일까, 붉은광장을 걸을 때마다 발걸음을 죽여가며 주변을 돌아보게 되고, 지나가는 사람들을 보게되고, 그러는 와중에 편안함을 느끼기 때문인 것 같다.​ [현지근황] 전승기념일 (День Победы, 5월 9일)을 맞이한 의 현재 모습#러시아 #Russia # #Moscow #우크라이나 #Ukrine #푸틴 #젤렌스키 #전쟁 #러시아근황 #...blog.naver.com  붉은광장을 지나  강을 건너면, 여의도와 같은 섬과 같은 구역의 서쪽 끝자락에 GES-2 House of Culture가 자리잡고 있다. GES-2는 러시아말인 государственных электрических станций (State Power Plant)의 줄임말인 ГЭС을 영어로 표현한 것인데, 당초 트램발전소로 운영되던 제2 발전소를 문화공간으로 탈바꿈한 공간으로 영국 런던의 테이트 모던 (Tate Morden)과 같은 사례라고 생각하면 될 것 같다. 최근 젊은 москвичи들이 가장 찾고 싶어하는 핫플레이스로 유명한데, 한국의 대림미술관, D Musem, 예술의 전당과 같은 느낌이라고 생각하면 이해가 쉬울 것 같다.​ GES-2에 도착하면, 마치 진흙덩어리를 차례로 쌓아올린 모습의 조형물이 눈에 띄는데, 많은 москвичи들이 ​부끄러워하는 대표적인 조형물이라고 한다. 네덜란드 작가가 만든 것인데, 이 작품을 구매하고 전시하기 위해 시에서 수백억을 들였다는 사실을 москвичи들은 이해할 수 없다는 반응이다. 자세히 보면 똥처럼 보이기도 해서 다소 민망하기도 한 느낌이다.​ ​ 우스꽝스러운 조형물을 지나 입구를 바라보면, 하얀색 건물과 파란 굴뚝이 대조를 이뤄 이채로우면서도 시원한 느낌을 준다. 다소 기계화된 그리스의 산토리니 같은 느낌이랄까? 하지만 석조건축물들 사이로 보이는 GES-2의 모습은 강과 어울려 후광이 비치는 것 처럼 눈에 확 들어온다.​  ​ 내부로 들어서기 위해서는 입장권을 발급받아야 하는데, 무료이나 인원 수에 제한을 두기위한 조치로 인터넷을 통해 예매하고 QR 코드를 받을 수 있다. 휴일에는 사람이 많아 사전에 시간 맞춰 예약을 하는 것이 좋다. 입구를 지나 들어서면 예전 모습 그대로 노출된 Overhead Crane과 철골 구조물들이 이곳이 발전소였음을 알려주고 있다.​ 높은 층고와 전면창의 효과로 탁트이고 쾌청한 느낌이 드는 실내에는 각종 문화상품, 도서 등을 판매하는 공간과 간단한 커피와 간식을 판매하는 공간으로 구성되어 있다. 곳곳에는 각종 체험공간이 있는데, 공방 체험실에서는 엄마아빠를 따라온 아가들이 조막만한 손으로 이것저것 만들고 있는 모습이 웃음을 자아냈다.​  ​ 별도로 전시물을 설치하거나 하지는 않고, 공간감을 최대한 살려 방문객들이 시간을 즐길 수 있도록 구성한 공간이었다. 일반적인 건축물처럼 1층, 2층, 3층이 구분되는 공간이 아니라 2층인 것 같았던 공간이 3층이 되기도 하고, 복도인줄 알았던 곳이 휴게장소와 연결되는 등 입체감이 넘치는 공간이라 찾아다니는 재미를 느낄 수 있었다. 중간중간에는 노트북을 사용하거나 책을 볼 수 있는 공간, 여러가지 보드게임을 비치해놓고 놀이를 즐길 수 있는 공간들도 있고, 건물 뒤쪽으로으로는 외부와 연결된 공간이 있는데, 자작나무 숲을 지나면  강이 한 눈에 보이는 전망대로도 연결이 되어 있어 건물을 통해 다시 외부로 연결되는 다양한 공간 구성이 돋보였다. ​   ​ 입구쪽에 마련된 카페에서 커피와 메도빅을 시켰다. 쌉싸름한 커피와 달콤한 메도빅, 뉘엇뉘엇 넘어가는 햇살이 창문을 넘어 들어오는 시간감이 묘하게 어울려 느긋한 하루의 마무리를 완벽하게 만들어주었고, 그 동안 마음을 짓눌렀던 여러가지에서 잠시나마 벗어나 오롯이 그 시간, 그 장소를 즐길 수 있었다.​ ​ 특별히 무언가 하지 않았지만, 아주 많이 힐링이 되는 하루였다. 
날씨가 정말 추워요^^목도리를 단단히 하고 길을 나섰습니다. 지하철 6호선을 타고 가다가 "ВДНХ"역에서 내려 1번 출구로 나오시면 됩니다.​ 근로자의 날-휴일을 맞아 많은 현지인들이 박람회장을 찾고 있습니다.웅장한 건축물과 넓은 공원, 각종 와 먹을거리들이 늘어져있고가족단위로 여가를 즐기는 의 시민들입니다.​  에 오시면 이곳도 놓치지 말고 한번 와보세요^^지하철을 타고 현지인들과 함께 구경하는 재미도 있고산책하기에도 너무나 좋은 곳입니다.​ Main entrance arch VDNH · Prospekt Mira, 119, Moscow, Russia, 129223★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​ 
우리는 계획에도 없던 러시아에 오게 되었다여행이라는게 그게 묘미라지만 계획에도 없던 아니 알지도 못하던 발틱3국에 왔고 그중에  에스토니아 탈린에서 러시아 상트페트르부르크가 그렇게 좋다는 수많은 여행객들에 추천에 의해 역시 계획에도 없던 상트페테르부르크릂 탈린에서 버스를 5시간 타고 도착하였는데러시아까지와서 러시아의 수도 를 안갈수 없지 않겠냐는 생각에 까지 가기로 했다가밤차 타고 12시간에 걸쳐 가야하는  (그것도 별로 안좋은 버스)에서 다시 밤차타고 상트페테르에 와야하는 여행을 어찌해야할지 다시금 고민이 됐다.ㅠ게다가 영어도 안통하는 러시아인지라 행 버스표를 알아보러 가던중에 가지말까?  더 알아보자 라는 대화를 나누고그날 저녁에 다시 버스터미널가서 행 버스표를 힘들게 사왔다는;;;;; 아니 가지말자고 더 알아보자는 대화는 왜나눴을까? 버스예약이라던지 비행기예약 길찾기는 남편이 담당하는 반면 여행지에 대한 정보는 내가 알아보는 편인데 를 제대로 알아보지 않고 블로그만 본다고 쫌더 다양한 루트로 여행지에 대한 정보를 수집하고 자신에게 알려달라고 했다.내가 그동안 가기전에 엄청 자세하게 정보 제공한 적은 없는데 왜 만 다양하고 심층적인 정보를 요구하냐고 (짜증나서)​되물으니 갈지 말지 고민하는 상황에서는 도시에 대한 정보가 우리의 결정에 영향을 끼치니 블로그 외에 더 깊은 정보가 필요하다고;;;;;아놔 ~ 블로그 무시하냥;;;; 나도 나름 변방의 블로거인데? 하지만 블로그에서는 붉은 광장, 크렘린궁전, 테트리트성당,굼백화정 정도밖에 안나온게 사실이고 이 정보가 맘에 안들었던 남편은 불만을 표했던 것이다그래서 내가 알아봤다! 러시아  심층 분석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1. 붉은광장붉은이라 함은 공산주의의 무언가가 강하게 느껴지는데 러시아의 붉은광장의 뜻은 아름다운 광장이라는 뜻을 가지고 있다고 한다.다. 남동단의 화려한 바실리블라제누이 성당(16세기), 크렘린 쪽의 레닌묘, 북서단의 역사박물관 등 아름다운 역사적 건물과 유명한 굼 백화점 등으로 둘러싸여 있다. 15세기 말부터 크렘린 정면의 광장이 되었으며, 차르의 선언이나 판결, 포고가 내려지던 곳이다. 역사적으로는 상업광장·화재광장 등으로 불렸다가 17세기 말부터 ‘아름다운(크라스나야) 광장’이라는 이름으로 바뀌었다(크라스나야에는 ‘붉은’이라는 뜻도 있다). 현재 메이데이 등의 시위행사나 사열식이 행해진다.     [출처 : 네이버 지식백과] 그냥 붉은광장에 가 아주 모여있구만(크레믈린, 성 바실리 성당, 굼 백화정 등등)2. 크렘린 (The Moscow Kremlin)출처 ㅣ http://www.lovely-days.co.kr/1036의 심장부로 러시아의 역사를 엿볼 수 있는 곳으로 '요새'라는 의미를 가지고 있는데 안에는 15세기의 장대한 교회에서부터 현대적인 의회까지 다양한 건물들이 있다.레닌, 스탈린, 흐루시초프, 브레즈네프와 고르바초프가 서기장으로 활동을 햇던 곳이기도 하다.삼각형 모양을 하고 있으며 그 안에 다양한 들이 있다1) 성모승천사원 (Dormition Cathedral)오픈시간 : 10:00~17:00성모승천성당은 오랜 세월 러시아의 중요한 역사적 사건들의 증인이 되었다.성모승천성당에서 러시아 많은 국왕들의 대관식이 이루어졌고, 러시아 정교회 대주교들이 선출되었으며, 많은 전쟁에 앞서 출전때에는반듯이 이곳에 들러 승리를 기원하는 기도회를 가졌으며, 전쟁에서 승리한 뒤에는 또다시 이곳을 찾아 감사의 기도회를 가졌다.국가의 중요한 문서 및 명령서를 여기서 발표했으며, 대주교 및 총주교의 장래식도 여기서 치렀다.2) 삼위일체 트로이츠카야탑79m로 1495~1499년 사이에 만들어졌다.3) 우스펜스키 대성당의 우스펜스키 대성당은 이탈리아의 유명한 건축가 피오라반디가 블라디미르의 우스펜스키 대성당을 모방하여 1479년에 건축한 것이다. 대성당의 벽과 지붕은 프레스코화 이콘으로 장식되어 있으며, 이곳에 성화를 그리기 위해 무려 1천 명이나 되는 화가들이 동원되었다고 한다. 12세기의 성 게오르기 상과 13~14세기의 삼위일체 상이 유명하며, 나폴레옹 군대가 퇴각할 때 훔친 300㎏의 금과 5톤의 은을 되찾아 만들었다는 샹들리에가 있다. 러시아에서는 국교 대성당이라고도 부르며 이곳에서 황제의 대관식과  총주교의 장례식을 치르기도 했다.4) 12도 사원5) 이반대제의 종루6) 스파카야 탑크램린을 지키는 종탑3. 성 바실리 성당 (St. Basil's Cathedral)주소 : 4 Krasnaya Ploshad, Kremlin, Moscow가는방법 : Kitai Gorod 역에서 하차휴관일 : 화요일테트리스 게임의 배경이 된 이 건물은 붉은 광장 입구에 위치하고 있으며 200여 년간 러시아를 점령하고 있던 몽골의 카잔칸을 항복시킨 것을 기념하기 위해 이반 뇌제(이반 4세)의 명령으로 지어졌다. 성 바실리아 사원은 비잔틴의 건축 양식과 러시아의 전통적인 목조건축 양식이 절묘한 조화를 이루고, 여기에 다양한 채색과  양파 모양 지붕을 불규칙한 형태로배열하여 기묘한 아름다움을 연출하는 의 상징적인 건축물이라고 한다.8개의 돔 지붕으로 되어있는 바실리아 대성당은 현재 박물관으로 사용하고 있다.전설에 따르면 엘리자베스 영국 여왕이 사원의 아름다움을 전해 듣고 이반 4세에게 그 사원을 지은 건축가들을 영국으로 보내 달라고 했는데 이를 거절하지 못한 이반 4세는 이 사원의 모습이 너무 아름다워 다른 곳에 이런 사원을 짓지 못하도록 건축가의 두 눈을 뽑아버려 장님으로 만들었다는 전설이 있다.오늘날에 이 건물은 박물관으로 사용되고 있다4. 굼 백화점(GUM(Glavny Universalny Magazin) in Moskva)붉은광장을 사이에 두고 레닌의 묘, 국립역사박물관, 상크트바실리대성당 따위와 마주보고 있는 러시아의 최고급 백화점이다. 1890년부터 3년에 걸쳐 세워졌으며 러시아혁명 뒤인 1953년에 지금과 같이 개조하였다. 이 백화점은 3층 건물이며 지붕은 유리로 되어 있다. 5. 노보데비치 수도원 ( Novodevichy Convent ) 주소 :Novodevichy Passage, 1 Moskva오픈시간 : 07:00~19:00가는방법 : Sportivnaya 역수도원은  강 근처의 역사 도시  남서쪽에 위치해 있다. 수도원은 옆 호수와 성벽으로 둘러싸여있다.  북서쪽 호숫가에는 건물과 조화를 이루는 그림 같은 전망이 펼쳐진다. 노보데비치 수도원은 바실리 3세가 폴란드령이던 스몰렌스크를 탈환하여 러시아 영토로 편입한 일을 기념하기 위해 1520년대에 건립하였다.  노보데비치 수도원은 의 크렘린, 붉은광장이 간직한 정치 및 문화적 특성을 통합하였다.6. 아피몰 (http://afimall.ru/)오픈시간 : 10:00~ 22:00가는방법 : 븨스타보치나야역 выставочная역 서쪽 금융단지에  시티 한가운데 위치한 대형 쇼핑몰로 메트로 키에프스카야역에 위치한 에브로뼤이스키 쇼핑몰 다음으로  규모를 자랑한다.고가 명품이 아닌 중고가 명품부터 아이다스, 나이키등 스포츠 브랜드​, 자라 라코스테 등이 입점해 있다.багратион торгово- пешеходный мост는  강을 건널 수 있는 다리라는 뜻으로 그 표지판이 있는 곳으로 건넌다다리를 건너면 의 고층건물을 만날 수 있다7. 고르키 공원(Парк Горького)가는방법 : 빨간 라인 빠끄 꿀뚜릐(Парк Культуры)역에 내려서  횡단 보도를 지나 다리 하나 건너면 입구를 만난다.모스크비치들은 핫한 휴식공간8. 이즈마일롭스키 시장(Kreml' v Izmaylovo, Moskva)가는방법 :  빠르띠잔스카야역에서 하차이즈마일롭스키 시장은  중심에서 북동쪽에 위치해 있다. 이즈마일롭스키 공원은 예전에 표드르 대제가 뛰어놀던 곳인데 개방이후 시장 경제의 실험장으로 변모 하면서 의 최대 시장으로 거듭났다고 한다.러시아 전통 물품과 기념품, 러시아의 털모자 등을 파는 곳으로 유명하다. 예전에는 주말에만 여는 시장으로 알려졌으나 현재는 평일에도 문을 여는 상점들이 많이 있다.까도까도 나오는 인형 마뜨료슈까, 러시아의 털모자 샤프까 등등의 기념품을 구하기 쉽다.9.  국립대학교​ 1. 푸쉬킨 뮤지엄 (Pushkin State Museum of Fine Arts)주소 : ulitsa Volkhonka, 12 Moskva오픈시간 : 11:00~21:001912년에 문을 연 푸시킨 미술관은 에서 가장 큰 규모의 미술관으로  유럽은 물론 중앙아시아까지의 다양한 예술작품을 전시하고 있다코로, 모네, 고갱, 마티스 등 풍부하고 이색적인 세계 미술사 뿐 아니라 신고전주의 양식의 미술관 건물 자체도 이다.2. 트레티야코프 미술관 (The State Tretyakov Gallery)주소: Lavrushinsky Ln, 10 Moskva오픈시간 : 10:00~21:00우아함이 물씬 풍겨지는 20세기 초 건물에는 약 15만점 가량의 러시아 대가들의 미술품이 있다.러시아에서만 볼 수 있는 특유의 문화와 예술을 고풍스러운 실내 장식과 함께 한눈에 살펴 볼 수 있다.
<당신이 가지고 있던 러시아에 대한 모든 편견을 깬다>는 문구와 함께 이번 주 짠내투어 가성비 살아있는 유럽 '러시아 '편에서는 붉은 광장부터 시작해 특별한 짝꿍들과 함께 여행을 즐기는데요. 러시아 에는 어떤 가 있는지 보물섬투어를 통해  여행의 모든 것. 함께 살펴볼까요?​    출처 : 짠내투어 홈페이지 예고편   붉은 광장  러시아의 심장붉은 광장(Red square)은 러시아의 심장이라는 수식어로 불릴 만큼 러시아 상징하는 아주 중요한 장소입니다. 붉은 광장을 중심으로 의 대표적인 역사적 건물과 박물관이 밀집해 있어서 이곳은 언제나 관광객들로 붐비곤 하는데요. 건물들의 벽이 붉기 때문에 붉은 광장으로 알려져 있기도 하지만 사실 러시아의 <붉다>는 뜻은 <아름답다>는 의미도 함께 가지고 있었다고 해요. 그래서 과거에는 아름다운 광장이라는 의미도 포함했다고 합니다.      ​낮과 밤 모두 정말 말로 표현하기 어려운 색채감을 가진 붉은 광장. 여행의 시작점이 될만합니다. 의 주요 도로들은 이 붉은 광장으로부터 시작되거든요. ​  성 바실리 대성당 테트리스 궁전이라고 하면 생각나는 이미지가 있나요?     붉은 광장에서 가장 눈에 띄는 이 아름다운 색채의 건물의 이름은 성 바실리 대성당입니다. 붉은 광장 남쪽에 위치하고 있으며 테트리스 성당, 테트리스 궁전 등으로 많이 불리는 곳이랍니다. 과거 테트리스의 첫 화면이 성 바실리 성당의 모습으로 시작했거든요. 이곳은 러시아 황제 이반 4세가 러시아 민족의 해방을 기념하기 위해 설립한 성당인데요. 상당히 충격적인 건축 일화가 전해져 오고 있습니다. 성당 완공 후 황제가 건축가의 눈을 뽑아버렸다고 해요;;;; 너무 아름다운 성당 모습에 다른 나라에 이런 건축물이 들어서면 안 된다는 욕심 때문이었죠. ​​  크렘린 궁 크레믈린 궁 이라고 부르기도 합니다  ​크렘린(Kremlin) 궁은 높은 성벽으로 둘러져 있는데요. 내부가 어마어마하게 넓습니다. 내부 관람도 가능한데요 유료입니다. 자동발매기를 통해 표를 구매해도 되고 매표소에서 구매해도 됩니다. 성벽 안에는 대통령의 집무실이 위치하고 있기 때문에 러시아 위병들의 모습도 자연스럽게 볼 수 있습니다. ​   ​크렘린 궁 내부에는 아름다운 교회 및 성당 건축물이 위치해 있는데요. 그중에서도 금빛 우스펜스키 대성당이 유명합니다. 이 성당이 크렘린 안에 있는 4개 성당 중 가장 오래되기도 했고요. (1475년~1479년) 대관식, 장례식, 취임식 등이 열리던 러시아에서 가장 중요한 성당이었다고 합니다. ​  세르기예프 포사트  근처 황금의 고리를 구성하는 작은 도시   ​세르기예프 포사트는  북동쪽에 위치한 도시입니다. 세르기예프 수도원 주변으로 형성된 마을을 일컫는 지명이에요. 에서 버스와 기차가 다니기 때문에 접근성도 좋습니다. 이곳은 러시아 목재 인형 마트료시카가 유명한 동네라 기념품 상점가에 다양한 마트료시카를 판매하고 있습니다. 여행에서 마트료시카를 구입하실 생각이라면 세르기예프 포사트를 방문해보세요. ​    인형 안에 작은 인형이 계속나오는...러시아 전통 인형 마트료시카 ​​  굼 백화점 러시아 최대 백화점   ​당연히 여행에서도 쇼핑은 빠질 수 없겠죠. 러시아 최대 백화점이면서 동시에 가장 오래된 백화점인 GUM이 있답니다. 굼은 러시아어로 종합 백화점을 뜻하는데요. 정식 명칭 '글라이니 우니베르살니 마가진 (Glavny Universalny Magazin)'의 앞자를 따서 굼이라고 불러요. 의 1등 쇼핑 명소답게 세계적으로 유명한 해외 브랜드샵과 다양한 명품샵들이 모여 있는 곳입니다. 러시아의 크리스마스는 1월 7일인데요. 이 시즌에 굼 백화점은 정말 화려하고 흥겹습니다.   보물섬투어에는 짠내투어 러시아 여행 뿐만 아니라 북유럽까지 함께 여행할 수 있는 다양한 일정이 여러분을 위해 준비되어 있습니다.러시아 여행+북유럽여행 상품 자세히 보려면 사진 클릭!   ​짠내투어에 나온 러시아 여행은 물론이고 노르웨이,핀란드,덴마크, 스웨덴까지 북유럽을쉽고 빠르게 여행할 수 있는 기회! 절대 놓치지 마세요! ​그중에서도 보물섬투어만의 러시아+북유럽여행 핵심추천상품을 소개합니다.​러시아1.  최대의 관광 명소이며 대통령의 집무실이 있는 크렘린 궁전(내부)2. 러시아 정교의 중심지 자고로스크(세르기예프 포사드) 관광3. 예카테리나 2세의 겨울 궁전으로 사용되었던 에르미타쥐 박물관 내부 관람4. 표트르 대제의 여름 별궁으로 이용 되었던 페트로도보레츠 여름 궁전(외부) 및 분수 정원​노르웨이 1. 북유럽의 하이라이트 3대(게이랑에르/하당에르/송네) 피요르드 유람2. 세계에서 가장 크고 오래된 빙원을 자랑하는 푸른 뵈이야 빙하​핀란드1. 녹색의 반구형 꼭대기에 황금색 십자가가 놓여있는 우스펜스키 사원2. 바위를 뚫어 지은 템페리아우키오 암석 교회 ​덴마크1. 에드워드 에릭슨이 제작한 청동상 인어공주 동상2. 역동적인 모습으로 조각된 게피온 분수대​스웨덴1. 비운의 전함 바사호가 전시되어 있는 바사 박물관2. 중세의 건물들이 남아 있는 감라스탄 지구 관광​[항공] 러시아 에어로플롯 항공(SU) - 에어버스 3시리즈[숙박] 일급호텔 숙박 및 호텔 조식 제공[식사] 조식(호텔식), 중/석식(현지식,중국식,호텔식,한식)[현지안내원] : 해외여행 전문인솔자 동행 + 현지 가이드[교통편] 현지 45인승 전용버스 이용​​▽ 상품 바로가기  [탈린+2대 피요르드+초호화 3대 크루즈] 이동거리 최소!! 러시아/북유럽+탈린 6국 12일(SU) (20190109-14) - 보물섬투어보물섬 단독특전!! 발트해의 진주 탈린+2대 피요르드+초호화 3대 크루즈+암석교회 포함!!www.bomultour.com ​ 
​ 여행 명소 1성 바실리 성당 Храм Василия Блаженного ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 2 국립 역사 박물관 Государственный исторический музей ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 3레닌 묘 Мавзолей Ленина ⓒ 여행작가 강한나, 2021​​ 여행 명소 4굼 백화점 ГУМ ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 5아르바트 거리 Арбат ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 6알렉산드롭스키 정원 Александровский сад ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 7볼쇼이 극장 Большой театр ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 8러시아 연방 외무부 청사 Министерство иностранных дел Российской Федерации, МИД РФ ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 9이즈마일로보 시장 Измайловский базар ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​  1 국제 영화제  ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​  2 의 거리들 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  3 메트로역 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  4 호텔 ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  5 국립 도서관 ⓒ 여행작가 강한나, 2021​​#러시아 # #여행 #러시아여행 #붉은광장 #붉은광장 #성바실리성당 #레닌묘 #굼백화점 #아르바트거리 #볼쇼이극장 #러시아외무부 #이즈마일로보시장 #여행작가강한나​ ​ 
춥지만 시원스레 뻥뻥 뚫린 의 도로를 걸으며 상쾌함을 느낀다. 네팔과 인도에서 익숙했던 매연이 없어서인지 공기도 시원하다.사람들은 무뚝뚝. 눈이 마주쳐도 모른채 한다.거리의 동양인은 거의 중국관광객들. 시끄럽고 정신없고 무리지어 있고... 그래서 우리도 그런 중국인 중의 한명이라 생각하고 귀찮은 눈치다.사실 가게근처를 지나가면 '니하오마'하고 인사를 한다. 그때마다 궈니는 꼭 뒤돌아보며 '안녕하세요'하고 정정을 한다. 아ㅡ자부심 강한 한국인이여!   이분은 반지의 제왕에서 본것 같은데...실물을 그대로 본 따놓은 가게앞.   오! 조니뎁이다. 잘생겼는데 요즘 소식이 별로더라 쯪쯪...   길들여진 부엉이가 도망도 안간다. 어서 날아가!기회야 기회!!   눈알만 굴리며 서있는 언니.저 페인팅을 매일하면 피부에 어떨까 잠시 노파심.   꽃도 참 세련되게 예뻐.   어디서 많이본 러시아 인형이네   이 아저씨 경비 잘 서겠다   오우 안경쓴 여왕의 품격   길바닥에 우아하게 광고를.   과일가게. 참으로 다양하고 값도 싼 물건들.러시아는 서민이 먹는 식료품.과일.농산품은 다 값이 싼것 같다.   키위열개에 50루블(900원).오렌지 5개에 30루블(540원). 합해서 1500원도 안되는 비현실적인 가격. 내가 돈을 잘못냈던지 아줌마가 계산을 잘못한건지 한참 헷갈렸다. 맛도 무지 좋아요.키위는 크고 딱딱한데 시지도 않고 달아.있는동안 실컷 먹어 야징~~ ~   얘내들도 합 140루블. 2700원 어치.   흰것이 플라스틱 조화인줄. 그런데 생화였음.   내가 몹시 사랑하는 자작나무. 기회가 있으면 이 자작나무가 끝없이 서있는  숲에 가보고 싶다.   가운데 이분 이제는 기념품샆에 종종 출현. 성이 레씨고 이름이 외자로 닌이라고 하는...   이제 곧 본격적 추위가 다가올 시기. 두툼한 모자는 필수. 영화 닥터 지바고에서 라라가 썼던 멋진 털모자. 나도 한개 사고 싶다.   햄버거 굽던 아가씨. 하도 멋져서 양해하에 사진 한 장. 머리에 쓴 푸른 두건과 귀걸이가 명화 '진주 귀걸이를 한 여인'을 떠올리게 한다.   도토리가 어찌나 큰지 궈니손 인데도 5개가 이정도. 우리 도토리 2배다.   아무도 신경 안 써서 길가에 수북히. 우리동네면 줏어서 도토리묵 해먹을 텐데 아깝다ㅡㅡㅡ   카페안에 있는 이 아저씨는 인형.   추운데 꽃은 생생. 잔디도 초록. 정말 예쁘게도 꾸며 놓았다.   큰 벽 하나에 다 그려놓은 벽화. 나름 멋지다.   러시아 사람의 깊은 마음처럼 열어도 열어도 계속 나오는 인형. 이름이 마트로시카라고 한다지. '너희는 내 마음을 다 알순 없어~~'무언의 메시지.   온갖 동물을 다 만들었다. 표정도 살아있다.   삼성은 어딜가나 있고 제일 요지에 있다. 훌륭한거 맞어!   마트에서 물건을 사자 영수증만 준다.계산원이 물건값 합산을 찍어주면 본인 직접 기계속에 돈을 내는 것이다.계산원이 아주 편한 시스템.   꽃장수 할머니. 왠지 할머니에게도 당당한 포스가 느껴지내. 젊은이의 거리 아르바트거리 입구 지하도 앞에서.   어딜가나 연인들은 뜨거워.아찔하게 경사진 지하철 에스컬레이터에서도 포옹과 키스.여기서도 그러네. 추워 .어여 집에들 가!   아르바트 가는 지하도 입구의 악사. 추워서 손이 곱을 지경인데...   스타벅스 스펠링이?...     '찰리와 쵸콜렛 공장 '코스프레         아르바트거리에는 그림장사와 거리화가와 책장수가 많이 보인다. 정신이 살아있다는 증거라 좋아 보였다.           이 가게 좀 들어와 봐!!   러시아의 첫인상은 크고 깨끗하며 조용했다. 사람들도 말수가 적고 점잖은 느낌. 이쁘고 멋있고 세련된 남녀가 길에 수두룩. 그런가 하면 배가 다리까지 내려온 거대한 덩치의 아저씨.아줌마도 많다.청년기와 중년기가 겉모습으로 확연히 차이가 난다.아름다움의 before와 after... 
아이폰으로 찰칵찰칵 아무렇게나 찍고 다니는 나는사진기를 잘 못써 흐린 사진이 중간중간 많다는 슬픈사실 기억하기 위한 이번 포스팅은   1탄싸이월드처럼 블로그 막 없어지고 변하고 그럼 넘나 슬프겠다 정말는 너무 예쁘지만 가 몇 없고 시내는 두세시간이면 다 보기 때문에 유럽갈 때 경유 스탑오버로 딱일 듯 하다시내로 출동 건물은 유럽이랑 또다르구나 하는 느낌나라마다 건물 특성이 눈에 띄게 다르다는게 제일 먼저 들어오는 기메지1월의 는 번쩍번쩍의 도시였다길을 걸어도 예뻐지하철역 내려서 붉은광장 가는 길오와 소리 처음 나왔던넓은 광장인듯 차들이 다니던 곳우측을 딱 보니제일 보고싶었던 성 바실리 대성당이 딱 있었다만화 속에 들어온 줄감격이었다붉은광장 보이기 시작한다신나서 찰칵성 바실리 대성당에서 제일 예뻤던 건물붉은광장은 뉴이얼스데이로 반짝반짝했다만화에서나 본듯한 곳에 내가 와있었다진짜 꿈인줄 천국인줄 !오아 오아 오아를 한시간 연발하고가기전 한번 더 들렸다역사박물관도 보이고 광장에서 기념샷 찍고 가기저기 레닌묘도 있고 이것저것 많은데번쩍이는 주변에 정신이 팔려서 자세히 보진 못했다다음날 가서도 너무 힘들어 또 똑같이 광장만 보고 왔다는 ㅎㅎ광장 밖에서 본 역사박물관광장 밖으로 나가는 곳인데옆에는 뮤지엄도 있고 이것저것 많다야경으로 보면 정말 끝내준다고 말하고 싶지만낮에 가다 밤되서 두번째도 또 야경봤어비교할 수 없어또 다시 붉은광장다른 날 입니다 ㅎㅎ러시아 친구들이 한국인이냐며자기들은 러시아 학생들이라고 말을 걸어왔다처음엔 삥뜯기는 줄 알고 무서웠지만넘나 해맑았던 친구들이렇게 예쁘다구요 돌아가고 싶다구요저 뒤에 너무 예쁘게 차려입은 사람들이 다가와서 사진찍자고 하는데찍으면 돈줘야 한다우리는 명동거리에서 한번 당해뚬 히히굼백화점흔들렸지만 저 사과나무처럼 꾸민 저 나무가 어찌나 예쁘던지굼 백화점은 요렇게 지나야 한다러시아는 이런 곳이 많아서 아무렇지 않았음이게 그 유명하다는 굼 백화점 아이스크림이구나인증하고 싶었지만너무 추워서 아이스크림은 사고 싶지도 손에 들고 싶지도 않았다 허허굼 백화점 마져도 이렇게 아름답구요동화처럼 되어있는 이곳에서 저녁먹기요기서 먹은 저 크라와상과일빵은 정말 맛있었다 엄지척굼백화점 인증샷두번 째 왔을 때는목적 있이 왔기 때문에 쇼핑쇼핑임페리얼포슬린잔뜩 사왔다교육 들을 때 러시아 현지 사람들이 다 비싸다고 했지만넘나 예쁜데 어떡함 사야지 히히 그리구 한국보다 싸니까 라고 합리화 ㅎㅎ위치 찾기 어렵다고 했는데 한방에 찾았다후기는 따로요기는 굼백화점 마트여기서 아빠드릴 벨루가 보드카 샀다여권달래서 오마이갓 하고 박사님이 대신 결제해주셨다 ㅎㅎ구찌남 몽클레어 쇼핑 인증샷 숨은 기메지찾기  붉은광장 뒷편도 천국이다너무 추울 때 간다며 출발 전에 꿍시렁 했는데이렇게 감사할 수가그냥 러시아가 천국이다요기는 굼백화점 보다 조금 아랫단계? 저렴한? 매장들이 있는 또 엄청 큰 쇼핑몰요기에 지하로 가면 푸드코트가 있다우리의 선택은 쌀국수매일 러시아 음식만 먹다가 행복저 볶음면이 진짜 맛있었다쌀국수는 고수 피해 먹느라 넘나 힘들었음또 이렇게 예쁜길을 걷다보면볼쇼이극장과 쭘 쇼핑몰도 나온다여기는 그냥 가지 않고 눈으로 보기만 !더 좋았던 시장도 남았는데다시 보기만해도 행복하다 1탄 끝
   크렘린(Moscow Kremlin, Моско́вский Кремль)의 시초는 12세기 현재의 자리에 방어 목적으로 건설된 목조 성채에서 시작되었다. 그러나 목조 성채는 13세기 몽고 타타르족의 침입으로 심하게 파괴되었다.​14세기 초반,  공국의 대공, 이반 칼리타가 수도를 블라디미르에서 로 옮긴 후, 15세기 말 이반 3세 때에 이르러 방어 목적의 현재 성벽 형태가 완성되었다.​그리고, 17세기까지 성당 광장을 중심으로 성당과 종탑 등 주요 건물이 건설되어 현재에 이르렀다.     크렘린에서 가까운 지하철 역은 1호선 레닌 도서관(Lenin Library, Библиотека им. Ленина) 역과 4호선 알렉산드로브스키 정원(Aleksandrovsky Sad, Александровский сад) 역이다.​그러나, 1호선 오호트니 랴드(Okhotny Ryad, Охотный ряд) 역에서 내려, 무명용사의 묘(Mogila Neizvestnogo Soldata, Могила Неизвестного Солдата)와 알렉산드로브스키 정원을 구경하고, 크렘린 티켓 오피스로 가면 동선이 딱 맞다.    알렉산드로브스키 정원 정가운데 위치한 크렘린 티켓 오피스.   매주 목요일은 크렘린 휴관일이고, 티켓 오피스도 문을 닫는다.​크렘린 입장은 오전 10시부터 오후 5시까지인데, 여름 시즌(5월 15일 ~터 9월 30일)에는 오전 9시 30분부터 오후 6시까지로 연장된다.​티켓 오피스는 입장 시작 시간 30분 전에 먼저 문을 연다.   티켓 창구는 많은데, 여름 시즌 마지막 날 성수기 끝이라서 그런지, 기다리지 않고 바로 입장권을 구입할 수 있을 정도로 한산했다.    티켓 창구의 안내판. 영어 안내가 자세하다. 러시아의 수도답게, 는 러시아에서 영어가 가장 잘 통하는 도시다.   크렘린 기본 입장권은 500 루블.​기본 입장권으로는, 이반대제의 종탑을 제외하고, 성당 광장 콤플렉스(Architectural Complex of the Cathedral Saqure) 의 모든 건물 입장이 가능하다.​*성당 광장 콤플렉스는 성당 광장 주변에 자리한, 성모 승천 성당, 대천사 성당, 성모 수태고지 성당 등 다수의 건물들을 포함한다.​ 9/30 , 크렘린 - 성모 승천 성당, 성모 수태고지 성당, 대천사 성당 등성당 광장 콤플렉스(Architectural complex of the Cathedral Square)는, 성당 광장 주변에 자리한, 성...blog.naver.com    크렘린 기본 입장권을 구입했고,    무기고(Armoury Chamber), 신 크렘린 광장(New Kremlin Square), 이반 대제의 종탑은 별도 입장권을 구입해야 한다.​> 무기고 입장권은 700 루블. 크렘린 기본 입장권 보다 비싸다.  오전 10시, 12시, 오후 2시 30분, 4시 30분, 정해진 시간에만 입장이 가능하고, 입구가 달라 크렘린 입장권 없이, 무기고만 입장할 수 있다.​무기고에는, 이름과는 달리, 14세기에서 20세기 초까지 러시아 황실의 귀중한 보물들이 전시되어 있다고 한다.​크렘린과 무기고를 하루에 모두 둘러보면, 극기 훈련이 될 것 같아 무기고를 구경하는 것은 단념했다.​> 신 크렘린 광장은 별도 입장권을 구입하는 사람들이 거의 없는 것 같아서, 가보지 않기로 했다. ​> 이반대제 종탑 입장권은 250 루블. 크렘린 기본 입장권 보다는 싸지만, 단일 건물 입장권인 점을 고려하면 비싼 편이다.​    오전 11시 15분 입장이 지정된 입장권을 구입했다.​이반대제의 종탑은 오전 10시 15분, 11시 15분, 오후 1시, 2시, 3시, 4시, 정해진 시간에 입장이 가능하고, 여름 시즌에는 오후 5시 한 번 더 입장 시간이 추가된다.​그리고, 입장권 판매는 입장 시간 45분 전부터 시작된다. 예를 들어 11시 15분 입장권은 10시 30분부터 구입할 수 있다.​이반대제의 종탑은 크렘린 한가운데 있어, 반드시 크렘린 기본 입장권과 함께 구입해야 한다.​ 9/30 , 크렘린 - 이반 대제의 종탑에 오르다, 별도 입장권 필요이반 대제의 종탑(Ivan the Great Bell-Tower, Колокольня Ивана Великого)은 ...blog.naver.com 무리하게 구경하지 않으려고, 크렘린 입장권과 이반대제의 종탑 입장권만 구입했다. 그런데, 대충 구경하더라도, 크렘린 입장권으로 구경 가능한 곳들이 너무 많아 충분히 힘들었다.    크렘린 입장권을 구입하면, 간단한 안내지를 준다. 내부에서도 설명이 워낙 자세히 잘 되있어 거의 펴보지 않았다.    티켓오피스에는 티켓 자동 판매기도 있지만, 크렘린 입장권만 구입할 수 있고, 무기고나 이반대제의 종탑 별도 입장권은 구입할 수 없다.   크렘린 내부 안내판. 영어 설명이 충실한 편이다. 크렘린에 들어가기 전 미리 주요 위치를 확인해두면 도움이 된다.    안내판 지도를 바탕으로 크렘린 내부의 주요 들을 표시해 봤다.    입구 및 보안 검색대 앞의 화장실 표시. 러시아 알파벳으로 여성을 의미하는 문자가 독특하다.​크렘린 내에는 화장실이 없기 때문에, 입장 전에 미리 화장실에 다녀오는 것이 좋다.   쿠타피야 탑 앞의 입장 및 보안 검색대. ​관람객들이 몰리면 보안 검색에서 시간이 오래 걸릴 수도 있다. 이반대제의 종탑 별도 입장권을 구입했다면, 지정받은 종탑 입장 시간을 넉넉히 남겨두고 크렘린에 들어가는 것이 좋다.​크렘린에는 30x40x15 센티미터보다 큰 가방을 소지하고 입장할 수 없다. 그 보다 큰 가방을 소지했다면, 짐 보관소에 맡기면 된다.   보안 검색대를 거쳐, 쿠타피야 탑을 지나고, 삼위일체 다리를 건너, 트로이츠카야 탑(Troitskaya Tower, Троицкая Башня) 통과해 크렘린 내부로 들어가게 된다.​트로이츠카야 탑은 크렘린 성벽의 탑들중 가장 높다. ​19세기 초, 나폴레옹 전쟁 당시, 를 점령했던 나폴레옹은 이 탑을 통과해 크렘린에 입성했다고 한다. 그러나, 점령 한 달만에 를 포기하고 크렘린에서 철수해야 했다. 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #ZOO #동물원 ​​ Moscow ZooBolshaya Gruzinskaya St, 1, Moscow, 러시아 123242 ​ 유명한 도시들에 가면, 꼭 동물원이 있다. 바르셀로나에도 있고, 런던에도 있지만, 동물원이 달라봐야 거기서 거기겠지 싶다보니 관광객이나 외국인의 입장에서는 선뜻 발길이 닫지 않는 것이 사실이다. 에도 우리네의 '어린이 대공원'과 같은 Московский зоопарк ( 동물원)이 있지만, 워낙 다른 들이 많은 인지라 가봐야지 가봐야지 하면서 미루다가 이번에서야 방문하게 되었다.​​ [ Московский зоопарк 입구 중 하나, 어린이 동물원/  동물원이라고 되어 있다 ]​ 1864년에 개장한  동물원은 유럽에서 가장 오래된 동물원 중의 하나로, 과거 러시아 제국의 국력에 기반하여 많은 동식물들을 확보할 수 있었고, 지금도  시민들에게 사랑 받는 관광지 중의 하나이다. 주변의 러시아 동료들을 보면, 주말마다 ВДНХ에 있는 리움 (Москвариум), 해양 수족관 (Крокус Сити Океанариум)과 함께 아이들 손을 잡고 많이 다녀오는 장소이기도 한데, 무엇보다 특이한 점은, 이 동물원이 시내 중심에 위치하고 있어 주변 도시와 조화를 이루는 구조를 가지고 있다는 사실이다.​  동물원은 크게 Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)의 두 부분으로 구획이 나누어져 있다. Old Session은 1864년에 개장한 부분이고, New Session은 1926년에 인근 지역으로 추가 신설된 부분인데, 별도의 동물원으로 운여되다가 1990년 두 동물원을 가로지르는 Большая Грузинская улица 위로 통행로를 설치하며 하나의 동물원으로 거듭나는 계기를 마련했다. 이러한 평면계획상의 특징도  동물원을 다른 동물원들보다 특별한 장소로 만드는 이유가 되기도 했다.​​​ [ Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)으로 나뉘어 있는 동물원 지도 ][ Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)을 연결하는 육교의 모습 ]​ 도심 속에 위치하고 있다보니, 숲으로 경계를 초록 일색으로 자연친화적인 우리네 동물원과는 달리 주변에 위치한 건물들이 병풍처럼 동물원을 둘러싸고 있는 점도 특이하다. 를 방문했던 지인들의 이야기를 들어보면, 는 회색의 도시라고들 많이 말하는데, 그런 스러운 느낌이 동물원에서도 느껴진다. 동물원 주변 건물에 있는 사람들은 입장료 없이 매일 동물원을 관람할 수 있지 않을까 하는 다소 장난스러운 생각도 해보았다.​​ [ 동물원 내부에서 보이는 외부의 건물들. 건물들로 둘러쌓인 것이 Московский зоопарк만의 특징이라면 특징이랄까 ]​  동물원은 Баррикадная역 근처에 위치하고 있는데, Old Session의 정문을 통과해도 되고, Баррикадная역과 연결된 New Session의 후문 (신설)을 통과해도 된다. 사실 나중에 알게된 것인데, 이 정식 입구들 뿐만 아니라 동물원 주변으로 오다닐 수 있는 작은 게이트들이 많이 있어서, 굳이 정문이냐 후문이냐를 고민하지 않아도 되는 것이  동물원만의 또다른 특징이었다. 뭔가 규정이나 지침이 엄격한 듯 하면서도, 허술한 면이 있는 것이 '되는 것도 없고, 안되는 것도 없는 것이 러시아이다' 라는 말처럼 러시아만의 특징을 보여주는 것이 아닌가 생각한다.​ 후문을 통해 들어서면 셀프 티켓 기기들이 있고, 많은 사람들이 줄을 길게 늘어서 있는데, 사실 셀프 티케팅이 아니더라도 내부에 매표소가 별도로 있어 직접 구매를 해도 된다. 셀프 티켓 기기와 줄을 선 사람들만 보고 지레짐작 겁을 먹은 사람들은 계속해서 줄을 서고, 혹시나 하고 내부로 들어가본 사람들은 줄을 서지 않고 티켓팅을 할 수 있다는 것이 팁이라면 팁이랄까. (인터넷으로 선 구매도 가능하다)​ 생각보다 방대한 규모의 동물원은 각종 원숭이들이 있는 유인원, 악어와 뱀 등의 파충류, 사자나 호랑이, 곰 등의 포유류와 같이 종을 기준으로 분류를 하기도 하고, 아프리카관과 같이 특정 주제로 분류를 하기도 해서 다양한 주제와 관심사를 기반으로 동물들을 접할 수 있도록 잘 구획이 되어있었다. 또한, 동물원 특유의 악취도 많이 나지 않았고, 시설물들도 깨끗해서 잘 관리되고 있다는 느낌이 들었다.​​   동물원 내부는 아이들 손을 잡은 엄마, 아빠들이 더 신나서 이곳 저곳을 횡행하고 있었다. 입구에서 가장 가까운 곳에 고릴라가 있었는데, 여기저기 가슴을 치며 즐거워하는 아빠들로 난리다. 사실, 어른들도 힘든 사회생활에 찌들어 있어서 그렇지 늘 동심을 품고 산다는데, 동물원이 아이들의 동심을 위한 기능보다, 키덜트 문화의 소비 대상이 된 듯 싶었다. 우리도 신나서 오랜만에 동심으로 돌아가 동물원을 구경했다. 아직 날씨가 쌀쌀한지, 외부로 나오지 않는 동물들이 많아서 아쉬웠지만, 그래도 오랜만에 호랑이며, 사자며 각종 동물들을 직접 볼 수 있어서 좋았다.​​ [ 동물원을 찾은 인파들. 아이들보다 어른들이 더 신난 모습이다 ]​ 기린, 코끼리, 펭귄과 같은 인기 동물들 앞은 항상 많은 인파가 몰려 있어 그 모습을 보기 쉽지 않았만, 그런 북적거림조차 뭔가 동심으로 돌아가게 만드는 설렘을 자아내서 싫지 않았다. 특히, 기린에 대한 인기가 상당히 높았는데, 실내 사육장과 실외를 왔다갔다 하는 바람에, 이를 보기 위해 많은 사람들이 건물 안팎을 왔다갔다 하는 상황이 벌어지기도 했다. 사자나 호랑이와 같은 맹수류들은 야생의 본능을 잃어버렸는지 잠만 자고 있어 많은 아이들의 원성을 자아내기도 했다.​​  ​ 천천히 걸으면 약 2시간 정도가 소요되는 것 같다. 간식도 사먹고, 벤치에 앉아 햇살도 만끽할 수 있는, 마치 동물원이라기 보다는 동물들이 있는 공원과 같은 느낌이랄까? 부담스럽지 않은 편안함과 자연스러움이 더 많은  시민들을 이곳으로 불러들이고 있다는 느낌이 들었다. 여러가지 색다른 점들 때문에,  동물원은 다른 도시의 동물원들과 달리 한번쯤 방문해봐도 좋을 장소라는 생각이 들었다. 날씨가 좀 더 따뜻해지면, 한 번 더 들려봐야겠다. 
러시아의 땅은 광활한 만큼 문화제와 들이 많습니다.특히 수도인 와 가 너무 많아 다 설명할 수 가 없을 것 같습니다.그래서, 전체적 관광 리스트를 설명한 후 제가 방문했던 곳 혹은 조사한 곳을 토대로 설명드리겠습니다.1.러시아 최고의 여제,에까쩨리나 2세의 별장이 있는짜리찌노2.의 개선문승리공원3.유네스코 지정 문화재가 있는깔로멘스끼 공원4.크레믈린5.아르바트 거리6.붉은 광장7. 대학8.박람회장9.고리키 공원10.볼쇼이 극장11. 강12.톨스토이 박물관13. 트레챠코프 미술관14.푸쉬킨 박물관15.파스테르나크 기념관16.안톤 체호프 기념관17.니꿀린 서커스 18.이즈마일로프 공원등등 많은 관광 코스가 있습니다.일단, 이 관광지 중 에 온 사람이면 누구나 가는 크레믈린, 바실리 성당과 레닌 묘가 위치가 위치한붉은 광장 부근이 꼭 가야할 곳이라고 생각합니다.안에 들어가서 보는 것도 좋지만 그냥 밖에서 보는 것만으로 웅장한 크기의러시아 대국의 크기와 역사를 실감시켜주는 장소라고 생각합니다.그리고 빼놓을 수 없는 러시아의 강을 옆에 끼고 있다는 장점도 있습니다.의 강을 따라 걷다보면의 느낌을 알 수 있습니다.말로 설명할 수 없지만의 느낌을 찍접 느끼고 싶다면  강을 따라 걸어보세요. 흔히 사람들은 파리의 예술의 도시라고 합니다.제가 느낀 예술의 도시의 러시아 였습니다.사람들이 러시아를  생각하면 차갑고 냉정하고 무서운 사람들이라고 생각합니다.하지만, 내면에는 따뜻한 마음과아름다운 감성을 지닌 민족이라는것을 느낄 수 있었습니다.
​ 아이는 어른에게 3가지를 가르칠 수 있다.아무 이유없이 행복해 지고, 항상 무언가로 바쁘고, 원하는것을 강력하게 요구하는것. A child can always teach an adult three things; to be happy for no reason, to always be busy with something, and to know how to demand with all his might that which he desires.(p.201) 파울로코엘료 fifth mountain 주말에 있었던 행복한 시간을 기록하는일 분명 행복한 시간이다.   이번주 토요일은 매우 알차게 보냈다. 출장을 다녀오자마자 주말이 아까워 가족들과 함께 시간을 보내기로 결심하였기 때문이다. 나중에 잊지 않기 위해 내 생각에 잘한것 같은 일은 기록해야지 ㅎㅎ ​이른 점심을 먹으며 오늘 뭐하지? 하다가 철도 박물관이 에 2개 있다는 사실을 저번 주에 알았기 때문에 또다른 철도박물관 에 방문하기로 하였다. (지금 다시 검색해보니 철도 박물관이 3개나 있다..... )​<위치>  Museum of the Moscow railway, museum, Москва, Кожевническая улица, 2 — Yandex MapsWe'll help you find information about local companies: addresses, phone numbers, photos, and reviews. Get directions for walking, public transport, or driving with real-time traffic information on the map.yandex.com <요약> 1. 가격: 410 RUB (2023년 2월 기준) , 내국인은 210RUB 인데 외국인은 .... 더 비쌈.2.  후기 1) 또 가고싶을 만큼 잘 꾸며 놓았다. 움직이는 기차모형들이 있어 아들이 더욱 흥미로워 한다. 2) 옛날 기차 실물이 있어 더욱 멋지다.  3) 철도박물관 #1(Museum of the Moscow district railway)  보다 가 더욱 많다.      표판매를  근처 길가 주차장에 주차를 하였다 시간당 150RUB  ​길을 잘못 들어 갔는데 매우 맛있어 보이는 SEA FOOD BAR가 보였다. 우연히 발견한 식당들은 언젠가 한번 가보고싶다 ㅎㅎ 이렇게 블로그에 써놓으면 확율이 더 높아지겠지?  ​돌아 돌아 가니 입구가 공사중이었으나 친절히 입구를 안내해 주셨다.   ​두둥 드디어 발견한 철도 박물관 안으로 들어가면 제복을 입은 철도원들이 맞이해준다.   ​가격 ,,,,, 내국인 210 RUB , 외국인 410 RUB .......    아들이 자동차를 워낙 좋아하는데 아래 모형을 30분 넘게 본듯하다. 하얀색 빠방이 지나갑니다. 파란색 빠방이 지나갑니다. 빨간색 빠방이 지나갑니다. (요즘 즐겨부르는 노래)    들어가자마자 클래식한 기차가 전시되어 있다.У-127 시리즈 , 1924년 1월 23일 증기기관차가 .... 뭐라뭐라 써있었는데 ,, 잘 모르겠다 ;;;;  모니터로 기차 정보도 볼 수 있고 다른그림 찾기도 있다. 옛날 VIP 객실 전시도 해놓았다. 욕조도 있네 ... ㅎㅎ    ​  ​설명을 자세히 안봐서 잘 모르겠지만 ,,, 옛날 자료들   ​1945년도 신문도 전시되어 있다..    곳곳에 가지각색의 기차 모형들이 전시되어 있다.    형형색색의 기차 모형들 아들이 매우 좋아했다 ^^   ​​  레닌 동상도 있다. (소련을 건국한 정치인)  ​아랫층으로 내려가는길 , 위를 보면 기차레일 모양으로 꾸며놓았다. ​  아랫층 전경   바닥에도 기차를 전시해놓아 아이가 매우 신기해 하였다. 여기서 10분 구경     ↔ 상트 구간을 모형으로 만들어 놓았다. 하얀기차가 움직여서 아이가 정말 좋아한다. 움직이는 모형 #1   ​   아랫층에도 많은 기차들이 깔끔하게 전시되어 있다.     벽에도 기차를 전시하여 여기서 10분 이상 감상함.    옛날 기차 내부 기타도 치고 있고 , 소파에서 티비보고 있는 모형은 ... 기차는 아니고 옛날 집을 묘사해놓은듯.    또다른 움직이는 기차모형 #2 빨간 기차가 움직이는데 저거 따라다니면서 25분 감상.   아이에게 저번에 갔던 철도박물관하고 여기 하고 어디가 더 좋아 물어봤더니 이번에 온 철도박물관이 좋단다 ^^더욱 많은 기차 모형들과 움직이는 기차가 있어 아이가 더 많이 좋아한듯 하다.   1.5 시간 정도 기차박물관을 투어하고 집에 돌아가는 길저녁에 치킨이 먹고싶어 KFC에 들렀다. 러시아 KFC 치킨은 매우 신선하고 맛이 좋다. 가끔 한국 치킨이 생각날 때 KFC로 GOGO    아내가 바지락으로 스파게티가 들어가지 않는 ? 봉골레 안주를 만들어 주었다. 토요일 밤 화이트와인 + 봉골레? + KFC 치킨 = HAPPY *100   와인을 한잔 하며 모처럼 이런저런 소소한 이야기를 나누니 술이 부족하였다. 맥주 4캔은 더먹은듯 ? 원래 아이를 재우고 영화를 한편 보려고 하였으나 .... 9시도 안되서 바로 잠이 들어버렸다.   주말에 이렇게 맛있는 안주와 와인 가족들과 함께 보내는 시간은 무라카미 하루키 소설속 대사를 인용하자면 ,,, 봄날의 곰만큼 좋은 시간이다. 작지만 행복한 순간순간을 잘 기록해 놓아야지 ^^ 나중에 아들이 크고 아내와 함께 우연히 기록들을 또 보았을 때를 상상해보아도 분명 이날을 떠올리며 행복해 할거라 믿는다.​​​-이상- ​#철도박물관 #KFC  
러시아 에서 가장 대표적인 관광지 붉은광장.러시아의 국영항공사인 아에로플로트 가 유럽으로 가는 가장 저렴한 항공권을 제공하면서부터유럽 알뜰여행자들은 를 경유하며반나절 정도 시간이 날 때 다들 이 붉은광장을 보러 온다. "=붉은광장"의 관계는 "파리=에펠탑"의 관계와 비슷하다.러시아 홍보 사진에 가장 많이 등장하는 알록달록한 양파머리의 정교회 성바실리 대성당 이 여기 있고러시아 짜르의 궁이었던 크렘린 도 바로 옆에 이웃한다.그래서 "나  다녀왔다"를 가장 확실하기 인증하는 방법은붉은광장에서 사진을 남기는 것이다.  붉은광장 남쪽 성바실리성당과 서쪽 크렘린 벽붉은광장｜Red Square｜Кра́сная пло́щадь 구소련 시절, 5월(대조국전쟁 기념일)과 11월(10월 혁명 기념일)에 레닌의 묘 앞으로 군사 퍼레이드가 펼쳐졌던 붉은광장은 소련 공산주의의 상징적 의미를 갖는 곳이자,  관광의 중심이라 할 수 있다. 붉은 광장은 1493년 이반 3세가 크렘린 앞에 광장을 조성하고 ‘토르그Torg’라 부른 것에서 시작됐다. ‘토르그’는 ‘시장’이라는 뜻으로, 16세기 말에는 현재의 굼 백화점이 위치한 지점에 상설 장이 섰다.  강변 쪽으로는 성바실리 대성당이, 그 반대편으로는 카잔 성당이 들어선 것도 이때 즈음이다. 1883년 현 국립역사박물관의 건물이 건축되면서, 광장 구획이 지금의 모습을 갖게 되었다.   붉은광장 북쪽 국립역사박물관Tip. 붉은광장이란?오늘날 ‘빨간색’으로 해석하는 ‘꾸라스나야Красная’라는 단어는 고대슬라브어에서 ‘아름다운’이라는 뜻으로 쓰였다. 광장의 이름이 17세기 후반 처음 등장한 것으로 볼 때, 본래는 ‘아름다운 광장’이라는 뜻에서 지어진 이름으로 확실시된다.  붉은광장 동쪽 굼백화점붉은광장 서쪽 레닌 묘평점관광 인지도 ★★★추천도 ★★★(*관광인지도-객관적 평가, *추천도-주관적 평가)​ 굼백화점Red Square, 3, Moskva, 러시아 109012레닌묘Spasskaya Ulitsa, Moskva, 러시아 109012붉은광장Unnamed Road, Moskva, 러시아 109012성바실리대성당Krasnaya ploshad, 2, Moskva, 러시아 109012 붉은광장 가는 법 Address Red Square, MoscowAccess 메트로 Okhotny Ryad 혹은 Teatralnaya 역 하차​붉은광장 주변 관광지성바실리 대성당, 크렘린, 레닌묘, 굼백화점, 국립역사박물관, 조국전쟁 박물관 
 날씨 좋은 에서의 휴일. 집에서 멀지 않은 톨스토이 생가에 들러봅니다. 사무실 바로 가까이 있는 지라 언젠가 가겠지 가겠지 했던 곳인데,  온지 2년이 지나서야 보게되네요. --- 톨스토이는 러시아의 대표적 작가입니다. '전쟁과 평화', '안나 까레리나', '부활' 등의 작품으로 우리나라에도 매우 잘 알려져 있지요. 현재까지 톨스토이 생가가 남아있는  인근 뚤라주 '야스나야 빨야나'에서 1828년에 태어나,  1910년 죽는날까지 수많은 저술활동으로 러시아 근현대사에 있어 가장 저명한 작가이자 사상가로 아직까지 존경받고 있는 인물입니다.  야스나야 빨야나에서의 톨스토이 (1908)  (출처: 구글) --- 에 있는 톨스토이 생가는 1882년부터 1901년까지 약 20년간 작가가 살았던 곳입니다.  위치상으로는 Garden Ring 바로 바깥쪽이라 센터에 가깝지만, 골목 골목 들어가야 찾을 수 있는 눈에 잘 띄지 않는 곳입니다.(출처: 톨스토이 박물관 홈페이지)---작은 문을 열고 안으로 들어가면 맘씨 좋게 생기신 할머니 한분이 환영해 줍니다.톨스토이 생가는 2층짜리 단독주택 형태로 되어 있고 1층에는 식당, 침실 등이, 2층에는 작업실, 아이들 방, 거실이 있습니다.   1층부터 둘러보기 시작합니다.  문을 들어가면 식당이 나옵니다.  이곳에서는 톨스토이가 체호프, 레핀 등의 유명 작가들을 초대해서 식사를 하곤 했다고 하네요.식당 옆 Corner Room입니다.   여기서는 톨스토이와 큰아들이 피아노를 연주하기도 했고 주로 세명의 큰 아들들이 사용했다고 합니다.톨스토이의 아내인 소피아가 톨스토이의 초본을 정리했던 테이블이라고 합니다.초상화는 아내인 소피아와 막내 아들 이반입니다.   막내가 태어난 후 엄마와 이 침대를 같이 쓰기 시작했다고 하네요.3명의 아들들이 사용했던 방입니다.   책상 위에는 친구들에게 썼던 편지와 이야기책들이 놓여 있습니다.몇몇 아기자기한 장난감들도 있구요.아이들 공부방입니다.   엄마가 직접 독일어를 가르치기도 하고 숙제를 하기도 했다는군요.보기에도 딱 구별되는 하녀들을 위한 방입니다.두명의 아들을 위한 방입니다.  공부도 하고 바이올린, 발랄라이까 등을 연주하기도 했습니다.  (참고로 톨스토이는 13명의 아이가 있었는데, 그 중 5명은 어릴 적에 죽었다고 합니다.)큰 딸인 따찌아나의 방입니다.  따찌아나는 어릴적부터 40년간 일기를 써왔던 것으로 유명하며, 훗날에는 톨스토이 재단의 기념사업에 참여하곤 했습니다. 좁은 계단을 따라 2층으로 올라갑니다.2층 넓직한 홀에서는 가족행사는 물론이고 라흐마니노프 등 수많은 예술가들과 함께 문학의 밤, 음악의 밤 행사를 즐겼다고 합니다.만찬 테이블도 있구요.셋째 딸 마리야의 방입니다.   마리야는 톨스토이와 가장 많이 닮았다고 하며, 톨스토이의 작품을 교정하기도 하는 등 아버지를 많이 도왔다고 하네요.집사의 방입니다.작은 손님용 방이구요. 관리인이 사용하던 방입니다.  톨스토이의 집무실입니다.  이 방에서 톨스토이는 '부활', '이반 일리치의 죽음' 등의 작품을 저술했다고 합니다.  저녁때마다 유명한 작가들을 초대해서 토론을 하기도 했던 곳입니다.체스를 즐겼던 방이구요.당시 톨스토이의 옷가지들과 자전거도 놓여 있습니다.그릇을 보관하는 방도 따로 있구요.건물 내 구경을 마치고 뒤쪽으로 나옵니다.천천히 산책할 수 있을 정도 크기의 크지 않은 정원에 나무들이 빽빽히 들어차 있습니다.   '톨스토이(!)'의 생가, 워낙 이름있는 작가의 집이었던지라 뭔가 거창하겠지 생각했는데, 화려하지 않고 있을 것들 있는, 평범하지만 평범하지 않은 그런 집입니다. 크기는 크지 않아도 하나 하나 읽어가며 구경하다 보면 생각보다 많은 시간이 걸리고 그만큼 재미도 있습니다. --- 톨스토이는 인간에게 있어 가장 중요한 교육장소는 '가족'이라고 강조하며 크게 의미를 두었다고 합니다. 매우 부유한 가정에서 태어나 수준 높은 교육을 받은 결과 사회에서 인정도 받았지만 톨스토이는 가족과 함께하는 일상을 가장 큰 행복으로 여겼다고 하네요. 물론 아내인 소피아는 톨스토이의 변덕스런 성격으로 인해 많이 힘들었다고 하지만 그래도 평범치 않은 대가족 내에서 남편을 도와가며 잘 살았다고 하구요. --- 비록 많은 책을 읽지 못해 톨스토이에 대해 자세히 알지는 못하지만 손때묻은 여러 물건들은 작가의 일상뿐 아니라 당시 러시아 사람들의 생활을 옅볼수 있게 해줍니다. 의 조용한 오후에 짧은 산책이 필요하시다면 추천할만한 곳이네요.  --- 주소: 레프 톨스토이 st. 21 (Ул.Льва Толстого, 21)     개장시간: 11:00~18:00 (목요일은 12:00~20:00), 매월 마지막 금요일은 휴일 입장료: 200루블 (사진 촬영료 350루블 별도) ---  2013.6.15 @ Усадьба Толстого, Хамовники, Москва     
       오늘은 루뱐까역에서 끼따이고라드까지 쭉 걸었어요.날씨 좋은 날, 산책하며 걷기 좋답니다.좁은 골목 사이로 펼쳐진 번화가루뱐까역[제스끼미르 - 루뱐스까야광장 - 구KGB본부(박물관) - 마야꼽스끼 박물관 ] - 끼따이 고라드저번에 선생님께 주말에 이렇게 아호띄이랴뜨역에서 끼따이고러드역까지 걸었다고 하니, 잘했다며거기가 옛날  상류사회의 중심지였다면서 옛 건물도 봤냐고 막 이것저것 말해주시는데 그중 제일 재밌게 들었던끼따이 고러드를 중심으로 소개해드리려고 합니다. 루뱐까역에서 나오면 보이는 구 KGB 본부입니다.건물은 8층 높이의 붉은 회색 계열로 아직도 삼엄한 분위기가 느껴집니다.KGB는 소련 해체 직전까지 CIA를 농락하며 세계 첩보망을 장악했던 러시아의 국가보안위원회 줄임말이에요.앞에 보이는 저 문은 정문은 아니구요.뒤로 가야 보이는 이게 정문이랍니다.여긴 루뱐스까야 광장으로 불립니다.8개의 도로가 만나는 곳으로 서울역 - 남대문 일대와 흡사하다고 합니다.KGB박물관도 있는데 개별 여행자는 들어갈 수 없고 단체 관광객들만 예약한 후 입장할 수 있어요.바로 옆에는 어린이 백화점 제스끼 미르도 있는데, 지금 공사중이라 들어갈 수 없어 아쉬웠어요.ㅠㅠ여긴 마야꼽스끼 박물관은 아니고 아이들이 많이 오는 과학 기술 박물관인데다음에 한번 가보고, 소개해드릴게요.건물 하나는 기똥차게 이쁘고 화려하죠?땅덩어리가 넓으니 건물도 옆으로 넓직하게 ㅋㅋ끼따이 고라드 도착끼따이와 고러드 그냥 단어만으로 봤을 때, 러시아어로 끼따이는 중국의, 중국 고라드는 도시라는 뜻 그치만 차이나타운이 아니라 좁은 골목이라는 뜻의  '기따 (КИТА)' 에서 유래한 지명붉은 광장 일대를 아치형으로 에워싼 끼따이 고라드, 300년 전부터 유명했던 상업 중심부로 굼백화점 뒷길을 이릅니다.처음에는 로마노프 왕조를 비롯해  고위층이 살던 마을이었지만 이주한 중국상인들이 하나 둘 영역을 넓히면서의 금융과 상업 중심부를 구축했습니다. 서구인들이 이곳을 차이나타운이라 부르는 것은 이 때문이에요.   지하철 타기 전 지하 상점 탐방 무서운 아줌마... 내 카메라를 쳐다보고 있을 줄이야 담배파는 상점이 많아서 깜짝 놀랐던...러시아에서는 담배를 길가에서도 많이 피는데, 여자들도 펴요.애연가들이 많아서 놀랐던 .       천국인 기따이 고라드 지하 상점러시아는 지하에서도 재밌게 놀 수 있을 정도로 가 참 많아요.ㅎㅎ쇼핑할 수도 있지만, (화장품, 스타킹, 악세사리, 스카프 옷 등) 먹는 거 빼곤...다 이쁘지만 질은 안 좋은 ㅋㅋ너무 비싸요...ㅠㅠ. 여기 빵 맛있어요. 제가 먹은  빵이름 찰칵ㅋㅋ러시아애들이 자꾸 물어봄, 왜 저런 거 찍냐 뭐 찍냐 이러면서 .. 애들이라고 하기엔 어른이지만 ㅋㅋㅋ제 눈엔 그냥 애들, 신기한가봐요.제가 카메라 들고 이것저것 찍는 게.이것이 진정한 20루블의 행복 ㅋㅋ러시아는 빵종류는 안 비싸서 좋아요.맛없고 비쌌으면 진짜 욕했을텐데 맛있고 값싸니 이제 돌아다닐 힘이 납니다.스타벅스부터 노트르제까지...건물도 알록달록스타벅스 앞에 서있는 할아버지, 그림 같지 않나요?햇빛이 따사로운 날이 요근래들어 처음이었으니...저렇게 하늘을 쳐다보는 러시아인이 좀 많았어요.이쪽은 죄다 식당가라 배부르고 나른하고 따사로운 햇살아래 커피한잔들 하시고.한창 눈보라가 와서 봄은 언제오나 싶었는데그래도 오늘 영상2도라 행복했어요.패스트푸드점은 맥도날드밖에 안보였어요.생선요리,튀김 전문 체인점인 노트르제를 만나서 얼마나 반갑던지 ㅋㅋㅋ쩨레목저번에 소개해드린 블린 전문 체인점, 여기서만 2개의 분점을 볼 수 있었어요.ㅎㅎ  이태리 음식점이랑 일본음식점도 꽤 많이 보였고, 타이음식, 케밥집, 인도카레 등등제가 갔을 때가 점심시간이라 런치메뉴 먹으러 온 사람들이 정말 많은 날이었어요.날씨도 좋아서 저같은 관광객도 드문드문 보이고 ㅎㅎ이렇게 많은 음식점 중에 한국음식점만 안보이다니.........슬픔 유리창 너머로 젓가락질하는 러시아애들 보자니 더 슬픔...  슬픔을 뒤로 하고 파란하늘을 보는데, 아 좋다!!좁다란 골목길 점심시간에는 주차장이 되버린...역시 점심시간은 혼잡 그자체 ㅠㅠㅠ버스도 왔다갔다하기 때문에 더 복잡한 도로에요. 쭘의 지하에 있는 글로부스 구르메여기도 있어요. 근데 여긴 쭘에 비해 넓지도 않고 물건도 별로 없는 게 단점드럽게 비싼 건 쭘 지하나 여기나 같아요 ㅋㅋㅋ  제가 이 사진찍을 때사람들이 죄다 쳐다보던 ㅋㅋㅋ구름 진짜 귀엽죠?길가에서 차기다리는 사람들 틈에서 동양인 여자애가 카메라 들고 이리찍고 저리찍고 있으니 ㅋㅋㅋㅋ저 따라서 요 장면 찍어보는 사람도 있어서 괜시리 뿌듯 ㅋㅋㅋ   은행도 많고 쇼핑을 위한 머리부터 발끝까지 상점들도 많고, 여기는 무엇보다도 밥먹으러 오는 사람들 되게 많아요. 까페 종류도 왠만한 건 다 있고 술집도, 식당도 나라별 음식이 있어 골라먹는 재미가 있는 곳. 끼따이 고라드 씨티은행도 발견은행이 많은 건 알았지만, 씨티은행까지 있을 줄이야!!반가운 마음에 돈도 찾고~ 무사히 관광 끝내고 집으로 갑니다. 저 멀리 우크라이나호텔이 보입니다. 엠게우와 같은 스탈린양식의 건물이에요. 그래서 헷갈리기도 해요.ㅎㅎ밤에는 되도록이면 이곳에 오면 안되요. 주정뱅이들이 해코지할 수 도 있거든요:(꼭 사람 많은 낮에 구경오세용.       
# #붉은광장 의 랜드마크 중의 하나는 추억의 게임 #테트리스 의 배경화면으로 더욱 유명했던 #성바실리성당 이다. 성 바실리 성당은 러시아가 카잔과의 전쟁에서 승리한 것을 기념하기 위해 1561년 이반4세의 명령으로 지어졌다. 완공이후 다시는 이런 아름다운 성당을 짓지 못하도록 건축가들의 눈을 뽑았다는 일화도 있는데... 어찌 예수님의 성당을 짓는게 전쟁의 승리 때문이고, 사람의 눈을 뽑고... 참으로 야만스러운 이야기다. ​성 바실리 성당은 목조건축 양식을 석조건축에 적용한 걸작품으로, 높이와 모양이 다른 8개의 양파모양의 지붕을 가진 독립된 성당이 하나의 건물에 함께 있는 것이 특징이다.  ​성당 가까이 가서 각각 다른 모양의 원형의 지붕들을 보러 한바퀴를 돌며 사진을 찍어봤지만, 안으로 들어가진 않았다. 입장료를 내야했고... 카톨릭 신자인 우리부부는 개인적으로 러시아 정교회가 썩 맘에 들지도 않았으며, 이미 상트페테르부르크에서 화려한 러시아 정교회 성당을 들어가봤기 때문이다. 그게... 그거겠지...ㅎㅎ ​하지만 화려한 외관 하나는 확실히 볼만했다. ^^ ​성 바실리 성당 앞에는 미닌과 포좌르스키 동상이 있다. 1610년 폴란드와의 전쟁에서 승리를 이끈 포좌르스키 장군과 시민 미닌이 마주하고 있는 모습이다. 영웅이 된 시민을 기념하며 에서 처음으로 제작된 청동 동상이다. ​그리고 붉은광장에는 거대한 굼 백화점도 있다.  ​17세기 예카테리나 2세 때부터 광장에는 러시아 고전양식의 대형 쇼핑센터를 건축하는 프로젝트가 시작되었으나, 전쟁과 화재 등의 이유로 재건축을 반복한 끝에 1893년에야 완성된 것이다. 1923년 국영백화점이라는 현재의 명칭을 얻게 되었는데, 줄여서 '굼(GUM)'이라고 칭하게 되었다. 지금은 쇼핑뿐만 아니라 여가와 만남의 장소로도 유명하다. ​굼 백화점 안쪽으로 걸어가봤다. 거리에 많은 전구들이 치렁치렁 매달려 있었는데... 아무래도 밤에는 무척 이쁠 것 같았지만, 낮에는 뭔가 쇠창살 같아서 보기가 썩 좋지는 않았다. ㅎㅎ ​왠지 내겐 소련시절에 대한 좋지 않은 역사가 고정관념으로 작용하는 듯했다. ​2018 러시아 월드컵으로 굼 백화점도 온통 월드컵 축제의 한마당이 되었다. ​늘 사람이 북적이는 만남의 장소인 중앙분수대도 축구공으로 가득차 있었다. ​이곳 중앙분수대 근처에 있는 아이스크림 가게에서 아이스크림을 사먹었는데... 나중에 알고보니 분수대에서 아이스크림을 먹으며 인증샷을 찍는 것도 필수 코스 중의 하나라고 한다. ^^  ​붉은광장 인근에는 #마네쥐광장 도 있다. 원래는 상점과 식당들이 있었던 곳이었는데, 1930년 를 재건설하면서 낡은 노점상들을 모두 철거하고 광장으로 만들었다. 중앙분수를 중심으로 휴식을 즐기는 시민과 관광객들로 분주한 곳이다. ​그런데 재미있는 것은.... 크렘린 경관을 가리지 않게 하기 위하여, 1990년대에 지하3층에 오호트니 랴트 백화점을 짓고, 휴식공간을 조성했다는 것이다. 그래서 아래로 내려가야 한다.  ​역동하는 4마리 말 동상의 분수대와 그 밑으로 흐르는 인공하천이 사람들에게 휴식을 제공하는 유명 장소가 되었다.  ​그리고 인공의 하천에는 다양한 동상들이 즐비하여, 함께 보는 즐거움도 제공하고 있다. ​동상의 소재는 다양하겠지만, 주로 이솝우화 이야기인듯 했다.  ​마네쥐 전시장은 19세기 황실군대의 실내 훈련장이었다. 1817년 황제는 혹한기에도 병사들이 훈련받을 수 있는 건물을 지을 것을 명령하여 지어졌지만, 1831년 이후 군사적으로 사용이 되지 않자, 문화행사장으로 이용되며 주기적으로 대형 콘서트나 박람회가 개최되었다. 지금은 다양한 주제의 전시회가 열리는 박물관으로 이용되고 있다. ​또한 맞은 편(아래 말동상 분수대 오른쪽)에는 러시아인들이 가장 사랑하는 시내중심에 있는 휴식공간으로 #알렉산드르정원 도 있다. 네글린카강 위에 흙을 덮어 1821년에 완성된 정원이다.  ​자작나무 길과 잔디밭도 좋고, 역사적인 기념비나 유적 도 다양한 정원이다. 정원에 있는 건물에는 당시 화재로 파괴된 벽의 흔적과 나폴레옹 전쟁 때 파괴된 건축물을 그대로 보존해 놓은 동굴과 로마노프 왕조 통치 300주년 기념의 오벨리스크도 있다. ​2014년에 세워진 나폴레옹 전쟁 승리 200주년 기념비도 있다. ​기타등등... 여기저기 석상, 동상도 많다. ㅎㅎ  ​#크렘린 궁전에서 다시 붉은 광장으로 나온 이유는 점심식사를 하기 위해서였다. 우리는 인근 레스토랑에서 간단하게 점심식사를 마치고, 다시 크렘린 궁전으로 향했다.  ​ 
