이번 유럽  일정에서, 에서 3박4일 일정.1박2일은 위치 좋은  중앙역 옆 소피텔 바이에르포스트 초만족 스테이하고, 2박3일은  힐튼 파크에서 숙박했구요. 나름 만족 스테이했어요.  호텔들 가격대가 있는데, 그나마 힐튼은 20만원대임 / 소피텔은 2배 이상 가격  독일  호텔 - 힐튼  파크 Hilton Munich Park​힐튼 다이아몬드 티어로 숙박한 힐튼  파크 호텔.영국정원과 슈바빙 거리 가깝고, 상대적으로 소피텔 대비 저렴한 숙박비용, 멋진 파크뷰에 다이아몬드 혜택 즐겨서 만족하고 스테이했구요, 아쉬운 점은, 오래된 하드웨어, 구시가지와 거리가 꽤 있음.소프트웨어, 직원 친절하고 무엇보다 커뮤니케이션이 너무 좋음, 여러가지 요청 사항에 대해서 신속하게 기쁘 즐겁게 처리해줌.   트윈 이그제큐티브 파크뷰 룸트윈 게스트룸 예약했는데, 앱에서 체크인하면서 이그제큐티브룸으로 업그레이드 한번 되고, 리셉션에서 키 받으면서 최상위룸,이그제큐티브 파크뷰 룸으로 업그레이드 해줌.개인적으로, 리셉션 직원분들은 소피텔 바이에르포스트보다 훨씬 더 친절함.. 다이아몬드 티어 떄문일지도 ㅎㅎ 아침에 일어나서 객실 뷰..영국 정원 넘어, 멀리 구시가지 건물들까지 보이고, 호텔 옆 지나는 강가 뷰까지.   객실. 오래된 느낌을 지울 수가 없음. 아쉽고...  워터 하나당 6유로?, 골드 다이아몬드 티어 있으면 무료임없으면 많이 비쌈 ㅠㅠ 티어 없어도 물은 줘야되는거 아님? 바쓰룸은 리노 빨리 해야될듯. 힐튼  파크 바로 앞 버스 정류장 있는데, 주변에 편의 시설은 없음.그래서 호텔 로비에 다음과 같이 편의점이 있는듯.  이그제큐티브 라운지 - 힐튼  파크연식 있고, 음식 다양성 퀄리티가 타 힐튼 호텔 대비 우수하지 않지만, 그래도 아이들 입장 가능한 라운지라,3일 머물면서 하루 저녁은 여기에서 저녁 해결함   제공되는 주류 서비스는 좋음.총 4가지 종류의 맥주, 3가지 종류의 와인, 스틸 워터, 스파클링 워터에 위스키 등 제공   축구의 나라 답게, 바에서 라이브로 축구보면서 맛있는 독일 맥주 마실수 있어 좋고,  힐튼  파크 - 조식 다이아몬드 티어로 우리 가족 무료 식사.힐튼 좋은점은 골드 티어 이상 무료 조식.팬시한 호텔은 아니지만, 있을꺼 다 있고, 무엇보다 우리 가족 모두 입맛에 맞음.특히 오물렛 맛있어서 매일 꼭 챙겨먹음 ㅎㅎ      에그스테이션이 조식에서 빠짐 안되죠 ~ 소시지등도 있는데 안 좋아하니 패스 ㅋㅋ 이상하게 독일 전통 음식은 맛 없어서 손이 안감 ㅎㅎ  건강식 무슬리, 과일등 챙겨먹고, 커피는 바리스타가 해주는데 맛없음 ㅋㅋ  사이즈 크고 두뚬한 오물렛. 맛있음. 살몬도 꼭 챙겨먹고 ~  부대시설 - 짐, 풀, 스파, 사우나짐 2일 사용했는데, 상태가 운동 할맛 안나게 함. 이상한 구조.이용객도 거의 없음.     독일 사우나, 제가  소피텔에서 올린거 처럼.스파 사우나는 남녀 공용 그리고, 자신감 있게 벗고 즐기면 됨  수영장, 많이 별로 였음.소독약 냄새가 안 좋게 남. 사용안함.  맛있게 많이 먹었던 힐튼  파크 조식.조식 먹으면서, 체크인 메세지 떠서, 싱가포르항공 비지니스클래스로 프랑크푸르에서 싱가포르 레이오버 브리즈번 가는편 체크인. 프랑크푸르트에서 싱가포르 구간 A380 리뷰 기대해주시고.   또한 아침 먹으며 바이에른패스로 뉘른베르크 티켓 구매하고, 이번 에서 제일 날씨 좋았던 날. 즐겁게 영국정원 산책 오면 꼭 가볼만한 곳 중 하나이니, 가보면 좋아요1789년 카를 테오도르가 영국인 벤자민의 조언으로, 이자르강 늪지대를 시민들은 위한 공원으로 조성된 곳 바이에른  로고 ㅎㅎ 일본식 티하우스, 중국 탑 그리고 그 옆 비어가든이라는 대형 야외펍도 있음.여름에 산책하며 맥주 마시기 딱.  Bottom Line​3박4일 일정으로  뿐만 아니라 근교 잘츠부르크 당일치기 하며, 일정에 맞게 1박 2일은  소피텔 바이에르포스트 2박3일은  힐튼 파크에서 숙박 했구요.결론적으로 반대로 2박3일  소피텔에서 머물고 1박2일  힐튼에서 머물면 더 좋았을뻔 했어요. 두 호텔 가격 차이 많이 (2배이상)나니, 참고하면 좋을듯 하고.특히, 개인적으로 파크뷰룸에서 숙박할꺼면  힐튼 파크 추천하는데, 다른 객실이라면 굳이 힐튼 파크에 머물 필요 없을꺼 같아요.마지막으로  영국 정원, 시간 여유롭게 잡고, 산책하면 딱 좋아요.​​ 
독일호텔추천가족맞춤호텔​​안녕하세요 여러분! 4인 가족이 단기로 이용하기 좋은 공항 근처 호텔을 추천드리려고 하는데요! 공항 완전 초초 근접이라 늦게 입국하시거나 출국 전 날에 묵기에 너무 좋아요 :) ​하루 이틀 정도만..... 왜 인지는 뒤에서!!​​  Moxy Munich Airport (목시  에어포트 호텔)​​​​​위치정보 공항에서 3km 정도 떨어진 공항 초근접 호텔이에요. 공항에서 숙소까지 운행하는 셔틀버스를 사전에 예약하면 편하게 이용할 수 있어요. 저희는 입국 시간이 너무 늦어서 셔틀버스를 운행하지 않아 공항 밖에에 줄 서 있는 택시를 이용해서 갔어요. 인원이 많아 큰 벤을 이용했는데 독일은 택시에도 아이들을 위한 카시트가 준비되어 있어서 신기했어요!  Moxy Munich AirportEichenstrasse 1, 85445 Oberding, 독일 ​체크인정보체크인 : 15시체크아웃 : 12시​​호텔정보도착해서 체크인할 때 모습이에요.체크인은 목시에어포트 호텔 문을 열고 들어가면 가장 먼저 보이는 데스크에서 진행이 되며 직원분들이 아주 친절하셨어요 ​  ​​유럽은 보통 0층 혹은 G 층부터 시작해요 그래서 유럽에 처음 오면 층수가 헷갈릴 수 있어요! 로비에서 한 층 위로 가라고 하면 2층이 아니라 1층이라고 생각하시면 돼요 😊우리나라 1층에 주로 있는 로비,조식당,휘트니스센터들이 보통 0층, G 층에 있어요.목시에어포트 호텔도 모든 편의시설이 0층에 위치하고 있답니다 목시에어포트는 4층까지 있어요​객실정보 예약할 때 4명이라고 말해두었더니 소파베드가 미리 세팅돼 있었어요! 친절도 하셔랑ㅎㅎ유럽은 보통 4인 이상이 묵으려면 침대 한 개는 소파베드일 거다~ 생각하셔야 해요🤣​근데 이 소파베드가 엄청 삐거덕 거리는 거예요!남편이랑 둘째가 잤는데남편이 움직일 때마다 어찌나 삐거덕 거리는 지..그리고 남편 후기에 따르면 허리가 아프고 불편하데요.​​ 왼쪽이 더블베드 오른쪽이 소파베드 ​욕실은 넓지는 않지만 사용함에 불편함 없었고 따뜻한 물도 잘 나오고 배수도 잘 되는 편이에요. ​애머니티는 바디워시,컨디셔너,핸드솝이 있어요.​우리나라 호텔들도 환경적인 이슈로 인해 바뀌는 추세이긴 한데 유럽 호텔 중에 칫솔 치약을 제공하는 호텔은 아직까지는 보지 못했습니당!  ​다음날 목시에어포트 호텔 아침풍경!날이 너무 좋아서  시작 첫날부터 아주기분이 좋아요!!🎶 날이 너무 좋아랑​조식정보 조식요금 : 12 유로​​​시차로 인해 아이들이 새벽같이 일어나서 아주 이른 조식을 먹었어요ㅎㅎ 덕분에 사람도 많지 않아서 아주 여유롭게 조식을 즐겼답니당 ⭐​목시에어포트 조식당은 체크인 한 로비 뒤편에 위치하고 있으며 넓지는 않았지만 충분히 여유롭게 즐길 수 있었어요. 목시에어포트조식당​조식당에 전자레인지가 있어서 아이들 이유식이나 햇반도 돌릴 수 있어요!유후! 아침에 햇반을 데워서 아이들 따뜻한 밥도 먹이고 도시락 통에도 밥을 넣을 수 있었어요 :) ​ 너무 좋아요 전자레인지~​​조금 짜긴 하지만 맛있었던 소시지와 베이컨 ​다양한 맛있는 빵들 ​여러 가지 맛의 쨈과 버터조식당에 있는 조그만 쨈과 버터 너무 귀엽귀엽저는 개인적으로 오렌지마멀레이드를 좋아해요!! ​시리얼코너신기하게 우유가 여러 개인데 Fat 비율에 따라 종류가 나눠지더라고요. 우리나라에서 저지방, 무지방 우유로 나눠지는 거랑 비슷한 종류인 듯싶습니다. ​제가 너무 좋아하는 요거트코너저는 복숭아첫째는 딸기둘째는 산딸기각자 다른 맛 ㅎㅎ골라 먹는 재미가 있는 요거트 목시에어포트 조식엔 다양한 요거트​커피 머신도 있었는데 제가 안 찍었나 봐요😩커피 마시기 바빴나 봅니다 ㅎㅎ머신은 아메리카노뿐만 아니라 우유가 들어있는라테, 마키아토 등도 있어서 전 두 잔 마셨어요✌️​   * 이런 분들 께 추천드려요  에 늦은 입국을 해서 1박을 해야 하는 분  을 마지막으로 귀국하는 분 공항에서 렌트카 픽업해야 하는 분​​​💡목시에어포트 호텔이 저희에게 좋았던 점은 입국 시간도 아주 늦은 시간이었지만  첫날 공항에서 렌트카를 가지고 와야 했기 때문이에요~ 공항까지 편하게 셔틀버스 타고 갔다가 렌트카를 빌려서 호텔로 와 나머지 가족들을 태우고 일정을 시작했어요! ​하지만​위에도 설명드렸듯이 소파베드는 여러 밤 자기에 적합하지는 않은 듯하니 '단기'로만 완전 추천드립니다! ​​​  ​ 
동유럽 패키지퓌센독일 87629 퓌센독일 할슈타트오스트리아 할슈타트잘츠부르크오스트리아 잘츠부르크프라하체코 프라하 ​​패키지를 통해 다녀온 동유럽코스에요 :)물론 동유럽만 다녀온건 아니지만 이렇습니다..​퓌센 당일치기 -  2박 - 할슈타트 당일치기 -잘츠부르크 2박 - 프라하 3박 - 부다페스트 2박이렇게 총 9박 10일 정도 을했어요 !!!(지도에는 5개만 추가되서 부다가 빠짐;)​​​ ​​​동유럽 앞뒤로는 서유럽도 을 했는데요서유럽은 파리, 인터라켄, 그리고 이탈리아입니닷인~아웃 모두 합쳐서는 총 23박 25일이 걸렸어요 !!!​최소 2박으로 다녀온 일정이라 여유로웠고기차타고 힘들게 다닌게 아니라 ..패키지라 버스타고 여유롭게 다녀서 좋았어요 :)​특히 일정은 모두 자유였던점 !!!!그래서 내 컨디션에 맞춰 조절했어요 !저질체력이라..중간중간 쉬어줘야함 ;ㅁ;​​​ ​​​인생 첫 패키지, 인생 첫 유럽이었는데처음은 이렇게 안전하게, 쉽게, 편하게패키지로 다녀오길 참 잘한거 같아요 !!​이  이후로는 혼자서도 해외을 도전하고,친구랑도 가고, 부모님 모시고도 가봤답니당 헤헤 :)​특히 인생 첫 패키지을 2030만 신청가능한 꿀잼 으로 다녀와서뭔가 많이 배우고, 깨닫고, 또 좋은 사람들도 많이많이얻어 돌아온거 같아 더더욱 좋았던 입니다 !!!​-​제가 다녀온 패키지는 '버블프렌즈' 유럽이구요자세한건 직접 확인하시라구 링크 첨부해둘게요 !​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​  1일차여튼 저희 #독일 2박 3일 일정을공유해드리도록 하겠씁니다 집중 *ㅁ*)/​인터라켄에서 이 끝나고다시 숙소앞으로 데릴러온 우리버스를 타고 !!을 가면서 중간에 퓌센을 들려줬습니다 ~​​​  ​​​요롷게 버스에서 빼꼼히 보여서 싱기했는데내려도 보이는 그 유명한 '노이슈반슈타인 성' !!!디즈니 잠자는 숲속의 공주 모티브라 했는데진짜 산속에 성만 뙇 !! 있어서 신비로웠어요 :)​여튼 퓌센 주차장에 내려서궁을 구경할 사람들은 내부 구경하러 가고저 처럼 그냥 외관만 구경할 사람들은2시간 자유시간을 주어서핫스팟 '마리엔 다리'로 열심히 올라갔습니다 !​​​  ​​​여기가 노이슈반슈타인성이 가장 ~예쁘게 보인다는 마리엔 다리입니다 'ㅁ'​....보시다시피 핫스팟인 만큼 사람이 많아요약간 다리가 아슬아슬해보여서 놀랬지만저는 뭐 고소공포증도 따로 없고 하여줄서서 잘 가서 잘 보고 왔습니다 :​​​  ​​​아니 그리고 다리에서 도대체 어떻게 !저 성이랑 이쁘게 사진을 찍는건지 모르겠어요사람들이 많아서 사진 각도도 잘 안나오고,이쁘게 찍을 수 있는 환경이 아니거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....진짜 한국인들 대단​내려가다 보면 또 저렇게 궁전이 보이는데어떻게든 이쁜 인증샷 찍어보려 했지만 ~실패 ! 다리에서 찍은게 젤 이뻐요 *ㅡ*​​​  ​​​내려오면 다른쪽에 호엔슈방가우성도 있는데저기는 굳이 올라가서 볼 필요는 없어서(사진 보면 알겠지만 뭐 별건 없슴다 !!!)​그리고 아래쪽으로 조금 내려가면 호숫가가있는데여기서 카약? 카누? 여튼 타는 사람들도 있고사람들이 쉬고 있는데 호수가 생각보다 크고 예뻐서오히려 여기서 젤 시간 많이 보낸거 같아요 ~​퓌센 간 김에 요기 호수도 꼭 구경하세유 -3-​​​   ​​​달리고 달려서 에 도착을 했씁니다 !!!에는 이른 저녁에 도착을 했는데일단....느낌이 되게 쌔삥나는 도시였어요지하철이나, 택시 요런것도 되게 깔끔하고현대건물도 많아서 도시도시한 느낌 뿜뿜 *ㅡ*​일단 숙소에 도착해서 짐부터 풀고잠시 ...침대에 누워 쉬었다가이럴 시간이 없다며 또 빠르게 시내로 나갔습니당 ~​​​  ​​​에서 제일 처음 들린곳은'호프브로이하우스'입니다 *ㅁ*)/​은 독일 독일은 맥주의 나라 ~맥주가 맛있다고 소문난 곳이에요무려 500명 이상인가..? 수용할 수 있는 크기에독일의 맛있는 맥주와 소세지를 먹을수있고​또 유럽 특유의 분위기를 잘 느끼며맥주를 먹을 수 있대서 들렸어욥 !!!(물론 그 만큼 후기에 인종차별이..쩐다는..후기도 있었지만 저는 다행히 아무일 없었음다)​​​  ​​​호프브로이에서 은근 맛있었던건 요 !!!!얼굴만한 프레츨이었는데 짭쪼롬한게맥주안주로 딱이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 'ㅠ'알프스 복장같은 한 직원분께 사면 되는건데 존맛 !!!​또 맥주는 라들러 라는 레몬맛 나는 맥주인데딱 제 취향이었어요 ..역시 독일..맥주의 나라그리고 소세지도 진짜진짜 맛있었음다 ㅜ육즙이 그냥 퐝퐝 터짐 ~​​​  2일차 ​​​사실 은 이번에 7개국 11개 도시를 하며가~장 기대치가 낮았던, 가장 가고 싶었던곳이 없었던그런...그런 지였어요 하하하ㅣㅏㅏ​그래도 가보고 싶었던 곳이'님펜부르크 궁전'인데 파리에서 베르사유를 보고 온지 얼마안돼서그냥저냥 그랬어요 ...좋았던건 한적했단거 ?​유럽은 어딜가나 사람이 많은데님펜부르크는 사람이 별로 없더라구요궁전을 마치 우리 별장마냥 앉아서 잘 구경했음다한적한 시간 보내고픈 분들에겐 추천추천(내부는 당근 안들어가봐서 잘 모르겠오요...)​​​ ​​​어제 밤에는 마냥 도시도시 했던 마리엔 광장인데 낮에오니 또 굉장히 느낌이다르게 따스한느낌 뿜뿜 예쁨 뿜뿜이었어요 !!!​마리엔 광장에는 시청사가 있는데시청사 지나가는 시간이 딱 11시 될때 쯤이라신시청사에서 11시 정각에 나오는 인형극을운좋게 볼 수 있었어요 !!! *ㅁ*)/​왜 사람들이 웅성웅성 모여있나 했는데이런 이벤트가..? 개이득​​​   ​​​여긴 에서 제일 맛있게 먹었던 맛집인데;포스팅하려 보니 지금은 가게 이전 문제로없..다고 하네여 !!!??? 진짜 맛집인데 ;ㅁ;내가 다 아쉽긴 한데 ..언젠가 열릴테니 적어봅니닷이름은 학센바우어에요 !​독일 전동 음식 약간 한국으로 치면 족발..?같은'학센'이 가장 유명한 맛집인데사실 좀 껍질이 딱딱하긴 하나 겉바속촉으로엄청 맛있는 학센이 나오니 꼭 가보세요 ~​역시 맥주는 레몬맛나는 라들러 맥주로 ♡​​​ ​​​관광지도 다녀왔고, 맛집도 다녀왔고,뭘할까 고민하다가 다른팀 언니오빠들이'영국정원'이라는 공원에 갔다해서우리팀도 영국정원으로 출발했어요 !!!​여기오면서 인솔자님이 소개해준 곳인데수영을 할 수 있는 곳도 있다고수영하실분은 다녀오라고 찍어주신 포인트인데고민을 하다 할게없어(?) 다녀온 곳인데...​거의 제 인생지가 되었자냐요 ♡♡♡​​​ ​​​일단 생각보다 큰 공원에 놀랐고,이 시간, 평일에 이렇게 많은 유럽인들이여유를 즐기고 있단거에 충격을 받았음다 'ㅁ'(한국이라면 있을수 없는일!!!!!!)​수영할 수 있는 곳도 굉장히 넓고 크고또 서핑하는곳도 있어서 ..깜짝놀랐어요이게 워터파크가 아니고 뭐람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??​​​  ​​​여튼 그렇게 수영복, 옷, 챙겨들고유럽인 속에서 수영도 하고, 공원 산책도 하고,밖에 나와 돗자리 누워 힐링도 하고,수다도 떨고 간식 사온것도 먹고지나가는 댕댕이랑도 놀고, 애기랑도 놀고 !!!!​알찬 시간을 보냈습니다 ...진짜 힐링....​​​  ​​​나오면서 우연히 발견한 비어가든에서또 소세지랑 맥주한잔을 했는데...와우와우와우와우 역시 소세지의 나라 ㅜ​그냥 지나가다 길거리 음식을 사먹은건데소세지가 아~주 그냥 미쳤어요 ....'ㅜ'​은 지나가다 보면 비어가든이 많은데소세지 꼭 드세여....특히흰색?소세지가 맛있더라구여​​​  ​​​그렇게 다 놀고 숙소가서 씻고(역시 숙소 위치 최고...자주 들리기 편하고,버블 숙소들 자체가 대부분 좋은편이었음!)나와서 쇼핑도 해주었음다 키키ㅣㅣㅣ​일단 한국의 올리브영이라는 독일DM을탈탈털어주고 (발포비타민 핵 저렴!!!)칼하트 가서 예쁜 옷도 하나 샀어요 :)​그리고 간단히 장을 봐서 숙소로 슝슝 =3=3​​​  ​​​숙소에서는 우리팀이랑 2팀이랑같이 모여서 와인 한잔 했어요 :)​버블프렌즈 ..진짜 너모 좋은것 ㅜ제일 좋은건 여기서 만난 언니,오빠,친구,동생들이랑아직까지도 여전히 한국에서 잘 만나고,단톡방도 잘 유지되고 있고,인솔자오빠까지 해서 도 가고 ~그런 좋은 평생인연들이 생겼단 점이에요 ♡​-​그렇게 다음날엔 할슈타트와 잘츠부르크를 갔고,로마까지 열심히 하고 돌아왔습니당 :)아직까지....작년 여름에 다녀온 유럽의기억을 안고 그리울때마다 포스팅 중 ㅜ(보고 있나 3팀!!!!!! )​또 요즘 버블프렌즈에 새로운 후기올라오길래후기읽으며...추억에 참기며...또 가고싶어하는듕​후기하나 첨부해놓을게욥유럽 준비하는 분들은 보시고 참고하세여준비물이랑 이런거 잘 적어놓음 *ㅡ*​​ 봄 96기 6팀의 기록같은 후기☺️안녕하세요!! 버블프렌즈로 25일동안 너무 행복하게 한 96기 6팀 김민정 입니다  준비를 하면서 도움이 됐던 후기를 저도 기록을 핑계로 남기려합니다😊 버블프렌즈...cafe.naver.com ​ 
230502이제 이틀 뒤면 유럽으로 을 떠난다.교환학생으로 독일에 머물렀던 2009년 - 10년 이후로 무려 13년만에 다시 유럽에 간다.내가 사랑하는 유럽 - 이토록 오랫동안 가지 못할 줄 누가 알았단 말인가.​더군다나 이번 여정이 더욱 기대되는 건 13년 전 코찔찔이 대학생 때와는 다르게, 사랑하는 남편과 함께 간다 독일에!!!!!생각만해도 행복하고 신나는 여정.​출국 이틀밖에 남지 않았다. 비행기 티켓과 숙소는 이미 다 예약을 한 상태.오늘부터 독일에 도착해서 이용하게 될 대중교통을 예매하기 시작했다. 자, 그럼 독일  공항에서  중앙역 가는 방법부터 알아보기로 하자.(벌써 나 독일에 있는 기분이쟈나쟈나...설렘🥺)하는 마음으로 두근 두근 시작!​230516유럽에 다녀왔다. 그토록 다시 가고 싶었던 독일 :)사실 이 글은 을 준비하면서 기록중이던 콘텐츠였는데, 어쩌다보니 임시저장만 해둔채 을 다녀왔네! ㅎㅎ하는 수 없지! 생생한 유럽의 정보를 가득담아 다시 작성해야겠다.2023년도 5월 최신 유럽정보 전달!​ 유럽 일정독일 Muenchen 공항(IN) - Bayreuth(2박 3일) - Dresden(2박 3일)- 체코 Praha(1박 2일) - 폴란드 Krakow(3박 4일) [ 공항에서  중앙역으로 가는 방법]​공항버스 이용루프트한자에서 매일 오전 6: 25 부터 밤 10: 25까지 20분 간격으로 운행하는 공항버스Lufthansa express bus 사이트에서 온라인 예매: 성인 1인당 11.5 유로(6-14세는 6.5유로)https://www.airportbus-muenchen.de/en#preise Lufthansa Express Bus: Airport to Munich every 20 minutesEvery 20 minutes ✓ 7 days a week ✓ Best prices ✓ Alight and board directly in front of the terminals ✓ Free Wi-Fiwww.airportbus-muenchen.de 버스에서 직접 구매: 성인 1인당 12.5유로(6-14세는 7유로)​-> 온라인에서 예매하는게 1유로가 더 저렴하다! 요즘같은 고 환율 시대에 1유로가 매우 소중하니 온라인에서 예매하는 것을 추천!​2. S-Bahn 이용 (이번에 내가 선택한 방법!) 공항에 도착하여 나가자마자 아래 사진과 같이 표지판에 ⓢ표시를 쉽게 찾을 수 있다. 이 ⓢ 표시만 잘 따라가면 S-Bahn을 탈 수 있다.​ 표지판의 ⓢ표시를 따라 쭈욱- 이동하기S-Bahn 앞 티켓부스!S-Bahn을 타기 바로 직전에 위의 사진과 같이 티켓부스를 쉽게 찾을 수 있다. 이 곳에서 티켓을 발급!​📌꿀팁 하나! Bayern-Ticket 구매!​당일 S-Bahn을 타고  관광을 할 예정이라면,or  중앙역에서 이 속한 주인 바이에른 주에 속해있는 다른 도시로 이동할 예정이라면,S-Bahn 1회권 티켓보다 Bayern-Ticket을 구매하는 것이 더 이득! ​- Bayern-Ticket을 구매하면 당일 아침부터 늦은 새벽까지 IRE, RE, RB, S-Bahn을 무제한 이용할 수 있다. (월-금: 오전 9시 - 다음 날 새벽 3시까지 / 토,일, 공휴일: 00시 - 다음 날 새벽 3시까지 이용 가능)​일행이 있다면 인원수에 맞춰 바이에른주 티켓을 구매하면 된다.나는 당일  관광 이후  중앙역에서 같은 주에 있는 바이로이트로 이동할 예정이었기 때문에 바이에른주 티켓을 구매하여 < 공항에서 도심 이동 + 반나절  관광 + 바이로이트행 기차표> 까지 모두 한 번에 해결했다. 구매한 Bayern-Ticket (2인 36유로)바이에른주 티켓을 구매했다면 반드시 티켓 하단 밑줄에 탑승자의 이름을 적어야한다. 그래야 티켓이 유효하다! ⭐티켓 발권하자마자 탑승자 이름 적기 필수⭐티켓에 밑줄이 총 5개 그어져 있는데, 그 이유는 바이에른 주 티켓은 5명까지 한 번에 발권할 수 있기 때문!​✔️공항에서 중앙역(Haupt Bahnhof)까지는 대략 40분 정도 걸린다. 티켓을 발권한 뒤 드디어 행복한 독일 여정 시작 :) 쾌청한 날씨! ​  🔖 [ 중앙역 캐리어 보관소 안내]​우리는  중앙역에 도착해서 반나절 정도 관광 후에 바이로이트라는 도시로 기차를 타고 가는 일정이었다.그래서 필히 중앙역에 짐 보관소에 두개의  캐리어를 보관해야만 했다.​보관소는 중앙역에 도착하여 나가는 북문(Ausgang Nord) 오른편에 위치해 있다.아래 두 번째 사진에 쓰여있는 간판 글씨 [Fundbüro und Schließfachaufsicht]를 따라가보면 세번째 사진의  [Schlißfächer] 입구가 보인다. 이곳이 짐 보관소가 있는 곳이다. Previous imageNext image 중앙역에서 "Schlißfächer"라는 간판을 찾아간다. (위의 사진에서 화살표 참고!) 내가 사용한 짐칸은 캐리어 두개를 넣을 수 있는 큰 공간이었다. 이 짐칸은 6유로이고, 24시간동안 사용 가능하다.열쇠가 꽂혀있는 짐칸만 사용이 가능한데, 우리가 갔을 땐 거의 만석이었는데, 다행히 열쇠가 꽂혀있는 곳을 발견하여 무사히 짐을 맡기고 편안히  도심 을 할 수 있었다.  Previous imageNext image왼쪽은 6시간 사용 3유로 / 오른쪽은 24시간 사용 6유로 이외에도 다양한 사이즈의 짐 보관소가 있다.아래는 DB 사이트에서 캡쳐해 온 Luggage locker 정보이다. 참고하시길 바란다.​ 을 준비하는 분들에게 도움이 되었길 바라며,  이만 뿅 :)​​​​#독일 #독일 # #공항에서중앙역 #공항에서시내중심 #중앙역짐보관소 #중앙역락커 #중앙역캐리어보관소 
독일날씨 중에 5월의 날씨는 쾌적하고, 꽃들이 피기 시작합니다. ​5월에 을 하는 장점은 날씨가 쾌적하고, 꽃들이 피기 시작하며, 관광객이 많지 않고, 숙박비용이 저렴하다는 점입니다. 5월의  평균 온도는 14°C 정도로, 최고 온도는 20°C, 최저 온도는 8°C 정도입니다. 비가 오는 날은 10일 정도이니 가벼운 접는 우산을 준비하는 게 좋습니다.​5월의  시에는 다양한 축제와 문화 행사입니다. 예를 들어, 맥주 축제인 스타크비어페스트와 프뤼링스페스트가 있으며, 가장 큰 벼랑 공원인 올림피아 파크에서 열리는 톨우드 축제에서는 음악과 서커스, 공연, 음식, 예술 등을 즐길 수 있습니다. ​은 독일의 남부에 있는 바이에른 주의 수도로, 역사와 문화가 풍부한 도시입니다. 의 상징적인 건물인 마리엔 플라츠의 구시청과 신시청, 바로크 양식의 노이샤타인 성, 유럽 최대의 공원인 잉글리쉬 가든 등을 방문할 수 있습니다. 또한, 은 맥주와 소세지 등의 전통 음식과 함께 즐길 수 있는 맥주 홀과 맥주 정원이 많은 곳으로 유명합니다.​ ​독일 의 5월 날씨​​​​독일 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 8도이고​​​최고 평균기온은 약 18도이며, ​​​비 오는 날은 약 16일입니다. ​​​​습도는 약 65%입니다.​ ​​독일 의 5월의 즐길 거리, , 팁​공항에서 시내까지 이동하는 방법​1. 가장 인기 있는 방법은 S-Bahn(도시철도)를 이용하는 것입니다. S1과 S8 노선이 공항과 시내 중심부를 10분 간격으로 연결해줍니다. S1은 도시의 서쪽을, S8은 동쪽을 통과합니다. 시내 중심부의 중앙역까지는 약 40분 정도 소요됩니다. 공항에는 두 개의 S-Bahn 역이 있습니다. 하나는 방문자 공원 (Besucherpark)역이고, 다른 하나는 터미널 1과 2 사이에 있는 공항 역입니다.​2. 루프트한자 익스프레스 버스를 이용하는 것입니다. 이 버스는 공항과 시내 중심부를 20분 간격으로 논스톱으로 운행합니다. 어떤 항공사를 타든 상관없이 이용할 수 있습니다. 버스는 시내 중심부의 중앙역과 북부 (Schwabing)역을 경유합니다. 중앙역에서 공항까지는 약 45분, 북부 역에서 공항까지는 약 25분 정도 소요됩니다.​3. 우버를 이용하는 것도 가능하지만 이 방법은 가장 비싼 방법입니다. ​ ​5월의   스케줄​일정 1: 의 구시가지를 탐방하고, 마리엔 플라츠, 구시청, 신시청, 라틴어 학교, 호프브로이하우스 등의 유명한 건물과 기념물을 구경합니다. 또한, 비크트루얼리엔 마르크트에서 신선한 과일과 야채, 치즈, 소세지 등을 맛봅니다. 오후에는 노이샤타인 성으로 가서 바로크 양식의 화려한 성을 구경하고, 주변의 아름다운 자연 풍경을 즐기세요. 노이샤타인 성은 에서 기차로 약 2시간 거리에 있습니다.​일정 2: 의 문화와 예술을 감상하고, 바이에른 국립 박물관, 바이에른 국립 미술관, 알테 핀라코테크, 노이에 핀라코테크 등의 유명한 박물관과 갤러리를 방문합니다. 이들 박물관은 각각 다양한 시대와 장르의 예술품들을 전시하고 있습니다. 오후에는 잉글리쉬 가든으로 가서 유럽 최대의 공원에서 휴식을 취하고, 서핑을 하거나 맥주 정원에서 맥주와 소세지를 즐깁니다.​일정 3: 의 축제와 문화 행사를 즐기고, 스타크비어페스트나 프뤼링스페스트와 같은 맥주 축제에 참여합니다. 이들 축제는 5월에 열리며, 맥주 홀과 텐트에서 다양한 종류의 맥주와 음식을 맛볼 수 있습니다. 또한, 톨우드 축제에 가서 음악과 서커스, 공연, 음식, 예술 등을 즐깁니다. 이 축제는 올림피아 파크에서 열립니다.​ ​에서 쇼핑​1. 갈레리아 카우프호프 (Galeria Kaufhof) 쇼핑몰: 의 중심가에 있는 대형 백화점으로, 패션, 잡화, 화장품, 장난감, 가전제품 등 다양한 상품을 판매합니다. 또한, 식당과 카페도 있어 쇼핑을 즐기면서 식사나 간식을 할 수 있습니다.​2. 막시밀리안 스트라세 (Maximilianstrasse): 루이비통, 샤넬, 디올, 프라다 등의 명품 브랜드​3. 테아티너 스트라세 (Theatinerstrasse): 헤르메스, 에르메네질도 제냐, 에트로 등이 입점.​4. 에서 반드시 쇼핑해야 할 품목​전통 의상 (Trachten), 맥주 잔 (Beer stein), 님펜부르크 도자기 (Nymphenburg porcelain), 생선과 야채, 치즈, 소세지 등의 신선한 식품입니다. 맥주 잔은 유리, 주석, 도자기 등의 재료로 만들어지며, 호프브로이하우스와 같은 유명한 맥주집에서 구입할 수 있습니다. 님펜부르크 도자기는 18세기부터 님펜부르크 궁전에서 제작되는 수공예 도자기로, 식기나 장식품 등의 형태로 판매됩니다. 생선과 야채, 치즈, 소세지 등의 신선한 식품은 비크트루얼리엔 마르크트 (Viktualienmarkt)에서 구입할 수 있습니다.​ ​독일 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 5월의 은 날씨가 변화가 심하고 비가 자주 오는 달입니다. 평균 기온은 12도 정도이지만, 낮에는 20도 이상까지 올라가기도 하고, 밤에는 5도 이하로 떨어지기도 합니다. 따라서, 여러 겹의 옷을 입고 벗을 수 있도록 준비하는 것이 좋습니다.​2. 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건 등은 5월의   시에 필수적인 옷차림입니다. 색상과 스타일은 개인의 취향에 따라 다르겠지만, 독일인들은 보통 심플하고 세련된 코디를 선호합니다. ​3. 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등은 5월의   시에 필요한 용품입니다. 낮에는 햇빛이 강하기 때문에 피부와 눈을 보호하기 위해 필요합니다. 또한, 가벼운 접는 우산도 비가 오는 경우를 대비하여 준비하는 것이 좋습니다.​4. 보냉병은 5월의   시에 유용한 용품입니다. 에서는 공공 수돗물을 마실 수 있으므로, 보냉병에 담아서 들고 다니면 간단한 음료수를 절약할 수 있습니다. 또한, 맥주 정원이나 시장에서 구입한 음식을 보냉병에 담아서 즐길 수도 있습니다.​5. 샌들, 플랫폼 운동화 등은 5월의   시에 선택적인 용품입니다. 샌들은 날씨가 따뜻하고 발을 편하게 하고 싶을 때 신을 수 있습니다. 플랫폼 운동화는 걷기 편하면서도 스타일리시한 신발입니다.​6. 백팩, 크로스백, 얇은 스카프 등은 5월의   시에 개인의 취향에 따라 선택할 수 있는 용품입니다. 백팩은 편리하고 수납 공간이 많지만, 도난의 위험이 있으므로 주의해야 합니다. 크로스백은 작고 가볍지만, 필요한 물건을 다 넣기 어려울 수 있습니다. 얇은 스카프는 날씨가 쌀쌀할 때나 세련된 코디를 하고 싶을 때 사용할 수 있습니다.​이상은 5월 독일날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
​​​​​ 10일 8/1 (목)  와서 처음으로 자명종 소리에 깼다. 언제나 새벽에 두어 번은 깨다가 자명종 울리기 전에 일어나곤 했는데 어제 3개국 국경을 넘나들며 종일 이동하느라 몹시 고단했던 모양이다. 내처 자고 싶었지만 늦게 일어나면 더 움직이기 싫을 것 같아 얼른 세수하고 아침 먹으러 내려가니 와, 사람들이 꽤 많다. 객실 보고 좀 실망했는데 아침 뷔페는 음식 가짓수도 많고 제법 먹을 만했다.  이 이리 시끄러운 도시인 줄 몰랐다.  공사 소리에 종일 귀가 아프다. 묵는 호텔 정문부터 공사하느라 시끄럽지, 구시가에 가니 시청사 앞에 대규모 보수공사하느라 착암기 소리가 요란했다. 게다가 아침엔 골목을 다니는 쓰레기 수거 트럭 소리가 얼마나 시끄러운지... 관광객 몰려들기 전에 일부러 일찍 나갔는데 온통 공사 소리에 정신이 하나도 없어 구경을 어찌 했는지 모르겠다. 거기다 구경 나간 지 한 시간도 안 됐는데 카메라 전지가 다 되어버렸다. 이런... 할 수 없이 다시 오던 길 되짚어 호텔로 돌아오니 아무 것도 한 게 없이 두 시간 다리 운동만 한 셈이 되었다. 시내까지 걸어서 왕복하고 나니 다리가 아파 이번엔 S반(지하철)을 타고 다시 시내로 나가기로 했다. 그런데 자동매표기 표 종류가 엄청 많다. S반 노선이 6개나 되는 데다 시외로 가는 U반에, 트램까지, 노선이 복잡해 정류장 이름 찾는데도 한참 걸린다. 지나가던 독일 중년부인 도움을 받아 겨우 샀다. 은 대도시라 외국 자가 대중교통 이용하기가 만만찮네. 표를 사서 막상 개찰구로 가니 통과대가 없어 그냥 들어가면 된다. 불시에 표를 보자 하면 보여주기만 하면 된단다. S반 두 정거장 만에 내려 마리엔느 광장에 가니 어느새 관광객이 가득 찼다. 광장 한쪽 신 시청사 (Neues Rathaus)는 20세기 초에 완성한 네오고딕 양식의 건축물이다. 마침 11시라 시청 시계탑에서 인형들이 튀어나와 음악에 맞춰 춤추는 걸 구경하고 사진 찍느라 모두 고개를 위로 치켜들고 있는 모습이 우습다. 나도 그 틈에 얼른 사진 몇 장 찍고 시청사 꼭대기 탑에 올라  시내 전경을 카메라에 담았다. 근처에서 전망을 구경하던 미국인들은 유럽의 낡은 지붕이 아름답다고 탄성을 지르기 바쁘다. 얘네들은 우리나라 고찰 기와지붕 보면 숨 넘어 가겠네.   신 시청사 Neues Rathaus20세기 초에 완성한 네오 고딕양식의 건물. 부활절의 금요일을 제외한 매일 오전 11시와 정오, 오후 5시에 사람 크기 인형이 나와 춤을 춘다. 위쪽은 빌헬름 5세의 결혼식을, 아래쪽은 사육제의 춤을 재현한다.  ​ ​ ​ ​ ​ 레지덴츠 Residenz20세기 바이에른의 지배자 비텔스바흐 왕가의 궁전. 14세기 말 착공, 확장을 거듭하며 19세기 중반 루드비히 1세 무렵에 지금 모습을 갖추었다. 신화시대 포함한 121명의 역대 왕들의 초상화를 전시한 <선조화 갤러리>가 유명하다. 모든 공간이 황금색 장식으로 채워져 화려함의 극치를 이룬다. 르네상스식 대형홀 Antiquaium에는 고대조각이 진열되어 있고, 1층 안쪽의 퀴빌리에 극장은 숨이 멎을 정도로 아름답다.  바이에른의 지배자 비델스바흐 왕가의 궁전이었던 레지덴츠를 찾아가 전체를 둘러보는 티켓(13유로)을 사서 궁정 박물관, 보물전시, 극장 세 군데를 모두 둘러보았다. 한 시간 반이 넘는 구경이라 다리가 좀 아팠지만 눈이 호사했다. 안내서에서 절대 놓치지 말라는 ‘선조화 갤러리’는 “신화시대를 포함한 121명의 역대 왕들의 초상화를 전시한 곳인데 모든 공간이 황금색을 중심으로 한 장식으로 채워져 화려함의 극치를 이룬다”고 소개되어 있어 제일 먼저 찾아갔다. 과연 눈을 어디다 둘지 모를 만큼 웅장, 화려하다. 천정화가 장관이었다. 그런데 호화로운 궁정 살림, 금과 보석으로 칠갑을 한 장식을 볼 때마다 좀 불편하다. 왕족, 귀족들의 저 호사를 감당하기 위해 얼마나 백성을 착취했을까 싶어서다. 그런데 보물관에 가서 왕실의 보물, 보석류, 금은 세공품을 구경하니 왕실의 사치는 호감이 안 가지만 저런 정교하고 아름다운 작품을 만들어낸 장인들의 솜씨에는 감탄을 하지 않을 수 없었다. 인간의 손으로 저런 경지의 세공품을 만들어낼 수 있구나... 벌어진 입이 다물어지지 않았다.​​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ ​ ​ ​ ​ ​왕실의 극장도 영화에서나 보던 화려한 실내장식에 감탄이 절로 나왔다. 전체가 붉은 빛으로 치장된 극장 실내만으로도 화려한데 오페라 공연까지 더하면 얼마나 멋질까? 사진을 찍고 잠시 객석에 앉아 보았다. 오페라 아리아가 들리는 듯하다.​​​​ ​ ​ ​  왕궁과 박물관을 구경하고 나오니 점심때가 한참 지났다. 멋진 향토음식을 먹으리라 했는데 광장의 모든 레스토랑은 이미 사람들이 꽉 차 빈 테이블이 없다. 있어도 더운 야외 테이블에 별로 앉고 싶지 않았다. 근처 공원을 거닐며 더 우아하고 분위기 좋은 레스토랑 찾다가 구시가를 한참 벗어나 버려 할 수 없이 시원한 칼스광장 지하에 비교적 세련된 간이음식점에서 닭고기 카레라이스로 허기를 달랬다. ​ ​   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  슈바빙에 가서 분위기 좋은 카페 구경하려고 했는데 날도 워낙 덥고 길 물어본 사람들이 이리 내려가라, 저리 올라가라 시키는 대로 오르락내리락 하다 보니 반시간 가량을 허탕만 치고 지쳐버렸다.  같은 대도시에서는 대중교통 이용해 길을 제대로 찾는 게 만만찮다. 시민들도 제대로 길을 일러주는 사람이 드물다. 물어보는 사람마다 타라는 교통편이 다르니, 나, 원... 마지막으로 길 물어본 아저씨 말로는 슈바빙은 대낮에 가봐야 더운데 사람도 없고 밤이나 되어야 활기를 띠는 곳이라 해서 그냥 호텔로 돌아왔다.  덥고 피곤하지만 선 김에 독일 패스에 validation stamp 받으러 중앙역에 가니 와, 표 사는 줄이 엄청 길다. 번호표 뽑아 20분 넘게 기다려도 아직 20명이 넘게 남았다. 얼핏 유레일과 일등석 줄이 따로 있는 걸 보고 그 쪽 창구에 가니 금방 스탬프를 찍어주었다. 원래 여권을 확인하고 찍어주는데 가지고 다니던 사본을 내놓으니 이번은 그냥 해주지만 여권 원본을 꼭 보여줘야 한다고 했다. 융통성 있고 싹싹한 직원이 고맙네. 사에서 왜 기차 시작 하루 전에 가서 독일패스에 스탬프 받으라 했는지 이해가 간다. 멋모르고 내일 출발시각 조금 전에 갔으면 기다리다가 기차 놓칠 뻔 했네. 리셉션에서 맡아준다고 한 포도주를 명함과 함께 미리 갖다 맡기니 여직원은 친절하게도 포도주 박스까지 사서 잘 보관하겠다고 염려 말라 한다. 박스값을 지불하겠다니까 자기 돈으로 사면 된단다. 친절한 직원이다. 방이 너무 좁아 움직이기 불편해서 다음 주 귀국 전날 돌아와 남은 1박할 땐 좀 더 넓은 comfort single room을 15유로 더 내고 예약을 바꾸기로 했다.  오늘 하루 구경하면서 보니 북독일과는 달리 여기 은 사람들이 친절하고 싹싹하다. 바삐 가다가도 자가 길을 묻거나 카메라 사진 부탁하면 선선히 부탁을 들어준다. 심지어 오늘 아침엔 내 셔츠 단추가 좀처럼 한 손으로 잠가지지 않아 지나가는 젊은 아가씨보고 단추 좀 채워 달라 했더니 낑낑대며 해주기까지 했다. '아, 참 잘했어요. 고마워요.' 칭찬을 하니 오히려 나보고 고맙다고 인사하고 가는 걸 보고 혼자 쿡쿡 웃었다.  오늘 저녁도 어제처럼 크롸쌍과 맥주로 하루의 여독을 달랜다. 열흘간의 여독이 쌓인 데다 종일 더운 날씨에 구경하느라 엄청 고단하다. 이제 대충 짐 정리해두고 일찍 잠자리에 들어야겠다.  ​​​​ 
2022.10이게 얼마만의 다시 유럽인지!!결혼식 끝나고 우리는 바로 유럽행 비행기를 타고 출발했다.무척이나 피곤했지만, 그래도 코시국 이후로 처음으로 해외로 나간다는 설렘과, 남편과 첫 해외이라는 또 다른 설렘이 가득찼다.중간 경유지인 카타르항공에 도착하니 (이때까지만해도 월드컵 시작을 안하던때였다) 분위기가 후끈이렇게 축구공 사진도 찍고 뱅기도 다시 타고 베를린 출발!!! 길고긴 비행끝에  도착!!!​도착해서 우리는 숙소까지 갈 티켓을 끊어야 하는데.. 지하철을 타고 가면 된다고 하는데여기서 티켓을 구매하면 된다고한다 근데 아무리 돈을 넣어도 티켓이 안나온다... 돈을 자꾸 반환한다왜이러지? 혹시 동전만 되나 해서 옆에 마트가서 일부러 하리보도 사서 동전으로 바꿔서 했는데도 안된다분명히 티켓부스라면서 ㅠ​기차시간때문에 마음졸여가면서 한참 씨름했었는데 알고보니까 기계가 이상했던거라고​다른기계 한 3군데서 더 시도하니까 무사히 티켓 뽑아서 처음부터 좀 어렵게 시작 ㅎㅎ 숙소에 도착해서 짐 내려놓고 우리는 바로 맥주집으로 출발!!!진짜 시원하게 너무너무 마시고 싶어서  에 3대 양조장중 한곳인 아우구스티너켈러!!! 1리터 맥주가 유명해서 주문했는데, 와우 생각보다 진짜 컸다. 근데 거품을 왜케 많이 따라주는거니 ㅋㅋㅋㅋ원래 우리나라는 맥주거품 많이 안따라주는데 여기는 맥주거품이 잔뜩이다 ㅋㅋㅋㅋ맥주반 거품반...​그러나 양조장에서 먹는 맥주맛이라그런가 캬 진짜 맛있었다.여기가 또 슈바인학센 맛있다고 하길래 우리는 슈바인학센도 주문하고, 그리고 시킬때까지만 해도 잘 몰랐던 정체모를 소시지를 하나 주문했다. 사람들이 무지하게 많아서 음식나오는데도 시간이 좀 걸렸고, 맥주를 각 두잔째 시켜서 먹고있을때쯤 음식이 나왔는데,슈바인학센은 독일식 족발이라고 한다.소스랑 감자랑 해서 같이 먹으면 되는데 빠삭빠삭하다.근데 내 입맛에서는 좀 많이 짰던 ㅠㅠ그리고 정체모를 소세지 이거 시킬때 무슨 말을 많이 했던거같은데 알아들을수가 없었어서.. 일단 손짓 발짓으로 했는데 많이 안나오고 저렇게 두개 나왔는데오히려 소세지가 먹을만했다.​분위기랑은 좋았고 맥주맛은 너무너무 만족했지만 생각보다 음식은 개인적으론 좀 맞지 않았었다.뭐 사람마다 다를 순 있으니까 ㅎㅎ  그래도 만족!! 첫날일정은 피곤해서 이렇게 마무리가 되었고, 숙소에서 간단게먹을 간식사고 하리보 처음보는 맛이라 뱀파이어맛 사봤는데;....그냥 별로다.. 우리나라에 안들어오는 이유가 있었는지 ㅠ 맛이 없...​다음날아침 이제서야 외국에 온 느낌나네!! 건물이 아주 달라요달라 ​매번 바쁘게 다니다가 평화롭게 주변을 둘러보며 걷고,  그 유명한 마리엔광장으로~ 저 시청사의 첨탑에서 인형극을 하는게 그 인형극이 유명하다고한다.​ 인형극을 기다리며 프레젤을 사서 먹었는데 으 짜...저 빵에 붙은 소금 하나하나 떼가면서 먹었는데그래도 느낌 아니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레젤은 가격도 저렴하다.   인형극은 생각보다 그냥 볼게 없긴했다.내가 이런거에 좀 메말랐나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 주변에서 리액션이 장난이 아니다 박수치고 환호성하고 ㅎㅎ 나도 덕분에 현장의 그 생생한 경험을 남겼다 주변에 흔한 예쁜 건물 ㅋㅋㅋㅋ 너무 꽃을 예쁘게 잘 관리한것 같다. 여기 사이로 보이는 건물이 있는데 뭐지 하고 가봤더니성당이더라  ​ 성모성당이라고 하는데 안에는 이렇게 스테인드글라스가 화려하게 되어있고, 예수님이 한가운데 계신다.​ 독일이라 그런가 레고샵이 있어서 들어가니 앞에서 프레젤을 들고 환영해준다 ㅋㅋㅋㅋ​  점심은 무엇을 먹을까 하다가 이탈리안 음식점으로 갔는데, 여기에 영어 메뉴판이 없는거,,,그래서 옆에사람 식사하시고 계시는거 가리키면서 이거 달라고 했는데 나름 비슷한 메뉴로 성공?생각치도 못했던 펜네 파스타를 먹게 되었다​맛은 쏘쏘.. 여전히 좀 짰지만​그리고 빅투알리엔시장으로 갔다의 묘미는 시장과 마트지!! 란 생각을 가지고 있는 나이기에 어떤 나라를 가던간에 나는 전통시장과 마트는 꼭 들린다.  이렇게 가방들도 팔고 기념품도 팔고, 사람들도 많았다. 아쉽지만 우리가 에 갔을때는 축제가 끝난지 딱 1주일 되던때였다.​​그렇지만 옥토버스페스트 축제가 끝난지 얼마 안되었기 때문에 그 여흥인지 뭔지 아직도 시장 곳곳에 남아있는 느낌이 들었다. 시장 한편에서 이렇게 사람들이 다 모여앉아서 다들 맥주를 먹고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​분명 평일인데 이렇게 사람들이 많이 있을수가 있지?그리고 너무나 여유있는 느낌 어디서 단체로 오셨는지 노란옷을 입으신분들도 많이 보였고​여기서 우리도 빠질수 없다!!​ 줄서서 맥주를 시키고 우리도 여유롭게 이 평화를 즐기기 시작!!열심히 사람구경하고 분위기를 즐겼다.​그리고 슈니첼을 먹으려고 현지 맛집이라고 소문난앤디스 클라블러가르텐으로 갔다. Andy's KrablergartenThalkirchner Str. 2, 80337 München, 독일 맥주와 슈니첼을 시켰는데​ ㅋㅋㅋㅋ 이거 사실인가요​다른테이블 보니까 일인 일 슈니첼 시켜서 드시고 계셨다. 다 현지분들 같아보였고,와우​진짜 크다 우리는 둘이서 나눠먹으려고 샐러드 하나랑 슈니첼 시켰는데감튀는 도대체 무슨일인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크다양으로 승부하나 했는데 맛도 존맛근데 둘이 하나먹어도 진짜 충분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리둘이 하나먹는데 다른사람들은? 도대체 어케 먹는건지 자꾸 눈길이 가지만다 드시는분들은 드시고, 남은건 포장해서 가시는분들도 많더라근데 저 위에 소스 스프같은게 또 대박이다​여기 정말 강추 만약 내일밤이 하루 더 있었더라면 여기 또 왔을듯하다  양에비해서 저렴한 가격정말 강추!!​배부르게 먹고 담날 초콜렛 털이범 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 초콜렛을 저렇게 많이 사시는지 다른건 일도 안사고 심지어 먹지도 않으면서 맛별로 하나씩 다사고있다 ㅋㅋㅋ​  페트병 분리수거 하고 ㅋㅋ​저거 생각보다 돈이 꽤 되었는데 시간이 없고 짐이 있고 하니까 못하게 되는 ㅠ예전에 독일 살았을때는 진짜 탄산수 하나 세일해서 사마셔도 병 반납하면 어느정도 환수가 되니까 세이브가 많이 되었었는데... 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ​ 다시 베낭을 들쳐메고 다음지를 향해서 출발​안녕  맥주로 시작해서 거의 맥주로 끝이 났던 나라였지만 그래도 평화로운 모습과 행복했따  
 편하게 즐긴독일    베를린에서 기차를 타고 약 4시간 만에 도착한 에서 유럽 을 이어갔습니다.  중앙역 바로 앞에 자리 잡은 NH컬렉션 호텔에서 2박 숙박을 했는데 교통이 좋고 주변에 관광 명소가 많아서 객들을 위한  호텔로 안성맞춤이었습니다.  중앙역역을 빠져나오자마자 보이는 웅장한 호텔의 모습은 압도적인 느낌을 주기까지 했는데요. 횡단보도만 건너면 도착할 수 있다는게 매력적이었습니다. 오랜 기간 동안 기차 을 하면서 피로가 많이 쌓였던 터라 얼른 숙소에서 쉬고 싶은 마음이 들었거든요.  중앙역뿐만 아니라 버스, 트램 정류장도 갖추고 있는 곳에 자리 잡은 NH컬렉션  호텔은 독일  을 하기에 좋은 위치입니다. 깔끔하게 꾸며진 1층 로비부터 만족스러웠는데요. 직원분들도 하나같이 친절하셔서 마음에 쏙 들었습니다. 맛있는 웰컴 드링크도 제공되고, 체크인 시간까지 여유롭게 대기할 수 있는 라운지 공간도 정말 멋지게 꾸며져 있었어요.  제가 NH컬렉션 호텔에서 머물렀던 객실 타입은 수페리어 룸입니다. 기본 객실에 해당하는 타입이지만 저 혼자 머물기에는 안성맞춤이었습니다. 생각보다 넓은 공간에 넓은 책상도 갖추고 있어서 좋았어요. 가격대도 유럽 물가를 고려하면 괜찮았던 기억이 납니다. 커튼을 걷으면  시내 풍경이 들어오는 시티뷰라는 점도 매력적이었어요. 책상에도 웰컴 드링크와 웰컴 디저트가 준비되어 있어서 감동이었습니다. 콘센트는 넉넉히 마련되어 있어서 멀티탭이 필요 없을 정도였습니다. 이외에 커피포트, 캡슐 커피 머신 등 기본적으로 여러가지 물품들과 어메니티가 잘 갖추어져 있어서 세련된 느낌을 주는 독일  호텔이었어요. 욕실도 넓고 깔끔한 모습이었습니다. 수페리어 룸이라서 욕조는 없지만 혼자 숙박하는 경우에는 크게 신경 쓰이지 않았습니다. 객실에서 넓은 창문을 통해서 볼 수 있던 도심 풍경도 아름다웠습니다. 독일  의 시작으로 위치 좋고 멋진 호텔에 체크인하는 것을 선택했는데 정말 만족스러웠어요. 😊  체크인 후에 객실에서 잠시 휴식한 다음, 일행들과 함께 호텔 레스토랑에서 식사 시간을 가졌습니다. NH컬렉션 호텔은 객실뿐만 아니라 레스토랑도 퀄리티가 대단해서 정말 멋진  호텔이라는 생각이 들었습니다. 분위기 좋은 레스토랑에서 코스 요리를 즐기면서 기분 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다. 요리들의 비주얼과 맛이 하나같이 뛰어나서 따로  맛집 레스토랑을 찾을 필요 없이 호텔에서 식사하면 되겠다는 생각이 들더라고요. 맛과 분위기 모두 좋아서 커플 데이트 장소로도 좋아보였습니다. ✨ 호텔 레스토랑에는 야외 테라스 공간도 딸려 있었는데, 이곳에서  도심 풍경을 감상할 수 있어서 좋았습니다. 이점 또한 참고하셔서 독일  을 하실 때 이곳 NH컬렉션 호텔에서 숙박하신다면 둘러보시길 바라겠습니다.  저녁에는 일행들과 함께 본격적으로 독일  을 시작했습니다. NH컬렉션 호텔에서 불과 500m 떨어진 곳에는 칼스 광장과 마리엔 광장이 자리 잡고 있는데,  을 한다면 한번쯤 가볼만한곳으로 알려진 곳들입니다. 저도 천천히 산책하는 기분으로 걸어갔는데 수많은 객들이 모여서 좋은 시간을 보내고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.   도심 속 광장에 있는 성 베드로 교회는 이 지역에서 가장 오래된 교회인데 멋진 전망을 감상할 수 있는 전망대도 마련되어 있어서 방문했습니다. 제가 방문했을 때는 성인 1인 3유로의 입장료가 있었는데, 현재는 5유로라고 합니다. 좁은 계단길을 한참 동안 올라야 꼭대기 전망대에 도착할 수 있는데 전망이 정말 멋지기 때문에 한번쯤 방문해볼만한 가치가 충분합니다.  광장 속 성 베드로 교회의 꼭대기에서 의 야경을 맘껏 감상할 수 있었습니다. 이외에 칼스 광장과 마리엔 광장에는 또한 분위기 좋은 카페, 객들이 방문하기 좋은 기념품 숍이 많기 때문에 찬찬히 둘러보시면 좋습니다.  저녁 시간에 다시 한번 호텔 레스토랑을 방문해서 저녁 식사 시간을 가졌습니다. 점심 식사보다 더욱 멋진 비주얼의 음식들을 맘껏 즐길 수 있었습니다.  이른 새벽에 눈을 떴는데 정말로 아름다운 일출을 객실에서 감상할 수 있었습니다. 기본 객실 타입인 수페리어 룸인데도 전망이 멋져서 놀라웠어요. 조식 레스토랑에서 가볍게 아침 식사를 한 다음,  중앙역으로 이동해서 독일  을 이어나갔습니다. 저처럼 기차에 관심 있으신 분은 기차역과 가까운 NH컬렉션 호텔과 같은 숙소를 잘 찾아보시는 것도 좋습니다. 개인적으로 다음 독일  에도 방문하고 싶은 호텔 1위입니다. 위치가 정말 좋고 호텔 컨디션이 뛰어나다는 점이 정말 매력적인  호텔입니다. Hotel NH Collection München BavariaArnulfstraße 2, 80335 München, 독일 ​ 
​​ [동유럽] 15박 16일 유럽 일정 및 준비물 체크, E심정보 (독일, 체코, 오스트리아, 헝가리) - 0안녕하세요 작년 말 및 올해 초에 다녀온 16일 동유럽  일정을 공유해 보려고 합니다 벌써 4개월이 지...blog.naver.com 전체 일정 및 스케줄 관련 정보는 앞글 참고해 주세요​​ [독일] 2박 3일 프랑크푸르트  -1 (일정 및 숙소)전체 일정 및 스케줄 관련 정보는 앞글 참고해 주세요 안녕하세요 이제 본격적으로  글로 들어가 볼게...blog.naver.com  이동전프랑크푸르트 도많관부​​​​안녕하세요잇다입니다으로 이동해 볼게요​  ​​ 2박 3일 일정 + 노이슈반슈타인성​ ​​첫째 날​프랑크푸르트 중앙역 -  중앙역 - 호텔 - 칼 광장 - 성 미카엘 교회 - 마리엔광장 - 호프브로이하우스 - 스타벅스 - 호텔​둘째 날​프랑크푸르트 중앙역 - 퓌센 (노이슈반슈타인성) - 호텔​셋째 날​ 중앙역 - 잘츠부르크 중앙역​​ Munich · 2023년 5월 5일 · JAKE KIM8 places -goo.gl 링크 누르시면 구글 맵으로 바로 공유됩니다필요하신 분은 참고하세요​​ 첫째 날프푸에서 으로Previous imageNext image프랑크푸르트 중앙역 ​​프랑크푸르트 중앙역에서 중앙역으로 출발합니다열차는 DB Navigator 앱으로 예약했어요좌석은 1등급가격은 61,896원이었습니다​​​ Previous imageNext image ​​​유럽 가서 열차 타면캐리어 도난이 항상 신경 쓰이잖아요28인치 캐리어도 위 칸에 올릴 수 있을 정도로공간이 여유 있었고 자리도 넓고 편합니다아침 열차라 그런가사람이 없어서 캐리어는 의자 뒤에 두었어요​​​ Previous imageNext image ​​​자다가 영화보다 X 23 Huors later ~ 도착!숙소로 가봅니다사진에 보이는 좌측이 중앙역 우측이 호텔입니다 호텔도 중앙역 바로 옆으로 잡았어요​​ Previous imageNext image ​​호텔 도착해서 짐 풀고 바로 나가봅니다일단 칼 광장으로 갔어요크리스마스인데 생각보다 북적북적합니다​​ Previous imageNext imageSt. Michael's Church ​​성 미카엘 교회입니다외관에 있는 조각들이 장관이에요볼만합니다내부도 화려해요​​​ Previous imageNext imageMarienplatz ​​조금만 더 걷다 보면마리엔 광장이 나옵니다사진으로 미리 보았던 넓은 광장 뷰를 생각하고 갔는데크리스마스 마켓들이 철거 중ㅎ마켓뷰도 나름 의미있었...다..​​​ Hofbräuhaus München​​그 유명한 호프브로이 하우스첫날 과음의 여파로이날까지 술이 생각나지 않아서 패스지금 생각하니 너무 아쉽네요​칼 광장 앞에 있는 스타벅스에서 카페인 충전 좀 하고테라스 자리가 좋음​첫째 날은 이렇게 일정을 종료합니다​​ 둘째 날노이슈반슈타인성 투어​ Previous imageNext image호텔 조식 ​​이놈의 시차 적응10시도 안돼서 잠이 와..6시면 눈이 떠지니조식을 먹으러 가봅니다조식도 맛있고직원들도 전부 친절기분 좋게 아침 시작했어요​​​ Previous imageNext image중앙역 지하상가에서 에코백을(를) 획득하였습니다 ​오전 미션 : 에코백이 필요해퓌센 가기 전까지 30분 정도 시간이 남아서쇼핑을 떠납니다프푸에서는 살게 없었는데 중앙역 지하 마켓에서 겟!앞으로 애착 가방으로 등극합니다계속 출연 예정아직도 집에도 고이 모셔둠​​​​ 근교 당일치기 넘버원! 퓌센 노이슈반슈타인성으로 떠나는 시간(소규모 그룹 투어)두눈으로 마주하기 전에는 엽서 속 사진에 불과한 만년설과 구름이 연출하는 알프스의 풍경 직접 확인하세요!www.myrealtrip.com ​​퓌센 투어 없이도 충분히 갈 수 있지만저는 투어를 신청했어요에 온 이유가(독일에 온 이유)노이슈반슈타인성을 보는 게 목적이었고그래서 시간 로스 없이편하게 가고 싶어서요4인 가족, 2인 가족, 가이드님이렇게 8명이서 그룹으로 출발했어요같이 갔던 가족분들 그리고 가이드님도 정말 좋으셨어요날씨운은 덤!​그럼 퓌센 출발합니다가자 디즈니 성!​​​​ Previous imageNext image에서 퓌센 가는 길 ​​ 중앙역에서바이에른 티켓 1일권 구매하시면 됩니다*바이에른 주 프리 패스 티켓개별 구매보다 4인 채워서 구매하는 게 저렴해요*1인당 왕복 최대 26유로 4인 11.6유로 (2022년도 기준)​다시 봐도 날씨가 너무 좋네요이때 유럽이 이상 기후로심지어 날도 영상이었어요​일단 퓌센 역으로 가서 버스를 하나 타야 돼요(78번 - 슈반가우행)바이에른 티켓 제시하시고 그냥 탑승하시면 됩니다10분 정도면 도착!​​ Previous imageNext image ​​​멀리 호헨슈반가우성이 보입니다여기서 점심을 가볍게 먹고 출발합니다걸어 올라가면 30분 정도 소요된다고 하셔서버스를 이용했어요왕복 3유로였는데올라갈 때는 편도로만 타고 가고내려올 때는 풍경을 보면서 천천히 내려왔습니다​​ 마리엔 다리(Marienbrucke)에서 바라본 노이슈반슈타인성​​보통 겨울 시즌에는 안전상의 이유로마리엔 다리를 막아두는데제가 방문했을 때는 기온이 급격하게 올라가서 개방되어 있었어요럭키가이!!포토 스팟으로 정말 유명하죠인원이 정해져 있어서 다리 앞에서 줄 서서 대기하시다가들어가는 시스템이에요여기서 예쁜 사진 많이들 찍으세요​​근데!!​​여기보다 다리를 건너서 조금 더 올라가다 보면 이런 스팟이 있어요​​​  ​​​조금 등산을 해야 되긴 하는데마리엔 다리 위는 사람도 많고길이 좁아서사진 각도 잡기가 쉽지는 않더라고요여기는 공간도 널널하고사람도 별로 없어요조심히 올라가셔서 꼭 사진 찍고 내려오세요!​​​ Previous imageNext image ​​내려오면서 보이는 풍경들과노이슈반슈타인성 앞이에요성내부를 관람하시려면 미리 티켓팅을 하셔야 됩니다​​ Neuschwanstein castle tickets & Tours from MunichNeuschwanstein castle has limited access. It is advisable to book your tickets or tours for the castle. Read all info about Neuschwanstein tickets here.neuschwansteintickets.com ​예매사이트에요성수기 때는 한두 달 전에도 예약하기 힘들다 해요내부 관람을 원하시면미리미리 준비하세요~내부는 사진촬영이 금지입니다저는 티켓을 구하지 못해서 패스!​​ ​​예매하신 분들 내부 관람하실 때 산책하면서 놀았습니다마리엔다리랑 노이슈반슈타인성 가는 길도 사진 포인트가 많이 있어요​​​ Previous imageNext image쌀이.. 이 맛이 아닌데 & 역 안에서 팔던 단백질 ​퓌센 역에서  역으로 도착하니깐6시쯤 된 것 같아요숙소에 와서근처 헬스장을 갈까 말까 고민하다피곤한 몸에 그냥 간단하게 저녁을 사서 먹어봅니다​​ 셋째 날잘츠부르크로​ Previous imageNext image ​마지막 날도 짐을 다 챙겨두고조식을 먹으러 내려왔어요든든하게 챙겨 먹고열차를 타러 역으로 갑니다​​그럼 독일을 떠나 오스트리아로 가볼게요다음 편은 잘츠부르크입니다​ 숙소 정보에덴 호텔 울프 (Eden Hotel Wolff)​체크인 14:00 ~ 체크아웃 12:001박당 \ 119,231총 2박 이용 (+조식 포함)스탠다드 싱글룸 이용​​ ​모던한 프런트 데스크우측에는 조그마한 바(bar)가 하나 있어요직원분도 나이스하셨고12시 30분쯤 도착했는데얼리 체크인도 도와주셨어요​​ Previous imageNext image(좌측부터) 우측 호텔 호텔 방향에서 바라본  중앙역 위치는 중앙역 바로 옆!이동하기 좋았습니다​​ 지저분한 건.. 겨울이라 짐이.. 많아서..​스텐다드 싱글룸이고딱 혼자 캐리어 펴고 지내기 좋아요작긴 해도 아늑했어요​​ Previous imageNext image식당 ​조식 먹는 식당은 이렇게 생겼어요평소에는 레스토랑으로 운영하는 것 같아요직원분들 한 분 한 분 친절하게 인사해 주시고자리 잡고 기다리면음료를 준비해 주세요조식 메뉴 구성도 나쁘지 않았어요​ 총평​버킷리스트인 디즈니 성 소원 성취했다알리안츠 아레나 구경 못 한 건 아쉽네역시나 호텔 위치 선정은 좋았다​​  ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다오늘도 좋은 하루 보내세요^^ 
​안녕하세요! 독일 교환학생참기름입니다!​저는 현재 독일 에 독일 교환학생으로살고 있어요!!제가 독일 교환학생으로 지내는 은 바이에른 주에 위치한 도시로, 유럽에서 가장 화려하고 아름다운 도시 중 하나입니다!!오늘은 독일 교환학생으로서 독일 맥주축제를 비롯한  지 몇 가지를 소개해드릴게요!!​추가로 옥토버페스트 등 에서 열리는 독일 맥주축제에 대해서도 알려드리겠습니다!!독일 교환학생이 추천하는 오늘 소개할  지는 아래와 같습니다.​[ 지 추천]1. 님펜부르크 궁전2. 레지던츠3. 마리엔플라츠4. 영국정원5. 독일 맥주축제 - Frühlingsfest, oktoberfest​​그럼 지금부터   하나씩 설명해드릴게요!​​ 1. 님펜부르크 궁전​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국의 궁전이었다고 합니다.로코코 양식으로 설계되어 있으며, 화려한 금장식이 특징입니다!궁전 내부에는 루이 2세의 생활공간이 재현되어 있어, 왕의 일상을 엿볼 수도 있어요!저는 내부를 들어가지는 않았고, 외부의 정원만 봤어요!정원만 돌아다니면서 건물 구경해도 충분히 예쁘더라구요!!!​ 2. 레지던츠​ ​레지던츠도 마찬가지로 궁전 중 하나입니다! 14~19세기 동안 독일 국왕과 바이에른 왕국의 궁전으로 사용되었다고 해요.왕의 궁전으로 쓰였기 때문에, 정말 화려하고 아름다운 장식품들이 많다고 해요!레지던츠의 공원도 넓고 아름다워서 많은 사람들이 찾는 곳이에요!!!날씨가 좋은 날이면, 정말 많은 사람들이 나와서 피크닉을 하는 것을 볼 수 있습니다!저도 날씨가 좋으면 독일 교환학생 친구들과 레지던츠 산책을 자주가요!!낮에 가도 예쁘고!! 밤에가도 정말 예쁩니다!!!!또 레지던츠 주변에는 명품거리도 위치해있어서, 쇼핑도 하기 좋아요!!​ 3. 마리엔플라츠​마리엔플라츠는  중심부에 위치한 큰 광장이에요!!주변에  대성당,  도시 박물관 등이 위치해있기 때문에 에 오시면 꼭 들리는 곳입니다!또한 광장 주변에는 많은 레스토랑, 카페, 기념품 가게들이 있어 쇼핑하기도 좋아요!!!마리엔플라츠에서 가장 큰 건물인 시청건물은 정말 아름다워요!!앞에 가셔서 꼭 예쁜 사진 남겨오시길 바랍니다!!!많은 분들이 가장 크고 예쁜 시청건물의 전망대에 올라가시는데...!! ​더 나은 곳이 있어서 추천 드릴게요!!​마리엔플라츠 바로 옆에 St. Peter 교회가 있는데, 여기 전망대를 올라가는 것이 훨씬 뷰가 예쁩니다!!왜냐하면 시청건물도 함께 볼 수 있기 때문이죠!!하지만, 시청건물 전망대를 올라가시면, 당연하게도 시청건물은 함께 볼 수 없어요!!따라서 St. Peter교회 전망대를 추천드립니다!​독일 교환학생처럼 대학생은 할인 받으면 3유로에 올라갈 수 있어요!!교회 내부에 있는 천장 벽화도 정말 예쁘니까, 꼭 함께 구경하시길 바랄게요!!아래 사진들은 St. Peter 교회 전망대 뷰에요!​ ​ 4. 영국정원​ 영국정원은 넓은 잔디밭과 인공호수로 유명해요!!18세기에 마리아 테레지아 여왕이 자신의 남편인 카를 알브렉트 군주를 위해 만들었다고 해요!또한 공원 중앙에는 Beer Garden이 있어서 맥주를 먹거나 간단하게 식사를 할 수 도 있습니다.날씨가 좋은 날이면, 정말 많은 사람들이 나와서 피크닉을 즐깁니다!!독일 교환학생 친구들과 함께 Fluncky ball 등의 게임을 하기도 하고, 다양한 스포츠를 즐기기도 합니다!사실 그냥 넓은 잔디밭이라서 볼 것은 많지 않지만, 중심부에 위치해있고 레지던츠와 매우 가깝기 때문에독일 교환학생 친구들과 한 번 정도는 구경할만 한 것 같아요!!​​ 5. 독일 맥주축제 - Frühlingsfest, oktoberfest​은 독일 맥주축제로 정말 유명한 도시입니다!!사실 저는 9~10월에 열리는 October festival만 있는 줄 알고 있었어요!!그런데.... 다른 독일 맥주축제도 아주 자주 열립니다!!3월에는 Strong beer festival이 있었고,4월 말부터 5월 초까지는 Frühlingsfest라고 하는, 봄 맥주축제가 열립니다!미리 예약을 하시거나, 줄을 서서 맥주텐트에 들어가서 맥주를 마실 수 도 있습니다.사람 많은 날에는 줄 서서 들어가기는 거의 불가능하니까... 미리 예약하시길 바랄게요!!(일행이 많지 않으면(1~2명), 사람 많은 날도 예약 없이 들어갈 수도 있기는 합니다!!)독일 맥주축제 내부에서 맥주를 먹으면 많이 비싸기 때문에, 저는 친구들과 축제 밖으로 나와서 사먹었어요!!독일 맥주축제 장소 근처에 다양한 Beer Garden과 레스토랑 들이 있으니까, 조금만 걸어나오시면 더 저렴한 가격으로 맥주를 즐기실 수 있습니다!​ ​사실 에서 가장 유명한 독일 맥주축제는 옥토버페스트이기 때문에,옥토버페스트와 뭐가 다른지 궁금해하시는 분들이 있을 것 같아요!저는 작년 독일 교환학생 9월에 옥토버페스트를 다녀왔는데요!Frühlingsfest와 옥토버페스트를 비교하면, 아무래도 옥토버페스트가 규모가 더 크긴 합니다!하지만 개인적인 생각으로 두 맥주축제 모두 같은 장소에서 열리기 때문에, 큰 차이는 없는 것 같아요!개인적으로 추천드리는  코스는​님펜부르크 궁전 -> 마리엔플라츠 -> 레지던츠 -> 영국정원입니다!!​이게 동선이 제일 예쁜 것 같아요!!ㅎㅎㅎ​물론 다 가깝기 때문에 원하시는 대로 계획을 변경하셔도 문제는 없을 것 같습니다!!!​​▼ 더 많은   정보와 숙소에 관한 팁 정보 & 궁금한 점 질문하러가기! ▼ ​ 
​M U N I C H ​독일   풀먼 호텔(Pullman Munich) 후기​글/사진. 쩡유  안녕하세요~ 블로거 쩡유입니다 :)코시국 전 12월 크리스마스 시즌에 다녀온 독일  이 그리운 요즘~~ 새해맞이 겨울 유럽 떠나신 분들 꽤 많을 것 같아용!​ ​저는 19년도에 파리랑 런던에서는 한달살기를 하면서 마지막에 독일은 프랑크푸르트, 뉘른베르크,  을 하고 돌아왔는데요.독일은 역시 크리스마스마켓에 진심이었고,맥주와 소세지가 괜히 유명한 게 아니었어요  (૭ ᐕ)૭​ ​독일  때 다녀온 숙소들 중에서 객실 컨디션이 가장 우수했고 조식까지 맛있었던 풀먼  호텔 소개해보려고합니당.​ ​ 풀먼 호텔은 지하철역이랑도 가깝구여 저 같은 경우엔 렌트카로 을 했는데 공항까지는 20분,주요 관광지에도 차로 5-10분 정도 소요되었고 위치가 좋았어요.​ ​뿐만아니라 호텔 1층? 바로 옆에 마트도 있어서 필요한 거 구매하기에도 편했고요.주변도 조용하고 확실히 독일에서 다녀온 호텔 중에서 로비부터가 젤 고급스러웠던 것 같습니당ㅎㅎ​  ​저는 언니네랑 4명이서 독일 가족을 함께했고요.킹사이즈 침대 1개와 더블사이즈 소파베드 1개인 주니어 스위트룸에서 저랑 언니, 형부, 조카까지 성인 3명/ 소아 1명이 머무르는데 불편함 없이 좋았습니다.​  ​제가 다녀왔을 당시 4인 기준 1박 30만 원대 가격이었고 자세한 호텔 정보 및 객실요금과 프로모션이 궁금하시다면 스카이스캐너 앱에서 호텔 검색 및 가격 비교가 가능해서 스카이스캐너 통해서 알아보시면 좋아요.​​▶︎ 스카이스캐너 풀먼  호텔 객실 요금 알아보기 ◀︎​  ​ 풀만호텔 주니어 스위트룸 객실 내부는 영상으로 생생하게 만나보세요오~~ ​ ​먼저 킹사이즈 침대 모습..! 풀먼은 전 세계 호텔 체인으로 유명한 만큼 독일 풀먼  역시 침구류도 고급스럽고 깨끗하고 푹신하고 뽀송뽀송하고 조아쏘요♥ 킹사이즈다 보니 침대가 넓어서 언니네 가족이 쓰는데 불편함 없었고요.​   ​테이블 위에 생수부터 웰컴 디저트로 쿠키까지 마련되어 있었는데요 ㅎㅎ 쿠키도 고소하니 먹을만했고~~ 테이블이 꽤 넓어서 이날 저녁에 룸서비스 주문해서 잘 먹었답니다.  ​테이블 뒤 쪽으로는 창문, 옆쪽에 테라스가 마련되어있고요소파에서 바라보는 주니어 스위트룸의 뷰는 이렇습니다.​ ​그리고 앞서 소개해 드린 킹사이즈 침대 앞에는 이렇게 티비가 어정쩡하게 설치되어 있는데요.요거는 돌아가서 신기했어요 ><티비 너머에는 테이블이랑 의자, 소파베드가 준비되어있었어요~​ ​인원이 적다면 소파베드는 그냥 소파로 활용할 수도 있었겠지만 저희는 성인이 3명이라 ㅋㅋㅋ더블사이즈 소파베드는 제가 사용했고요.​  ​사실 이전에도 파리에서 소파베드에서 자본 적 있는데,, 좀 불편한 느낌이 있었거든용근데.. 풀먼  호텔은 소파베드마저 편안했음~~~​  ​객실 예약 따라서 다른지는 모르겠으나 저는 미니바를 무료로 이용 가능했기에 맥주, 와인 등 덕분에 실컷 마셨어요!!서랍 안에는 금고와 컵, 위쪽 찬장에는 와인이랑 땅콩, 커피포트랑 커피 머신까지 잘 갖추어져있었답니다.​ ​입구 쪽에서 객실 내부를 바라보면 이런모습이구요.오른쪽엔 욕실인데 욕실도 꽤 넓고 라디에이터까지 설치되어 있어서 샤워하고 춥지도 않고 좋았음~~​ ​샤워부스 및 어메니티도 잘 구비되어 있어서 혹시나 샴푸, 바디워시 등 준비하지 못하신 분들이라도 걱정하지 않으셔도 될 것 같고요.​ ​독일에서는 다양한 숙소를 즐겨보았는데   마지막 1박 숙박이 이곳이라 뭔가 더 머무르고 싶은 마음이 들고 괜히 떠나기 아쉽고,,ㅋㅋㅋ이전 숙소들과 비교했을 때 넘넘 만족도가 높아서 독일,  가시는 분들에게 강추하고 싶은 호텔이었어요.조식 후기는 다음에 따로 소개할게요!​  ​독일 프랑크푸르트, 뉘른베르크, 까지 여기저기 잘 둘러보고 와서 소개해 드릴 콘텐츠가 많은데 전체적인 독일 가족 일정은 프롤로그를 확인해 주시고요,겨울 독일 계획중이신 분들이라면 스카이스캐너에서 항공권 및 호텔 가격비교하고  준비 잘 해보시길 바라겠습니다 ˘͈ᵕ˘͈​​독일  호텔 알아보기​▼▼▼​ Skyscanner | Find the cheapest flights fast: save time, save money!Compare millions of flights, as well as car hire and hotels worldwide - for free! Skyscanner is the travel search site for savvy travellers.skyscan.io ​​ ​본 포스팅은 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.  
2023년 4월 2주간의 꿀 휴가기간 , 루트 및 일정브리즈번 - 애들레이드 - 발리 -  - 잘츠부르크 - 뉘른베르크 - 프랑크푸르트 -싱가포르 - 브리즈번 독일   - 3박 4일, 2일차  BMW 박물관, BMW 벨트, 호프브로이하우스 ​ 필수 루트 중 하나, BMW 박물관, 어렸을때 와보고, 20년 가까이 재방문  4월 은 정말 추웠다. 먼저 BMW 박물관 구경 오래 전의 기억은 거의 없는데, 많이 커진 느낌.  입장료 성인 10유로, 5살까지 어린이 무료, 학생이라면 7유로라커룸 코인 넣고 다시 환급 받는 무료 시스템 자동차 매니아가 아니라도 꼭 한번은 가볼만한 뮤닉 BMW 뮤지엄 나의 첫 BMW 입문이 대학원 다닐때 타던 F30 3시리즈, 폭스바겐 티구안 타다가,BMW 넘어오니 인생 부뜻했었는데, 주니어 시절 있었는데 BMW에 대해서 조금 알게 된 후 박물관 와서,역사별 3시리즈 보니 뭔가 묘함 ㅎㅎ  오토바이크를 좋아하지 않으니, 별 감흥 없고, 밖은 엄청 추웠는데, 안은 더워서 코트 벗어 락커룸에 넣어놓고, 2유로.스웨터만 입고 구경 다님. 임산부 와이프한테 힘든 하루. 자동차 좋아하는 올리버는 너무 신나하고, 다행히도 영어로 차량들 소개 되어 있는데, 하나 하나 다 읽어보고 체크함. 호스파워, 토크 이런거까지 태어나서 마미차 X5, Q5, X3 함께 타고 다녀, 독일차 애정이 장난이 아닌 motoring enthusiast ! G20 3 시리즈 목업도 전시되어 있고, 007 시리즈 보고, 한때 가장 갖고 싶었던 Z8  엘비스의 BMW 507도 구경하수 있고, 역시나, 박물관의 마지막은 기념품 구입.하루 종일 신났던 올리는, BMW 미니어쳐 구입으로 해피 BMW 박물관 맞으편 BMW WELT 벨트, 무료 입장에 BMW 그룹 산하 자동차 브랜드 쇼룸 이라고 보면 됨BMW 뮤지엄은 브랜드 역사를 본다면, 벨트는 현재 양산차 구경  롤스로이스 역시 1998년 BMW에 인수 되었기에, 역시나 전시 되어있는데영국의 최고급 수공 자동차 브랜드가 이제는 세계 최고의 어퍼 럭셔리 브랜드 중 하나 현실의 드림 스포츠카는 M모든 남자의 로망이라고 할까페라리, 람보르기니 이런차는 실용적이지 않으니.그래서 호주의 예로, 많은 성공한 사업가 및 고소득 전문직 종사자들이 데일리로 펀 드라이빙 할수 있는 M 퍼스먼스 차를 많이 타요​ 늦은 점심 먹으러 트레인 타고 올드타운 마리엔 광장으로 독일 3대 양조장이 있는데,뢰벤브로이 켈러, 호프 브로이하우스 그리고 아우구스티너.아우구스티너는 어제 방문했기에,  둘째날은, 호프브로이하우스로 ~이스터 브레이크 기간이라 길거리에 많은 사람들 .  독일   필수 코스 -  맛집 - 호프 브로이하우스늦은 점심 시간인데도 웨이팅 길고,  내부에도 빈자리 없어, 정말 금방 생길 빈자리 잘 찾아야 됨.  독일어로 된 메뉴 주기에, 영어 메뉴 주라고 했더니 갔다줌. 직원이 추천해준데로 주문해서 먹음 ㅋㅋ다크 비어 (흑맥주)  와이프는 임신중이라 논 알코 비어 (무알콜맥주)호브브로이하우스 안은 덥고, 밖은 완전 추움.   이스터 기간 중이라, 스페셜 메뉴도 있고,호브 브로이하우스 내부에 3000명, 외부 가든에 400명 동시에 3400명 수용 가능한 초 대형규모 양조장 레스토라인데,100명의 웨이터와 웨이터리스트 들이 서빙하는데, 생각보다 빠르게 서빙함. 참고로 호브라이하우스는 점심시간부터 저녁9시까지 항상 풀이라고 함.소유는  정부. 메뉴는 슈바인학센, 샐러드, 치킨요리 시켰는데, 맥주는 정말 맛있는데, 독일 음식들 공통점이 짜고, 맛은 별로.  중간 중간 브레첼 따로 파는 직원이 돌아 다니니 사이드 메뉴로 사 먹어도 되고, 호텔 이동하는 날이라소피텔 바이에른포스트 -> 힐튼  파크저녁은, 이그제큐티브 라운지에서, ​ BOTTOM LINE많이 추웠던 4월   2일 일정은  소피텔 바이에르포스트 - > BMW 박물관 -> BMW 와트 -> 호프 브로이하우스 - > 힐튼  파크날씨가 좋았다면  올림피아 파크까지 구경했겠지만, 추운 밖 날씨에, 호프 브로이 하우스로 이동해 여유롭게 늦은 점심 식사.맥주는 뭐든 맛있다, 음식은 짜다. 
​​​  안녕하세요! 오늘은 독일  으로 찾아왔습니다! 이번에는 마자용도 함께하고, 에서 살고 있는 오랜 친구를 만나기도 한 뜻깊은 날이기도 한 ♥​​​   기에 앞서, 에서 대중교통권 끊는 법 알려드릴게요~ 지하철에 가면 어디서나 쉽게 볼수 있는 DB 승차권 기계.​저는 이동이 잦지 않아서 그때그때 필요할때마다 싱글 티켓 (기본 3.70유로)으로 구매했었는데요. 싱글티켓 3번이상 사용하실거라면 원데이 티켓 (8유로)를 추천하고,  3인 이상이라면 그룹 원데이 티켓 - 17유로가 가장 저렴한것 같아요! ​아래 영국국기 선택해 주시고_ 오른쪽 메뉴에서 Buy Ticket 메뉴 클릭.다음 화면에서 가운데 2번째인 "Single ticket"교통권 선택​​​ Short - distance journey 티켓은 S/U Bahn으로는 2정거장 까지만, 트램이나 버스는 4정류장까지만 탈수 있어요. (걸리면 벌금 60유로) 생각보다 정말 짧은 구간이지만, 짧은 구간만 사용할 사람들에게는 정말 합리적인 교통권 가격인것 같아요.​​​​​    가볼만한 곳들은 거의 M존이기에 M존 선택하시면 될거에요.​일반적으로 가장 많이 쓰이는 싱글 티켓은 3.70유로이고 하단 왼쪽 버튼"Issue with Validation"은"즉시 활성화"하는 버튼이에요. 티켓 끊고 바로 타실거면 이 버튼을 누른 상태로 넘어가시고 미리 티켓을 사놨다가 나중에 쓸 사람은, 바로 옆 버튼 "Issue without Validation"버튼을 누르고 사셔야 해요. 나중에 티켓 쓸때 펀칭하고 사용하시면 됩니당.​​​​ 저는 바로 사용할거라 유효시간이 적혀서 나오더라구요! ​​​​ 즉시 활성화 한 교통권 티켓이 아니라면, 이 펀칭기에 티켓 넣고 발리데이트 하는거 잊으시면 안되요!!!!! (적발시 벌금 60유로)​​​  기차는 나름 넓고 쾌적하고 조용하고 좋았어요~시간도 딱딱맞춰 잘 오는 편이였구요.​​  그다음은 트램인데, 블로그에서 트램에서 티켓 구매 할수 있다는 글을 보긴했는데 정확히 어떻게 구매하는지 글을 못찾았거든요. 직접 타보니 진짜 기계가 있긴 있는데 이것 저것 눌러봐도 뭐가 뭔지 잘 모르겠는것 ㅜㅜ 게다가 카드 안되고 현금(코인)만 되는것 같더라구요. 이건 현지인분들의 도움이 필요할것 같습니다...​​​​​ 다행히 미리 끊어둔 티켓이 있어서, 이걸루 펀칭기에 펀칭하구 탔어요~ ​트램 내부에 있는 티켓 기계는 꼭! 현지인의 도움을 받으시길 바래요. 그리고 혹시 모르니 코인잔돈도 꼭 챙겨가시구요! ​에서 지하철/트램 교통권 사는법은 여기까지:)​​​​ 아무튼, 정말정말 오랜만에 왔는데, 오늘  날씨 너어무 좋음 ☆​전전날 까지만 해도, 앞도 잘 못걸을 만큼 어마어마한 강풍을 동반한 눈비가 왔다던데_ 내가 간 날은 패딩입고도 더울 정도...? 한 10도정도 되는 포근한 날씨라 너무 행복했어요:) ​​​​ 그대의 눈을 사로 잡은 라이카_​​​ 마리엔광장으로 가기.사실 이날이 주현절이라는 공식 휴일인탓에, 식당을 제외하고는 아무것도 연곳이 없었답니다 하하하. 밖엔 사람도 없을줄 알았는데, 그래도 의외로 사람은 많았던?​​​​​ 추워죽겠지만 야외석 갬성 포기못하는 유러피안들​​​​​​ 마리엔 광장에 가서 사진 팡팡날은 비교적 포근했지만, 해가 없어서 너무 춥게 나왔넹 ㅜ 이때 4시도 안되었는데 힝...​​​​​ 그래도 마자용이랑 함께라서 너무 좋다 ♥우리가 함께한 18번째 시티:)​​​​​ 여긴 대체 뭔데, 사람들이 사진찍고 난리..나중에 현지에 사는 친구한테 여기서 왜이렇게 사진을 찍는건지 물어보니, 그냥 조명이 예뻐서 찍는것 같다는...?ㅎㅎ​​​​​  유럽하면 놓칠수 없는 길거리 버스킹버스킹은 자주 봤지만, 피아노까지 가지고 나온건 처음보는...! 스케일 무엇​​​​​ 여기저 걷다보니 우연히 마주친 #프라우엔교회안에 들어가볼까 했지만, 그냥 쿨~하게 지나칩니더​​​ 어느 나라를 가던, 건축물 구경하는걸 참 좋아하는 1인인데 (건축과아님주의) 독일 집들 증말 심심 딱딱하게 생겼당.(물론 그러면서 또 예쁨)  정말 딱 자로 잰듯한 직선들의 심플함_ 딱 독일사람들 대변하는것 같아서 신기​하긴 스페인 가서 구불구불하고 특이한 스페인 건물들 보면, 또 통통튀는 스페인 사람들 성격 대변하는것 같기도 하고_ 신기하구먼​​​​ 아무것도 안연 쇼핑몰. 정말 상점이란 상점은 마트 조차도 다~ 닫아버린 독일의 휴일. 그래도 식당들은 거즘 열어줘서 어찌나 다행이던지ㅜㅜ​​​​ 굳이 지도 봐가며 찾아 온 카페는... 쇼핑몰 안에 입점되어 있는거였구나..?굳게 닫힌 쇼핑몰 문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 허무해​그나저나 문 손잡이, 이렇게 귀여울 일이야?​​​​​​   해질때쯤 되니까 갑자기 건물들 지붕에 황금색으로 물든..!! 첨엔 진짜 조명인줄 알았. 오늘 구름이 많아서 노을은 1도 없었는데, 구름없었으면 환상적인 노을 봤을듯 ㅜㅜ​​​​​   해질녘 되니까 더 예뻐진:)딱딱해도 그안에서 또 정갈한 미가 살아나는 독일 건물들_ ​​​​​ 다시 돌아온 마리엔 광장.사실..  은 마리엔 광장에서 시작해서 마리엔 광장에서 끝나는거죠 뭐 하하하하하 ​​​​  근처에 시장이 있다고 해서 혹시나 찾아와본 Virtuals Market 역시나.. 술집하나 열었고 나머지는 다 굳게 닫혀있었는데ㅜㅜ 저 야외 술집은 뭔데 이렇게 분위기가 좋고, 뭔데 이렇게 만석이에요...? 마치 현지인들만 아는 숨은 맛집 너낌ㅋㅋ​​​​​ 네. 다 닫혔구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 그래도 굳이 어딜 들어가지 않아도, 얼어죽을 날씨는 아니라 걷기 딱 좋았고_ 여기저기 구경하며 쏘다니는거도 나쁘지 않았음.​​​ 저녁은 에 살고 있는 친구와 오랜만에 만나서, 수다 왕왕 떨면서 맛있는 독일식 저녁식사를 하고:)​​​​ 수다가 아쉬워서, 근처 카페나 가고싶었지만 연 카페가 없어서 맥도날드로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세명중 두명이나 술을 안마시니 BAR같은데 가기도 참 애매함​​​​​ 그래도 맥플러리 넘 맛있었구여?간만에 친구 만나서 밀린 수다 떠느라 시간가는줄 모르게 너무너무너무 재밌었구요? 도 이지만, 이렇게 좋은 사람과 함꼐하는 시간이 너무 좋았던:)​​​​ 다음날, 하늘 실화에요?진짜 딱 봄날씨_ 호텔밖 나서자마자 바로 행복해지는 날씨ㅜㅜ 하...​​​​ 빵순이는 또 빵집 앞에서 장발장마냥 우두커니 서서 빵 구경하고... 아 빵은 보기만해도 행보쿠해져♡​​​​ 햇살 만끽하며 호텔 주변 산책하기 ><호텔 주변에도 마트나 식당 카페가 즐비해서, 솔직히 마리엔 광장까지 나갈 필요도 없음_그냥 독일 동네 감성 느끼고 싶다면 여기도 충분쓰:)​​​​ 현지인들이 줄서있던 카페에서 아침을 간단하게 먹는데, 왜 줄을 서는지 아직도 잘 모르겠지만,,, 뭐 암튼 아침부터 현지인들 사이에 껴서 자 느낌 팍팍 내고 좋았땅:)​​​​  빠질수 없는 디엠 쇼핑_ 저 카멜 연두색은 진짜 오랜만에 본다:) 맨날 없어서 찐한 초록색만 샀었는데..!!​​​​ 그리고 마트에서 실한 배추를 업어와서 매우 행복한 자취러. 김치 만들어 먹어야지이 ♥짧아서 매우 아쉬웠지만, 그래도 날씨가 넘 좋아서 행복했던   :)​​다음엔, 베를린에서 만나 ♥​​​​​​​#독일 # # #지하철 #트램 #교통권 #방법 #마리엔광장 #Virtuals_Market #디엠 #쇼핑 #리스트 
 2023.4.27-2023.5.6 8박10일간의 이야기  코로나 이후 첫 해외✈️루프트한자는 처음이야,​6살, 만 5세 아이와 유럽 도전!!​루프트한자는 인천공항1터미널에서 탑승하는데  마티나라운지 가서 아점을 먹고(평일 9시쯤 갔는데 웨이팅ㅠㅠ)   왕핑크퐁이랑 사진도 찍고 뽀로로놀이방에서도 놀았다우리가 타는 비행기는 LH719 인천에서 독일  직항이였다.프리미엄이코노미로 업그레이드 비딩을 걸어놨는데비행 3일전에 갑자기 카드결제 문자가 오고업그레이드 됐다고 메일이 왔다. 나는 인당 $160으로 비딩을 걸어놔서$160*3명분이 결제됐고, 가격이 대충 1명 업그레이드비용으로 3명이 업그레이드 된 격인거같았다.아무튼 애랑 가는데 좋다좋다 하면서 프이코 탑승  루프트한자 프리미엄이코노미는2-3-2열로 총 15석이 있었다.우리 바로뒤에는 우리가 원래 좌석구매했던레그룸석이였는데 꽤 넓어보였다는,,​프이코는 탑승하면 웰컴드링크로 오렌지주스를 주고칫솔/치약, 양말, 수면안대, 물티슈 등이 들어있는 어메니티를 줬다.  모니터도 이코노미보다 크고기내식메뉴도 주심ㅎㅎ  확실히 좌석이 넓다.  중간에 루프트한자 초코렛도 주고 ㅎ오른쪽은 미리 신청했던 루프트한자키즈밀  이거는 귀국편 LH718 키즈밀올때도 프리미엄이코노미로 비딩 승급되서편하게 왔다.올때도 인당 $160으로 업그레이드!  갈때 두번 나온 기내식첫기내식은 밥도 있었음  귀국편 기내식첫기내식은 무조건 밥을 선택했다ㅎ두번째는 갈때와 마찬가지로 동일메뉴로 제공되었는데우리는 따뜻한 음식이였는데이코노미부터는 차가운 샌드위치 주더라는...😟​아무튼 우여곡절끝에아이와 13시간을 달려서 도착한 독일 공항도 깔끔하구, s-bahn타고 바로 중앙역으로 갔다.​공항에서 중앙역까지는S1이나 S8타면 환승없이 바로 갈 수 있음40분정도 걸림​우리 호텔은 Hotel NH Collection Munchen Bavaria중앙역 바로 앞이라 잘 선택한듯 Hotel NH Collection München BavariaArnulfstraße 2, 80335 München, 독일  중앙역 Ausgang Nord(북쪽 출구)로 나와서 길만 건너면 바로 앞!​S-bahn타고 올라와서 지하에 있는 스타벅스왼쪽으로 있는 에스컬레이터를 타고 올라오면바로 좌측에 호텔이 있다.​위치가 기차 s-bahn,u-bahn, 트램 타기 너무 편했다.​우리는 프리미엄룸으로 예약했고 체크인하고 룸에 들어가니이렇게 웰컴디저트도 준비되어있었다.  침대는 가운데 테이블을 두고양쪽으로 각각 있어서 셋이 편하게 쉴 수 있었다.사진은 없지만 옷장도 넉넉했고큰 캐리어3개를 두고도 공간이 괜찮았다.  우리방에서 보는 뷰 매일 아침 저녁으로 본 뷰  따로 조식은 신청안했고, 하루만 결제해서 먹었는데음식 종류도 꽤 있었고 괜찮았다.어른 25유로였고 아이는 무료였다.​출국날은 에 6시정도에 도착해서호텔로 이동해서 체크인하니 저녁7시였다.중앙역 지하에 있는 Edeka에 갔다가휴식^^​​ 
​6/23 (목)  4일차~✨​ # #한인민박 #숙소 #조식 #쉼터하우스​쉼터하우스 조식으로 시작하는 하루~❤️​오늘은 피크닉을 하기로한 날!돗자리를 챙겨서 출발해 봅니다~​ ​하늘 모죠☁️​날씨 굉장히 좋구요~~햇빛이 굉~장히 뜨겁더라구요​님펜부르크 성으로 이동해줍니다~~​ ​선풍기 필수입니다!이날 진짜 역대급 더움☀️​나름 시원하게 입고갔는데트램에서 진짜 너무 더워서 그냥 내려서 걸어갔어요ㅠㅠ​에어컨 없는건가 안틀어주는건가,,  숨막힐듯한 더움과 땀냄새에 못이겨,,,그늘로 걸어가는게 더 낫드라구용🥹​​ #님펜부르크​날이 좋아서 그런가 풍경사진이 정말 예쁘게 나오더라구요ㅎㅎㅎ​님펜부르크성이 여름별장이라고 하더라구요!여름에 가서 그런가 더 예뻐 보였음!^^​ ​궁이 일단 너무 예뻐요!​호수?를 끼고있어서 그런지 평화로운 느낌ꯁ​진짜 구름이 청량합니다~~날이 좋은데 너무 더워용ㅠㅠ​ ​정면에는 성이 있고 옆에도 성?은 아닌데 무슨 건물이 있더라구용!​여기도 뭔가 예뻐​하늘도 미쳤고 구름도 미쳤고~~​ ​​또 열심히 사진을 찍어줍니다,,남는 건 사진뿐ꯁ​뭔가 시골 별장 느낌나지 않나요?ㅎㅎ🤭🤭​ ​오리와 거위들이 상당히 많습니다^^​조금 무섭네?자연과 함께하는 님펜부르크성~🏰​ ​와 사진 찍으면서 얼굴 다 타는줄 알았어요!​유럽은 진짜 햇빛 따가워ㅠㅠ​성이 진짜 예뻐요!내부를 구경하려면 돈을 내야해요!​저는 전에 레지덴츠궁을 구경해서 패쓰했어요~~​ ​요기는 궁 뒤편!​궁 정원도 너무 예쁘게 꾸며져 있어요!​근데 이미 여기까지 오는데 체력을 다 썼지 모에요ㅠ이미 땀 한바가지 쏟음😭​ ​다행히 나무 아래에 벤치가 있습니다​저희는 피크닉하려고 돗자리를 챙겨왔는데벤치 뒤에 자리를 잡아줍니다!​ ​이제 누워서 하늘을 봐줘요​그늘에 있으니까 살거 같습니다.​저희 갔을때는 사람이 많지 않았습니다.정말 에서는 한국인들을 많이 마주치지 않았어요​지금은 많겠죠,,?​ ​힐링✨​피크닉 너무 좋아요여기는 딱히 피크닉 하려고 온건 아닌데​괜찮네요!​ ​너무 더웠지만 좋았던ꯁ​님펜부르크는 내부를 구경 안해도 갈만한 곳인거 같아요!​만약 다음에 을 온다면 여기 꼭 넣겠어요!와서 피크닉을!​ ​​자연과 함께하는 님펜부르크~​노루도 보았네요노루궁뎅이~ꯁ​길거리에서 노루는 처음 봤어요신기​ ​너무 좋았던 님펜부르크​안뇽🖐🖐​이제 영국정원으로! Go!​ ​​너무 출출하기도 하고 트램 타려는데 근처에 빵집이 있는거에요!그래서 크로와상 하나 먹었어용​안에 초코가 가득한 맛있는 크로와상!유럽오면 빵 많이 먹어야한다고 했는데!ㅠㅠ많이 못 먹어서 아쉬운,,,ㅠㅠ​ ​영국정원 가는길~~​여기는 날 좋은날 공원가면 태닝을 많이 하더라구여날이 좋아서 공원에 사람이 많이 있었어요!​​ ​드디어 다이소에서 사온 돗자리!하루에 두번 피크닉하기!​영국정원은 정~말 큰데 어떻게 들어가고 나서 바로 큰 광장?을 발견해서 저희는 그늘로!​근데 사람들 햇빛아래에서 책을 많이 읽더라구요!​저희는 책 대신 치킨^^치킨 먹고싶은데 근처에 파는곳이 없어서 맥도날드가서 윙봉이랑 치킨너겟을!양념소스 먹구싶다ㅜ​ ​굉장히 드넓습니다~~​사람도 많고 강아지도 많고~유럽와서 느낀건데 정말 대형견들이 많더라구요​처음보는 강아지들이 많았습니다🤭사람구경하면서 돗자리에서 띵가띵가​ ​영국정원에 서핑하는 곳도 있다고해서 사람들에게 물어물어 가봤어요​한 1시간정도 헤맨듯?ㅠㅠ​그래도 어떻게 봤습니다ㅜㅜㅜ다들 서핑 잘하시고 즐거워 보이시더라구여,,​저도 이번 여름 서핑을,,,?서핑대신 수영을 배워보고싶네여,,🥹​​ ​서핑 위치를 알려드리고 싶어도저도 몰라서ㅠㅠ​진짜 깜짝 놀란게 초등학생?중학생?처럼 보이는 학생이 수영복 바지만 입고 버스를 타더라구요?​와 이게 청춘인가 싶었네요(부럽)​생각보다 영국정원에서 사진을 많이 안찍었네여😭​이렇게 4일차도 마무리가 되네요ㅎㅎ​ ​6/24(금) 5일차​역시 조식으로 시작하는 5일차!5일차때는 새로운 사람과 함께 식사를 했어요!​저 크림미트볼 꽤나 맛있게 먹었던 기억이ㅎㅎ​ ​에서의 마지막날😭😭너무 좋은 기억들만 있어서 너무 아쉬웠어요ㅜㅜㅜ ​마지막날에는 쇼핑을 해야겠다는 생각에 시내로!​사진 뭔가 애니에 나올꺼 같은 집처럼 생기지 않았나요?동네가 너무 이쁜,,ꯁ​ ​여기는 버스정류장 가는 지름길ꯁ맨날 여기로 다녔는데 이제 곧,,🥲​ ​납작복슝아,,ꯁ많이 못먹은것이 한이다,,,,ㅠㅠㅠㅠ​진짜 맛있어요!1일3납복 해줘야했는데ㅜㅜ​ ​여기는 마리엔광장에 위치한 성당!​그냥 보이길래 들어가봤어요!​Spiritui sancto성당​ ​역시 내부는 유럽답게 화려하고 예쁩니다성당은 작았어요!​그냥 한번 쓱 둘러볼만 한 곳!​ ​살짝 출출하기도 하고 유럽와서 빵을 많이 못먹어서 아쉬운 마음에 아무곳이나 들려서 먹었는데요,,,​쩝,, 그냥 그랬다구 한다😳😳​ ​신시청에서 본 팬더🐼​같이 찍으면 돈 내야겠지,,,?멀리서 소심하게 찍어본다​ ​팬더!​🐼​ ​길거리에 체리만 잔뜩 쌓아진 마차가 있어서한봉지 구매했다!!​별로 맛이 없었다😭😭왜,,,,​파이브가이즈에서 감자튀김을 또 먹어주고열심히 쇼핑해서 숙소로!​ ​캐리어를 들고 다른 나라로 이동해야되서 많이는 안샀어요ㅜㅜ​ 기념품!1.밀카 초콜릿- 초콜릿 is 뭔들 ꯁ2.킨더 해피히포- 생각보다 파는곳이 없어서,,ㅎㅎ 맛은 옴총 달콤3. 아요나 치약- 엄청 매워요ㅠ 그래서 잘 사용 안함4.발레아 풋필링- 유튜브?블로그?에서 추천해서 사봤는데 그닥 효과를 못봤어요ㅜ5.카밀 핸드크림- 촉촉ꯁ6.발레아 앰플- 엄청 유명하죠? 사용해봤는데 나쁘지 않은? 선물용으로 추천이용7.발포비타민- 저렴하게 구매하기 좋아용​ ​마지막날 저녁은 김치사발면역시 라면👍👍​와서 햄버거 말고는 다 실패였지만ㅜㅜ그래도 인종차별같은 것도 없었고 친절하신 분들만 만났다ㅏ좀 운이 좋은편,,?​유럽은 처음이라 많이 떨리기도 했고 걱정도 됐지만!즐겁게   마무리ꯁ​그럼  5일차도 마무리~​​​ 피크닉 장소 추천👇👇👇 ​1. 영국정원2. 님펜부르크 궁전 3. Rimer Park4. 올림피아 파크​​이제 다음엔 스위스로!🇨🇭🇨🇭 
서유럽 국가독일퓌센 +  ​​​서유럽 국가들 도장 깨는 중입니다 !벌써 프랑스 파리, 스위스 인터라켄을 지나버스타고 슝슝 독일 으로 가고 있어요 :)​저는 버스타고 유럽 7개국을 했기 때문에이번에도 버스타고 을 가며 중간에 잠시근교 지인 퓌센을 들렸어욥 !!! 'ㅂ'욕쉬 요게 바로 버스 의 묘미 ~​누워서 꿀잠자다 보니 도착했다고 하여칭구들이랑 내려 몸좀 풀고 바로  ㄱㄱ​​​  ​​​쟈라란 퓌센에 들린 이유는 바로바로요 유명한 '노이슈반슈타인 성' 을 보기위해였어요사실 전 일정이 자유인지라...도착해서도 내려서 어휴 올라갈까 말까 했는데(산을 조금 올라가야 성을 볼 수 있음!!!)칭구들이 끌어준 덕분에 올라가서 구경했어요 !​디즈니 중에 잠자는 숲속의 공주 성이이 성을 모티브로 했다던데 정말정말공주가 안에서 자고 있을것 같은예~쁜 성이었어요 ...갬성..크 *ㅡ*​​​  ​​​1시간 30분에서 2시간 정도?잠깐 자유시간이 있는데 성도 구경하고 (외관만)간단한 간식도 사먹었는데도 시간이 남아서주변을 산책했는데 세상에나 호수가 있음 !!​호수도 너무 예쁘고역시나 유럽인들은 물이 있으면 사람들이 수영이나카약?? 배 같은걸 타고 있음 국룰임 ㅋㅋㅋㅋ​의외로 호수가 너무 예뻐서퓌센 구경도 잘 왔다 싶더라구요 :)여튼 그러고 바로 또 으로 출발 !!!!​​​  ​​​ 숙소 근처에 도착해서내려서 숙소에 스텝님이 체크인 해주시고저희는 방 배정받아 바로 올라왔어요 :)​이번숙소도 넘나 만조쿠 ~아주잠깐 쉬었다가 에서의 2박 3일  시쟉 *ㅁ*)/​​​ 에서꼭 해야할 것 !맥주, 학센  / 수영 / 쇼핑  ​​​ 2박 3일을 하면서 ...크게 가보고 싶은곳이 없어서 아이고 ;ㅁ;2박 3일 내내 뭐하지?? 싶었어요 !​일단 관광지는 유일하게 딱 한군데 가고 싶었는데그게 바로 요기 '님펜부르크 궁전' 입니다 :)여태 본 화려화려한 궁전들과 다른 느낌이고사람도 그렇게 많지 않아 한적한 궁전을칭구들이랑 전세낸듯 했어요 ~​내부는 들어가보지 않았지만호수 구경, 잔디에 앉아 우아한 백조를 보며잠시 힐링하니 유럽에서도 이렇게 여유롭게궁전을 볼 수 있구나 새삼 감탄하며 여유를 즐겼음다​-​쪼오금 외곽쪽에 있는편이라제일 첫 일정으로 넣고 바로 다시시내 중심가로 이동했어요 !!!​​​  ​​​그 중  하고 나서..꼭 !!  가는 분들은 가봤으면 좋겠다가서, 이왕이면 수영도 하고 왔음 좋겠다싶었던 힐링스팟...추천드립니닷 *ㅡ*​사지만봐도 힐링되지 않나요 'ㅜ'여기는 의 '영국정원'입니닷독일멘 뭔 영국인가 싶겠지만 ...영국식으로 꾸며놨다고해서 영국정원이래욥여튼 진짜 ...도시에 요롷게 크고 멋진공원이 있다니 너무너무 부러웠어요 ㅠㅜㅠ​​​ ​​​영국정원은 진짜 엄청 큰 공원인데그 중 서핑도 하고, 수영도 하고 놀 수 있는장소가 있는데 진짜 공원에 요런 큰 강이 있다니;​심지어 서핑도 하네 ?사람들이 자유롭게 수영도 하네 ?(가끔 올누드인 사람도 볼수 있음...)등 엄청 신기한 공원이었습니닷​저희도 유럽 사람들 틈 속에서 수영도하고,돗자리깔고 누워서 몸도 말리고, 수다 떨고,진짜 재미있게 놀다 왔어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ유럽에서 가장 좋았던 순간중 하나입니다 ♡​​​  ​​​엄청엄청 커서 또 다른곳에는비어가든도 있는데 약간 푸드코트? 같은곳이라소세지, 옥수수, 맥주, 음료 이런거 사서먹을 수 있는 공간이에요 !!!​와 소세지는 왜 독일 소세지인지...진짜 알겠더라구요 씹는순간 육즙 팡 !!적당한 짠맛에 ㅠㅜㅠㅜ 진짜 맛있었어요맥주는 말해뭐해....역시 맥주,소세지의 나라 !!!!​영국정원에서 수영하고 놀다가 출출할때여기서 간단히 먹으면 ...그게 바로 힐링-*​​​ 존맛이었던 학센바우어 ㅜㅜ​​​독일에서 꼭 해야하는 것 중 하나로는학센을 먹어보는거에요 ! 독일식 족발인데겉은 조금 딱딱하지만 속은 촉촉하더라구요 !!​학센이 제일 맛있는곳은 '학센바우어'인데제가 갔을땐 영업중이었는데 지금은 이전공사때매휴업중이라고 해요 아숩아숩 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​  예정이신분들은 ..구글맵에 미리 학센바우어 검색해보고 가세요그리고 영업중이면...무조건 가세요 'ㅂ' !!!!!!​​​   Platzl 9Platzl 9, 80331 München, 독일 ​​맥주와 소세지의 나라이니...제일 맛있다고 소문난곳에서 먹어봐야겠죠 ?관광객들 핫플이자 로컬 핫플이기도 한 !!'호프브로이하우스' 입니다 ♡♡♡​구글맵에 호프브로이하우스 치면 100%확률로 양조장으로 안내되니 ....위에 첨부해둔 지도를 참고해주세욤 :)​그럼 야외, 실내 어마무시한 크기를자랑하고 세상사람들 모두 여기 와 있는거 같은그런곳으로 올 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​저는 실내에 자리 잡았고 ~레몬맥주로 유명한 '라들러 맥주'를 먹었어요와 맥주잔 진짜진짜 무겁던데 서버분들은맥주잔을 막 10잔씩 들고 서빙하더라구요 ;​또 알프스같은 복장을 한 직원에게는얼굴 크기만한 프레첼도 사 먹을 수 있는데이게 은근 맥주 안주로 딱이에요 !!짭쪼롬 하니 굳굳 ㅋㅋㅋㅋㅋ​-​음..그리고 호프브로이는관광객들에게 호의적인 곳은 아니에요 !근데 이게 동양인 뿐만아니고 ..서양인들에게도포함이더라구요 구글후기를 보아하니 'ㅁ'​서버 잘 만나면 괜찮지만약간 불쾌할 수 있음 주의 ^^^^*​​​ ​​​독일에서 해야 할 것들로맥주, 소세지 맛집 뿌수기,영국정원에서 수영 뿌수기 추천했는데마지막으로 추천 하는건...소ㅑ핑입니다 ♡​저는 가서 쇼핑 잘 안하는 편인데 ..유럽와서 몽쥬약국도 안들린 1인인데...독일의 DM은 들렸어요 *ㅁ*)/​약간.. 한국의 올리브영 같은곳이랄까?제가 좋아하는 제품들이 많아서 들렸어요 :)​​​   ​​​일단 발포비타민이 3-4천원이면 살수있는데맛도 있대서 선물용으로도 여러개 구매했어욥또 엄청 유명한 독일 비타민 오쏘뮬은디엠이나 약국에서 구입가능한걸로 아는데한국에선 엄청 비싸니까 꼭 독일하면독일에서 사가세여....(한국에서 10만원 넘음)​또 아조나 치약은 기존 치약에 섞어 쓰기좋고,카밀 핸드크림은 제가 써본 10개 넘는 브랜드중가장 보습력이 좋고 흡수력도 좋았던거라내꺼, 칭구꺼, 가족꺼 뭐 엄청 쟁임 ㅋㅋㅋㅋ​또 사진엔 없지만 파시라고 보온 물주머니도엄청 좋으니까 구입하세여 ...여튼 저렴한데 유용한게 넘나 많은 디엠 ♡​​​   ​​​그렇게 관광지, 공원, 맛집, 쇼핑모두 털고 나니 체력도 모두 소-진 'ㅁ' ....​저녁에 간단히 장을봐서 숙소에서 다같이라면 끓여먹고 안주거리랑 와인 한잔했숩니닷 !!!벌써 같이 한지 일주일이 되어 간다며근데 원래 알던 사이들 같다곸ㅋㅋㅋㅋ(첫날엔 엄청 쑥스쑥스 모드였는데..?)​수다타임 한바가지 가지고다시 각자 방으로 뽈뽈뽈 돌아갔어욥​​​  ​​​아침엔 다시 만나서 버스타고 출~발네번째 지는 오스트리아 *ㅡ*​버스타면 쥐도새도 모르게 잠들기 때문에버스이동이 힘들까 걱정했던 1인인데 ...아주 무사히 잘 하고 돌아왔습니다 !!​오히려 기차이 짐지키랴 ㅜ역 찾으랴, 숙소 찾으랴 더 힘들었을것 같아이번 세미패키지은 아주 잘한 선택인듯요 :)​-​7개국 11개 도시를 편하게같은팀 또래,언니,오빠 칭쿠들이랑하고 온건 2030만 신청 가능한세미패키지로 다녀와서 입니닷​댓글에 가끔 문의주시는 분들이 있어서아예 그냥 링크 올려둘테니 확인해주세요 *ㅡ*​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
안녕하세요도저언입니다-!  ​2박 3일간  을 다녀왔는데그 중에서 1일차를 기록해보려고 합니다:) 1일차 The4YOU 호스텔 -  중앙역 - 칼 광장- 푸라우앤 교회 - 마리엔 광장 - 신 시청사에서 인형극  - 저녁으로 슈바인학센과 생맥주총 18934걸음 ​ 취리히에서 까지버스로 이동하기Flixbus 이용후기국경을 넘을 때 버스로 이동하면공항까지 갈 필요가 없고,또 가격도 저렴해서 좋아요:)(비행기 항공시간이 더 빠르지만공항 이동시간 다 생각하면총시간은 비슷합니다) 그리고 운이 좋으면버스타다가 페리를 탈 수도 있어요!  경로 중간에 호수가 있어서 그런지버스가 페리를 이용해서 움직이더라구요버스를 타고 무사히 역에 도착해서숙소 들렀다가 나왔답니다​ 숙소 관련 글은 아래를 참조해주세요!(숙소 너무x100 좋았어요) [🇩🇪독일 숙소 추천🇩🇪] The4You 호스텔 강력 추천| 1박 4만원대, 중앙역 근처, 조식 제공, 여성 6인실 예약했는데 혼자 방 쓴 썰안녕하세요 도저언입니다-!  하면서 지낸 호스텔 추천해보려고해요:) 최근에 에서 2박 3일간 ...m.blog.naver.com ​​   중앙역München Hauptbahnhof숙소에서  중심지로 가려면 중앙역을 거쳐야 했는데요!이 곳에는 마트/카페/음식점/옷가게등등볼거리가 생각보다 많았답니다:)  Rischart는 체인점(?)이라 거리를 걷다보면종종 마주칠 수 있는데요!​빵 종류가 다양하고 가격이 꽤 괜찮았어요(저 빵이 2유로대였어요) 제가 좋아하는 하리보!도 많이 있었답니다  독일 물가 체감용 사진 3장 독일의 유명한 마트 중 하나인 Edeka!참고로 독일의 유명한 마트로는Lidl/Aldi/Netto/Edeka가 있답니다  여기도 하리보 천국이네요..ㅎㅎ  독일 기념품으로니베아크림과 바세린도 많이 사간다고들 하지만저는 액체수화물 규정때문에..안 샀어요 제가 좋아하는 하리보 딱 하나만 사들고 왔습니다:)이 하리보는 처음보는데신맛이라고 적혀있지만 단맛이 더 강했어요  칼 광장, 푸라우앤 교회걷다보면 알아서 관광명소가 나온다중앙역에서 나와서 칼 광장을 향해 가는 중~ 아스팔트 도로만 보면한국같아서 찰칵! 제가 성금요일에 갔는데도 불구하고 사람이 엄청 많았어요(*성금요일: 부활절 전 금요일이라가게들이 대부분 문을 닫는 날)  st. Michael's Church(천주교 교회)도 보고 프라우앤 교회도 멀리서 봤답니다​사실  유럽 하다보면성당, 교회 등이 관광명소로 많이 있던데저는 다 똑같아보이고 별 감흥이 없더라구요😅기독교, 천주교이신 분들은 유럽 성당이나 교회 보면어떤 감정을 느낄지..궁금하네요  마리엔 광장모두가 인형극 보려고 멈추는 그 곳   중에서 가장 기대했던 곳이마리엔 광장이었어요!이 건물은 마리엔 광장에 있는 신 시청사 건물입니다😁 사람 엄청 많죠ㅎㅎ모두가 중앙 시계에서 열리는인형극을 기다리고 있어요 인형극이 오후 다섯 시에 시작된다고 해서 갔는데오늘은 성금요일이라서 그런지 안 하더라구요😅그래도 다음 날에 봐서 다행이었어요 인형극 안 해서 사람들 갑자기 다 빠진..마리엔 광장..​참고로 4월 초에 갔는데날씨가 꽤 쌀쌀했어요할 때 추우면 더 빨리 피로해지니까간절기에 하실 분들은 유의하세요:)  그리고 그냥 정처없이 거리를 돌아다녔답니다  걷는 도중 만난귀여운 불독 성금요일이라서 안 하는 마켓..  이거는 동상의 가슴부분을 만지면 복이 온다고 하네요:)  사실 은 계획 하나도 없이쉬러 갔던 거라 딱히 관광지를 가지는 않았어요!  관련 글에서는 딱히 내용이 없을 수도 있지만" 왔으니 관광지를 돌아다녀야한다는강박감에 시달릴 필요 없다"라는 깨달음을 얻었답니다​이게 별 거 아닐 수도 있지만저는 한달 간 유럽하면서가끔'내가 왜 여기에 있을까''너무 피곤해서 빨리 한국 가고싶다''그냥 하루종일 아무것도 안 하고 싶다''계획 짜는 거 너무 스트레스 받는다'이런 생각이 많이 들었거든요​하지만 에서 여유롭게 거리를 돌아다니면서그런 스트레스를 날려버리고조금 더 여유를 찾을 수 있어서 좋았어요😁​아무튼!  이 날 저녁으로 엄청나게 맛있는슈바인학센과 생맥주를 먹었는데이 내용은 다음 글에 써보도록 할게요:) 
퓌센으로 당일치기를 갔다가 온 후 우리는 본격적으로  을 시작했다.에서 보내던 시간 동안에는 비가 꽤 많이 내렸다.그래서 우산은 필수탬이었다.​✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧2023.01.03 ( Day 1) 이날 우리의 루트는 빵집 ▶ 칼스광장 ▶ 프라우엔 성당 ▶ 마리엔 광장 ▶ 피터교회 전망대 ▶ 빅투알렌시장이었다.​◎ 빵집 ◎ Cafe & Bäckerei Mauerer - SchillerstraßeLandwehrstraße 31, 80336 München, 독일 이 날 아침은 우리 숙소 근처에 있는 빵집에서 먹었다.이날 비도 오고 정신이 없어서 사진은 따로 찍지는 못했지만 급하게 들어간 빵집이었음에도 불구하고 굉장히 맛이 있었다.나는 여기서 토마토, 치즈, 바질, 슬라이스 햄이 들어간 샌드위치를 먹었는데 식탁 위에 구비되어 있던 후추를 뿌려먹으니 더 맛이 있었다.나름대로 만족스러운 아침 식사였다.​배를 든든하게 채운 후 우리는 칼스광장으로 향했다.​◎ 칼스광장 ◎  칼스광장은 우리가 기대했던것에 비해 많이 횡했고 그 뒤로 이어지는 쇼핑 거리는 마치 명동을 보는 듯한 기분이 드는 풍경이 펼쳐졌다.마침 다음 목적지도 이 쇼핑거리를 지나가야해서 우리는 이곳저곳 아이쇼핑을 하며 지나가기로 했다.  이곳에서 호두깍이 인형과 같은 엔틱한 소품을 파는 기념품 샵도 가보고  이곳에서 뻐꾸기 시계도 구경했다. 또 추위를 피해 백화점 안에도 들어가 향수와 옷 아이쇼핑도 하며 시간을 보냈다.그렇게 슬슬 걸어가다가 드디어 다음 목적지인 프라우엔 성당에 도착했다.​◎ 프라우엔 성당 ◎  이렇게 색감이 예쁜 건물이 있는 골목 안으로 들어가면목을 뒤로 젖혀야 꼭대기가 겨우 보일만큼 높게 지어진 프라우엔 성당을 마주칠 수 있다.  진짜로 이번 에서 본 가장 높은 건물이었다.건물이 높은 만큼 안에 들어가서 본 탁트인 성당 내부도 웅장한 분위기를 풍겼다.안쪽에 있던 스테인드글라스 창문도 멋있었다.만약 오늘 날씨가 화창했더라면 스테인드글라스로 들어오는 햇빛을 볼 수 있었을텐데 오늘 날씨가 흐렸던 점이 약간 아쉽기는 했다.그렇게 잠시 성당 내부를 구경한 후 우리는 또다시 걸어서 마리엔 광장으로 향했다.​솔직히 말하면 칼스광장도 기대했던 것에 비해 규모가 작아서 마리엔 광장에 갈까말까 고민을 했었는데결론적으로, 가길 잘 한것 같다 :)​◎ 마리엔 광장 ◎  진짜 사진에 다 담기지 못했다고 느낄 정도로 굉장히 정교한 오래된 시청 건물이 우리를 기다리고 있었다.딱 광장에 들어오자마자 '와'라는 소리가 나올 정도의 풍경이었다.사실 시청 건물에서 매일 아침 11시에 인형극을 해준다고 했는데 우리는 늦게 가서 결국 보지는 못했다.  그래서 아쉬운 마음에 사진으로라도 열심히 남겨놓았다.그후 우리는 전경을 좀더 잘 보고 싶은 마음에 근처에 있다는 피터교회 전망대로 향했다.​◎ 피터교회 전망대 ◎ 여기 전망대 입장 가격은 국제학생증 제시시 2유로였다.확실히 다른 전망대와는 다르게 가격이 저렴해서 우리는 꼭 올라가야한다며 돈을 내고 입장했다.그런데 가격이 저렴한 만큼 올라가는 코스도 힘들었다.계단은 몹시 좁았으며 올라가는 길과 내려오는 길이 같아서 중간중간 서로를 보내주기 위해 잠시 멈춰서 기다려야했다.그리고 계단 수도 몹시 많아서 꼭대기에 도착했을 때 다리가 후들거렸다.   그래도 결과적으로 올라오길 잘했다는 생각이 들었다.꼭대기에서 바라본 시청사 건물은 더 웅장하고 정교했다.  그리고 아래에서는 보지 못했던 주변 건물들의 모습도 한 눈에 볼 수 있어서 더 좋았다.프라하와 비슷한 주황색 지붕들을 한 건물들이었지만 또 다른 분위기의 풍경이었다.올라오고 내려가는 길은 험난했지만 멋진 풍경을 볼 수 있어서 한번쯤은 올라오길 잘했다는 생각이 들었다 😊​◎ 빅투알렌 시장 ◎  그 후 우리는 빅투알렌 시장에 들려서 과일가게에서 리치를 구매하고 다시 숙소로 돌아갔다.한국에서 사먹은 리치보다 훨씬 더 달콤했다.​그렇게 날씨는 조금 우중충하고 비도 가끔씩 내렸지만 알차게  을 즐겼다 :)​✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧⋄⋆⋅⋆⋄✧2023.01.04 (ㅇㅔ서 피렌체로)  <이날의 루트> 공항 ▶ 피렌체 ▶ 젤라또 ▶ 피자​그렇게 에서 하루 보내고 우리는 이탈리아 피렌체로 넘어가게 되었다.아침 일찍 준비하여  중앙역에서 기차를 타고 공항으로 향했다.루프트한자에서 예매한 비행기를 타고 약 2시간을 날라서 피렌체에 도착했다.  작은 비행기여서 좀 많이 흔들거리는 했지만 무사히 피렌체에 도착했다. 피렌체 공항에서는 우버로 택시가 전혀 잡히지 않아서 공항에 있는 택시 정류장에서 순차대로 들어오는 택시를 잡아 숙소로 향했다.처음에는 구글맵과 전혀 다른 길로 기사님이 가시길래 걱정했는데 알고보니 본인이 알고 계신 지름길로 가신것이었다.구글맵에서 알려준 것보다 훨씬 빠르게 숙소에 도착할 수 있었다.  그렇게 늦은 오후에 피렌체에 도착해서 잠시 쉬다가 우리는 숙소 근처에 있는 젤라또 아이스크림을 먹으러 나왔다.이날부터 우리의 본격적인 1일 1젤라또가 시작되었다🍦​◎ 젤라또-Gelateria Ermini ◎ Gelateria ErminiVia Vincenzo Gioberti, 123/125 rosso, 50121 Firenze FI, 이탈리아 우리가 피렌체에서 가장 맛있게 먹은 젤라또집이다. (우리가  내내 최소 3번 넘게는 방문한 젤라또 맛집이야ㅋㅋ)이날 난 피스타치오, 레몬, 그리고 쌀 맛을 시켰는데 맛 개수 제한도 없고 양도 엄청나게 주셔서 이걸 3유로에 주고 사먹을 수 있다는게 좋았다!​ 그 후 배가 고파져서 저녁으로 피자를 먹고 하루를 마무리했다.과 피렌체  끝-!이제 이탈리아 기이다 :)​​​​​​​​​​ 
독일날씨 중에 8월의 날씨는 8월은 의 가장 더운 달이지만, 쾌적합니다. ​의 8월은 비가 자주 오는 달이라서 공기가 맑고 상쾌하며, 에서는 낮에는 햇볕을 즐기고, 밤에는 시원한 바람을 맞으며 산책할 수 있습니다.​8월은 에서 여러 문화적이나 예술적인 행사들이 열리는 달이어서, 옥토버페스트 (Oktoberfest)의 전주곡인 Sommerfest가 Theresienwiese에서 열립니다. 이곳에서는 맥주와 소세지뿐만 아니라 음악 공연, 놀이기구, 벼룩 시장 등도 즐길 수 있으며, 올림피아 공원 (Olympiapark)에서는 오픈 에어 영화제 (Open Air Kino)가 열리고, Brunnenhof에서는 오픈 에어 음악 페스티벌 (Open Air Music Festival)이 열립니다. ​8월은 의 꽃과 자연이 가장 아름다운 시기입니다. 잉글리시 가든 (Englischer Garten), 니미펜부르크 궁전 정원 (Nymphenburg Palace Garden), 보타니컬 가든 (Botanical Garden) 등의 공원이나 정원에서 다채로운 꽃과 나무들을 볼 수 있습니다.​독일 의 8월 날씨​​​​독일 날씨중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 12도이고​​​최고 평균기온은 약 23도이며, ​​​비 오는 날은 약 16일입니다. ​​​​습도는 약 72%입니다.​ ​​독일 의 8월의 즐길 거리, , 팁​ 8월 일정​일정 1:  시내 관광​마리엔 플라츠 (Marienplatz): 의 중심 광장으로, 뉴 타운 홀 (Neues Rathaus), 올드 타운 홀 (Altes Rathaus), 마리아 열 (Mariensäule) 등의 유명한 건물과 동상이 있습니다. 시내 중심지 역에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 광장을 둘러 보는 시간은 약 1시간입니다.프라우엔 성당 (Frauenkirche): 의 상징적인 성당으로, 두 개의 돔형 첨탑이 특징입니다. 마리엔 플라츠에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 성당을 둘러 보는 시간은 약 30분입니다.비크트어알리엔 마켓 (Viktualienmarkt): 의 가장 크고 유명한 시장으로, 신선하고 다양한 식재료와 음식을 판매합니다. 프라우엔 키르헤에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 시장을 둘러 보고 점심을 먹는 시간은 약 2시간입니다.호프브로이 하우스 (Hofbräuhaus): 의 가장 유명한 맥주집으로, 전통적인 독일 음식과 맥주를 즐길 수 있습니다. 비크트어알리엔 마켓에서 도보로 10분 거리에 있습니다. 맥주집에서 휴식을 취하고 간식을 먹는 시간은 약 1시간입니다.데우체스 박물관 (Deutsches Museum): 세계 최대의 과학 및 기술 박물관으로, 다양한 분야의 전시와 실험을 볼 수 있습니다. 호프브로이 하우스에서 지하철 U1, U2, U7 호선으로  로젠 하이머 플래츠(Rosenheimer Platz) 역까지 가서 도보로 10분 거리에 있습니다. 박물관을 둘러 보는 시간은 약 3시간입니다.​ ​일정 2:  근교 관광​노이슈반슈타인성(Neuschwanstein Castle): 독일의 가장 유명하고 아름다운 성으로, 디즈니의 신데렐라 성의 모델이 되었습니다.  중앙역에서 기차로 약 2시간 거리에 있는 퓌센 (Füssen) 역까지 가서 버스로 약 10분 거리에 있습니다. 성을 둘러 보는 시간은 약 2시간입니다.리그제 호수 (Lake Riegsee): 네우슈반슈타인 성에서 차로 약 30분 거리에 있는 아름다운 호수로, 수영과 휴식을 즐길 수 있습니다. 호수에서 저녁식사를 먹고 풍경을 감상하는 시간은 약 2시간입니다.​일정 3:  근교 관광​추크슈피체산(Zugspitze): 독일의 최고봉으로, 케이블카나 기차로 올라갈 수 있습니다.  중앙역에서 기차로 약 2시간 거리에 있는 가르미슈 파르텐 키르헨 (Garmisch Partenkirchen) 역까지 가서 케이블카나 기차로 약 1시간 거리에 있습니다. 산 정상에서 경치를 감상하고 하산하는 시간은 약 4시간입니다.올림피아 공원 (Olympiapark): 1972년 하계 올림픽이 열렸던 공원으로, 스포츠 시설, 공연장, 전망대 등이 있습니다. 취그스피체에서 기차로 약 2시간 거리에 있는  중앙역에서 지하철 U3 호선으로 올림피아 젠텀 (Olympiazentrum) 역까지 가서 도보로 10분 거리에 있습니다. 공원을 둘러 보는 시간은 약 2시간입니다. ​의 8월 음식​바이스부어스트 (Weisswurst): 백색 소시지로, 돼지고기와 송아지고기, 페퍼민트 등의 향신료로 만듭니다. 브레첼 (Brezel)과 겨자 (Senf), 밀맥주 (Weissbier)와 함께 먹습니다. 의 전통적인 아침 식사입니다.슈바인스학세 (Schweinshaxe): 돼지고기의 뒷다리 부분을 구운 요리로, 바삭한 피부와 부드러운 고기가 매력입니다. 크놀델 (Knödel)이나 사우어크라우트 (Sauerkraut)와 함께 먹습니다. 의 대표적인 음식입니다².카이저슈마렌 (Kaiserschmarrn): 팬케이크를 잘게 썰어서 설탕과 버터로 구운 후 잼이나 과일을 곁들인 디저트입니다. 독일 황제 프란츠 요제프 1세가 좋아했다고 해서 이런 이름이 붙었습니다.헨들 (Hendl): 통으로 구운 닭고기로, 소금과 버터로 간을 해서 바삭하고 촉촉하게 만듭니다. 감자 샐러드 (Kartoffelsalat)나 브레첼과 함께 먹습니다. 옥토버페스트에서 인기 있는 음식입니다.​의 8월 음식 맛볼 수 있는 식당​Gaststätte Großmarkthalle: 비트부르스트와 다른 종류의 소시지를 전문으로 하는 식당입니다. 신선하고 저렴한 식재료를 사용합니다. 주소는 Kochelseestraße 13, 81371 München이고, 시내 중심지 역에서 지하철 U3 호선으로 Implerstraße 역까지 가서 도보로 10분 거리에 있습니다.Hofbräuhaus: 의 가장 유명한 맥주집으로, 슈바인학센과 같은 전통적인 바바리아 요리를 제공합니다. 전통 의상을 입은 웨이터와 웨이트리스가 서비스를 하고, 오옴파 밴드가 연주를 합니다. 주소는 Platzl 9, 80331 München이고, 시내 중심지 역에서 도보로 10분 거리에 있습니다.Café Frischhut: 카이저슈마른을 전문으로 하는 카페로, 매일 아침 신선하게 만들어 줍니다. 잼이나 과일뿐만 아니라 치즈나 스프레드도 선택할 수 있습니다. 주소는 Prälat-Zistl-Straße 8, 80331 München이고, 시내 중심지 역에서 도보로 15분 거리에 있습니다.Wirtshaus in der Au: 헨들을 전문으로 하는 식당으로, 오래된 가족 레시피대로 만듭니다. 감자 샐러드나 사우어크라우트와 함께 제공됩니다. 주소는 Lilienstraße 51, 81669 München이고, 시내 중심지 역에서 지하철 S1~S8 호선으로 로젠탈러 플라츠 역까지 가서 도보로 15분 거리에 있습니다.​ ​독일 의 8월  시의 옷차림, 코디​1. 낮에는 따뜻하고 밤에는 시원한 날씨이므로 얇은 긴팔과 가디건 등의 겹치기 쉬운 옷을 준비합니다. 비가 자주 오므로 우산이나 방수 재킷도 필요합니다. 색상은 밝은 색보다는 어두운 색이 좋습니다.​2. 자외선 차단제와 선글라스는 필수입니다. 모자도 착용하면 좋습니다.​3. 도보로 많이 다니므로 편안한 신발을 준비합니다. ​4. 호수에서 수영을 할 수 있으므로 수영복과 래시가드를 준비합니다. 수건도 필요합니다.​5. 도시를 다닐 때 필요한 가방은 크기가 작고 가볍고 안전한 형태의 가방이 좋습니다. 크로스백이나 백팩이 적합합니다.​6. 보온병이나 보냉병은 선택사항입니다. 손수건은 있으면 편리합니다.​​이상은 8월 독일날씨, 8월의 날씨, 8월에  시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
안녕하세요 등점이 입니다저는 독일  을 다니면서여기저기 한가롭게 거닐고독일 사람들의 삶을 구경하면서​즐겁게 출장생활을 마무리할 수 있었는데요독일 님펜부르크 궁전을 다녀오면서처음 유럽을 해서 그런가아 대부분의 유럽 은 성이구나..이런 생각을 하며 다녀왔습니다​오늘의 포스팅  독일   님펜부르크 궁전 ​ 님펜부르크 궁전Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 ​님펜부르크 궁전은바이에른 왕국의 통치자였던비텔스바흐 가문의 여름 별궁 이라고 하네요​실제로 가면 거의 그늘이 없어서더울 때 오시면 상당히 뜨거울 것 같습니다저는 11월에 갔는데 살짝 쌀쌀하고그리고 날씨가 아주 쾌청하고 맑은좋은 날씨였어요​ ​저와 친구는 우버를 타고 방문했는데요!사실 거의  을 하면서궁만 거의 3~4곳을 들렸더니​이제는 아 유럽사람들이 이런곳에서부유한 사람들은 이렇게 살았구나하는 마음으로 구경하면서 돌아다니고날씨를 즐겼습니다​ ​이렇게 님펜부르크 궁전 근처에는 시민들이 많이 다니고입장료 자체는 무료인데,​강아지랑 산책하는  사람들도많이 다니고, 가족끼리 나들이도 오고요궁 안에 들어가려면 표를 구매해야 했습니다​저희는 우버를 타고 왔는데,메인 궁까지 가는데도 한 15분 넘게걸었던 것 같아요..예전에는 마차를 타고 다녔으려나요​ ​친절하셨던 독일 분들님펜부르크 궁전 입장료를 보시면8유로정도 합니다영어는 매우 유창하세요​8유로면 대충 만이천원 정도인데저는 들어갈만한 가치가 있었다고 봐요궁이 다들 비슷비슷 하다고는 하지만사실 저는 여기가 좀 더 좋았습니다​ ​굿즈 구경도 하고요위에서 말했던 비텔스바흐 가문의그 누군가를 접시로 만들었을까요​사실 독일  다니면서굿즈는 별로 쓸만한게 없어서이런거 구경해도 별로재미있는 건 없더라고요​ ​제가 같이 갔던 친구가 미국인이었는데Sisi(계집애 같은 느낌) 이라고 있길래​Sisi가 나쁜 의미 아니야? 이랬더니뭐~ 그런 나쁜 의미는 아냐 이러길래내가 너 Sisi라고 불러도 되냐ㅋ 이랬더니삐져서 나가더라고요ㅋ​ ​본관 입구로 들어갑니다그림자가 왤케 이상하게 나왔는지 모르겠지만제 친구의 손가락이 아닐까 생각해 봅니다​ ​약간 워싱턴이랑 비슷한 느낌의님펜부르크 궁전..​이정도로 넓었었다면 아마 마차가다녔을 것이라고 생각됩니다비수기라 그런지 사람은 별로 없었어요​ ​독일 출장동안 배웠던Eingang.. 입구 인것 같아요​안은 꽤 크고, 보통 체류시간이2~3시간이라고 합니다.편한 신발을 강력하게 추천 드립니다.​ ​엄청나게 웅장했던 님펜부르크 궁전 역사에서 얼마나 대단했던사람인지는 모르겠지만,​이렇게 층고가 높은 곳이 오랜만이어서 그런지감명깊을 정도로 상당히 웅장했어요​ ​이렇게 님펜부르크 궁전 안을한정된 공간으로 살펴볼 수 있는데​시계도 있고, 장식품도 많고요대부분 그때 모습을 잘 구현해놓은 것같습니다 (근데 청소는 누가하나)​ ​강아지가 귀여워서 찍어봤습니다누구신지는 모르겠습니다 (?)​ ​이렇게 님펜부르크 궁전천장 위에도 전부 빼곡하게그림을 채워 넣었더라고요​그 당시엔 저게 최고의인테리어가 아니었나 생각됩니다​ ​이렇게 큰 거울이 있었으면거울셀카를 빼먹을 수 없다​제 보조개는 누가 손톱으로후벼파놓은것 같네요ㅋ​ ​방이 한 30개정도 되는 것 같았던그런 느낌적인 느낌이랄까요​30개정도 이런 화려한 공간을계속 보면 사실 그게 그거 같습니다제가 문외한이라서 그럴수도 있고요..ㅎ​ ​님펜부르크의 아가씨들인지 뭔지는 모르겠으나​엄청 조용하고 엄숙한 분위기그리고 가끔씩은여기서 음악회도 열고 하는 것 같더라고요​ ​그때 그시절의 침대진짜 저기서 어떻게 잤을까요​굴러떨어지기라도 하면그때 그시절 의학으로 고칠 수 있었을지모르겠으나 아무튼 보기만해도척추측만증인 저는 허리가 아픕니다​ ​여기서 손님도 맞고아마도 그렇게 했겠지요​공간을 보시면 알겠지만님펜부르크 궁전 자체가상당히 재력 있는 집안의소유였던 것 같았습니다(사실 친구가 계속 말걸어서 못봄..)​ ​천장을 보면서어떻게 저런 그림을그릴 수 있었을까 하면서​얼마나 대단했던지에 대해서곱씹어보고요.. 다리아파서한참 앉아서 잠깐 쉬었습니다​안에 (앉을 수 있는) 의자가 여기저기배치되어 있어서 좀 쉬엄쉬엄 다녔어요​ ​사람들이 독일   오시면님펜부르크 궁전을 올까 말까많이 망설이시는 것 같은데​저는 부지런하게 다녔더니하루가 좀 남아서 방문하였습니다만다른 궁들을 방문하셔서아리까리하시다면 선택적으로방문하셔도 좋을 것 같아요!​오늘의 포스팅​독일  님펜부르크 궁전 후기 끝~​↓함께 보면 좋은 글↓​https://blog.naver.com/a7749051/223100603336 [독일 님펜부르크 궁전] 독일 에서 빠질 수 없는, 님펜부르크 궁전 정원에서 하루를안녕하세요 등점이 입니다.   중에 방문했던 님펜부르크 궁전 저는 11월  을 즐기고 왔습...blog.naver.com https://blog.naver.com/a7749051/222940789529 [노이슈반슈타인 성] 퓌센 , 비수기 11월에 신데렐라 성에 가면 팀 버튼으로 장르가 바뀝니다이 편은 전편과 이어집니다 이전에는 독일  근교인 퓌센에 있는 린더호프성을 방문했다가 이후에  ...blog.naver.com https://blog.naver.com/a7749051/222934721581 [프라이탁] FREITAG, 오픈런 독일  프라이탁 백팩 구매하려다 파우치로 급변경하기안녕하세요 한새입니다  해외출장 10일차 점점 시차 적응에 익숙해지면서 눈이 또렷해질 때쯤 이제 한...blog.naver.com 감사합니다. 
나름 유럽을 자주 온 것 같긴 했었는데, 기억을 되짚어보니 좀 특이한 곳들을 많이 갔지 전통적인 유럽, 다들 많이들 가시는 서유럽 쪽을 한 적은 정말 오래 되긴 했었다. 특히 프랑스를 한 건 2008년이 마지막이었고, 지금이 2022년이니까 거의 15년 가까이 된 것이 사실..​그나마 런던은 2011년에 한번 온 적이 있었고, 독일도 2012년에 루프트한자 독일항공과 잠깐 일하면서 출장을 온 적이 있었는데, 그 때 이후로는 다른 유럽, 스페인이라던가 이탈리아, 크로아티아, 터키, 헝가리 같은 곳들만 갔었고 독일에 올 일은 솔직히 없었는데 이번에 2주 좀 넘는 기간동안 유럽 일정을 짜면서 우연찮게 동선이 맞아들어서 2박 3일 동안 독일을 돌아볼 수 있게 되었다. (글 쓰는 지금은 독일에서 막 오스트리아로 넘어온 상태!)​나중에 다시 독일 이야기는 세세하게 지역별, 관광지별로 정리하겠지만, 일단은 10년만에 다시 만날 수 있었던 독일에 대한 이야기를 짧게 하고 넘어가는 걸로 ^^ 사실 10년 전에는 프랑크푸르트랑 마인츠만 잠깐 다녀왔었고, 15년 전에도  근처만 살짝 스쳐 지나갔던지라 엄밀히 말하면 독일을 했다고 보긴 좀 그랬는데, 당연히 그 당시에도 물론 와봤었던  중앙역이 기억날 턱이 없긴 했었다. 확실히 독일을 대표하는 교통의 요지이자 대도시라서 그런지 역이 굉장히 컸었고, 당장 오늘도 퓌센에서  와서 다시 오스트리아 잘츠부르크로 가는 기차를 7분만에 환승해야 했었는데, 환승하는 카운터가 진짜 거의 1km는 떨어진 것 같은 플랫폼에 위치해 있어서 오랜만에 전력 질주해서 겨우 기차를 갈아탈 수 있었다. 역은 너무 크다는.. 2일 동안 에서 묵었던 한인민박, 훈민박이라는 곳이었는데 구글맵 상에서는 좀 외진 곳에 있는 느낌이었지만 워낙 이 커서 그런 것도 있고,  중앙역까지 도보로 이동하는 시간 포함해서 20분 안에 갈 수 있을 정도로 가까운 거리였고 사장님 내외분이 너무나 친절하게 잘 대해주셔서 2일 동안 잘 쉬고 올 수 있었다. 그래봤자 숙소 안에서 있었던 시간은 진짜 잠자는 시간 빼곤 없긴 했었는데..​참, 여기 아침 한식으로 주는데 맛있었다. ^^  독일  1일차,  훈민박 숙소 체크인하자마자 배가 고파서 사장님 추천받아서 갔던 근처 케밥집. 독일 전체 인구 중 500만 이상이 터키인이라는 이야기가 있을 정도로 터키 사람들이 많다보니, 당연히 터키 대표 음식인 케밥집 역시 독일에 어마어마하게 많은 편이다. 근데 난 여기 오기 직전에 스위스에서 와서 그런지, 이 거대한 케밥이 6유로라는 사실에 그저 감동의 눈물만.. 근데 심지어 맛있었다. 후회 없었음! 저녁 시간 짬을 내서 갔던 마리엔 광장 그리고 호프브로이하우스, 두 군데 모두 사람들이 어마어마하게 많았었다.  호프브로이하우스 가니까 진짜 예전과 다를게 하나도 없었었다. 전 세계 사람들이 맥주라는 주제 하나로 대동단결 하는 느낌이랄까.. 여긴 진짜 코로나랑은 1도 상관이 없는 듯한 분위기였다. 아쉽게도 여긴 혼자 갔었는데 혼자 절대 한잔 할 자신이 없어서 그냥 쓱 둘러만 보고 나왔었다.  숙소 근처 맥주집에서 둔켈이랑 필스너 한잔 먹고 독일 , 정확히는 독일   1일차 종료!  독일  2일차, 두번째 날에는 조금 특별한  근교 을 해보기로 해서 함부르크행 열차를 타고 1시간 반 정도 떨어져 있었던 밤베르크라는 도시로 향했다. 밤베르크는 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 구시가지랑 훈제맥주가 유명한 곳인데, 두개 모두 내가 선호하는 주제이기도 했었고 별도의 환승 없이 에서 한방에 가는 기차편이 많다는 장점이 있어서 진짜 안 갈래야 안 갈 수 없었던 곳이기도 했었다. 첫번째 유럽 때 로텐부르크라는 동화마을 같은 도시를 간 적이 있었는데, 약간 로텐베르크가 좀 더 둔탁한 독일 스타일의 도시가 된 듯한 느낌이랄까? 아마 두 도시 모두 가보신 분들이라면 좀 이해하시지 않을까 싶다.  500년 넘는 역사의 훈제맥주집 가서 학센이랑 훈제맥주 한잔 냠냠! 훈제맥주는 진짜 향이 어마어마하게 강했었다. 은근 또 도수가 살짝 있다는 느낌이 들었던 것이, 아무리 내가 유럽 중에 하루에 3만보 전후로 걷고 있긴 하지만 맥주 한잔에 취한다는 느낌이 들 정도였으니 말이다. 그리고 밤베르크 훈제맥주는 좀 특이했던 것이.. 맥주 테이크아웃이 가능했었다. 안에서 사가지고 유리잔 들고 나가서 야외에서 서서 한잔 먹고 반납하는 방식도 가능했었는데 실제로 이렇게 드시는 게 밤베르크의 문화라고 해서 좀 놀랐었다. (학센 맛있었음!)  강가로 가니까 내가 생각했던 아기자기한 독일마을 딱 연상되는 그런 view, 밤베르크는 뭔가 좀 여유롭게 와서 아무것도 안하고 유유자적 시간 보내도 좋겠다 라는 생각이 들었었다. 원래 독일 2일차에는 밤베르크만 다녀오려고 했었는데, 이게 또 은근 시간이 남아서(남자 혼자 사진찍고 하다보니 주요 명소들을 엄청나게 빨리 돌긴 해서..), 오는 길에 잠깐 들렸던 뉘른베르크! 뉘른베르크는 차 좋아하시는 분들이라면 많이들 아는 도시기도 한데 또 하나 유명한 것이 바로 세계2차대전의 주범인 나치의 대표적인 선전도시였기 때문이다.  시내에는 엄청나게 큰 대성당도 있었지만, 난 목적이 나치 전당대회장을 보려고 했던지라 트램 타고 15분 정도 이동해서 선전대회장을 관람했다.  근데 뭔가 도시를 대표하는 관광지긴 했는데, 여긴 박물관/전시장의 비중은 굉장히 작았고 그 당시 건설했던 대규모 전당대회장 등 외부 건축물들이 잘 보존되어 있어서 좀 더 디테일한 설명이 보고 싶었던 내 입장에서는 여러모로 좀 아쉽긴 했었다. 끝나고 뉘른베르크에서 나가기 전에 잠깐 독일 선물도 구매!  내 주변에 있는 독일 전문가 두명이 요청한 선물도 좀 사고..   돌아와서도 역시 그냥 숙소 들어가긴 못내 아쉬워서,  중앙역 근처에 있는 대형 맥주홀인 아우구스티너 켈러를 방문했다. 내가 좀 일찍 가서 그런지 거대한 맥주홀 뒤편 대형 실내공간엔 자리가 좀 남아서 혼자 앉아서 맥주를 마실 수 있었다.  호프브로이하우스가 너무 유명해서 묻힌(?) 감은 있지만, 여기도 규모만 따지고 보면 결코 호프브로이하우스에 눌릴 것 같지는 않아보였다.  진짜 오랜만에 만나보는 맥주 1000cc 잔, 첫번째 사진 보면 별로 안 커보일텐데 두번째 사진 내 갤럭시s21 케이스까지 끼워놓은 핸드폰과 비교한 사진 보면 이 잔이 얼마나 큰지 대충 짐작 가지 않을까 싶다. 어쨌든 맥주 맛있었고, 나도 맥주 좋아하니까 끝까지 싹 다 비우고 30분만에 아웃!  독일 3일차, 어디 갈지 좀 고민하다가(원래는 오스트리아로 바로 갈까 했었다) 그냥 예전 기억 다시 되살려보기 위해 퓌센을 가는 걸로! 에서 퓌센은 편도 약 2시간 정도 걸리는데 에서 퓌센으로 가는 직행열차 배차편수가 그리 많지가 않아서 난 시간을 조금이래도 더 줄이기 위해서 아침 일찍 출발해서 3번 갈아타고 퓌센에 도착할 수 있었다. (직행열차보다 갈아타고 가는게 10분 정도 빠르다.) 퓌센 = 노이슈반슈타인성이니까 당연히 성에 가는 걸로! 유럽도 결국 날씨가 중요하니까 출발전부터 계속 날씨 보고 있었는데, 13시부터 갠다고 했었고 내가 도착했던 11시 40분 전후로는 당연히 좀 흐릿했는데, 조금씩 이동하면서 노이슈반슈타인성에 가까워지니까 하늘이 맑아져서 결과적으론 날씨 요정이 될 수 있었다. 올라가서 바라본 퓌센 시내, 호엔슈방가우성도 예쁘다고 해서 살짝 들렸는데 그래도 난 솔직히 노이슈반슈타인성이 최고!  성은 굳이 들어가지 않았고, 그냥 외부에서 구경만 하는 걸로! 15년 전에 비싼 입장료 내고 들어가 봤었는데 솔직히 그냥 그랬던 기억이 있었기 때문.. 그리고 이번엔 15년 전엔 가보지 않았던 마리엔 다리까지 gogo! 노이슈반슈타인성을 가장 예쁘게 볼 수 있는 포인트라고 했었는데, 셔틀버스 정류장에서 5분도 채 걸리지 않으니까(노이슈반슈타인성 가는 길하곤 다르다) 꼭 가보도록 하자.  네.. 보다시피 진짜 최고였다는 ^^ 퓌센은 진짜 이거 한 장면 보러 오시는 분들이 진짜 많을텐데 나도 왕복 5시간 가까이 투자한 것이 전~혀 후회 없을 정도로 예뻤었다. 만족도 정말 거짓말 안치고 200%!  내려와서 잠깐 점심 먹을 겸 커리부어스트 먹고 다시 으로 이동했다가, 지금은 또 열심히 이동해서 오스트리아!​2박 3일이라는 시간이 독일 하는 데에는 솔직히 짧은 것이 사실인데, 난 아직 게다가 베를린이나 함부르크 같은 곳들도 못 가봤고... 아직도 갈 지들이 많긴 한데 한정된 내 시간과 주머니가 못내 아쉬울 따름이다. 이번에도 못갔는데, 다음 독일 은 아마 10년은 있다가 갈 수 있으려나? 그리고 막간을 이용한독일 포켓와이파이 할인 정보!좌측 : 제휴블로거 할인가 / 우측 : 공식 홈페이지 판매가격(미할인) 독일이나 유럽 할 때 포켓와이파이 많이들 빌려가실텐데, 이게 솔직히 비용이 만만찮긴 하다. 공시가 기준으로 10일 빌린다고 치면 거의 9만원돈이니까.. 이게 저렴하다고 할 수 있는 분들은 아마 재벌 2세가 아닐까 싶은데..​포켓와이파이를 그나마 저렴하게 예약할 수 있는 방법은 아래 제휴블로거 전용링크를 이용하면 추가 10% 할인을 받을 수 있는데, 10일 빌린다고 가정했을 때 공식 홈페이지보다 만원이나 더 저렴하게 포켓와이파이를 빌릴 수 있으니까 이점 참고해서 독일 혹은 유럽, 혹은 다른 지역 해외 준비하시는 분들이라면 아래 링크로 포켓와이파이 예약하시는 걸 추천드린다. (전세계 어디라도 10% 할인 가능!) widemobile 제휴사 intro해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR LEISURE 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 도시락eSIM FOR LEISURE 예약하기ap.wifidosirak.com 독일독일 ​ 
​독일   가볼만한곳 어디 있을까?​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​자타 공인 서유럽의 강자 독일! 독일은 사실 서유럽을 하실 때 빼놓고 코스를 짜는 경우들이 많이 있더라고요. 그렇지만 독일에 꼭 한 번쯤 가보신 분들이라면 이 매력을 잊지 못하죠~​독일은 다른 곳들처럼 매력 있는 명소들이 많아요. 독일 특유의 도시 분위기까지 합쳐지면 매력이 넘치는 곳이 된답니다.   ​제가 얼마 전에 유럽을 하면서 독일 을 함께 했는데, 그렇게 큰 기대는 하지 않았어요. 스위스의 대자연을 경험한 후에 가는 도시이기도 했고, 그때 당시에는 독일 자체로는 자동차와 관련된 것들 밖에 떠오르지 않았거든요.   그런데 막상 가서 도시를 관광하는 순간 정말 정신없이 구경을 했답니다. ​ ​유럽  코스런던파리스트라스부르베른인터라켄바두츠체스키크롬로프프라하브라티슬라바부다페스트빈류블라냐베네치아피사피렌체오르비에토로마바르셀로나​저는 유럽을 하면서 정말 많은 국가와 도시를 다녀왔어요. 28박 30일의 일정으로 다녀왔더니 정신은 없었지만 곱씹어 생각해 보니 정말로 즐겁고도 행복한 시간이었던 것 같아요.   그래서 오늘은  을 하면서 가볼만한 곳들 몇 군데를 꼽아 보았어요.  마리엔 광장​아마  가볼만한곳이라고 검색창에 치면 가장 먼저 나오는 곳이 아닐까 생각해요. 마리엔 광장에는 성 베드로 교회, 신시청사, 장난감 박물관이 있는 곳이자 시내 중심의 광장이에요. ​그래서인지 갈 때마다 사람들이 많이 있었답니다. 많은 사람들이 약속을 잡고 여기에서 만난다고 하더라고요.   ​마리엔 광장에 있는 신시청사는 1909년에 완공이 되었고, 시계탑에서 하루에 2번이나 3번 정도 인형이 나와서 춤을 춘다고 해요.   저는 시간이 언제인지 몰라서 못 봤지만 ㅠㅠ 만약 독일 을 하신다고 하면 시간을 미리 알아보시는 것이 좋을 것 같아요. 계절마다 인형이 나오는 시간이 조금씩 달라진다고 하더라고요. ​  님펜부르크 궁전​ 에서 가장 유명한 곳이 아닐까 하는데요. 이곳은 바이에른 왕국의 통치자, 비텔스바흐 가문의 여름 별장이었다고 해요. 이렇게 화려하고도 멋진 곳이 여름 별장이라니!!   이곳에 가는 방법은 여러 가지가 있는데, 저희는  중앙역에서 17번 트램을 타고 '님펜부르크'에서 내려서 갔어요. ​ ​이곳은 본궁이 정말 크고 화려해요. 방도 크고 번쩍번쩍! 시간이 남으시면 본궁을 둘러보아도 아주 좋지만 그렇지 않다면 정원만이라도 구경하시는 것이 좋죠!​본궁과 박물관의 운영시간과 정원 별궁의 운영시간이 계절마다 다르니까 참고하시는 것이 좋을 것 같아요.   ​사실 저는  가볼만한곳이라고 했을 때 본궁만 생각했는데, 이곳의 정원이 또 아름답기로 유명하더라고요. 이른 아침일수록 사람들이 없어서 오전에 다녀오시는 것을 추천드리고요!   중심가에서 살짝 멀리 있기 때문에 더 여유롭고 좋아 보였어요. 사람이 적을 수록 독일 의 새로운 면을 보는 것 같아서 좋을 것 같아요. ​  ​가면 백조를 비롯한 다양한 새들도 만날 수 있는데, 저는 백조를 처음 봐서 정말 신기한 거 있죠? 왜인지 사람이 가까이 가도 바로 날아가지 않더라고요. ㅎㅎ  여름 별궁인 만큼  을 할 때 날이 좋을 때 다녀오는 것이 좋을 것 같아요. 날이 맑으면 맑을수록 더 아름다운 풍경을 감상하실 수 있답니다.  옥토버 페스트​사실 계절에는 맞지 않지만  가볼만한곳으로 옥토버 페스트가 빠질 수 없죠. 옥토버 페스트는 독일의 맥주 축제랍니다. 9월~10월 사이에 이루어지는데, 세계에서 가장 큰 맥주 축제 중 하나에요. ​2023년에는 9월 16일부터 10월 3일까지 진행된다고 하네요.   ​이때 가면 사람들도 굉장히 많고, 볼 거리도 많답니다. 많은 사람들이 옥토버 페스트에 참가하려고 시간을 미리 맞추어 독일 을 하곤 해요.   사람이 많아서 복잡하지만 이럴 때 큰 축제에 참가해 보는 것만큼 뜻깊은 일은 없는 것 같아요. 저도 한 번 참가해 보았는데, 세상에나! 맥주가 엄청 많고 맛있어요! 물론 양조장마다 차이는 있지만 대부분 평이 괜찮은 것 같더라고요. ​ ​ 을 하실 때 옥토버 페스트에 참가하신다면 미리 앉을 자리나 화장실의 위치를 숙지하시는 것이 좋을 것 같아요. 저도 맥주가 맛있어서 많이 마시다 보니, 금방 화장실이 가고 싶어져서 혼났답니다. ㅠㅠ   독일은 공중위생이 엄격해서 만약 길거리에서 용변을 보았다가는 바로 철컹철컹할 수도 있어요. ㅠㅠ ​ ​이렇게  가볼만한곳을 알게 된 것은 제가 세미 패키지을 다녀온 뒤부터예요. 그전부터 관심은 있었지만 실제로 을 다녀와보니 나름대로 마음에 든 명소들을 소개할 수 있겠더라고요. ​세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. 일반 패키지처럼. 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요.  ​하지만 독일 을 하면서 들르는 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다.​게다가 20대 부터 30대 초반까지만 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ  ​지금까지 제가  을 하면서  가볼만한곳에 대해서 간단하게 소개해 드렸어요. 독일을 가고자 하시는 분들은 제가 추천한 세미 패키지에서 가장 빠른 이 3월이에요! ​혹시 관심이 있으시다면 아래 링크된 곳으로 들어가서 자세한 정보를 확인해 주세요~^^  >>​ [스탠다드] 2023 유럽 퍼펙트 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
​독일  코스 추천 알테 피나코테크 미술관  이자르 강의 아테네라는 별칭을 갖고 있는 독일 은 그 별칭에 걸맞게 높은 수준의 미술관, 박물관으로 유명합니다. 고대 그리스 조각들이 모여있는 미술관부터 산뜻한 현대미술관까지 전 시대를 아우르는 미술작품을 감상할 수 있는 곳이에요.​에서 미술관을 한곳만 가세요~라고 한다면 딱 찝기 참 어려울 만큼 각 미술관의 개성과 특징이 다른데요, 오늘은 르네상스와 바로크 시대 회화를 중점으로 소장하고 있는  알테 피나코테크 미술관을 소개하겠습니다.​​​ 알테 피나코테크Alte Pinakothek✔ 주소 :: Barer Str. 27, 80333 München✔ 홈페이지 :: https://www.pinakothek.de/besuch/alte-pinakothek✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/pinakotheken/✔ 운영 시간 :: 화~일 10:00~18:00 (화·수 ~20:30)✔ 휴무 :: 월요일✔ 입장료 :: 7유로, 일요일 1유로 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​ 알테 피나코테크 미술관은  중앙역에서 걸어서 15분 정도 걸리는 거리에 자리합니다. 주변에  공대가 있고 알테 피나코테크 주변에는 의 3대 피나코테크인 인상파 이후의 그림을 소장하고 있는 노이에 피나코테크와 응용미술작품들을 전시하고 있는 피나코테크 데어 모데르네가 있어요.​이전에 보여드린 브란트호스트 미술관도 가까이 있고요.​독일   브란트호스트 박물관​ ​미술관은 길게 늘어진 건물이고 한쪽 계단으로 올라가 다른 쪽 계단으로 내려오며 관람할 수 있는 구조에요. ​   ​전시실은 이런 분위기​ ​위쪽에서 떨어지는 자연채광도 살렸고요. 이제 찍어온 사진들 보여드릴게요.​ ​라파엘로의 <카니지아니의 성 가족  HEILIGE FAMILIE CANIGIANI>. 카니지아니 가문이 자신의 경당에 놓기 위해 의뢰한 그림이에요. 라파엘로는 이렇게 인물을 삼각형으로 배치한 그림을 많이 그렸어요. 이 그림도 그중 하나.​ ​피터 파울 루벤스 Peter Paul Rubens의 <멜레아그로스와 아탈란테 Meleager und Atalante>입니다. 그리스 신화 속 이야기 중 하나로 멜레아그로스는 태어날 때 난로에서 타고 있던 장작개비와 같은 운명을 타고났어요. 칼리돈을 쑥대밭으로 만드는 멧돼지 사냥에 나선 멜레아그로스는 여자 사냥꾼 아탈란테에 첫눈에 반했고, 아탈렌테의 화살에 처음 맞은 멧돼지를 멜레아그로스가 죽였고, 그녀에게 선물합니다. 이에 격분한 그의 어머니가 그가 태어날 때 타고 있던 장작개비를 찾아내 태워 멜레아그로스는 죽고 어머니도 스스로 생을 마감합니다. ​그리스 신화 이야기들 읽다 보면 어이없는 패륜과 환장 대 잔치가... ​ ​이 그림에서는 이 몽실한 뒤태가 너무 좋다는.​ ​역시 루벤스의 그림으로 <레우키포스의 딸들의 납치 RAUB DER TÖCHTER DES LEUKIPPOS>라는 그림이에요.​아르고스의 왕 레우키포스의 딸들인 포이베와 힐라이라가 제우스의 쌍둥이 아들, 카스토르와 폴리데우케스에게 겁탈당하는 사건을 그린 그림이에요. 혹자는 사비나 여인들의 납치로 볼 수 있다고도 하는 그림이고요. ​급박함과 폭력이 잘 어우러져있는... 하. ㅠ​ ​그 언젠가 보여드렸던 그림이에요. 피터 파울 루벤스  <베들레헴의 어린이 학살 Der bethlehemitische Kindermord>​자세한 이야기는... :: 유럽 미술관  <베들레헴의 학살> :: 아기 예수 탄생과 함께 기억해야 할 아이들​  ​아이를 잃지 않기 위해 필사적으로 달려드는 엄마들의 처절한 외침이 들리는 듯한 그림이에요.​ ​렘브란트의 <이사악의 희생 Die Opferung Isaaks>. 늦게 얻은 아들 이사악을 제물로 바치라는 하느님의 말씀에 따라 제물로 바치려는 아브라함을 천사가 막았다는 에피소드를 그렸어요.​ ​스페인 화가 바르톨로메 에스테반 무리요 BARTOLOMÉ ESTEBAN MURILLO의 그림 <파이 먹는 아이들 Die Pastetenesser>이에요. 무리요는 스페인에서 처음 만난 화가였는데 전체적으로 그림이 따뜻해서 정말 좋았어요. 성모승천 관련 그림도 좋지만 이렇게 사실적인 일반 사람들의 모습을 그린 그림도 참 좋아요.​ ​독일 르네상스의 대가 알브레흐트 뒤러 ALBRECHT DÜRER의 <네 사도  :: 성 요한, 성 베드로, 성 바오로, 성 마르코 Vier Apostel :: Hll. Johannes Ev. und Petrus und Markus und Paulus>입니다. ​미소년이었다고 알려진 성 요한은 그래서 수염이 없고요, 첫 번째 교황이자 예수 그리스도의 수제자인 성 베드로는 천국의 열쇠를 들고 있죠. 로마 시민권자였기에 참수형을 당해 큰 칼을 들고 있는 성 바오로와 그리고 성 마르코. 성 요한과 성 마르코는 4대 복음서를 집필하셨던지라 성서를 들고 있습니다.​ ​산드로 보티첼리 SANDRO BOTTICELLI의 <예수그리스도의 애도 Beweinung Christi>입니다. 보티첼리 후기 작품에 속하는 그림으로 우피치 미술관 속 <봄 Primavera>와 <비너스의 탄생>에 비하면 전체적으로 무겁고 음울합니다. 그림의 주제도 슬프고 무겁긴 하지만 전체적인 색조가 무겁죠.​ ​다른 그림들과 다르게 (창녀였다고 달려진) 막달라 마리아가 예수의 머리를 안고 있는 것이 이 그림의 특이한 점이죠. ​ ​반 다이크 Anthony van Dyck의 <수산나와 두 장로 Susanna und die beiden Alten>. ​구약의 다니엘 서에 묘사된 사건으로 정숙한 여인 수산나가 목욕하는 걸 훔쳐보던 동네 장로들이 겁탈하려다가 못한 후 그녀에게 누명을 씌웁니다. 하지만 다니엘 예언자가 기지를 발휘해 그녀를 구해준다는 사건이죠. 에라이 수컷들아!​ ​안토넬로 다 메시나 Antonello da Messina의 <수태고지의 성모 마리아 Maria der Verkündigung>입니다. 일반적으로 수태고지(가브리엘 대천사가 성모 마리아에게 와서 예수 그리스도의 잉태를 알리는 사건)라는 그림의 전형에서 벗어난 그림 중 하나죠. 김영하 작가님의 시칠리아 기 <네가 잃어버린 것을 기억하라>의 모티브가 된 그림이 안토넬로 다 메시나의 <수태고지>로 이 그림보다 5년 정도 후에 그려진 그림이에요. 그 그림도 이 그림도 수태고지라고 한눈에 알아보기 어려운 그림이죠.​ ​야포코 틴토레토 JACOPO TINTORETTO의 <불칸으로 인해 놀란 비너스와 마르스 VULKAN ÜBERRASCHT VENUS UND MARS>입니다. 공인된 불륜 커플인 비너스와 군신 마르스의 밀회 현장을 덮친 비너스의 남편 대장간의 신 불칸의 일화를 보여주고 있죠. 불칸이 화나서 담금질을 하면 에트나 화산이 폭발한다는 이야기도 있고요. ^^​이탈리아 시칠리아  에트나 화산 투어 후기 (ft. 렌터카, 케이블카) :: 불칸의 대장간을 품고 있는 활화산​   ​관람을 마치고 나오면 미술관 숍이 있는데 도록은 무거우니 패스. 엽서도 전에는 좀 사 왔는데 요즘은 도판 공유가 잘 되어 있어서 패스. ^^ 문구류를 좀 사 오는 편이죠. 연필이나 펜 종류. ​  ​카페 분위기 산뜻한데 커피값이 약간 비싸고 맛도 없어요. 힝~​ ​미술관 앞 정원에 서 있는 미술작품. 이제 현대미술관 쪽으로 넘어오라 손짓하는 듯하고요.​  ​독일   코스로 추천하는 알테 피나코테크 미술관은 우리가 교과서에서 많이 봤음직한 그림들이 있어요. 편안하게 둘러볼 수 있는 곳이기도 하고요. 그림 보시고 저녁에 맥주 한잔하러 가기 딱 좋은 코스에요.​ ​ 
2023년 4월 2주간의 부활절 휴가기간: 호주 애들레이드, 인도네시아 발리, 독일 , 뉘렌베르크, 프랑크푸르트, 오스트리아 잘츠부르크, 싱가포르.발리에서 싱가포르항공으로 독일 으로 도착해서,  중앙역 앞 소피텔에서 숙박했어요. 초 강추.프랑크푸르트에서도 소피텔에서 숙박했는데 스위트에서 숙박했는데 리조트가 아닌 호텔 여태껏 다녀 본 곳 중 제일 좋았어요 이건 나중에 포스팅 기대해주시고,그럼 독일   3박 4일 일정, 1박 2일은  소피텔 바이에르포스트 그리고 힐튼  파크 숙박했는데, 힐튼  파크 다이아몬드 티어로 숙박했음에도, 소피텔 바이에르포스트, 너무나 친절한 직원분들, 그리고 다양하고 즐거운 경험 했어요. 리뷰 시작!!   초 강추 호텔 - 소피텔 바이에르포스트Sofitel Munich Bayerpost  숙박 전날, 그러니까 싱가포르항공 이슈로 발리에서 싱가포르 거쳐 으로 오는 항공권 출발 전날프랑크푸르트에서 으로 바꾸고 예약. 이스터 브레이크 기간이라 호텔 가격이 380유로 정도였어요.    중앙역 앞, 3개의 글로벌 체인 호텔이 있어요소피텔 5성 호텔 | 르메르디앙 4성 호텔 | 알로프트 3성 호텔 있고,세 곳다 위치가 좋으니, 예산에 맞게 숙박하면 좋을꺼 같고,   소피텔  바이에르포스트 로비호텔에 아침 9시반쯤 왔는데, 얼리 체크인 및 얼리 체크아웃 해주시고,특이점은 몇몇 항공사 파일럿 승무원 여기 숙박하네요, 아시아 계는 시즌이 그래서 그런가 저희 밖에 안 보임.   바이에르포스트가 즐겁고 좋았던 소피텔 스파.자세한 이야기는 이하에,  Isar Barhttps://dq5r178u4t83b.cloudfront.net/wp-content/uploads/sites/31/2016/12/04154105/Bar-Karte-April-2023-1.pdf ​ 소피텔  바이에르포스트 숙박은 와이프 아코르 실버 티어로 숙박함 ㅋㅋ아코르 실버 혜택은 웰컴드링크인데 이번 에서 숙박한 발리 노보텔 웅우라이는 알코올은 안된다고 한점과 완전 상이하고,  웰컴 드링크로 뵈브클리코 로제 샴페인 마시고, 가격은 27유로인데 보통 샴페인은 안해주는데 후하게  해줌  미술관 또는 박물관 느낌나는 호텔 로비  소피텔  바이에르포스트는 1920년 파리 보헤미안 라이프스타일 영감 받아 디자인 받았다고 함.객실   생수는 두병 넣어주고, 네스프레소 캡슐 4개 넣어주고 그리고 티 등등.  어메니티는 딥디크, 딥디크 브랜드 아시겠지만 유니크한 향수한 향기로운 바디케어로 인기 많은 브랜드인데, 여기저기 리필용 설치되어 있는데하우스키핑이 와서 쓰라고 샴푸, 컨디셔너, 바디로션 각각 2개씩 더 줌, 집으로 챙겨오고 ㅎ  나갔다 오니, 웰컴 푸릇과, 쵸코렛 그리고 생수 4병 더 갔다 놓고 나가심   ​쌀쌀한 독일 날씨 짐 이용하고, 수영하고, 사우나 하러 옴 먼저 짐에서 30분 정도 스트래칭 및 운동하고,  정말 아무 생각 없이 이용한 사우나.여자 직원분이 말해줘서 알게 되었다. 혼성 사우나락커룸 공동 사용  올리버와 신나게 수영 인도어 풀인데 즐겁게 수영 즐길 수 있고   수영장 영상 체크하시고... 인스타 올리니 꽤 좋은 반응   사우나 시설 잘 되어 있어서 좋았어요.독일은 누드로 남녀 구분없이 사우나, 스파 하니 참고하세요.영어권 국가 사는 교포라 그런지, 제 성격인지 있다보면 별 생각 없음 오히려 자연스러움?? 뉘른베르크 워터파크에서도, 소피텔 프랑크푸르트에서도 갔는데 적응되서 오히려 편하게 더 좋았음자신있게 이용해주고 나오면 되요. 오히려 나를 더 쳐다보는 느낌 ㅋㅋ워터파크 사우나 스파편에서 더 자세히 다루겠음 ㅋㅋ   소피텔  바이에르포스트 조식당 스파클링 와인이 있고,  브리즈번에서 애들레이드 거쳐 하고, 발리가서 3박 4일 하고 온 독일 첫 지 .첫날 시차때문에, 그리고 추워서 힘들었는데, 정말 너무 오랜만에 온 이라 즐거운 마음으로 했는데,소피텔 너무 만족했고, 다음 호텔, 힐튼  파크에서 2박 ~~   ​ 
​M U N I C H ​ 풀먼 호텔(Pullman Munich) 조식 후기​글/사진. 쩡유  ​안녕하세요오 블로거 쩡유입니당 :)며칠 전에 풀먼  호텔 객실 후기를 소개했었는데요,이번엔  풀만 호텔 조식 모습을 공유하려 합니다.​  ​사실 이 글은 19년 12월 독일을 다녀온 지 얼마 되지 않았을 때 작성해둔건데,,코로롱때문에 묵혀뒀다 이제 오픈해요..ㅎㅎ ​ 독일  풀먼 호텔 주니어 스위트룸 가족 추천!M U N I C H 독일   풀먼 호텔(Pullman Munich) 후기 글/사진. 쩡유 안녕하세요~ 블로...blog.naver.com ​독일은 이때 처음 떠나 독일 크리스마스마켓을 실컷 즐기고 왔는데,생각보다 가볼만한곳과 볼거리가 넘치는 곳이라 날씨가 따뜻할 때 유럽 가게 되면 다시 찾고 싶답니다.​ ​ 풀먼 호텔 조식 레스토랑은 THEOS 레스토랑앤바에서 운영되고 점심, 저녁에는 별도의 레스토랑으로 운영되는 것 같더라구요. ​ ​저녁에 룸서비스 주문했을 때도 이곳에서 음식을 만들어다 주셨어요~~ 구글맵에서 해당 레스토랑만 해도 평점이 꽤 높고 맛있다는 칭찬이 많았는데조식 역시 대박이었쑴 ♥​  ​우선 레스토랑 및 바, 풀먼 호텔 조식레스토랑 내부 모습이에요~~!! 조식당에서 처음 보는 옷걸이까징ㅋㅋ​  ​음식 메뉴도 상당히 다양했어요!!에서 총 3곳의 호텔에서 숙박했었는데 솔직히 조식은 풀먼이 최고...❤️​  ​기본적인 햄, 치즈, 샐러드, 과일 등은 물론이고 롤초밥도 있었고요.다양한 요리들과 쌀국수? 같은 것도 있었어요!! 한국 분들 식사하기에 좋을 듯한~~ ​ ​와플 기계도 있어서 한번 구워 먹어보았는데요.아래에서 사진 소개할게요ㅎㅎ​  ​신선한 과일쥬스도 종류가 진짜 다양했구 과일도 많았고먹을게 진짜 많고 제가 맛본 음식들은 다 맛있었고요.​ ​제가 이날 체크아웃하고 공항으로 가야 해서... 좀 더 서둘러서 나왔더라면 조식을 여유롭게 먹었을 텐데 시간이 촉박해서ㅠㅠ더 많이 맛있게 여유롭게 먹지 못하고 와서 아쉬움이 남아여,,​ ​우선 오랜만에 쌀이 들어가니 좋았던 기억이.. 롤도 맛있었구 옆에 와사비까지 준비해둔 센스!!빵이랑 오믈렛, 소세지 등 기본적인 음식들도 다 짱맛​  ​무엇보다 와플이 진짜 대박쓰!!리얼 꿀을 위에 올려 먹어보았는데,,, 와,,,우리 공항 가야 하는데 시간 없는데 하면서 와플 먹방을 멈추지 못했어욬ㅋㅋㅋ​ ​진짜 와플때문이라도 찐 조식 맛집인  풀먼 호텔( ·ᴗ· )♡그 전날 먹느라 정신없어서 사진은 못 찍었는데,,,, 룸서비스로 먹은 피자랑 파스타도 너무너무 맛있었어요!!​  ​사실 제가 바쁘게 체크인하고 체크아웃해서 수영장 및 부대시설 등은 잘 둘러보지 못했눈데여름에 가도 너무 좋을 듯한 풀먼 호텔인데요.​ ​크리스마스 마켓에 진심이었던 독일에서는 독일식 뱅쇼! 글뤼바인도 마음껏 즐길 수 있어서 너무너무 즐거웠구요 코스나 호텔들도 다 좋았숩니다 ><​ ​  가신다면 ,, 호텔 고민이시라면 조식 + 객실 모두 만족도 높았던 제가 다녀온 풀먼  호텔 추천드리고싶고요.​  ​스카이스캐너 통해서 독일호텔, 호텔 알아보니 최저가 비교할 수있겠더라구요.독일 뿐만아니라 유럽 준비중이신 분들 스카이스캐너에서 항공권 뿐만아니라 호텔 예약까지 함께  준비 하시면 좋을 것 같습니다 :D​​풀만  호텔 알아보기​▼▼▼​ 풀만  호텔 - 스카이스캐너 호텔풀만  호텔 Theodor-Dombart-Straße 4 , Schwabing-Freimann ,  , 80805 , 독일 4.0 후기 1,995 개 개요 특가 후기 위치 세부 정보 편의시설 객실 및 가격 비교하기 100여 개의 사이트를 비교해서 특가 상품을 추천해드려요. 1박 100여 개의 사이트를 비교해서 특가 상품을 추천해드려요. 호텔 평점 4.0 후기 1,995 개 청결 4.5 위치 4.0 서비스 4.0 객실 4.5 매우 좋은 위치 4.0 Theodor-Dombart-Straße 4 , Schwabing-Freiman...skyscan.io ​ ​본 포스팅은 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​ 
0201 - 0204​#들어보세요 🎧Shahrae | - Like The Others Do  🕯 0201  프랑스에서 사온 크림브륄레생각보다 더 본격적으로 먹는 거였다​ 리옹에서 돌아오고 나서 가족 까지는 하루하고 반 정도의 시간이 남았었는데여독을 풀 시간도 없이 웰컴키트 디자인이랑  관련 준비로 바빠서기숙사에 콕 박혀있었다​  파전​ 엄마도 고양이도너무 귀엽다​ 밍 ~​ 새삼 독일에선 과일을 이것저것 참 많이 먹었구나​​​🕯 0202   첫날!이지만 사실 가족들이 입국하는 날이기 때문에그냥 숙소 도착하면 하루가 끝날 예정인 날이었다가족들한테 출국 짐을 좀 가져가라고 부탁할 예정이라28인치 캐리어에 짐을 잔뜩 꾹꾹 눌러 담아갔는데다들 내가 귀국하는 줄 알았다구 한다 ​  가는데 학생회 때문에 노트북 가져가는 내가 레전드으로 돌아올 건데 가족 데리러 프푸까지 마중을 나갔다영 안심이 안돼 이 미친도이치반의 나라에선..​ 독일에서 하늘이 파랗다면 무조건 찍어​  두근두근가족들 기다리는 중 ..!​   ✲  Paulaner in the Squaire​가족들을 만나서 프푸 공항에 있는 파울라너로 왔다독일에 n개월 살았지만 정작 독일식 음식은 많이 안 먹어본 사람..펌킨 라비올리는 그저 그랬고 햄 어쩌고는 맛있엇다!!​  ㅋ...  가는 기차 지연돼서 공항에서 못 떠나는 중​ 독일이란...​ 기차 안에서는 다들 자는 와중에 나만  계획과 작업 ^^​ 우여곡절 끝에 숙소 도착​​​🕯 0203  아침 일찍 가르미쉬로 출발!아빠가 가고 싶다고 했던 추크슈피체를 간다추크슈피체를 가려면  - RB기차 타고 가르미쉬 - 산악열차 타고 추크슈피체 중턱까지 - 케이블카 타고 정상으로 - 다시 케이블카 타고 아이브제 호수 - 산악열차 타고 가르미쉬 역 - RB기차 타고 귀가이런 동선이라 알아보고 계획할 때 너무너무 어지럽고 헷갈렸지만결론적으론 가길 잘했다! 아빠도 동생도 넘 좋아했고 나도 좋았다​근데 바이에른 티켓이 평일엔 오전 9시부터인 걸 까먹었지 머야 .하마터면 벌금 물 뻔했으나 역무원한테 빌어러 그냥 추가금만 냈다따흑 내 5만원​  먼저 산악열차를 타고 산 중턱까지 올라가야 케이블카를 탈 수 있다​ 아부지 사진 감사합니다.​  뽀독뽀독 눈이 쌓인 추크슈피체​ 어떤 신난 가가지(양말 좀 보세요)  ​ 가족들이 챙겨온 참깨스틱을 먹었다산에서는 라면보다 참깨스틱이지 역시​ 솔직히 가기 전까진 그닥 관심없고 가족들만을 위한 일정이었으나너무너무 아름다웠고 그냥.. 감탄이 막 나오는 풍경을 보고 왔다독일 남부 살면서 한번쯤 와도 좋을 곳이라는 생각이 들었던 곳​ 정상에 있는 카페에 들렀다​ 그리고 정상에서 만난 내 인생맥주🥹프란치스카너 밀맥주!! ​ 너무너무 향긋하고 부드럽고 깔끔해 식빵맛 상큼한 과일맛 새콤한 바나나맛이 막 나는데..저는 이거 먹으러 추크슈피체 다시 갈 수도 있을 것 같네요,,,,,(여기서 핫초코 시키면 초코색 물을 준다 ㅎ그냥 맥주만 마시는 걸 추천)​  내려오면서 보는 풍경도 멋졌다나무들을 쪼만하게 위에서 내려다보는 느낌이란..​ 꽝꽝 얼어있던 아이브제 호수​  ✲  seeRestaurant EIBSEE Pavillon​몸을 좀 녹일 겸 식사도 할 겸 호수 앞에 있는 식당에 들어왔대​  음식 맛은 나쁘지 않았으나 직원이 약간의 인종차별 발언을 하는 바람에 조금..짜증이 났다 ^^..​  이렇게 아빠 사진을 많이 찍은 건 처음이었다평소 부모님 사진을 찍을 일이 잘 없는데아빠의 50대를 남길 수 있다는 게 참..  좋았던 것 같다내가 안 하면 그냥 지나갈 수도 있잖아나중에 보고 싶어도 못봐그래서 이번에 엄마가 못 온 게 더더 아쉽다아 나이 들수록 엄마아빠 더 좋아져서 큰일..​  매달린 눈을 만져보는 아빠귀엽다​ 잠깐 아욱스에 왔는데 그냥 물 사러 들어간 레베에 잇터가 있을 수도 있는 거임 ???캐리어 들고?아욱스 좁다좁아​ ✲  Ganesha Augsburg​아욱스에서 외식 처음해봤다쾨닉스 근처 인도음식점양이 엄청 많아서 다 남겼엄​  이 날은 wwk 아레나에서 축구 경기가 있던 날!학생들한테 주는 공짜 관람 티켓으로아빠자리까지 ㅎ 예매해서 보고 나왔다​ 어디서 주섬주섬 나오는 한국 음식들ㅋㅋㅋㅋ감사합니다 기력이 막 솟읍니다..​  막차 시간 때문에 후반전 시작하고 얼마 안 돼서 나왔지만이날 아욱스가 이겼다!​​​🕯 0204  아침으로 약과를 먹다 감동하다​   독일에서의 마지막 날엔  시내 구경​  ✲  Viktualienmarkt​빅투알리엔 마켓에서 이것저것 보고 기념품을 좀 샀다​ 모닝 커피랑 글뤼바인을 마셨다​  이것저것 쇼핑​  ✲  Peterkirche​성피터교회 전망대가 괜찮다고 해서 올라가봤다입장료는 학생증 보여주면 반값 ^0^​  시내가 한 눈에 다 보인다굿굿​  컨셉샷 한장 찍어드렸음​  지하엔 교회가 있다​ 저 하트 목걸이 쫌 요즘 감성 맞지주님 완전 엠지네요?신성모독 죄송​  ✲  Il Sogno​가려던 브런치 식당들이 죄다 웨이팅이 너무 길어서그냥 보이는 대로 들어온 이탈리안 식당이었는데아주아주! 맛있었다​ 이 레몬버터파스타가 정말 미쳤어한입 먹을 때마다 감탄 오십번​ 소식좌가족 .. 완.밥.​  해 뜨자마자 다들 카메라 켜서 사진 찍는 거 넘 웃겨가지고..독일  3일차에 날씨 적응 완벽하게 하셨다네요​  ✲  Alte Pinakothek​가족들한텐 현대미술보단 고흐 같은 유명한 작가들 작품이 더 낫지 않을까 해서 알테 피나코텍에 갔다옷 무조건 맡겨야 하는데 유료고 현금으로만 받는 거 ㄹㅇ 킹받는다..​  이 녀석이 있는 곳​   미친듯이 크니까 각오하고 들어가시죠​   보다가 마감 직전에 퇴장했다문을 오후 6시에 닫아서 너무 시간이 촉박했다  ​​ 지나가던 사람들 한번씩 다 만지고 가던 동상아빠한테도 슬쩍 만져보라고 부추겼다​  ✲  Augustiner am Platzl​아우구스티너 여기 말고 다른 지점 가시길직원들 불친절함요​ 슈바인학센 후기: 니들은 이거 말고 그냥 족발 먹어라.....​ 끗다음날은 일찍 비엔나로 떠나욥 
 독일   구시가지 마리엔광장 시청 + 렌트카 주차장   독일  / 독일   / 독일 렌트카 ​렌트카로 긴 유럽 의 마지막은독일 이었어요.​ 을 떠올리니 가장 먼저 생각나는 게현지에서 들은 도시명이네요. 하하~​ 다니며 만난 사람들이 어디로 가니?라고물었을 때 !이라고 대답하니 어디?? 어디??라며 알아듣는 사람이 없더라고요....현지 사람들의 발음은 문쉰~ 뮌쉔??  생전 처음 들어보는, 내 혀로는 평생 한 번도 발음해 보지 않은 발음으로 불러서 받아 적지도 못하겠네요...도시 이름에서 대화 단절.....이었던 곳입니다. 하하~​​​ ​독일 바이에른 주의 주도이자 독일에서 2-3번째의대도시인 이지만, 고층 빌딩이 없어서 그런지약간... 마을의 느낌이 난달까. ㅎㅎ자의 느낌으로는 크지 않은 도시에요.​독일 은 프랑크푸르트나 처럼 대도시보다는렌트카로 근교 소도시를 다니는 게 100배는더 좋더라고요. 대도시와 소도시의 풍경, 느낌차이가 아주 많아요. 소도시는 너무 예쁘고대도시는 관광으로는 약간 심심한 느낌이 있어요.그냥 유럽 도시 분위기 타는 정도?!​​​​ ​의 관광지는 구시가지 안에 혹은 근처에옹기종기 모여있고요. 관광지가 많지 않아요.쇼핑도 맛집도 모두 구시가지 안에 모여있고요.대낮부터 카페에 앉아 맥주에 프레첼이나먹으며 노닥거리는 모습이 아주 익숙합니다.​​​​ ​ 의 중심지는 구시가지 중에서도마리엔 광장이에요 모든 구시가지의 길은마리엔 광장으로 통한다. ㅋㅋ피해 갈 수도 없고, 안 갈 수도 없는 곳이에요.​​​​ ​요기가 바로  의 시작 시청 건물,시청 앞 마리엔 광장입니다.구시가지에서 가장 큰 건물이고, 가장 큰 광장이에요.모든 기차 버스 트램 전철 등 대중교통이모이는 곳이기도 합니다.​​​  ​독일 렌트카 ,  렌트카  중이라면주차도 어렵지 않은 도시입니다.구시가지 주변으로 차가 다니는 도로가 있는데스트리트 파킹 가능한 곳이 많습니다.​도로에 주차선이 있고, 셀프 요금 정산기 있는 곳이보이면 주차하시고 미리 결제하고 나오는 티켓운전석 위에 올려두고 가시면 됩니다.주차장 사용할 시간만큼 미리 결제합니다.동전 사용 가능해요.1시간에 약 1유로로 주차요금도 저렴해요.​독일 렌트카 은 대도시도 주차가 편리한 편이에요.다른 유럽의 대도시에서는 특히 이탈리아는도시 안에서 운전, 주차가 힘들었는데독일은 정돈이 잘 된 나라여서 그런지 대도시 안에서도주차하기가 그다지 힘들지 않네요.​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲독일 렌트카 은 허츠에서 예약했어요.​​​ ​  중 다녀온 곳은 구시가지 안의몇 곳의 교회와 광장,  레지던스, 영국 정원,쇼핑도 하고... 참, 유럽 국가 중 세포라는독일이 가장 저렴해요. 똑같이 유로 사용하는데나라마다 가격이 조금씩 다르더라고요.가장 저렴한 곳이 독일이었으니 독일  중세포라 다녀오시면 좋아요.​​​​ ​ 렌트카 주차하고 잠깐 걸으면 구시가지 도착!​구시가지에서 가장 눈에 띄는 건물은 시청 건물이에요.뉴 타운홀이라고 되어있어요. 올드 타운홀도 있나...이 건물은 1905년에 완공되어서 새 건물인 것 같아요. ㅎㅎ우리나라에서 1900년도에 지어진 건물이다~라며엄청 역사적인 건물로 주목받았을 텐데유럽에서 1905년 건물은 새삥인것......ㅋㅋㅋㅋ​앞의 마리엔 광장은 온통 노천카페인데축구팀이 우승하면 우승 파티도 하는 곳으로도유명하더라고요~​​​ ​이곳은 현재 시청 직원분들 600명이 근무를 하고있다고 해요. 왠지 그저 관광지의 역할만 할 것 같은데,건물 창밖을 내다보면 마리엔 광장을 둘러싼그 많은 노천카페에서 다들 맥주를 마시고 있는데일이 손에 잡힐까... 나가고 싶지 않을까... 싶지만. ㅋ룸이 400개나 된다고 해요.​​​​ ​ 시청은 일반인에게 무료 공개가 되어있어요.건물 안쪽에 있는 안뜰과 건물 내부 2-3층까지자유롭게 들어가 보실 수 있어요.​​​​ ​유럽 건물은 구경하는 맛이 있잖아요~외관은 100m 높이의 첨탑과 다양한 인물의조각이 있고, 건물 내부는 유럽 특유의 분위기,,바닥의 모자이크와 계단 등이 다 의미가 있다고 하는데이럴 때 다 설명해 주는 가이드님이 짠~ 나타나서설명해 주면 좋을텐데...ㅎㅎㅎ구글에서 대충 찾아보다 말았...​​​​ ​저는 시청 첨탑에 올라갔었어요.유럽 은 첨탑 오르는 맛. ㅋㅋㅋ에서는 시청과 시청 건너편에 성 피터 성당 첨탑두 곳의 탑에 오를 수 있어요.​시청 첨탑은 6.5유로인데 엘리베이터가 있고.성 피터 성당 첨탑은 5유로인데 엘리베이터가 없음.​​​​ ​독일  마지막 날이라 다리가 무척 피곤했으므로주저 없이 시청 첨탑으로 편하게 올랐습니다. ㅋㅋ엘리베이터. ❤️​​​​  ​오르면 전망대는 철조망 쳐있고 좁은 편이에요.그런데 360도 전경 모두 볼 수 있고요.첨탑 꼭대기도 올려다볼 수 있고요~~~​​​​ ​요기! 시청 안뜰. 뾰족하게 각진 건물이종이를 접어 놓은 것 같아...​​​​ ​엘리베이터를 타지 않고 오르는 성 피터 성당. 아마도.... 시청에 엘리베이터가 있다는 걸모르는 분들이 가셨을 거라.. 생각해 봅니다. ㅋ​올랐던 누군가의 구글 후기에....살다가 지은 죗값을 치르는 기분이었다고...대체 내가 무슨 죄가 있길래...라는 생각이 들 때쯤 꼭대기에 도착한다고 했음. ㅋ10층이라니. 독일 ,   초반이라면체력이 넘쳐서 오를만할 수도 있어요.나는 ... 독일  마지막 날이라 못 오른다..ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​청록색 첨탑이 고풍스럽네요.이 교회는 1158년에 역사가 시작되고몇 번의 재건을 한 후 17세기 초반 첨탑을 올렸대요. 2차 세계대전 당시 다시 손상되었다는데그 후 다시 건축을 한 것 같아요.시청 건물보다 훨씬 현대적인 건축인 듯 보여요.91미터 높이입니다~​​  ​시청 첨탑에서 보이는 풍경들.​​​ ​저 쌍둥이 첨탑이 있는 교회는 좀 특이하죠??의 랜드마크 - 프라우엔 교회입니다.​이곳은 12세기에 지어졌는데 1945년에 폭격을 맞고 재건되었다고 해요.저는 저 내부도 들어갔었어요.15세기 말에 이곳 주민이 13,000명이었다는데20,000명이 들어갈 수 있는 교회를 지었다네요~​독일 남부에서 가장 큰 홀이 있는 교회입니다.내부가 길고 아름다워요.그런데 악마가 발자국을 남긴 곳이라고유명해진 곳이라고. 악마의 전설이 흉흉한...ㅎㅎㅎ교회이니 악마의 발자국을 찾으러 다녀오세요~​​​​​ ​아쉬운 독일 의 마지막 날,이곳에 올랐다가 마리안 광장의 뷰 좋은 노천카페를찾는데 자리가 그렇게도 안 나서.몇 번을 돌고 돌아앉아서 커피, 맥주 한 잔을마시고 을 마쳤습니다. ㅎㅎ  유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수  공항 반납 독일 고속도로 아우토반!유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수  공항 반납 고속도로는 아우토반! 유럽 렌트카 / 독일  이번 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲독일 렌트카 하는 분들 도로 참고하셔요~​​​ 
이번 주 월요일 날 퇴사하고 그 전후로 너무 바빠서 공항에서 한국행 비행기 기다리는 동안 글을 쓴다. ​​ ​지긋지긋했던 회사 드디어 이번 주 월요일에 퇴사를했다.​​ ​질리도록했던 광산 회사 클라이언트의 프로젝트도 이제 안녕. ​거의 퇴사 1달 전에 클라이언트 프로젝트가 거의 없어 회사 내부 프로젝트 하면서 시간죽이기 했었는데 내 시간, 인생이 아까웠다. 이럴거면 그냥 빨리 보내주지 왜 2달이나 붙잡나 싶어서. ​노티스 2달 아니였음 벌써 지금 즈음 치과 치료 다 받고 프리랜서 일을 좀 더 빨리 시작했을 수도 있었는데 말이다. ​​​​ ​퇴사 선물이라고 요리책이랑 굿바이 카드를 주었다. 굿바이 카드는 그렇다 쳐도 요리책은 그다지 반갑진 않았다. 난 요리를 영상으로 배우는 사람임으로 책이  그저 집에 공간을 차지하는 짐이니깐.​아무튼 마지막 날이라고 Exit meeting을 했으나 프로듀서인데 HR도 하는 꼰대랑 단 둘이 했어야 했기 때문에 그다지 유쾌하지 않았으며….. ​얼굴 쳐다보고 이야기하는데 작년에 번아웃을 주었던 당신때문에 너무 싫어서 나간다고 말을 할 수 없어 매우 아쉬웠다. 그저 가볍게 농담따먹으면서 그 미팅 시간 보내고 싶어하는거 같길래 그 장단에 맞춰주었다. 어차피 이 회사에 도움 되는 이야기 해봐야 하나도 안이루어질 것이기 때문에 마지막은 좋은 척 하며 마무리. ​아무튼 떠나는 날에 크로아시아 출신 프로덕션 어시스턴트에게 크로아티아  조언좀 구하고 내 상사랑 내 앞으로 얘기, 지금 듣는 모션 코스 얘기하며 화기애애하게 이야기 하고 시간 좀 때우다 퇴근 땡 하자마자 회사와 굿바이 했다. ​​​ ​퇴근하고 나서 한국가서 보는 지인들에게 선물주려고 포트넘 메이슨에 가서 티랑 잼을 샀다. 나는 싸구려 티 먹거나 혹은 티를 안먹지만 영국에서 줄거라곤 티밖에 없어서 큰 돈 주고 부르주아 제품 샀다. ​​​ ​화요일 새벽부터 공항버스.​메일에 핀츨리로드 쪽에 버스정류장이 공사로 닫는단 얘기가 있어 어떻게 가야하나 멘붕 하다가 웸블리>핀츨리로드>골더스그린 버스정류장에 가는 루트로 가려고 새벽 5시 부타 일어나 부랴부랴 갔다. 하지만 핀츨리로드 정류장은 정상운행하여 굳이 골더스그린까지 안가도 되었다. ​아침 6시 25분 버스 타고 스탠스테드 공항으로 감.​​​ ​2개월만에 다시 스탠스테드공항​2달 전엔 사이프러스 가려고 여기 왔고 이번 주 화요일에는 베를린 가는 비행기 타려고 이 공항에 다시 왔다.​​ ​2주 전부터 School of Motion 의 Advanced Motion 코스를 듣기 시작했는데 퇴사 전 주에는 프리랜서 일하느라 바빠서 퇴사 전날에 몰아서 첫 번째 과제를 했고 2번 째 과제를 해야하는 이번 주에 독일 &출장이 있어 도저히 책상앞에 앉아 강의를 듣고 작업할 시간이 안났다. 그래서 대안으로 아이패드를 가져가서 일단 영상 강의는 듣고 과제는 런던에 돌아가면 하기로 해서 런던 공항에서, 독일 공항에서, 그리고 가는 기차에서도 School of motion 과정 쪼개서 들었다. ​​ ​애증의 라이언에어​저렴한 가격은 사랑하나 딜레이가 너무 심해서 라이언에어를 싫어한다. 이 날 10시 10분에 출발해야했으나 공항 라인이 바쁘다먀 10시 45분에 출발했다. 덕분에 베를린에도 35분 늦게 도착함.​​ ​아무튼 지연 후 도착한 베를린은 흐렸다. ​​​ ​처음 베를린 공항에서 느낀건 여기 나라 건축은 참 직선이 많다는 거였다. 기하학에 기반한 건축스타일같은 느낌? ​​​ ​퇴사 하고 난 날도 너무 바빠 자기 30분 전에 베를린에서 교통수단은 뭘 이용해야하는지, 가야하는 관광지가 어디인지, 맛집이 어디인지 휘뚜루 마뚜루하게 알아봤다. ​아주 좋게도 베를린 교통은 저 24시간권 하나 사면 어떤 교통수단이든 다 이용할 수 있데서 저걸 샀고 뽕을 뽑을 정도로 단거리부터 장거리, 트램, 지하철, 전철 다 이용했다. ​​​ ​공항에서 바로 베를린 중앙역으로 가는 전철을 타고 중앙역에 도착해서​​ ​처음한 건 커리 부어스트 먹는 것이였다. 공항에 오후 2시 이후에 도착했고 베를린 중앙역에 도착했을 때 거의 3시 반이여서 배고파 죽겠는 상태여서 중앙역에 있는 커리 부어스트 집에 가서 소시지+감자튀김+양파조합으로 먹었다.​엄청난 커리맛은 아니였다만 먹고난 후에 커리향이 입에 남는 그런 느낌이였다.​​​ ​24시간권 뽕을 뽑기 위해 1정거장도 일부러 전철을 탔다. ​​ ​숙소는 중앙역에서 걸어서 15분 있는 곳이였지만 걸어가기엔 주변에 공사+외진 분위기여서 일부러 전철타고 다니고 역에서 숙소까지 6분 정도 걸어서 갔다.​​​ ​숙소는 나름 깔끔, 아늑했지만 조식은 주지 않았다. 조식은 돈내고 먹어야해서 그냥 신청을 안하고 마트나 베이커리에서 아침이 될 빵을 사먹었다. ​숙소에서 짐 풀고 좀 쉬다 오후 5시 즈음에 관광하러 나왔다.​​ ​숙소에서 걸어서 큰 공원을 지나 메인 관광지 근처로 갔다. ​​ ​비행기도 지연되고 다음날은 뭰헨으로 출장가고 시간이 없어 그냥 걸어서 후루룩 보는 걸로 만족하는 수준으로만 돌아다녔다.​​​ ​걸으면서 독일 건축물 보는 재미가 있었다.직선의 나라, 기하학의 나라라고 해야하나? ​​​ ​다리 건너다 큰 새가 가만히 있길래 찍어봤다.​​​ ​Memorial wall 가는 길에 트램탔다 실수로 한 정거장 전에 내렸는데 마침 거기에 한국식 테이크아웃 레스토랑이 있어 다음날 가는 기차에서 먹을 도시락을 샀다. ​​​ ​Memorial wall은 별거는 없었다. 하지만 의미있는 장소라니 다녀와봄.​​ ​다음날 아침으로 먹을 빵을 사러 Rewe라는 슈퍼에 왔다.​​ ​마트에서 주인 기다리는 멍멍이​​​ ​베를린은 영어로 충분히 살 수 있는 국제적인 도시래서 믿고 있었으나 역시 모든게 독일어ㄷㄷ ​마트 뿐 아니라 도시 곳곳에도 영어 표지는 거의 볼 수 없어서 하면서 많이 놀랐다. 마트는 그렇다 쳐도 역에도 영어 표시가 없는건 뭘까? 좀 충격을 받긴 했다. ㅋ​​ ​영상 작업할 때 스톡영상으로 썼던 독일의 그 타워 실제로 보러갔다.​​​ ​24시간 교통권 알차게 쓰기 위해 지하철을 이용해 감.​​​ ​무슨 큰 쇼핑몰 근처에 타워가 있었다.​타워에 올라갈 수 있나 모르겠다만 짧은 시간 내에 모든걸 다 할 수 없어 그냥 주변만 좀 구경하다 저녁먹으러 갔다.​​​ ​주변에 이런 것들이 있었지만 뭐가 뭔지는 모른다.​​​ ​철도의 나라. 24시간권 뽕을 뽑기 위해 몇시간 내내 최대한 짧은 거리라도 이 베를린의 모든 교통수단을 이용했다.​​​ ​지하철타고 저녁먹으러 브라덴부르크 문 근처에 갔다.​​​ ​지나가면서 휙 보고​​ ​밥을 먹으러 누군가가 블로그에 슈니첼 맛집이라 올린 독일 레스토랑에 왔다. 슈니첼 하나 시키는데 26유로ㄷㄷ​경험에 투자한다 치고 시켜서 먹어봤는데​​ ​작은배 한국인에게 너무 많은 양이였다. ​남편이랑 왔으면 나눠먹었을텐데 남편이 없어 거의 반 정도 먹고 반을 남겼다. 도저히 혼자 먹기엔 너무많아서ㄷㄷ 밥 잘먹는 남편이 꽤나 그리워지는 저녁식사였다. ​​​​ ​수요일엔 예정된 독일 애니메이션 회사 방문을 위란  출장을 갔다. 내가 하는 동안 숙소에서 중앙역 갈때만 유일하게 맑았다. 그리고 떠날 때 즈음 되니 다시 맑아졌다는 슬픈 얘기ㅠㅠ ​​​ ​4시간 반동안 고속철도를 타고 에 갔다.​역시나 불친절하게도 영어 표시는 없고 독일어 표시다 대부분이라 어디가 예약석이고 어디가 자유석인지 도저히 추측 불가능하여 두 번 남의 자리에 모르고 앉았다 일어나서 자유석 찾는데 여기저기 두리번 거리고 그랬다. ​결국 기차 스텝에게 어디가 빈자리인지 물어봐서 겨우 자리에 앉을 수 있었다. 그 전까지 자리 찾는 떠돌이 신세였다.ㅠㅠ ​​ ​고맙게도 독일 기차 내에허 와이파이가 되서 영상 강의도 듣고 독일 애니메이션 회사 영상 유튜브로 보면서 갔다.​​ ​기차 안에서 전날 산 한국 도시락을 먹었는데 맛은 그저 그랬다. 닭갈비는 나쁘지 않았다 쳐도 불고기는 별로였다. 역시 현지화된 음식은 그렇게 믿을게 못된다. ​​​ ​4시간 31분의 긴 여정 끝에 에 도착했다. 8년 전엔 으로 왔는데 이제는 출장으로 가고 사람 인생은 알 수 없다. ​​​ ​회사에 도착했고 head of illustration 분이 사무실 안내를 해주셨다. 사무실은 확장에 확장을 거듭해 미로같은 구조여서 파악이 1도 되지 않았고 그저 사람들이 안내해주는 대로 따라갔다. 지사에는 40여명 넘는 사람들이 일한다고 하고 그래서 여러개 방이 많이 있었다. ​여러 오피스를 다녀봤지만 살면서 참 신기한 걸 봤다 생각할 구조였다. ​​ ​head of illustration 분이 한국인이여서 아주 편하게 한국어로 이야기를 하면서 이것저것 묻고 들을 수 있었다. 이날 오피스 방문한다고 여러모로 챙겨주셔서 감사했다.​​ ​미팅룸​회사 오피스 투어 + 일러스트레이션 팀과 만남 + 일러스트레이터/애니메이터와 이야기 시간 + head of illustration 분과 이야기 시간 이렇게 해서  오피스에 거의 3시간를 머물렀다. ​오피스를 방문하기 전엔 몰랐지만 3시간이 진짜 후딱갔다. 그리고 head of illustration 분이 오피스 방문을 추천하셔서 오게 된 것이였지만 방문해보니 왜 그랬는지 충분히 이해할 수 있었다. ​직접 워크프로세스를 듣고 사람들이랑 만나서 얘기하는 건 온라인에서 만나는 것과는 또 다르더라. ​아무튼 짧은 시간에 오피스 방문하면서 이것저것 보고 듣고 이야기 한 후에 4시반 즈음 사무실에서 나왔다. ​​​ ​베를린 돌아가기 전에 저녁식사.​회사 사람들과 head of illustration 분에게 밥 먹을만한 레스토랑을 추천해달라고 했고 리스트로 5군데를 메시지로 보내주었는데 그 중 한 곳으로 갔다.​아프가니스탄 레스토랑이였는데 무난히 먹을 수 있는 음식맛이였다. 저 밥이 생각치도 못하게 맛있었다. 약간 고소하고 향기가 있어서? ㅋ​​​ ​베를린 가는 기차는 최악이었던게 35-40 분 즈음 지연되었고 덕분에 4시간 30분 이동시간이 5시간 10분으로 늘었다.​그래서 숙소엔 거의 밤 11시 반 즈음 도착했고 이동하는데 힘들어 죽는 줄 알았다. ​수요일은 그렇게 이동하고  사무실 방문하는데 하루를 다 쓰고…..​​​ ​독일  마지막 날 숙소 체크아웃 하기 전에 빠르게 베를린 다른 관광지에도 들러봤다.​​​ ​하지만 역시 시간이 없어서 휙 둘러보고 갈길 가는 정도ㅠㅠ​다음에 왔을 때는 박물관도 미술관도 가는걸로….. ㅠㅠ​​ ​셀피로 찍은 사진 중 건질건 이거밖에 없어서 올려봄.​​​​ ​독일서 마지막 점심으로 뭘 먹을까 많이 고민했는데 커리 부어스트를 먹어야겠다 생각해 커리 부어스트 맛집이라는 Curry 61로 갔다.​​ ​공원에서 우적우적 먹고…..​​​ ​후식으로 구글검색했을 때 힙하다는 카페로 갔으나 값이 비싼거 치고 맛는 그냥 그랬다. 저 두개 시켰는데 9유로ㄷㄷ ​​​ ​공항가는 길에 찍은 사진.왜 런던 돌아가는 날에 맑은걸까?ㅠㅠ 다음에 베를린 할 때는 날이 좋았음 좋겠네ㅠㅠ​​​​ ​역시 공항에서도 School of motion 영상 강의를 짬짬히 듣고​​ ​런던행 비행기를 탔는데 45분 지연되었다. ㅅㅂ​​​ ​그리고 비행기가 늦어서 버스를 제때 타지 못했고 1간이나 기다려서 버스를 탔고 집에 목요일 저녁 9시에 도착했다.​그리고 금-토에 영상과정 과제를 후다닥하고 지금 한국행 비행기 타려고 줄서서 기다리고 있다.​​퇴사하고도 삶이 빡세네…..​아무튼 13-14시간 후면 한국이다.  
독일 퓌센 ​​​에서 가장 많이 가는근교지중 하나가 퓌센입니다 !그래서 저는 인터라켄에서 ~가는길에 잠시 들렸어요 :)​아무래도 ..에서 가는 것보다이렇게 지나가면서 들리는게 효율적이니까 !!​-​주차장쪽에 도착하니 이미 퓌센에서 유명한'노이슈반슈타인 성', '호엔슈반가우 성'요롷게 두가지가 보이더라구요 *ㅡ*​노이슈반슈타인성으로 가는 길과성을 예쁘게 볼 수 있는 마리엔 다리 가는 길총 두가지 길이 있는데그 중 저는 마리엔다리에 올라노이슈반슈타인성을 보러 고고 !!!​올라가는 방법은 여러개가 있는데그냥 동네 산 올라가듯 가면 볼 수 있으니직접 두발로 걸어올라가는거 추천해욥​​​  ​​​산이 아닌 산을..조금 오르다 보면마리엔다리가 나오는데 그 다리에서노이슈반슈타인성이 가장 예쁘게 보이기 때문에열심히 걸어 올라왔어요 ...;ㅁ;저질체력이라 진짜 은근 힘들더라구요^^^*​내부는 굳이 볼 필요는 없을거 같아서그냥 외부만 보는걸로 만족했씁니닷 !!!산속에 성 하나만 딸랑 있는걸 보니 너무 예뿜그리고 뭔가 익숙하게 생겼다..? 싶은 분들은디즈니 성이 노이슈반슈타인성을 모티브로만들었기 때문이라고 하니 참고참고 ~​그리고 마리엔 다리...사람 엄청 많이 올라가 있어서살짝 호달달 무섭긴 했어요 ..ㅋㅋㅋ인증샷만 빠르게 찍고 다시 내려가기 !!!​​​ ​​​내려가다 보면 요롷게 나름 또포토존 뽀인트가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​마리엔 다리만 찍고 내려오니자유시간이 총 2:30분이었는데시간이 생각보다 많이 남아서간단히 끼니를 때워줬습니다 *ㅡ*​여기도 독일이라 그런가 빵이나 이런건잘 모르겠는데 소세지만은 진짜 확실히..확실히 맛있었어요 육즙 팡 ! 터지는 맛 ♡​또 근처에 호수가 있는데 여기가 은근 예뿜백조도 있고, 새끼 백조들도 있고,카누? 카약? 타는 사람들도 있고 ㅜㅠㅜㅠ내가 싸랑하는 유럽의 한적한 뷰 !!​​​  ​​​그리고 다시 버스를 타고 이동했어요 :)저는 유럽을 약 3주 조금 넘는 시간동안총 7개국 11개 도시를 했는데 ...모두 요 버스로 숙소이동을 해서아주 쉽고 편하게 을했씁니닷 *ㅡ*​2030만 신청 가능한 세미패키지였는데진짜 핵 꿀잼... 대부분 혼자 신청해서 가는거라또래끼리 팀을 만들어주는데 운이 좋은건쥐저는 너무 좋은 사람들만 너무 많이 만나서지금까지도 여전히 !!! 연락하고, 만나고다같이 국내도 다니면서 지내고 있씁니당 !​제가 다녀온 사 '버블프렌즈' 링크올려둘게요궁금하신분들은 직접 확인해주세용 -3-)/​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​ 독일 1일차▷ 퓌센 - 숙소 - 마리엔광장 - 호프브로이​ ​​​숙소가 마리엔 광장 근처였는데도착하고 짐풀고 나오니 7시쯤이었어요 :)유럽은 여름기준으로 해가 8시?쯤은 되야뉘엿뉘엿 넘어가다가 9시는 되야 밤쯤이에요한 10시면 아주 깜깜한 밤이 되구요 !!!아주...낮이 엄청 깁니다.....'ㅁ'​여튼 딱 해 질 때쯤 나와서 광장구경하고,바로 또 먹으러 달려갔어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!​​​ ​​ Platzl 9Platzl 9, 80331 München, 독일 마리엔 광장에서 바로 간 곳은의 유명한 호프집인 '호프브로이 하우스' !!!맥주가 맛있는 곳이고, 분위기가 좋다고해서갔는데 진짜 어마무시하게 크더라구요 'ㅂ'.....야외, 실내 뭐 구별없이 사람이 꽉꽉 차있음 !!​그리고 호프브로이 하우스 가려면구글에다 'Platzl 9, 80331 München, 독일'이라고 치고 가야해요 그냥 호브프로이라고 치면찐 양조장으로 안내해줍니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ검색했는데 마리엔 광장이랑 멀다? 그럼 아니에요위 주소 치고 가는게 좋아요 ~​​​  ​​​여기 후기는 좋다는 사람 반,인종차별 엄청 심하다는 사람 반 ㅜ저는 일단 다같이 여러명이서 가서 그런가?인종차별 같은건 없었고 주문이 살짝 느리다 정도?별로 큰 불편함은 없이 다녀왔습니다 !!!​추천드리는건 하얀소세지랑라들러 맥주에요 !! 라들러 맥주는약간 레몬맥주 맛인데 진짜 맛있음다 ㅜㅜ컵도 엄~청 크고 엄~청 무거운데서버분들은 이걸 열잔씩 막 들고다님​그리고 스위스 ..? 전통 옷을 입은여자분들이 프레첼을 팔면서 다니는데꼭 사먹으세요 짭짤하고 엄청 큰데이게 은근 맥주 안주로 딱임 *ㅡ*​​​ 독일 2일차▷ 님펜부르크 궁정 - 학센바우어 - 영국정원- 비어가든 - 쇼핑 (칼하트/디엠)​  ​​​그렇게 첫날 독일 을 잘 끝내고다시 둘째날의 입니다 !!!!​독일은 버스, 지하철, 숙소 뭔가 모든게깨끗하고 썌삥나는 곳이었어요 !!이게 파리 하고 느낀건데 ..유럽은 참 노후된게 많다였거든요 ?모든게 오래되고, 낡고 그런 느낌....특히 지하철 타고 경악을 잃지못함 'ㅁ'근데 독일은 좀 다 깨끗하고 좋았음다​-​에서는 가고 싶었던 관광지가딱 한군데였는데 그게 시내에서 좀 떨어진위치라 제일 첫 일정으로 다녀왔어요 :)​​​  ​​​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국통치자인 비텔스가흐의 여름 별궁인데생각보다 넓어서 놀랐던 곳이에요 !!​그리고 관광지치고 사람이 너~무 없어서깜짝놀랐어요 유럽은 어딜가나 사람많고관광지는 진짜 사람이 엄청 많은데 말이죠 ;​파리에서 베르사유 궁전에서 내부를 보고,그 이후로 다른 궁전들 내부는 시시할거 같아내부를 관람하지않고 외부만 구경했는데사람도 없어 막 화려한 곳이 아니라 그런가처음으로 유럽의 관광지에서 고즈넉하다 ~라는 느낌이 들었던 곳이에요 :)​​​ ​​​여름 별궁 답게 겨울후기를 보니..겨울에는 정말 별로 볼것도 없고 휑하더라구요저는 딱 여름에 와서 너무 예쁘게 잘봤어요 ♡​여름에 가는 분들은 여유롭게 산책하면서궁 구경하고 싶으면 가보는것 추천함다 ~​​​  ​​​다시  마리엔 광장으로 왔어요 !밤에 볼때는 몰랐는데 낮에 햇살쨍쨍한광장은 엄청 예쁘더라구요 !!! *ㅡ*무슨 시청사가 이렇게 이쁜가...싱기싱기​그리고 11시, 12시, 17시에는탑 꼭대기쪽에서 인형극도 나와서사람이 그 시간에 유독 많아요 !!!시간 계산 잘 해서 꼭 구경해보세요 :)​딱 10분 정도 인형극을 하는데저 인형이 아래에서 봐서 작지,실제론 사람크기래서...깜놀 'ㅁ'......(찍어둔 사진이...없..네....ㅎㅎ)​​   ​​​그 다음엔 아점을 먹으러 맛집에 왔어요 !'학센바우어'라는 학센 맛집인데 ..​지금 포스팅하면서 검색해보니까 ;ㅁ;가게 이전문제로 휴업중이라하네여 ㅠㅜ진짜진짜 맛있었는데...​여튼, 독일가면 학센은 꼭 먹어봐야하니학센 맛집 찾아서 먹어보세요 !겉바속촉 최고임 ㅋㅋㅋㅋ *ㅡ*​​​  ​​​다시 숙소에 잠시 들렸다가물놀이를 할 수 있는 옷을 챙겨서간단 피크닉 용품들도 챙겨서 !!!'영국정원'으로 향했씁니다 *ㅁ*)/​여기가 바로 영국정원인데에 있는 엄청엄청 큰 공원이에요 !무려 '이자르 강'이라는 강이 흘러서거기서 서핑도 하고 수영도 하고,아주.... 여기가 지상낙원인가 싶은곳이에요 :)​​​  ​​​영국정원이 생각보다 엄청 커서 ;돌아다니다가...어디가 대체 수영하는곳이지?하고 헤매기 딱 쉽습니다..걷다 지침 ;ㅁ;​영국정원에서 수영하고 싶은 분들은'Eisbachwelle' 라고 치고 가세요 !그래야 수영할수있는 포인트가 나옵니당 :)​사람들 막 훌렁훌렁 벗고 수영하고,그냥 잔디에 누워있고 앉아있고진짜 자유로운 분위기에요 !!!!​이런...도심에 이런 공원이있다니부러우면서도 너무 좋았어요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ우리팀도 다같이 의 물개 ㄱㄱ​​​ ​​​물놀이 실컷하고 나와서 몸좀 말리고,또 물놀이 하다 나와서 간식먹고,그렇게 실컷 반나절 내내 놀다가배가 많이 고파져서 ... 숙소가기 전에영국정원 비어가든에 왔씁니당 !!​​​  ​​​에는 돌아다니다 보면 요런 비어가든이진짜 생각보다 많은데...다 맛있었어요 ㅜㅜ독일 소세지 케바케는 없음 다 맛있음 ....여기도 육즙이 팡팡 터지는 소세지에맥주도 엄청엄청 맛있었어요 굳굳 *ㅡ*​​​   ​​​그렇게 또 다시 숙소를 들어가서 ..(숙소가 관광지랑 가까우면 좋은점 히히)샤워하고 옷갈아 입고 쌩얼로 당당히 나와서 !!!쇼핑도 하고, 맛집도 가고 마지막 마무리를 했어요 :)​독일에서 쇼핑하면서 제일 좋았던 곳이DM인데, 약간 올리브영 같은 느낌이에요 !여기서 칭구들 선물용 발포비타민(3-4천원임 굳굳).카밀 핸드크림(내가 써본것 중 젤 보습왕),아조나 치약, 등 필요한것들 이것저것 구매했어요 !!오히려 파리 몽쥬약국 보다 살게 많았다는...​-​그 다음 마지막 3일차에는 다음지인할슈타트와 잘츠부르크로 향했씁니다 *ㅁ*)/​역쉬 이번에도 숙소 앞으로 와준 버스타고 슝슝!​다음 지와 제가 다녀온 버블프렌즈의후기도 올려뒀으니 도시별 후기가궁금한 분들은 아래 포스팅 확인해주세용 ~​​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com ​ 
​23.04.29 ​날씨 6~17도​바람 안불면 괜찮은데불면 차고 추웠어요​   ~~​ 약 900점의 그림이 전시된 알테 피나코테크​매주 일요일은 알테 피나코테크 입장료가1유로!!​ 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 오전 10시에 오픈하는 곳이라10시 좀 넘어서 갔더니 사람이 그렇게 많지는 않았어요​이곳은 가방, 겉옷은 다 사물함에 보관해야 합니다​사물함은 들어오는 문 왼편에 있어요​사물함을 잠그려는데 안 잠겨서 당황하고 사물함 안쪽을 보니까2유로를 넣어야 했어요(2유로는 나중에 짐 뺄 때 다시 나와요!)​ 잔돈이 없어서들어왔던 문 오른 편으로5유로 들고 갔더니알아서 동전으로 바꿔 주셨어요​표를 사러 가면손목에 두르는 초록띠와 종이표를 줍니다​손목에 장착하고 그림 보러 들어갑니다​많은 작품들 중 제일 반가웠던 작품! 이 작품을 실제로 볼 수 있다니🤩​ ​가까이서 보면 진짜 꽃잎의 결대로 챡챡​ ​그림이 엄청나게 많아요!! 진짜 진짜로..한 3시간은 봤어요시간 가는 줄도 모르고 우와하면서봤답니당​우리가 아는 유명 화가들 작품이 있어요고흐, 로댕, 클림트, 레오나드로 다빈치, 루벤스,라파엘로, 렘브란트, 세잔, 고야 등있어요​1층에는 근대부터해서 1700년대까지의 작품들이 있고​2층에는 중세부터 르네상스, 1600년대의 작품들이 있어요​​미술 시간에 배웠던  화가들의다른 작품을 보니신기했어요​3시간 보고 나니 티켓줄이 어마어마했답니다오전 일찍가서 보는 걸 추천드려요!​이제 걸어서 올드타운으로~~​ ​가면 오데온 광장이먼저 반겨줘요​그리고 앞으로 쭉 가면 ​펠트헤른할레가 보이고​그 옆은  레지던트인데내부는 안 들어가고 앞에 정원만 걸었어요 ​햇빛은 따사로운데바람은 차가워서 추웠던 ㅠㅠ​ ​가운데에 Dianatempel라는 것도 있어요주변에 벤치가 있어앉아서 그냥 멍 때리고 보고 있었어요그냥 다들 평화로워 보이길래..​ 난간이 높은음자리표🎼💗​이렇게 산책하면서 구경한 다음에마리엔 광장으로 향했어요 ​딱 가면 이런 멋진 곳이!!! 신 시청사~~여행 찾으면서 컴터로 많이 봤는데실제로 보니까  엄청 예뻐요💓​ ​고딕 양식으로 지어진 모습이지이인짜 예뻐요!!인형극은 못 봤지만 그래도 좋았어요​걸어서 6분 거리에 있는성 미카엘 교회⛪️ ​겉모습은 그냥 그렇죠?!?안에가 어엄청 화려해요✨​ ​들어가면 숨도 조용히 쉬어야 할 거 같은 느낌굉장히 웅장한 곳이에요천장도 높고 그냥 멋져요!!​ ​실제로 보면 너무 예쁜데카메라가 다 못 담아서 아쉬워요아름다워서 한참을 바라보고 있었어요​ ​성 미카엘 교회는 조각상들이 엄청 많아서 신기한 눈으로 보고 왔어요​ ​나가면서 보이는 뷰하나하나 다 예뻐요 증말여기는 내부에 꼭 들어가 보세요!!!​이외에도성 피터 교회(들어가 보려고 했는데 미사 중이었는지 못 들어가게 함), 프라우엔 교회(내부는 미카엘 교회가 더 예쁘다 해서 안감), 님펜부르크 궁전(멀어서 동선 안 나와서 안감), 빅투알리엔 시장(일욜 휴무라 못 감)등 갈 곳이 더 있는데이런저런 이유로 다는 못 갔어요​볼 거리는 님펜부르크 궁전 말고는다 몰려있으니 보는데 오래 걸리진 않을 거 같아요​보고 싶은 곳은 정해서꼭 들러보세요~~​​ 맛집&카페⬇️⬇️⬇️​ [첫 퇴사 후 유럽여행]  맛집 & 카페!알테 피나코테크 가기 전 브런치를 먹으러 갔어요 9시 오픈이라 그쯤 갔어요 Café Puck입니다 들어갔을 ...m.blog.naver.com ​​ 
2022.12.23-26인천공항->프랑크푸르트(경유)->베를린->。。🫧유럽 여행 일기 쓸 생각에콧구멍이 벌써 드릉댄다 하..💨   12월 23일 누가 보면 유학가는 줄 알겟서 공항버스 타고 찍은 사진잠실역에서 K 리무진을 타고 출발했다​우리 다 친구들끼리 해외여행은 첨이라공항버스 안에서 부터 엉덩이 방방댐 🌝 여행 간다고 한껏 방정떨기티켓을 발권하고 부메랑 찍기 🪃​그리고 유럽 가면 한식 못 먹는다면서ㄱㅐ비싼 공항 국밥 한 그릇씩 때렸다​근데 유럽 가서 한식을 안 찾음  장거리 비행은 처음이라불편한 거고 뭐고 그냥 재밌었다​  자다가 에어팟 양쪽 다 잃어버린 사람 it’ me..상상은 해봤는데 일어날 줄이야에어팟 없이 여행할 생각하니까 시작도 전에 우울했다​다행히 한쪽은 비행기에서 찾았고, 다른 한쪽은 베를린 여행 끝나고숙소에 돌아와 옷 갈아입을 때 떨어졌다​하루종일 내 몸에 잘 붙어있던 에어팟 너무 기특해 조개가 찍어준 떡진 머리 사진 올 때 독일 비행기를 타고나니베트남 기내식은 맛있는 거였다는 걸 이제야 앎또 생각난다 흑흑  12월 24일​<프랑크푸르트>  <프랑크 푸르트 공항 도착>​유심 넣었는데 데이터가 안 터져서 울뻔했다..알고 보니 우리 셋 다 데이터 로밍 차단 시키고 유심 등록한 거.. ㅋ 큐바. 보. 들​그리고 유럽에서 첫 결제!스벅 먹었는데 딱히 특별할 건 없었다  프랑크 푸르트 공항역에서ICE 기차 타고 베를린으로 이동 - 크리스마스가 얼마 안 남았을 때라기차 안에서 그림도 그렸다 ˊᵕˋ   <베를린> 웰컴 초콜릿부터 유럽스러워,,,베를린 숙소에 도착하니까웰컴 초콜릿이 놓여 있었다​감동도 2분 컷으로 끝내고우리의 목표는 크리스마스 마켓이었기 때문에부랴부랴 짐을 풀고 밖으로 나갔다  세상마상에 이게 6시유럽이 밤이 길다는 건 알았지만직접 와보니 더 놀라웠다,,​유럽 D+1이라대중교통 타는 방법은 1도 몰라서걍 사람들 따라서 무임승차함(그 뒤부터는 무임승차 안 하고 양심껏 다 냈어요.. ꯁ)​얼래벌래 트램 타고 크리스마스 마켓 갔는데우리가 하나 잊은 사실이 있었다 크리스마스이브。。마켓뿐만 아니라 식당까지 다 닫아서털레털레 숙소로 걍 들어갔다​(tmi)숙소 돌아가는 길이 엄청나게 무서웠다베를린 사람들은 저녁에 안 돌아다니나..? 싶을 정도ㅜㅜ찾아보니 크리스마스이브에는 가족과 식사하는 문화가 있다고 한다ㄹㅇ길 가다가 잡혀가도 안 이상할 분위기였음..ㄸㄷ  무섭고 힘든 와중에 크리스마스라고네일도 하고 잤다 ㅎㅎ🎄​베를린에서 하루 끝 -  12월 25일​<>​베를린에서  가는 날너무 어리바리 여행이라아직 유럽이라는 게 실감이 안 났다  아침 6시 반 기상도 아니고06:36에 기차 타기 ^^^​이때 아니면 언제 이러겠냐고극강의 난이도로 여행 일정을 잡았다  숙소에도 초콜릿이 있었음이게 유럽의 정인가。。?+) 주는 초콜릿마다 다 ㅈㅁㅌ이었음  숙소에 짐을 다 푼 다음에밥을 먹으러 나왔다  중앙역, Münchner Stubn#맛집 #중앙역맛집 #중앙역 #독일맛집  Münchner StubnBayerstraße 35, 80335 München, 독일 숙소가  중앙역 근처였기 때문에 중앙역에서 제일 유명한 곳으로 갔다 메뉴 추천받아서 주문한 거라 이름은 기억이 안남 비주얼부터 극강.점원 아저씨 분도 너무 친절했다​생각보다 음식이 매우 짰지만,유럽 한 3일 다녀보면안 짠 음식 찾는 게 하늘에 별 따기라는 걸 알 수 있다..​ 중앙역 근처에 머문다면한 번쯤 가보는 것도 나쁘지 않을 것 같음 ^!^ Previous imageNext image 여행 2일차 밖에 안됐지만,그래도 두 번째 여행지라고 동네 산책을 했다​ Flix 버스 탈 일이 생겼는데, 카드 문제인 건지결제가 되지 않아서 오프라인으로 직접 방문해서 버스를 예매했다​(tmi)결제할 때 호텔키랑 트레블 카드랑 비슷해서 호텔키를 냈다ㅋ큐ㅠ나만 그런 게 아니라 조개까지 호텔키를 내서웃겨가지고 사진으로 남겨놨다  그렇게 버스를 예매한 후우리는 마리엔 광장까지 걸어갔다 🤓​서로 돌아가면서 사진 찍어주고 있으니까어떤 커플이 와서 사진 찍어줄 테니까본인들도 찍어달라고 제안을 했다​첨엔 소매치기인가 의심을 했는데,그냥 착하고 귀여운 커플이었다。。🤍Danke schön😘​ , Chocolaterie Beluga Chocolaterie Beluga - Viktualienmarkt 6Viktualienmarkt 6, 80331 München, 독일 마리엔 광장 주변을 돌아다니다가“Hand Made”라는 글자에 이끌려 들어간 곳.입구부터 초콜릿 냄새가 진동했다​지금 찾아보니까 유명한 곳이었다완전 초콜릿 맛집 (굿굿)​ 길거리 낙서 왕 로멘티스트도 보고  비둘기 연애 장면도 직관했다​독일 팍팍한 곳인 줄 알았는데 아녔네… , HardRock CAFE Hard Rock Cafe • MünchenPlatzl 1, 80331 München, 독일 운명 같은 하드락 카페의 발견.이때부터 예정에 없던 하드락 카페 뱃지 모으기 챌린지가 시작되었다​도시별로는 다 못 모았지만,나라별로는 꽤 많이 모아서 왔다나중에 자랑해야지 ^~^ Previous imageNext image  걸어 다니면서 본 풍경들강제로 옮김(?) 당하는 저 집이 꽤 인상적이었다​ , Ratchada Thai Restaurant & BarRatchada Thai Restaurant & BarSchwanthalerstraße 8, 80336 München, 독일  놀랍게도 이때가 저녁 6시뭐 먹지 뭐 먹지 하다가 태국 음식으로 골랐다​유럽 여행 가서 태국 음식 먹는 사람?ㄴ그게 바로 나예요😗​들어가자마자 태국 특유 향신료 냄새 뿜뿜온몸에 냄새가 배서 나온 것 같다그래도 맛은 굿굿:)양도 디지게 많아서 다 남기고 나왔다​(tmi)여기가 어딘지 까먹어서 다시 찾는데만 1시간 넘게 걸렸다.. ,,,🫶하 진짜 아무리 검색해도 안 나와서 머리만 박박 긁고 잇엇는데조개가 날 살림 🥹😘😘💛💛​  독일 여행의 마지막은 숙소에서 크리스마스 파티하기​독일에선 크리스마스가 되면‘Gluehwein’ 이란 따뜻한 와인을 마신다고 한다 그래서 우리도 사서 마셔봤는데맛은 그닥。。​그래도 독일 크리스마스 문화(?)를 체험했다는 것에 의의를 두고행복하게 크리스마스를 마무리했다 〰️   아직 써야 할 유럽 일기들이 한가득이지만그래도 재밋숴,, 맞는 말,,,,​여행 갔다 온 다음에일기장처럼 열어보는 사진들이너무 좋다 - :)​ 
아기자기한 느낌의  길거리부터 구경해본다 ​​ 고풍스런  건물,  독일 전통의상을 입은 사람 포착 ! ​200년 된 대규모 시장에 과일부터 육류와 꽃까지 다양한 상품을 판매하는 100개 이상의 노점이 늘어져 있는 곳.역사가 참 대단하다.  200년 전통이라니!! Viktualienmarkt 3, 80331 München, 독일Viktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 반찬가게인듯 하다.절인 올리브, 올리브  절임도 엄청 다양  채소 땟깔 보소 !양파를 그냥 씹어먹어도 맛있을듯한 비주얼 아기자기하게 잘 꾸며 놓았다.  앙증맞은 소품가게.저 방울은 소 에게 달아주던 그 방울 아닌가?! 여유있는 모습.. 뭐가 즐거우신지 싱글 벙글이다.나도 덩달아 기분이 좋아짐~ 허브와 과일을 파는 매장 ​  신선하거 이쁘다.관리를 엄청 잘했네...  작종 향신료 허브들이 즐비하다. 다 가져오고 싶다​  이쁜 꽃들을 판매하는 곳한동안 꽃구경에 정신 없다.너무 이쁘다..자연이 준 선물들  서양의 불로초라고 불리는 아티초크 보라색 꽃이 정말 이쁘다!!!  ​ 그냥 바닥에 앉아서 자유롭게 식사하는 장면 ​​언제나 즐거운 시장 구경이다.번잡스럽지도 않고,   각각의 상점이 특색있고, 정말 퀼리티가 높다.​조금 걸어가면, 아름다운 건물이 등장한다.​​Asamkirche Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일 아삼교회라고 불리우는 곳.1700년대의 작은 교회로, 금박, 프레스코화, 치장 벽토로 장식한 호화로운 바로크 양식의 인테리어로 유명한  바로 그곳.뭰헨에도 여러 성당이며 교회도 많지만, 개인적으로 이런 느낌을 좋아해서 방문해봤다. 입구에서 오르간 연주가 들려온다.묵직한 분위기의 오르간 연주를 들으며 들어가면 정말 입이 쫙 벌어진다.금으로  포인트를 준게 너무 눈이 부시다. 뭔가 천국과 지옥을 표현한 느낌적인 느낌 ​ ​ 아기 천사가 너무 새초롬 ~~ 대리석과 금,은 장식.단단하다 정말... 천장에도 그림을..이거 그리다 목 디스크 걸렸을거 같음  한마디로 끝내주는 교회저절로 기도가 될거같은 그런 느낌...​  ​의 풍경 아주 맘에 든다.또 알차게 을 즐기러 떠나본다.​​#Asamkirche #시장 #교회 #바로코양식 #바로코양식교회 #독일여행 #유럽여행 #VictualsMarket #Viktualienmarkt #200년전통시장 #300년전통교회 #의시장구경 # #즐길거리 #꽃 #꽃가게 #올리브 #올리브절임 #올리브상점 #바로코양식 #독일교회 #시장구경 #유럽시장 #즐기기 #독일남부지방 #유럽즐기기 #유럽여행 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
[독일 여행]  가볼만한 곳 추천,  레지덴츠 Residenzstraße 1, 80333 München, 독일Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​오데온 광장 역에서 가까운  레지덴츠옛날 바이에른 시절 왕이 살던 궁이라고 한다! (입장료 9유로)​우연히 유튭에서 보고서 픽해뒀는데, 날씨도 마침 구리구리하니 실내 여행으로 딱이야  ​입구 찾기가 꽤나 어려워서 ㅋㅋ(구글맵이 다른데 알려줌)잠시 궁 안을 좀 헤매다가  벽이 그림같았는데 진짜 그림이었던 반전 ㄷㄷ ​요런거 보이는 왼쪽이 입구였습니다 ㅇㅅㅇ;;;;거의 궁 한바퀴 돌아버림ㅋㅋㅋㅋ ​대놓고 레지덴츠 뮤지엄 써있었던 입구 (머쓱 ;) ​ 레지덴츠 모식도 한번 쓱 보고서우리가 헤맨 곳이 가운데였음을 깨달았고 ㅋㅋ ​어찌저찌 실내로 들어가서 표도 샀다 ! 티켓 사고나면 무료 오디오가이드도 받을 수 있는데 한국어는 없어서 영어로 ㅠㅋㅋ입장료는 인당 9유로 ​딱 요 비주얼 보고 꼭 와보고 싶었쟈냐~~~ ​화려한 금으로 장식된  레지덴츠양쪽 벽에는 역대 살던 사람덜 초상화가 그려져 있다.부자였구나...?????? ​그냥 복도같이 생긴곳인데 왜 예뿜??? ​아무도 없을때 슬쩍 영상 담아오기  ​화살표 따라 가니까 무슨 성당 같았던 곳이 나왔다. ​천장화는 볼수록 신기함 ​동상들도 있구 (누군진 모름ㅋ) ​암턴 경건했던 조용한  레지덴츠  ​내내 흐렸던 에서 빛이 보인다.....!!!이런 순간은 놓칠수 없제! ​이건 갑자기 포스팅 생각나서 급 찍은 오디오가이드ㅋㅋㅋ  ​정체 모를 계단도 있고 (올라갈 수는 없었다)전반적으로 노랑노랑 파스텔톤이었던  레지덴츠 내부 ! ​이제부턴 왕과 왕비의 방이 나온다.각각 방이 따로 여러개 있었는데, 방이 정말 이렇게 일자로 쭉 있는게 맞는건가..? ㅋㅋㅋ ​방마다 다른 화려한 시계요건 딱 야수와미녀 생각나는 시계였음! ​서로 다른 방이다.벽지가 엄청 화려하고, 방마다 다 다른게 또 보는 재미가 있었다 ㅋㅋ  ​침대는 생각보다 가로로 길고, 세로로 짧은데그시대는 매트리스가 없어서 힘들었겄어유..  ​방마다 거울도 많아서한발자국 움직이면 거울셀카   ​잠시 분위기 전환으로모던클래식 너낌의 복도 한번 나와주고용~바깥에 파란 하늘 나오니까 얼렁 보고 나가고 싶어짐 ㅋㅋㅋ  ​여전히 화려한 다음 방은 아마 응접실 같은고,,  ​색깔을 정말 잘 쓰는거 같았다!요런 색감 맘에 들었움 ㅋㅋ ​찻잔이 탐나네용 ​거울셀카는 잊지 않지  ​여긴 아마 왕비의 방이었던 듯침대 높이가 왕꺼보다 낮았다. ​계단 따라 또로록 올라가다보면 ​샹들리에가 화려한 왕비의 차마시는 공간  ​단 한 공간도 허투루 쓰지 않은 ㅋㅋ지독한 화려함이었던  레지덴츠  ​접시들 마저 화려하당역시 주방용품의 나라 독일다움  ​이건 무슨 그림이오..? ​암턴 무슨 국립박물관 하나가 집안에 다있는바이에른 클라쓰.. b  ​  평소에 박물관같은거 별로 안좋아하는데사진 찍을 공간도 많고, 화려한 가 많아서  방문하면 1-2시간 투자해서 한번 쯤은 들려봐도 좋을 거 같다 !!​ 
옥토버페스트가 열리는 을 방문하면서  여행도 했었어요. 여러 곳을 방문하며 알찬 시간을 보냈어서 소개해보고자 합니다!  &관광지 추천1. Victuals Market  Victuals MarketViktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 첫번째는 Victuals Market 입니다.   Victuals Market는 200년 된 대규모 시장으로, 과일부터 육류와 꽃까지 다양한 상품을 판매하는 100개이상의 상점이 있답니다!   생각보다 크기는 작지만 아기자기하고 구경할 거리, 먹을 거리도 많아서 너무 즐겁게 구경했어요.   그리고!! 9월 말이었는데 납작복숭아를 팔고 계셨어요. 보자마자 사서 먹었는데 진짜 맛있더라구요...​납작복숭아는 유럽에서만 먹을 수 있으니 꼭 드셔보세요! ​2. 마리엔 광장 MarienplatzMarienplatz, 80331 München, 독일 두번째는 마리엔 광장입니다.   Victuals Market 근처에 위치하고 있고,  시내 중심 광장이에요. 오른쪽 사진에서 느껴지듯이 엄청 크고 으리으리하답니다.  우뚝 솟은 성 베드로 교회, 2개의 시청사, 장난감 박물관이 있답니다.  특정 시간이 되면 시계탑 인형들이 노래에 맞춰 움직이는 작은 공연도 있답니다!​3. 프라이탁 FREITAG Store MünchenAm Einlaß 1, 80469 München, 독일 마리엔 광장 근처에 프라이탁 매장이 있다는거 알고 계셨나요?  한국에는 없는 다양한 디자인이 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다 *0*​4. 알파 피나코테크 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 네번째는 알테 피나코테크입니다.   미술관으로,일요일에는 무려 1유로로 들어갈 수 있답니다.  고희의 해바라기, 모네, 마네, 레오나르도 다빈치 등 유명한 화가의 작품들이 모여있어요.  생각보다 넓고 작품의 수도 많아서 2-3시간 잡고 가시면 좋을 것 같아요.  또한 미술관 내에 카페가 있어 쉬어가면서 관람할 수 있었답니다. ​5. 님펜부르크 궁전 독일  Schloß NymphenburgSchloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 다섯번째는 님펜부르크 궁전입니다.   중심지에서 조금 떨어져 있지만, 도착하면 궁전 앞 정원 호수에서 수영하는 백조들이 맞이해준답니다.   외부는 독특한 건축양식이 돋보이고, 아름답고 화려한 내부를 갖고 있어요.   내부도 화려하지만, 궁전 앞 뒤로 있는 정원이 정말 커서 산책하며 여유를 느끼기 좋답니다. ​6.  레지덴츠 Residenz MünchenResidenzstraße 1, 80333 München, 독일 여섯번째는  레지던츠입니다.  이곳에서는 화려한 장식품과 압도적인 스케일의 방들을 관람할 수 있는데요.   실제 왕족이 살았던 곳이고, 그들의 부유함을 엿볼 수 있었어요.   천천히 관람하면 2시간정도 걸리니 시간을 여유롭게 두고 가시면 좋을 것 같아요!​7. 영국정원  영국 정원Munich, 독일 일곱번째는 영국정원입니다.   정원이 영국식으로 되어있어서 영국정원이라고 불린다고 해요.엄청 큰 규모로,   작은 호수와 리버 서핑하는 사람들을 볼 수 있답니다. ​제가 갔을 땐 비가 와서 멋진 풍경을 보지 못했지만,맑은 날 방문하시길 추천드려요!  즐거운 여행하세요! 
​독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전 화려한 내부의 바이에른 왕가의 궁전  ​독일 여행 중 우리가 가장 많이 들르게 되는 이 있는 바이에른 지역을 지배한 바이에른 왕가와 비텔스바흐 가문은 문화와 예술을 주도하며 수많은 예술품을 수집했습니다. 그 컬렉션 중 회화 작품 대부분은 알테 피나코테크와 노이에 피나코테크에 소장되어 있고 다른 수집품들은 레지덴츠 궁전에 있어요. 그들이 살던 궁전 홀과 예배당과 더불어 화려함을 자랑하는  레지덴츠 궁전 같이 가보실까요?​​​  레지덴츠 궁전 München Residenz Palace✔ 주소 :: Residenzstraße 1, 80333 München✔ 홈페이지 :: https://www.residenz-muenchen.de/✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/schloesserverwaltung.bayern/✔ 운영 시간 :: 4~10/15 9:00~18:00 (마지막 입장 17:00), 10/16~3월 10:00~17:00 (입장 마감 16:00)✔ 입장료 :: 박물관 9유로, 보물관 9유로, 극장 5유로, 복합 티켓 17유로  레지덴츠Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​ 가볼만한곳 레지덴츠 궁전은 1508년부터 1918년까지 바이에른 공작, 선제후 왕들이 거주하며 업무를 보던 곳입니다. 오랜 시간 동안 지배자들이 거주하던 곳이다 보니 건물은 점점 확장되었죠.​ ​ 레지덴츠 궁의 외관. 이때는 복원 공사 중이라 포장이 쳐 있었죠. 건물 외벽을 포장에 그대로 그려놓았고요.​ ​그리고 창밖을 바라보고 있는 두 인물. 이런 거 보면 독일 사람들 지루하고 재미없다는 거 믿을 수 없어요.​눈썰미 좋은 이웃님 또는 건축에 관심 많은 이웃님들이라면 외벽을 어디선가 본듯한 기분이 드실 거예요. 피렌체 르네상스 양식으로 지어진 팔라초의 창이 저런 식으로 구성되어 있어요. 바이에른의 왕 루드비히 1세는 피렌체 르네상스에 매우 감동받았는데 그중 하나가 레지덴츠 궁전 외벽을 이렇게 꾸민 거라고.​ ​독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전으로 들어왔습니다. 이곳은 초상화와 도자기 캐비닛이라 불리는 공간. 왕가의 인물의 초상화들이 금테 패널에 걸려있죠.​ ​원래 재무부 업무 공간이었던 곳을 개조해서 화려한 초상화 갤러리로 만들었어요.​ ​한쪽에는 도자기들이 전시되어 있고요. 유리 창에 빛이 반사되어 안에 있는 도자기들이 잘 안 보이고요. ㅠ​ ​법원 채플. 1630년에 추가된 공간으로 위층에서만 볼 수 있어요. 아래는 못 내려가요. ㅠ​ ​리치 채플 Reiche Kapelle입니다. 1607년에 봉헌된 공간으로 막시밀리안 1세와 그의 아내를 위한 개인 예배당이에요. 독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전이 소장하고 있는 성인의 뼈 등 여러 귀중한 유물이 보관되어 있는 곳이에요. ​  ​여기는 리치 룸. 독일어권에 존재하는 궁전 중 로코코 스타일의 최고봉으로 일컬어지는 화려한 공간입니다.​ ​외국 사신들을 영접하는 연회가 열리기도 했어요.​ ​정교한 패널이 가득한 이 공간은 휴식을 취하는 공간으로 2차 세계 대전 중 완전히 파괴되었다가 2001년에 복원이 완료된 공간이고요.​ ​지나가다 본 하프. ​ ​이 홀은  가볼만한곳 레지덴츠 궁전에서 가장 오래된 방으로 66m의 길이를 가진 골동품 홀 Antiquarium입니다. ​ ​고전시대 유물과 도서관 컬렉션을 보관하려고 만들었고 연회장으로도 쓰여요. 제가 갔을 때는 학술대회가 있었는지 의자가 좌악~ 깔려 있었어요.​ ​자잘한 신화적 형상, 식물 등이 복합적으로 그려진 이러한 미술 양식을 그로테스크 Grotesque라고 합니다. 15세기 말 이탈리아 로마 유적에서 처음 발견되었는데 당시 사람들이 불편함, 공포, 놀라움 등등 여러 감정을 느꼈고 이 이미지들은 충격적이면서도 매력적이어서 유럽 전역에 급속히 퍼져나갔죠. 우피치 미술관 천정을 장식하고 있는 자잘한 그림들도 이러한 양식이에요.​  ​이 두 조각? 은 지나가다 본 건데 뭐였는지... ㅠ​ ​가끔  레지덴츠 궁전 안뜰에서는 행사가 열려요. ​ ​장이 설 때도 있고요.​ ​아무것도 없을 때의  레지덴츠 궁전 안뜰.​ ​외부 잔디밭도 넓게 자리하고 있고요.​  ​화려한 내부의 바이에른 왕가의 궁전이었던  가볼만한곳 레지덴츠 궁전. 독일 여행 중 궁전을 만나게 되는 일이 흔하지 않은데 그만큼 귀하고 아름다운 실내를 볼 수 있는 곳이에요. ​ 여행 중 그냥 지나치기 쉽지만 한번쯤 들어가보시라고 권하는 의 귀중한 건물 레지덴츠 궁전입니다. 
독일 여행퓌센 +  ​​​저는 기차여행이 아니고,전용버스를 타고 유럽 10개 도시를 여행해서퓌센도 인터라켄에서 >> 을 가다가중간에 잠깐!! 들려 여행했어요 !!​버스여행이 너무 좋은게 지나가다가몸만 내려 잠깐 당일치기 여행을편~하게 할 수 있다는 점입니당 :)​에서 퓌센가려면 또 따로돈들이고, 시간들이고 기차타고번거로웠을텐데...버스여행 최고 'ㅜ')b​​​  ​​​그렇게 퓌센 노이슈반슈타인 성이 있는근처 주자창에 잠시 내려 2시간 정도의자유시간동안 마리엔 다리까지 올라가서 성 구경을 잠시하고 !!!​다시 으로 고고링 *ㅡ*​​  가볼만한 곳마리엔광장 / 님펜부르크 궁전 호포브로이 하우스​​​여기는 의 마리엔 광장이에요 !!마리엔 광장엔 성베드로 교회,구, 신시청사, 장난감 박물관이 있는 곳이자의 교통 중심지이자 시내 중심 광장이에요​저는 숙소가 이 근처에 있어서여행하기 너무 좋았어요 !!​​​  ​​​마리엔 광장에 있는  신시청사는1909년에 완공되었고, 하루에 2~3번 정도시계탑에서 인형이 나와 춤춘다고 해요 :)(계절마다 인형춤 시간 다름, 미리 확인해야함)​저는 딱 정각에 들렸더니 볼 수 있었어요 ~너무 높아서 목이 아팠지만 그래도 신기한경험!​또 볼때마다 와, 이게 시청 건물이라니하며 놀라곤 했습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​ 가볼만한곳 중 가장 유명한 곳이자많은 사람들이 가는곳이 아닐까 ..싶은 !!!님펜부르크 궁전 입니다 *ㅁ*)/​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국 통치자,비텔스바흐 가문의 여름 별궁이었다고 해요(진짜... 부럽다 부러워..)​​​  ​​​가는 방법은 대략 이렇습니당제일 빠르고 쉬운 방법은​▷  중앙역에서 17번 트램을 타고'님펜부르크'에서 내려서 가거나​▷  마리엔 광장에서 지하철을타고'Liam'역에서 내려 걸어가거나 !!​-​입장료와 시간은 아래 참고해주세욥 'ㅂ' 님펜부르크 궁전 입장료본궁 8유로 / 공원 5유로 / 박물관 6유로모두 입장 가능 15유로 (성인기준)*18세미만 무료/학생증 소지자 무료​*본궁 & 박물관 운영시간4월~10월 15일 9:00~18:0010월 16일~3월 10:00~16:00​*정원 별궁 운영시간4월 15일~10월 15일 9:00~18:0010월 16일~3월 휴무일​​​   ​​​님펜부르크 사진입니다 *ㅡ*저는 성 내부까지는 둘러보지 않았지만;(파리 베르사유를 봤더니 나머지는 흥미가 없어짐)외부 정원은...진짜 너무너무 예뻤어요 !!!​아침 이른 시간에 갔더니 사람도 별로없고유유히 산책을 할 수 있었습니다 ~​일정이있어 오전에 들린건데 아주 굳굳 중심가에선 살짝 거리가 있어서시간이 여유로운 분들은 꼭 님펜부르크와내부도 상당히 화려하고 예쁘다 하니꼭 들려보세용 아님 저처럼 밖만 구경해도 이쁨 !!​​​ ​​​그리고 별궁이 있다면 본궁도 있겠죠 ..!!??여기는 본궁인 '레지덴츠 궁전' 입니다 *ㅁ*)/​여기도 화려화려 그 잡채에요 ...bb방도 엄청많고, 크기도 엄청 크다고 해요 !!저는 또 .. 내부는 따로 구경하지 않았지만포스팅을 보고 계실 분들을 위해 정보공유 !!​*레지덴츠 궁전 입장료 성인 9유로​*레지덴츠 궁전 운영시간4월~10월 중순 9:00~18:0010월 중순~3월 10:00~17:00​​​ ​​​그리고 ...독일하면 맥주!!맥주잖아요 ♡♡♡​에서 가장 유명하고, 큰 양조장이자맥주 맛집 'Hofbräuhaus München'호프브로이 하우스 입니당 :)​검색할때 한국말로 호프브로이 하우스 치면진짜 양조장으로 안내해주니까; 위에 글 복사해서구글맵에 친 다음 다녀옵시다요 ~​▽ ▽ ▽ Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일 ​​마리엔 광장에서 도보 4-5분이면도착하는 곳이 찐 호프브로이에요 !!!​​​  ​​​무려 2천명이 앉을 수 있는 크기이고테이블이 길게 연결되어 있어서어쩌다 보면 다른 외쿡인들과 합성도 가넝해요영알못, 파워 아이인 저는 우리 팀칭쿠와다른 팀 칭구들이랑만 놀았지만요 ㅋㅋㅋ....​메뉴 추천으로는 일단 1리터 맥주중엔라들러 또는 레모네이드 맥주 추천하구욥 'ㅂ'안주로는 하얀소세지, 그리고 지나다니면서얼굴만한 프레즐도 추천드립니다짭조롬해서 맥주안주로 딱 !!!!!배고프신 분들은 학센 추천추천 ~​​​ 현지인 처럼영국정원에서 ♡​​​그리고 진짜 현지인처럼 여행할 수 있는 방법..바로바로  '영국정원'에서 수영하고 놀기 !!!​영국정원은 그냥 말 그대로;영국식 정원이라 영국정원인데요 ~규모가 공원이 아니고 숲일 정도로 크고평일 한낮에도 사람이 많아서도심속 휴양지 같은 곳입니당 :)​​​  ​​​미리 인솔자오빠가 이곳에 수영할 수 있는유럽느낌 물씬나는 공원있대서수영할 준비 완료해서 도착했는데...​​​  ​​​캬ㅑㅑ 진짜 대박이었어요 ~그 영화에서만 보던 그런거 있잖아요잔디밭에 사람들 누워 있고, 자고 있고피크닉 하고 있고 수다 떨고 있고또 어떤사람은 수영하다 일광욕하고 !!!​그 느낌 낭낭히, 현지 느낌 느끼면서저희도 자연스럽게 공원에서 훌렁훌렁수영도 하고 자연에 몸말리고 ...​제가 꿈꾸던 진짜 유럽여행을 했습니닷 ♡유럽여행하면서 하루쯤은 이렇게 쉬어가는것도정말정말 좋은거같아요 !!!​솔직히 여행 다녀오면 관광지가 어땠다 보다는이런 소소하고 재밌는 순간들이 더더더 ~기억에 오래오래 남자나요 *ㅡ*​-​영국정원 진짜 넓어서.. 헤맬 수 있는데수영하는곳 찾기 힘드시다면Eisbachwelle<< 라고 검색해서 다녀오세욥​​​  ​​​그리고 정원에 비어가르텐이라고소세지랑 맥주, 이것저것 파는 장소도 있는데여기도 맥주 맛집, 소세지 맛집입니다​역시 맥주와 소세지의 나라....믿음과 기대를 져버리지 않아요 흑흑 ㅜ​​​ ​​​칭구들이랑 아침부터 궁전, 맛집, 수영까지하느라지쳤는데도 불구하고 아주 열심히하루종일 돌아다녔어요​그래도 여행이 전부 최소 2박이라여유롭게 느긋하게 여행할 수 있었는데파워 에너지 장착한 칭구들이랑 다니니여기저기 이끌려 진짜 부지런히 다녔어요 !!​힘들면 개인적으로 쉬려고 했지만애들이랑 있는게 너무너무 재밌어서미칭체력으로 열심히 다녔...​내 인생 중 이렇게 열심히 다닌 곳이 없을거에욥 'ㅂ'​​​  ​​​전용버스로 여행 할 수 있었던 이유와,칭구들이랑 재밌게 여행 할 수 있었던 이유는세미패키지 유럽여행인 '버블프렌즈'로유럽여행을 다녀왔기 때문입니당 ~​진짜 친구들도, 여행을 통해 이렇게 사람들 만나고다녀와서도 여전히 친하게 잘 지낸다하니...놀라더라구여, 저도 놀라워요 *ㅡ*​이렇게 좋은 사람들은 여행을 통해 만나다닛그리고 또 한국와서도국내여행도 하는 사이가 됐다닛 !!!!​​​  ​​​제 인생 중 가장 잘한 일 중 하나였던버블프렌즈 여행 !! 88~04년생만 신청가능하고,그 중에서도 또래별로 5~8명씩 팀을 만들어줘서팀끼리 자유롭게 유럽을 여행하는 거였어요 :)​꿀잼 여행 가고 싶은 사람이나궁금하신 분들은 아래 버블프렌즈의올 여름 여행 공지사항 하나 뽀려왔으니읽어보시고 ...꼭 가세오..진짜....최고 ♡​​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
​​안녕하세요~ 놀먹입니다^ ^ 앗 오늘 바로 #발렌타인데이 네요! ㅎㅎ오늘은 오전부터 또 여유로워서 -저번에 체코 여행까지 마무리했던 2014년도의 #유럽여행 으로 후기 돌아왔어요 ​3박 4일간의 체코에서의 여행을 마무리하고, 저와 친구는 #독일db 로 이동해보았답니다.​에서도 3박정도 묵고 프랑크푸르트, 베를린으로 떠나기 전의 이야기 같이보실까요 ?​​ 어딜가나 빠질 수 없는 스벅 ㅋㅋ체코 숙소를 체크아웃하고 독일 db로 이동하는 모습이에요  -  ㅋㅋ가는 내내 주전부리 냠냠 -  매끼니 과식 못 잃어...ㅋㅋㅋ스벅 못 잃어.. ㅋㅋㅋㅋ뭐 14년도에도 갓 돈 벌기 시작하는 직장인이었기 때문에 해외여행도 정말 돈 크게 안 아꼈었구특히나 동유럽은 물가가 괜찮은 편이라 좋았구요 ㅎ 주스 많이 좋아했네.. (지금도 좋아함) 하루에도 정말 음료도 많이 마시구 - 말라깽이 둘이서 식사도 많이 하고 다녔ㅎㅎ 젤라또 ! 못 잃어..  ​​전 특히 독일에서는 먹을 것도 뭐 좋았지만 체코든 독일이든 먹거리를 상쇄하는 볼 것, 관광지, 환경이 압도적으로 너무 좋더라구요 -개안가능..ㅋㅋ​본 것들도 차근차근 설명드리면, ​ 하케브뤼케역에서 내려 저와 친구는 #a&o중앙역호스텔 에서 숙소를 3박정도 지냈어요!  중앙역 바로 옆이고 , 중앙역 근처가 둘러볼 의 관광지, 맛집 들이 즐비한 #마리엔광장 과도 워낙 가까워서 픽! ! ​컨디션 퀄리티 등 사진이 없어 기억은 잘 나지 않지만 , 그래도 만족스러웠던 것 같아요 ​ㅋㅋㅋ하나의 일화는 엘베 없는 줄 알고 ㅋㅋㅋ캐리어를 4층인가까지 들고 올라갔는데누가 띄링 엘베에서 내리는 거 보고 친구랑 ㅋㅋㅋㅋ너무 깜놀했던 기억이! ㅎㅎ​에 도착하고 휴식한 후 - 당일 둘러본 의 #신시청사 입니다  ! 너무 이쁘죠^ ^  #가볼만한곳 은 까를스광장부터 번화가 노이하우저 거리로 쭉 하나의 길로 이어지는 거리를 돌아보면 됩니다#까를스광장 #프라우엔교회 그리고 위 사진에 있는 #신시청사 #마리엔광장 #구시청사 등등 ! 체코 프라하에 비교했을 때 #네오고딕양식 으로 건축된 고딕 양식의 건물들을 볼 수 있어요! 신시청사의 건물이 특히 너무 이뻤구요 - 독일 최대 규모의 #글로켄슈필 에 맞춰 춤추는 인형들 모습을 보시길 추천드립니다. 성 페터 교회  그리고 여기는 독일, 을 왔다면 무조건 들려야 하는 #호프브로이하우스 입니다 ㅎㅎ바이에른 왕실의 맥주를 만들었던 호프브로이하우스 ! 여기서 학세, #프레첼 등 독일에서 워낙 유명한 음식도 드실 수 있구저희 처럼 소세지! 도 꼭 드셔보시길 추천드려요 다음날엔 (아래 사진있음) 또 방문해서 ㅋㅋㅋㅋ흰색 소시지에 맥주 마셨는데. 너무 . 너무 . 진짜 맛있어요지금껏 먹었던 맥주.. 중 가장 원탑입니다. 어떤 맥주도 호프브로이하우스에서 마셨던 저 맥주들 절대 따라가지 못해요 ㅎㅎ 요렇게 하우스 안에서 음악도 들려주구요 ㅎ 다음은 독일 최대의 도심 궁전인 #레지덴츠 에요​ 너무 이쁘죠 130개의 방과 정원으로 이루어진 #레지덴츠지금은 박물관과 보물관, 극장으로 이루어져 있답니다  ㅋㅋㅋ규모가 상당하죠! ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ친구랑 웃짤도 만들곸ㅋㅋㅋㅋ 딸기 타르트 진짜 맛있었는데 ! ㅎㅎ 이외에도 #피나코테크 #님펜부르크궁전 등 2일간의 에서의 시간을 보내보았습니다.! 너무 좋았던 #고흐 의 #해바라기 ! 볼 수 있어 너무 좋았습니다 ㅎㅎ​ 다른 작품들도 너무 멋있꾸  에서만 가장 좋았던 곳을 꼽자면 이 곳 피나코테크가 아니였을까!?!ㅎㅎ 예전 내 프사 ㅎㅎ 너무 좋아! ! ​2일간의 여행을 마치고 다음날 떠난 곳은 바로 #퓌센 퓌센은 에서 2시간만 가면 갈 수 있는 소도시인데,  가장 많이들 보러가는 곳은바로 #디즈니성 의 로고 모티브가 된 #노이슈반슈타인성 입니다유럽.. 카메라만 들이대도 너무 이뻐..ㅠ ​ 너무 이쁘죠! ㅎㅎ꼭 보러가시길 추천드려요! 안 내부는 보고 나오진 않았습니다 ㅋㅋㅋ 다음 날 또 호프브로이 접수 ^ ^ ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 사진 보는데 ㅋㅋㅋㅋ정말 제가 느끼기에도 저 정말 예뻐졌네요^ ^ ㅋㅋㅋㅋ (성형 안함주의)​ 파니니도 먹구 대망의 흰소세지.. 흑맥조합.  . 언제 다시 가게 될런지! ㅎㅎ​뒤이어 프랑크푸르트와 베를린 여행기도 돌아옵니다 뿅 ! ​​#여행 #퓌센여행 #독일여행 #유럽여행 #동유럽여행#동유럽여행코스 #독일여행코스 #독일가볼만한곳 
 레지덴츠Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 독일  꼭 가봐야 할 곳 중 하나인 레지덴츠에 다녀왔어요!마리엔 광장에서 멀지 않아, 도보로 충분히 이동할 수 있는 거리입니다.​독일 출장으로 약 2주간 머무르면서 여러 박물관, 궁전 등을 다녀왔는데정말 독보적으로 아름다운 궁전 중 하나에요.​​   레지덴츠는 바이에른 왕국을 다스렸던 비텔스바흐가 왕족들이 거주했던 궁전이랍니다.궁전이 정말 어마무시하게 커서 사진으로 다 담을 수가 없어요 진짜..​​ 월별로 입장시간이 다르니 참고하세요!4월부터 10월까지는 9시-18시!​​  레지덴츠 입장료는 9유로, 학생은 8유로에요.레지덴츠 뿐 아니라 보석 박물관과 퀴빌리에 극장도 방문할 수 있어요.저는 레지덴츠 + 보석 박물관을 방문하고 싶어서 총 14유로를 내고 입장권을 샀어요!티켓을 구매할 때, 직원이 보물관에서 시간을 너무 많이 할애하지 말라고 하더라구요 ㅎㅎ 아무래도 레지덴츠에서 볼 게 많으니..​​ 가방은 맡기고 들어가야 해요!가격은 무료입니다.​​    정말 삐까뻔쩍한 보석들이 제 눈을 사로잡았어요.정말 보존도 잘 되어있고 얼마나 아름다운지 몰라요.​그 시대에도 엄청 난 돈을 내고 사들인 보물들이라고 해요. 보석도 크고!​각종 보석을 비롯하여 환상적인 빛을 내는 왕관과 칼, 사파이어를 박은 술잔 등 1,250여 점이 전시되어 있었는데요.  매우 섬세해서 보는 재미가 있었어요. ​ 온통 금칠 되어있는.. 당시 왕가에 살았던 왕족들의 사진들이 걸려있어요.​​  레지덴츠에서 가장 유명한 곳인, 안티콰리움!천장화가 너무 인상적이에요.천장화 뿐만 아니라, 고대 그리스로마시대의 흉상과 조각상들이 전시되어 있어 가 참 많아요.​ 알브레히트 5세가 자신의 소장품을 보관하기 위해 만든르네상스 양식의 홀이에요.​​​ 르네상스, 바로크, 로코코, 고전주의 등 다양한 양식으로 장식된 100여 개의 방에서 역대 바이에른의 왕들이 수집한 미술품들을 감상할 수 있어요.​​ 규모가 매우 커서 자세히 보지 않아도 2시간은 소요되는 규모의 박물관이에요.​​ 박물관을 좋아하지 않아도 충분히 즐길 수 있는독일  레지덴츠!에 가신다면, 꼭 방문하시기를 추천드려요!​​#레지덴츠 #박물관 #독일관광지 #가볼만한곳 # #독일여행 #레지덴츠입장료 #바이에른 #안티콰리움 #여행 #독일여행추천 #독일여행지​​​​​​​ 
앞 에피소드들을 보고 오려면? [DOBBY in Europe] Ep 4. 2일차 - (1)앞 에피소드들을 보고 오려면? 에 도착하자마자 처음 한 건 숙소에 짐을 맡기는 거였다. 어제의 숙소에...blog.naver.com  1972년, 에서는 올림픽이 열렸다. 냉전의 해빙 기류의 대두와 인류 최대의 운동 대회라는 명목 아래에 느슨해진 보안은  올림픽 참사라는, 올림픽 역사상 최악의 참사 중 하나를 만들고야 말았다. 이런 아픔의 기억을 어떻게 녹였을까 싶어 올림픽 공원에 조금 더 관심을 가지게 되었는데, 사실 올림픽 공원 안에서 그런 느낌을 딱히 받지는 못했다. 알고 보니까 공원의 반대편에 추모비가 있었다고 하더라. 참사 이후에 만들어진 추모 관련 안내판. 장소를 잘 몰라 직접 보지는 못했는데, 이런 배경을 알고 보니 공언 전체에 약간의 슬픔이 묻어있는 것만 같았다.아픈 과거는 뒤로 하고, 올림픽 공원 쪽을 쭉 둘러보았다. 한국의 올림픽공원보다 훨씬 탁 트여 있는 느낌이었고, 더 많은 사람들이 휴양을 위해 놀러왔구나 싶은 생각이 들었다. 몇 개의 경기장들 또한 운영 중이었다. 수영장 하나랑 축구장 두 개 정도 있었는데, 제일 큰 메인 축구장은 입장만 하는 데에 돈을 받았었다. 가격이 다소 사악하다는 생각이 들어서 굳이 들어가보지는 않았지만, 나름 스타디움 투어도 있으니까 관심 있는 사람들은 참고하면 좋을 것 같다. 그리고 수영장 쪽 문이 열려 있어서 수영장을 들어가보려고 했다. 들어갈 때 수영장 특유의 후끈거리는 열기와 습도, 그리고 락스 탄 냄새까지 잘 구현되어 있어서 이게 독일의 기술력? 하고 있었는데.. 알고 보니까 그냥 운영 중인 수영장이었다. 아니 근데 여기 좀 이상했다. 수영장 위쪽에는 무슨 전망대가 있어서 사람들이 사진...을 찍고 있었고, 밑에 있는 수영장 이용객들도 이에 전혀 개의치 않으며 자기만의 수영 한마당에 푹 빠져 있었다. 한국에서 이런 구조의 수영장이 있으면 뉴스로 올라올 것 같은데, 개인적으로는 꽤나 문화 충격이었다. 올림픽공원 초입 쪽에 있던 족구장이랑 비치발리볼?장. 네트가 엄청 높아서 배구장이겠다 싶었는데 체육 교과서에서 본 배구장은 모래였던 적이 없어서 뭔가 싶었다. 여러 사람들이 사용하고 있는 걸로 봐서는 공공개방이 되어 있는 것 같다.올림픽공원 어딜 가든 이 전망대 타워는 잘 보였다. 저 위쪽에서 올림픽공원 전경을 보는 것도 나름 웅장하고 괜찮을 것 같은데, 정작 입구를 못 찾아서 가보지는 못했다.대충 영어 할줄 알면 비슷하게 추측할 수 있는 올림픽 수영장. 안쪽 사진을 못 찍는 건 아니었지만, 도의적 차원에서? 사진을 딱히 찍진 않았다. 아니 못했다가 맞나?보조 축구장 같은 것도 하나 있었는데, 여기는 천장 부분이 좀 특이하게 생겼다. 약간 천막이나 몽골의 게르 같은 재질로 천장을 덮어놓은데다가, 천 늘어놓으면 생기는 그 패턴처럼 생겨서 곡선의 미학을 살린 느낌이었다. 짓기는 디게 어려워 보였는데 사실 왜 저렇게 했는지는 도무지 모르겠다. 아마 올림픽 모토를 좀 보면 왜 저렇게 만들었는지 알 수 있긴 할텐데, 그런걸 찾아볼 정도로 시간적 여유가 많지는 않았으니 패스.  보조? 경기장. 여기서도 축구 경기하는 느낌이었다. 지금 다시 보니까 게르는 영 아닌 것 같고 저기에 태양광발전하면 잘 될거 같게 생긴 것 같다. 근데 저 유리들, 태풍오면 깨질 것 같은데. 독일에 태풍이 생길 정도면 이미 지구가 망한거 아닐까.왠 두산? 아니 독일 중장비들 유명한거 아니었나..올림픽공원에는 호수도 여럿 있었다. 그 호수에는 많은 사람들이 휴양하고 있었고, 하류에 만들어 놓은 또다른 호수에서는 여러 해상 레저 스포츠 등도 진행되고 있었다. 생각해보면, 이렇게 편하게 쉬면서 생활할려면 한국에서는 도대체 얼마나 많은 돈을 벌어야 할지부터 생각이 났는데, 아마 독일에서는 그런 느낌은 아닌 것 같았다. 저렇게 사는 게 더 즐거운 생활 아닐까. 올림픽공원의 호수. 인공적으로 만들어진 걸로 아는데, 크기가 엄청 크지는 않지만 맑고 깨끗한 물이 있어서 당장이라도 수영하고 싶게 생겼었다. 그리고 부드러운 잔디에 앉아서 잠깐 쉬었는데, 이런게 진짜 피크닉이지 싶었다. 이거 이름 뭐더라? 트램펄린 같은 데 뒤에 안전장치 묶어서 막 뛸수 있게 구성해놓은 무언가였다. 왼쪽에도 비슷한 느낌의 놀이기구가 있어서 미니 놀이공원같아 보였는데, 수많은 아이들이 저기서 놀고 있는 걸 보니 괜시리 기분이 좋아졌다.올림픽공원을 거닐고 나서는 영국 정원으로 이동했다. 원래는 가볼 생각이 그렇게 많이 있지는 않았는데, 호스텔 직원분도 한번 가보라고 추천을 해 주기도 했고, 초급독일어 수업에서 교수님이 영국정원 얘기했던 게 기억이 나 가보기로 했다. 진짜 영국에 있는 정원이랑 비교해보는 것도 재미있을 것 같기도 했다. 근데 사실 정원이라 해봐야 막 신기하거나 특이한 게 많지는 않았다. 어쩌면 당연한게, 광활한 녹지 그 이상 그 이하도 아니었으니까. 재밌는 점은 맥주의 나라 독일답게 정원 안에도 여러 곳의 비어가든이 있었다는 것이다. 저녁 먹을 시간도 되었겠다, 여기서 저녁을 해결하기로 했다. 맥주 한 잔이랑 소시지 하나, 감자튀김, 통스팸 구이같은 고기 요리를 시켜서 먹었는데 역시 독일 외식 물가는 사악했다. 저게 대충 한 3만원 조금 넘었으니까. 감자튀김이야 감자튀김 맛이고, 맥주 맛이 기가 막혔다. 어쩌다보니 여행 와서 첫 맥주를 여기까지 와서야 먹게 되었는데, 한국 맥주보다 목넘김도 훨씬 부드럽고 쓰거나 알코올 특유의 쏘는 맛도 더 적게 느껴졌다. 여행의 들뜸 때문일 수도 있긴 하지만. 소세지는 기대에는 약간 못미쳤지만 그래도 맛있었고, 쪼금 더 두꺼우면 좋지 않았을까 싶었다. 스팸같은 건... 런천미트도 저런 맛은 아니겠다 싶었다. 고기 맛 자체는 무난했는데 왠지 모를 물비린내가 살짝 나서 다시 먹지는 않을 음식이었다. 이런 것도 경험이구나 생각하고 다 먹었는데, 정작 또 맥주랑 같이 먹으니까 잘 넘어가긴 하더라.  영국정원에는 이렇게 생긴 전망대 같은 것이 하나 있다. 천장쪽에 나름 화려한 그림도 그려져 있고, 그늘이 있는 몇 없는 곳이어서 그런지 수많은 사람들이 계단에 걸터앉아 휴식을 취하고 있었다. 독일 길거리를 걸어다니다 보면 적지 않은 사람들이 맥주병 하나 들고 마시면서 걸어다니는 걸 볼 수 있었다. 영국정원에서도 그건 예외가 아니었는데, 휴지통들마다 이렇게 위쪽에 맥주병 한두 개 정도는 올라와 있었다. 근데 궁금한게, 왜 굳이 휴지통 바로 위에 맥주병을 올려놓는거지? ㅇㄴ 가기 귀찮았던 것도 아니고 바로 위에 세우는건 무슨 심본가 싶다.이렇게, 영국정원 곳곳에는 두세곳의 비어가든이 있었다. 정원을 산책하던 사람들이 힘들때 잠깐 앉아서 맥주 한잔 가볍게 마시고 가기도 하고, 나처럼 거한 저녁을 먹기 위해 작정하고 오는 경우도 있었다. 이런 가게들은 음식을 싹 받고, 마지막에 계산하는 시스템을 사용하는데 처음에는 익숙하지 않아 헛짓거리를 좀 했다.정원의 거의 끝에서 끝까지 걸었는데, 중간에 저녁 먹은걸 감안하면 대충 한시간 정도 걸은 것 같았다. 쭉 걸어서 마리엔광장과 오데온광장 쪽으로 왔다. 친구 한 명이 바이에른  유니폼을 사달라고 했었는데, 팬샵들 중에 하나가 마리엔광장에 있다고 하길래 마지막 목적지로 여기를 잡았었다. 근데 알고 보니까 내가 간 요일에는 팬샵은 문조차 열지 않았던 것이다. 뭐 어쩌겠나, 친구한테는 못 사갈거 같다고 하고 이왕 온거 여기도 좀 구경하다 가는 방향으로 잡았다. 참고로, 생각보다 오데온광장이 그렇게까지 넓지는 않다. 구글 지도가 '넓은 광장'이라고 하길래 광화문광장의 한 몇 배 정도는 되는 크긴줄 알고 어딨나 좀 뒤져 봤는데, 알고 보니까 내가 있던 곳이 오데온광장이었던 해프닝이 있었다. 그냥 탁 트인 공간이 하나 있는데, 특히 앞쪽에 잘 조각된 벽 하나 보이면 거기가 오데온광장이라고 봐도 무방하다. 오데온광장 옆의 작은 건물에서 사진 몇 장 찍고 마리엔광장으로 옮겨갔다.  딱 이렇게 생겼다. 저 앞에 있는 조각상들이랑 벽이 오데온광장 정면이라고 보면 정확하다. 크기는 막 크진 않은데, 그래도 천명 남짓 정도는 들어갈 정도였다. 사실 광화문광장 안가본지 오래 되어서 내가 헷갈리는 거일 수도 있다. 오데온광장 옆에 있던 왠 작은 건물이 하나 있었는데, 확실한건  레지덴츠는 아니었다. 사람들이 적잖게 들어가길래 관광진줄 알고 나도 같이 들어갔는데, 뭐가 막 많다고 느껴지지는 않았다. 그래도 건물 자체는 예쁘기도 했고, 중간에 화려한 분수도 하나 있어서 숨은 관광지 하나 찾은 보람은 있었다. 이게 바로 그 분수. 보면 알겠지만 동상들도 여럿 있고, 물도 힘차게 뿜어져 나오는 화려한 분수였다. 밑에 있는 많은 조각들은 대부분 뱀에 의해 숨이 막히고 있는 남자를 표현하고 있는데, 이거 그리스 로마 신화에서 많이 봤던 그림인데 싶었다. 누구였는지 기억은 잘 안나고. 오데온광장에 비하면 마리엔광장을 찾는 건 일도 아니었다. 어마어마하게 큰 교회 느낌의 건물 하나를 중심으로 많은 사람들이 놀고 있는 곳을 찾으면 거기가 바로 마리엔광장이다. 여기까지 오니까 슬슬 어두워지고 있었기 때문에 적당히 놀다가 깜깜해지기 전에 들어가고자 했다. 카메라 들고 여기저기 찍고 있으니까 왠 유럽인 둘이 나한테 다가와서는 사진 하나 찍어달라고 했다. 뭐 나야 사진에는 자신이 있으니까 한 컷 찍어줄려고 했는데, 휴대폰이 아니라 내 카메라로 찍어서 보내달라는 거 아닌가! 부탁을 거절할 이유는 없다 싶어서 찍어주고, 내 사진도 하나 받은 다음에 짧은 대화를 나눴다. 둘다 세르비아에서 왔다고 했고, 에서는 몇달씩 이상은 살아서 관광보다는 일하러 온 사람들이었다. 시간이 많이 촉박한 편이어서 초대를 거절할 수 밖에 없었지만,  들 여럿 추천받으면서 진짜 유럽에 살고 있구나하는 생각이 많이 들었다. 다음번에 여행 올때는 훨씬 여유로운 일정으로, 현지에서 계획들 만들어가며 새로운 재미를 찾아보고 싶었다.  마리엔광장 입구? 정문?에는 이렇게 거대한 건물 하나가 있다. 여기서 만난 사람들이 다 저 안에 들어가보라고 추천했는데, 아쉽게도 해가 지고 나서는 문을 닫아서 들어갈 수가 없었다. 저기 들어가보는 것도 좋은 경험이었을 것 같다.도 그렇고, 유럽쪽에는 이런 음악 샵들이 많이 있었다. 여기는 무슨 라흐마니노프 피아노 악보를 창문 한가득 전시해 놓았는데, 클래식에 조예가 깊지는 않지만 라흐 피협 2번 정도는 심심할 때 듣는 입장에서 정말 대단한 사람인건 확실한 거 같다. 아니 근데 라흐마니노프 얼굴 악보 다섯개는 좀 무섭긴 해..마리엔광장에서 만난 두 명의 세르비아인. 막 잘 찍은 사진은 아니긴 하다만...  특유의 약간은 도시적인 이미지를 잘 살렸다고 생각은 한다. 그것보다 걍 둘다 잘생겨서 어떻게 찍어도 사진이 잘 나온거긴 해.여기까지 보고 시간은 어느새 9시. 좀 피곤하기도 했고, 쉬어야 할 필요도 있어서 호스텔로 들어와 정식으로 체크인을 했다. 체크인하고 나니까 웰컴 드링크로 맥주 한 잔을 주던데, 굳이 맥주를 받을 필요까진 없었지만 그래도 독일인데 맥주 한 잔 가볍게 했다. 여기 맥주도 약간의 산뜻한 꽃향과 함께 부드러운 맛이 일품이었다. 내일은 잘츠부르크, 이어서 비엔나까지 이동하는 약간은 강행군이다. 너무 힘빼지 않고 이동하기 위해 버스-기차 노선으로 잡았는데, 어쨋든 버스가 일찍 출발하니까 한 10시 반 정도에 일찍 잠에 들었다. ​ 
​​​​4월에 을 방문하는 것은 날씨에 따라 약간의 도박입니다. 그러나 조금의 준비와 내부자 팁으로 여행은 즐겁고 편안할 수 있습니다. 이 글에서는 4월에 을 여행할 때 필요한 모든 것, 날씨부터 입을 것, 어디를 가야하며 무엇을 해야할지에 대해 다루어 보겠습니다.​​​4월의  날씨는 다른 유럽 도시와 비슷합니다. 화창한 날에도 비가 올 수 있으며, 기온은 4도에서 15도 사이로 변할 수 있습니다. 날이 더워지면 벗을 수 있는 옷을 입고 춥거나 습한 아침과 저녁을 위한 적당한 재킷을 가져 오는 것이 좋습니다. 중량당 보온성이 높은 얇은 패딩이 짐 가방에 차지하는 공간이 큰 덩치 큰 코트보다 나은 선택입니다. 4월에 을 여행할 때는 감기를 예방하기 위해 하루 중 가장 춥게 입을 옷으로 입는 것이 중요합니다.​​​기후 통계에 따르면 4월에 의 평균 최저 온도는 약 4도 Celsius이며, 평균 최고 온도는 약 15도 Celsius입니다. 4월에는 일반적으로 아홉 번의 비가 내리며 습도는 73% 정도입니다. 날씨가 예측할 수 없기 때문에 여행 전에 항상 날씨 예보를 확인하는 것이 좋습니다.​​​지금까지 날씨에 대해 알았으니, 4월에 에서 무엇을 할지 이야기해 보겠습니다. 에는 와 할 것이 많습니다. 이곳에서 몇 가지 아이디어를 제공합니다.​​​- Hofgarten: Odeonsplatz에 위치한 이 공원은 도심과 Englischer Garten을 연결합니다.​- Frauenkirche: 이 심볼적인  교회는 꼭 방문해야 할 곳입니다.​- Marienplatz: Marien Square에 가서 시청 앞에서 11am, 12pm 및 5pm에 울리는 큰 종을 보세요.​- Viktualienmarkt: 도시 중심에 위치한 이 독특한 시장은 탐험하기에 좋습니다.​- St. Jacobs-Platz: 도시 중심부의 역사적인 광장을 둘러보세요.​-  꽃 구경: 봄에는 수천 개의 튤립, 히아신스 및 수선화가 도시를 장식합니다.​- 보행자 구간 사이에서 산책하기: Marienplatz와 Stachus 사이를 걷으세요.​- Gärtnerplatz: 이 광장은 쉬기에 좋은 곳입니다.​- Weißenburger Platz: 또 다른 좋은 광장을 탐험하세요.​- Promenadeplatz: 이 역사적인 광장은 몇몇 잘 알려진 건물들이 자리하고 있습니다.​-  맥주 가든에서 맥주 마시기: 따뜻한 봄날에는 맥주 가든에서 치즈, 샐러드 및 프레첼을 가져와 차가운 맥주를 즐기세요.​-  벼룩 시장: 고유한 기념품을 찾으려면 금요일 또는 토요일 아침 올림픽 공원 벼룩 시장으로 가보세요.​​​이 여행 팁과 할 일 아이디어를 가지고, 에서 예측할 수 없는 날씨에도 좋은 시간을 보낼 수 있습니다. 옷을 적절하게 입고, 날씨 예보를 확인하고 이 아름다운 도시를 탐험하는 데 즐거움을 느끼세요. 
은 사실 엄~~청 는 없지만 쉬엄쉬엄 보는 느낌으로 여행 계획에 넣었고, 가게되었다. 먼저! 오스트리아에서 이제 다시 독일로 넘어가는 기차에서 국경을 넘자마자 기차에 경찰들이 들어왔다. 그리곤 기차가 오랜 시간동안 멈췄다. 그러자 경찰이 우리에게 다가왔다. 우린 아무것도 한것이 없어  찰나 당황했다. 근데 알고보니 이제 국경을 넘으니 무작위 검사를 했던 것 같다. 우리에게 더더욱 물은 이유는 아마 기차가 늦은 시간이기도 하고 동양인이 우리 밖에 없었다. 우리가 너무 당황에서 이야기를 잘 못했는데 처음에 엄청 험악한 얼굴로 이야기를 하다가 여권을 보여주고 여행지, 출국 날짜 등등 이야기를 하니 알겠다며 갔다. 유럽을 여행하는  한달동안 국경 넘을때마다 검사를 안해서 우리가 긴장을 늦추고 있었던 것이였다. 혹사 모르니 이 부분도 잘 준비하고 가면 조금은 도움이 될 것 같다. 검사하느냐고 Verspätung이 조금 있었지만 무사히 München 도착!! 우버를 잡으려 했지만 잡히지 않아서 U-Bahn을 탔다. 우리는 올림피아파크 근처 숙소로 잡았다 그래도 바로 전철역이 앞이라 완전 다행,, H2 Hotel München OlympiaparkMoosacher Str. 82, 80809 München, 독일 진짜 파크뷰다숙소도 깨끗하고 역시 잘사는 도시인가..! 만족!!  흐리지만 맑은 날씨라고나 할까..?그리고 한달반동안 함께한 나의 잠옷과 함께ㅋㅋ 숙소에서 멀리 보이는 알리안츠 아레나경기장이 이쁘다. 하지만 타워크레인들이 넘나 많았기에  사실 은 쓸 내용이 별로 없다. 그냥 시내 구경 몇번 나가고 BMW박물관 가고ㅎ BMW 박물관Am Olympiapark 2, 80809 München, 독일  정말,, 이곳은 차 덕후가 눈 돌아갈만한곳되게 역사적인 부분도 정리를 잘해 놓고 보기도 편했다. 눈이 즐거운 곳이랄까??그리고 기념품 상점에서 눈이 두번 돌아간다. 캐리어만 넉넉했더라도 난 붕붕이 사갔다.   오토바이도 너무 멋있다. 저 Polizei 보면서 친오빠 생각도ㅋㅋ  슈퍼카도 진열 되어있고 Previous imageNext image 연대별로 이쁘게 정리되어있었다.   디자인의 과정도 멋있게!!!  시내 구경도 열심히 했다.   친오빠의 바이에른 유니폼을 사기위해,,저 많은 유니폼중에 구석에 있는 바람막이를 고른 그,,난 분명 큰 사이즈를 사줬지만 아직 그림의 떡인,, 크흠그리고 이거를 올리면서 몇 남자들은 뮐러(?)가 유명한데 쓰레기,, 라며 맞나..? TMI도 알게된ㅋㅋ 진짜,, 스벅 갈때마다 하나씩 들고 오고 싶었는데   로비에 있었던 귀여운 오리인형 식비 아끼겠다고 열심히 로비에서 저녁을 먹은근데 꽤나 맛있었다!! 카드결제가 불가라는꺼 빼고는,,,  별거는 없었지만 소소한 행복을 느낀 은 이렇게 끝이 난다..​다음은 드디어 스위스!!!!!커밍쑨!! 
​ 세기말 폴란드 회화는 우리를 신화와 전설의 세계, 꿈결 같은 풍경, 오래된 전통과 관습, 인간 영혼의 깊숙한 곳으로 안내합니다. 자체 국가가 없는 국가에서 – 폴란드는 1918년에 독립할 때까지 러시아, 프로이센, 오스트리아-헝가리 사이에서 분할되었습니다 – 젊은 예술가 세대는 "조용한 반란"의 부름을 따랐습니다. 회화의 갱신. 그들의 그림을 통해 그들은 정치적 차원에서 결여된 공통의 정체성을 창조했습니다. 그들은 자신의 폴란드 역사, 문화, 자연뿐만 아니라 , 파리, 상트페테르부르크 또는 비엔나에서 예술가 서클과 교류하면서 영감을 얻었습니다.1890년에서 1918년 사이 폴란드 미술의 전성기에 독일에서 처음으로 공공 및 개인 소장품의 130여 점의 중요한 작품을 전시하는  쿤스트할레 전시회가 열립니다.국경 없는 예술1900년경의 폴란드 미술은 유럽 예술가들과의 활발한 아이디어 교환의 증거입니다. 폴란드 화가들은 종종 해외에서 공부하거나 여행했습니다. 그들은 또한 국제 전시회에서 자신의 작품을 발표했습니다. 예를 들어 파리에서 그들은 인상파와 자포니즘과 같은 현대적 경향과 접하게 되었습니다. 1870년경 에서 수적으로 강력한 폴란드 예술가들의 거주지가 나타났습니다. 그들의 작품에서 그들은 주로 사실주의의 지역적 운동과 Arnold Böcklin 또는 Franz von Stuck의 상징주의 그림을 채택했습니다. 이처럼 그녀의 그림은 당시의 지리적, 정치적 경계를 초월하여 민족 전체의 자아상을 좌우하였다.영감과 새로운 관점많은 폴란드 예술가들이 그들의 사진에서 오래된 무용담과 전설을 채택하고 새로운 신화를 스스로 창조했습니다. 예를 들어, 원주민 풍경과 농촌 생활의 신화화는 매우 중요했습니다. 원래 슬라브 문화는 관습과 관습을 가진 동부 카르파티아 출신의 우크라이나어를 사용하는 Hutsul뿐 아니라 Tatra 산맥의 고지대 사람들 사이에서 추구되었습니다.이 전시회는 사회적 격변과 미학적 혁신의 시기인 1900년경에 이웃 국가 폴란드의 놀라운 예술과 문화를 발견하도록 초대합니다. Jan Matejko, Jacek Malczewski, Olga Boznańska 또는 Ferdynand Ruszczyc와 같은 "젊은 폴란드" 운동의 예술가를 아는 것이 중요합니다. 그의 걸작은 폴란드에서 가장 위대한 문화 유산일 뿐만 아니라 세기의 전환기에 유럽 미술에 대한 관심은 거의 없었습니다.Theatinerstraße 8, 80333 München, 독일Theatinerstraße 8, 80333 München, 독일 쇼핑몰에 있는 갤러리이곳은  무척이나 퀄리티 있는 전시를 하기로 유명한 곳이라길래  방문해본다.​  쿤스트할레 갤러리  1890년에서 1918년 사이 폴란드 미술의 전성기 작품들을  독일에서 처음으로 공공 및 개인 소장품의 130여 점의 중요한 작품을 전시.폴란드작품을 좀처럼 볼기회가 없었는데 매우 흥미로운 전시다. ​​침묵하는 반군1900년경 폴란드 상징주의2022년 3월 25일 ~ 2022년 8월 7일​ 삐에로복장의 섬세한 인물표정이 눈낄을 끄는 작품   매우 디테일하고 색감이 무척 화려한 느낌을 받았다.​ 목가적인 편안한 느낌의 그림  마치 고흐의 그림을 연상 시키는  작품이다. 폴란드의 인상주의 그림을 보니 참 재미있다. 어두움속에서 책을 읽는 여성들 촛불켠 방의 느낌이  좋다  역시 폴란드에서도 일본열풍이 있었음을 보여주는 그림  요 새초롬한 표정, 디테일이 살아있다. 대충그린거 같은데, 그리고  대상도 아주 심플한테그 느낌이 너무 강하게 다가오는 그림이다. 너무나도 신비로웠던 그림... 폴란드 스러운 느낌의 그림재미있게 봤다 심플한데 느끼는게 참 많은 그림이다.예수의 그림이 들어가있는게 뭔가 고뇌하는 느낌이 든다 미완성의 그림인가? 아니면 의도된 완성일까?   작가들의 자화상과 초상화 작품들도 함께 전시됨  추운 계절의 폴란드 느낌을 여실히 보여주는 느낌이다 개인적으로 맘에 들었던 그림 ​    드로잉작품도 있어 더 현장감이 살아난다 아르누보 스타일의 그림​생소한 폴란드의 그림들을 접하니,색다른 느낌이 있어서 좋았던 전시 대만족!​현장감 넘치는 영상을 보시려면                              ↓​     ​#유럽여행 #여행 # #독일 #갤러리투어 #갤러리 #쿤스트할레 #미술관 #munich #폴란드미술 #폴란드그림  
​​알테 피나코테크 가기 전브런치를 먹으러 갔어요9시 오픈이라 그쯤 갔어요 ​Café Puck입니다​ Café PuckTürkenstraße 33, 80799 München, 독일 들어갔을 때 안이 생각보다넓어서 놀랐어요​이른 시간이라 사람이 별로 없었는데다 먹어갈 때쯤 사람들이 많아져서 맛집이구나 싶었어요​ 와서 처음 간 맛집인데거의 외국인들이라 진짜 외국 온 느낌ㅎ​  에그베네 딕트를 시켰어요Benedict Lachs 12.80유로​위에 올라가는 건 선택이 가능한데훈제연어로 하길 잘 한 거 같아요빵도 맛있고 존맛탱..​  Strammer Max 11.80유로​밑에 얇은 호밀빵 슬라이스가 깔려 있고위에는 햄과 토마토, 피클, 계란 프라이가 있어요​빵이 위에 올라간 재료들 때문에촉촉해져서 안 질겨요​  Banana Bread French 12.80유로​바나나가 들어간 파운드같은 느낌이에요촉촉 부드럽 퐁신해요위에는 자두잼?이 올라가 있고사이드엔 자두 슬라이스 3개, 블루베리 2알, 딸기 한 조각, 주황색 멜론..? 2조각이 있어요크림은 요거트 생크림 같아요​ ​이곳은 crema gelato예요​ Crema GelatoLandwehrstraße 14, 80336 München, 독일 ​원래 카페 가려다 대부분 카페들이 일요일에는 휴무더라고요ㅠㅠ소화도 덜 되고 해서배가 차지 않는 ㅎㅎ젤라또를 먹으러 갔어요​ ​한 스쿱에 1.70유로​맛이 너무 많아서 놀람​ crema gelato 메뉴 ​ ​피스타치오는 고르고 나머지 하나 맛은사장님께 추천해달라고 했는데땅콩 카라멜(Erdnuss Karamell)맛을추천해 주셨어요​땅콩카라멜도 나쁘지 않았는데피스타치오가 정말 맛있더라고요💚​ 지나가다가 너무 예쁘길래 📸​ 이곳은 슈니첼 맛집!Andy's Krablergarten​ Andy's KrablergartenThalkirchner Str. 2, 80337 München, 독일 ​현금만 받아요~~​저는 5시 10분 좀 넘어서 갔는데실내는 이미 만석이어서야외로 나갔어요​ ​여기 앉았는데 사이드는 클로즈라고 하셔서옆 테이블에 앉았어요!​ ​이때는 날씨가 좋아서 야외에 앉아도 안 추웠어요 다행 엄청나게 큰 😬 ​슈니첼(Schnitzel)과 꼬르동 블루(Cordon Bleu)를 시켰어요​슈니첼, 꼬르동 블루 종류가 한 가지가 아니라진짜 많은 거예요..? 당황고민하다가 슈니첼은 스페셜 Spezial꼬르동 블루는 Bayerisch를 주문했어요​ 꼬르동 블루(Cordon Bleu) 19.90유로 ​슈니첼은 아는데 꼬르동 블루는 자세히 몰라서어떨까 궁금했어요​나와서 잘라보니고기와 고기 사이에햄, 치즈가 들어있어요​같이 나온 감자는 머스타드에 절인?맛나요​ 슈니첼(Schnitzel) 16.90유로​슈니첼은 엄청 크게 두 장이나!​여기 슈니첼과 꼬르동 블루는 다른 곳과 다르게 튀김옷 안에 고기랑 소스가같이 있어요!​다 먹고 나오니까 외국인들이엄청 줄 서있어서 뿌듯했어요​남은 거 포장할 생각이었는데다 먹었어요 진짜 맛있으니까 추천~~​ Minchner Stubn​ Münchner StubnBayerstraße 35, 80335 München, 독일 ​​간단히 먹으려고 들린 곳인데소시지가 다 품절이라슈니첼을 또 먹..비가 오는데도 웨이팅이 있어서기다렸는데 생각보다 금방 들어가요!​ 기다리다가 들어오라고 손짓하면 들어가면 됩니다​ Minchner Stubn 내부​ 학센 Spanforkelhaxe 19.80 유로​학센 별로 기대 안 하고 먹었는데맛있어요~~~겉은 바삭바삭해서 질길 줄 알았는데질기지 않았어요​동그란 두 알은 감자 뇨끼 같아요떡 같은 느낌? 한국으로 치면통삼겹 에어프라이어에쫙 구운 거 같아요​ 슈니첼 19.50유로​안에 햄이 들어있어요전날 맛있는 슈니첼을 먹어서 그런지그냥 무난무난했어요ㅎㅎ여기 감자는 그냥 감자일 줄 알았는데학센에 나오는 감자 뇨끼 같은 거였어요​​​다른 카페들도 가고 싶었는데일요일이라 문을많이 닫았어요ㅠㅠ마트들도 닫는 곳이 많으니꼭 확인하고 가세요!​​​ ⬇️⬇️⬇️​ [첫 퇴사 후 유럽여행]  와 4월 말 날씨23.04.29 날씨 6~17도 바람 안불면 괜찮은데 불면 차고 추웠어요  ~~ 매주 일요일은 알테 피나코...m.blog.naver.com 
루틴 어쩌고 저쩌고 하자마자바로 잃어버린 루틴ㅋ저번주에 정신이 없더라ㅠ시간내서 시작해보는 유럽일기 리스타트! 오늘은 라스트 ..을 떠나야하므로짐정리 차곡차곡 잘해서거울샷도 잘 찍구밀라노로 가는 비행기 타기 전에 숙소 들리기로 하구일단 호텔이 짐 맡기고 출발! 에 있는동안날은 좋은 편이긴 했지만그래도 흐린 구름이 계속 함께 했는데떠나는 날 날씨 젤 좋은 건 국룰인가봐여^^날씨 좋은 가운데서 떠날 목적지눈~~​ 님펜부르크 궁전Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 베르사유 궁전을 모티브로 지어졌다는님펜부르크 궁전!오늘도 지하철과 버스를 타고 가봅니다 내려서 앞에 궁전이 보이기 시작!날씨가 좋아서 인지 산책나온 사람들도 많고관광버스 같은 걸 타고온 단체 관광객도 많았다ㅋㅋㅋㅋ우리 미륵사지 소풍 가듯이 궁전 소풍가는 싶었던ㅎㅎ 그렇게 한참 쭉 따라서 걷다보면궁전이 점차 가까워지고, 히히 꽃 예뻐 내 사진도 찍었을 텐데안찍었나..암턴ㅠ내 핸드폰에는 없넹..조기 쭉 들어가서 티켓을 구입하면 되는데박물관, 궁전, 주택을 모두 구경하는 티켓을 구입했다가격은 인당 11유로!4유로 6유로 짜리도 있었던듯..?이 날은 이곳 말고 특별히 일정이 없어서우리는 다 구경할 수 있는 티켓을 택했다.  거울샷 못잃어2.. 사실 이미 루브르-오르세-베르사유까지 온갖 화려함은 맛보고 와서 내부 사진은거의 없다ㅠ 나중에 알고보니 미인들의 초상화가 전시된미인 갤러리로 유명한 궁이라고도 한다.몰라서 그냥 워..초상화가 많네 하구 지나감..ㅎ 궁전 뒤편으로 나오면 이렇게 잘 조경된 정원을 만날 수 있다.정원 공원 왜이렇게 좋아하는 지 모를노릇  정원 배경 관광객 샷  한가로이 걸을 수 있는 시간이라 좋았다.그리고 또 출동한 새박사놓치지 않고 새를 또..새팔자가 참 좋아 보였다 신나는 정원 산책을 마치고 옆에 있는 마차 박물관도 잠깐 들렸다아무래도 투어로 보다보니 한계가 있었달까ㅠㅠ그래도 궁전-정원-박물관까지가 가득하니 에 오셨다면쉬어가는 코스로 들리는 것도 추천이다ㅎㅎ 그리고 사진만봐도..거의 식욕감퇴짤..ㅋㅋㅋㅋ옥토버페스트에서 넘 지출을 많이 한 탓에가깝고 그냥 싼거 먹자해서 간건데도저히 넘 맛이 별로여서..저거먹고 스시도 시켜먹었는데그것 마저도ㅠㅠ스시도 시켜먹게 될 줄 알았다면더 맛있는 걸 먹을 걸 그랬나 싶음ㅠ그리고 밀라노 넘어가기 전에시간이 아주 조금 남아서들린 카페! 따뜻한 라떼와 동생은 아아인듯..미지근한 커퓌..여기 약간 인스타 감성의 카페라고 해서와봤는데, 사방이 공사중이여서 아쉬웠다ㅠ조용한 골목이라서 좋았다.​19:45분 밀라노행 비행기를 위해커피를 마시고 공항으로 떠났다이때 엔간히 멘붕이여서 사진0..좀 적어보자면숙소로 돌아가서 짐을 찾고 공항으로 향했다코로나 이후 항공사에 인원 부족으로수속도 늦고 암튼 머미리미리 가있으라고 해서여섯시가 못되서 공항에 도착했는데우리가 이용할 easyjet 항공사가 죽어도 안보여서진짜 비행기 못타는 줄 알고 거의 울었다ㅠ내가 혼비백산하고 있으니배낭여행객인듯한 2명의 외국언니들이 오셔셔매우 불친절한 직원한테 항의하듯 물어봐서어디로 갈지 알려주셨다ㅠㅠ공항에서 주로 은헤를 입는 타입..암튼 그렇게 무사히 수속을 마치고 비행기를 기다리며 만난 노을..  이제는 웃을 수 있지만비행기 못타면 어쩌나 싶은 걱정에 안절부절 못하면서 기다렸다평생 잊지못할 걱정시러움..​암튼 이렇게 2번째 나라은 독일도 무사히 아웃!다음부터는 (안들려도 괜찮았었을..)겨우 하루짜리지만, 밀라노로 슝슝!유럽일기 화이팅..💜​#여행 # #님펜부르크궁전 #님펜부르크 #공항 #밀라노  
오늘은 신나는 일요일 :-)미술관 가는 날!​ Museum BrandhorstTheresienstraße 35a, 80333 München, 독일 ✔️영업시간 ; 화 - 일 10:00~18:00                         목요일은 20:00까지                         월 휴무 비 오는 날이었지만 (우산 안가져왔지만)그래도 좋아! 포스팅 제목처럼 일요일에는  미술관들이 다 1유로랍니다😆alte pinakothek (알테 피나코텍)neue pinakothek (노이에 피나코텍)pinakothek der Moderne (피나코텍 데어 모데네)Museum Brandhorst (무제움 브란드홀스트) 전부!​월-토요일은 8.8유로​그래서 그냥 인상깊게 본 작품들을기록해두고자 포스팅 스타트~!​시작은 앤디워홀 관 마릴린먼로 팝아트로 유명한 앤디워홀마릴린먼로가 널 울렸니 라니!감성뿜~ 앤디워홀 작품들이 있었는데좀 아쉽게도 찐 유명품들은 없었음..ㅠ 이건 레이어로 통해 완성된 작품인데자세히 보면 2번째 레이어 magenta 등등 (나머지는 못읽겠음) 써져있음! 이렇게 레이어링하능거 좀 천재같음 museum Brandhorst는 현대미술관이고,대중적으로는 잘 모르는 작가 작품이 거의 대부분이었음요거는 그냥 중간이 잘려있는..!뒤에 돌아가서 보면 저 뒷모습 남자의 얼굴이 나옴 요건 키스해링,,,키스해링같으믄서도~ 아닌거같으믄서도,,, 요것도 키스해링! 요건 갑자기 나타난 감성왼쪽 오른쪽 네모 모두에‘black is beautiful'이라고 써있음 요것도 넘 느낌있었다병에 인형을 꼽아놨음..!!!인형 종류도 짱 다양하고 배치를 잘한거같음 이제부터는 디테일이 맘에들었던 작가 작품!고양이 가방 안에 들어있는데가방에 저 그물망 디테일 뭥미 진짜,,, 짱 놀람 요거는 제목 머게윰,,,! 요거 제목은 이별😭되게 간단히 그린거같은데 감정을 딥하게 담는 작가인듯 이 그림은!!!!!!!!!! 저 아저씨가 들고있는 티백 좀보세요 여러분 어떻게 저렇게 실제같이 표현했을까요정말 대단함ㅜㅜ 요거는 그림 그리다가 손이 늑대인간처럼 변한 그런 모습인데 자세히보면 목쪽은 긁어서 생채기나있는 디테일그리고 맨 왼쪽을 보면 캔버스 옆면이 붙어있고, 캔버스에 실제 물감덩어리들이 잔뜩 붙어있음입체감이 같이 담겨서 넘 인상깊었다 요기는 지하에 있던 여러가지 조형물 중 제일 귀여운포인트였던 것ㅎㅎ어떤 사람들이 안중요해보이는 곳을 사진찍길래뭐지?? 했는데 조형물 발바닥에 껌밟은 디테일ㅋㅋㅋ요거 작가님은 귀여운 분인거 같다  그리구 또 여기서 유명한장미라는 대형 작품을 그린 작가 그림 모음방다양한 색깔로 큰 장미를 그렸다이쁜데 크게 보면 좀 무섭기도 하고,,, ​미술관 다 돌아다니는데 한 2시간 반 정도 걸렸다에서 일요일에 날씨도 흐리고 어디 가기엔 시간이 애매한데~ 감성도 좀 채우고싶고~ 하다면 미술관 추천!​​#일요일 #미술관 #neuepinakothek #altepinakothek #pinakothekdermoderne #museumbrandhorst #브란드홀스트 # # 
 독일에 도착했습니다. 가장 먼저 독일의 고속도로가 반겨줍니다. 자동차 애호가들에게 늘 들어왔던 꿈의 도로 아우토반. 독일의 고속도로의 명칭인 아우토반은 최대 속도 제한이 없는 걸로 유명합니다.최대속도가 130으로 표시가 된 구간에서는 그 이상으로 달려도 단속티켓을 물지 않습니다. 다만 정부 차원에서 130키로로 달리길 권장해서 숫자표시는 이렇게 한다고 합니다. 막상 아우토반을 달려보니 사실 생각했던것 같지가 않았습니다. 고속도로에 공사구간이 너무 많아 사실상 속도제한이 없는 것에 대한 메리트가 전혀 없었습니다.그래도 170키로 이상을 달리는데도 이차선으로 가야만 하는 아우토반, 일차선에서 속도가 가늠이 안될정도의 굉음과 진동을 울리며 발사되는 미사일 같은 독일차들을 생각하면 아직도 아찔 합니다.룩셈부르크  구간은 분명 구글이 5시간 30분이 걸린다고 예측했는데 정작 8시간 가까이 쉬지 않고 운전해서 한밤 중이 다 되서야 도착했습니다.녹초가 되서 숙소 근처 주유소에 들려 부속 24시간 편의점에 들렸는데... 맙소사이게 주유소 편의점인지 월마트 주류코너 인지 구분이 안될 정도의 방대한 맥주들의 향연이 펼쳐졌습니다.네덜란드에 비해 말도 안되게 저렴한 수 많은 맥주  앞에서 한참을 서성이다가, 그 중 가장 맛 없는 맥주를 선택하고 숙소로 들어갔습니다.흡사, 보드게임통 처럼 생긴, 무식한 크기의 이 맥주를 독일에서 보신다면 절대 추천하지 않습니다.방은 독방이고 샤워실과 화장실만 공용으로 쓰는곳인데, 방에 세면대가 있어 생활하는데 불편하지 않았습니다. 무엇보다 아침에 푸짐하게 제공되는 음식의 양이 가장 마음에 들었습니다. 주차는 호텔 인근 갓길 주차하였고, 주차티켓 머신에서 6유로를 주고 하루 주차권을 구입해서 차 앞유리에 넣어두었습니다. 그리고, 다음날 시내이동은 12유로 정도를 주고 이인 그룹티켓 종일권을 끊어 인근의 메트로를 타고 이동했죠.의 시내는 전반적으로 옛 건물과 현대건축이 조화를 이루고 있었습니다. 특히 시내 중심에 헤르조그와 드뮤론이 설계한 아트리움 건물이 참 인상 깊었습니다. 관련 사진은 DSLR로 찍은 관계로 델프트로 돌아가면 차근 차근 올리겠습니다.위에 첨부한 사진은 의 필수코스인 호프브로이 입니다. 역시나 왁자지껄 요란한 활기는 8년이 지난 오늘도 변함이 없군요. 점심때 괜한 도전 정신으로 비프굴라쉬 대신 그 밑에 있는 같은 가격의메뉴를 시켰다가 실패했습니다. 타지에서 음식을 선택할 때는 메뉴판의 텍스트 보다는 옆자리의 음식을 봐야한다는 진리를 다시금 깨닫습니다.
﻿ <독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 -  편(관광지++인기호텔+추천맛집+쇼핑)베를린, 함부르크 다음으로 세번째로 독일에서 큰 도시 세계 3대 축제 중 하나인 옥토버베스트가 열리는 도시이기도 합니다. 의 위치  여행정보 요약추천맛집은 여행자 후기, 추천, 평점등을 바탕으로 추출하였으며, 주관적인 요소가 있을 수 있으니 참고만 해주세요인기호텔은 아고다, 호텔스컴바인,부킹닷컴, 트립어드바이저 인기순위, 추천, 평점을 바탕으로 추출하였습니다.호텔명을 클릭하면 호텔에 대한 자세한 정보(위치, 가격, 사진등)를 볼 수 있습니다.​ 인기추천호텔 +놀거리+관광지 쇼핑 + 거리 추천맛집감비노 호텔 신시내티카를광장빅투알리엔 시장슈나이더 브로이 하우스홀리데이 인 익스프레스  시티 이스트프라우엔 교회카우프 디히 클루크리히아우구스티너 켈러호텔 콩코드마리엔 광장 & 신시청사(+전망대)퓐프회페달마이어에덴 호텔 볼프성 테퍼 교회리모와호프 브로이호텔 풀만 성령교회뮐러학센 바우어비에 야레스자이텐 켐핀스키  시립미술관DM 드럭스토어도니즐마리팀 호텔 오데온 광장홀쯔 로이츠뢰벤브로이퀠러레드모텔  시티 오스트펠트헤른할레막시밀리언 거리베토벤 플라츠레토모텔  시티 노드영국 정원 라츠켈러홀리데이 인 익스프레스  시티 웨스트레지던츠 궁전 브라운 카페레오나르도 호텔 & 레지던스 바이에른 국립박물관 올란도호텔  인 디자인 호텔쾨니히 광장 바이세스 브로이 하우스,힐튼  파크피나코텍큰 카페 프리슈훗호텔  시티BMW 박물관 & 홍보관 안덱서 암 돔아트 호텔 ANA 디바알리안츠 아레나 카페 두카츠유로스타스 그랜드 센트럴다하우 강제수용소 기념관 카페 리샤르트NH 도이처 카이저님펜부르크 궁전 할라리킹스 호텔 퍼스트 클래스   노보텔  시티   호텔 메트로폴   호텔  팔래스   컴포트 호텔  오스트   CVJM유겐트호텔    호텔 크리스탈   드라이 뢰벤 호텔   비 바디 호텔 베이어 89     자료출처지도 : 맵타쿠닷컴 WWW.MAPTAKU.COMMAPTAKU.COM // The testing of the website. – 사이트 테스트중#영국 #런던 #지도 #맵타쿠 #관광지 #맛집 #카페 #ENGLAND #LONDON #SPOT #TOUR #MAP #MAPTAKU Posted on 2018년...WWW.MAPTAKU.COM호텔스컴바인  추천호텔 https://goo.gl/F5yzcn아고다  인기호텔 https://goo.gl/yQyDT210 Best Munich Hotels: HD Photos + Reviews of Hotels in Munich, GermanyAgoda.com has the best prices on Munich Hotels, Resorts, Villas, Hostels & More. Guaranteed lowest rate. BOOK NOW, PAY ...goo.gl​관련포스팅독일 베를린 여행정보 요약(위치,쇼핑,맛집,호텔,관광지,,놀거리)http://tournlife.com/221210532205<독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 ...<독일/여행정보/가이드북요약> 독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 편 (관광지+...tournlife.com​  
 BMW Welt야간영업Am Olympiapark 1, 80809 München해가 지고 나면야경도, 내려다 보는  도 적어지는데밤에 가볼 곳으로 딱 좋은!📍BMW Welt 다녀왔어요.​​BMW 박물관은18시까지만 영업하지만자동차의 역사보다는자동차 전시 모델을 보고차 구경하러 가고 싶어서 밤 11시에잠시 다녀왔어요!​​​​ ​​​📍U3 올림피아첸트룸 역에서BMW 벨트 방향으로 갑니다!​​​ ​​​영업시간은매일 24시까지!월-토요일 7시 30분 오픈일요일 9시 오픈​​​ ​​​아무도 없고 고요해서문 닫은 줄 알았어요 ㅋㅋ​​​ ​​​자동문..💙​​사람이 매우 적어서한적하고 조용하게 구경할 수 있는!진짜 우리만을 위한BMW 전시장 같았던 곳.​​​ ​​​들어서자마자 X4M이 우릴 반겨요.아쉽게 X5 모델은 없더라구요.​​​ ​ ​ ​​​BMW 모델 뿐만 아니라롤스로이스 모델도 여러개 있어요.​​​ ​ ​​​차체가 정말 크더라구요.이렇게 가까이 롤스로이스를 본 적이 있나 싶은?​​롤스로이스 굿즈부터컬러까지, 가능하면 여기서주문도 할 수 있더라구요 ☺​​​ ​​​BMW는 역시 매니아층두터운 미니를 빼놓을 수 없죠!​​이름부터 넘 귀여운 MINI굿즈는 더 귀엽더라규요🤍​​​ ​ ​​​차 디자인부터 내부까지자신있게 선보이는 BMW.​​계기판 모니터가 예뻐서눈길을 끌었어요!​​​ ​​​이건 신형 자동차 위에 있는 스크린인데3D처럼 우리도 비추고가상 인간도 비춰지고 하여간 신기하더라구요🙂​​​ ​​​밤에 가면 가장 큰 장점은사람이 아무도 없는 거에요!​​​ ​​​다만 관리를 위한 최소한의 관리인은 있어요.그래서 밤에는 탑승이 아예 불가해요.​​​ ​​​가장 멋져 보였던안쪽의 모델들.​​낮에도 와 보았는데비싼 축에 속하는 차량은아예 문이 잠겨있었어요.​​​ ​​​아직도 장안의 화제인전기차냐 기름차냐..🤤​​​ ​​​BMW Welt 의 2층은오토바이 전시장이고18시 이전에 오면 카페 비스트로 기념품 등아용할 수 있어요!​​​ ​​​한국에서는 아무래도벤츠 > BMW 라는 인식인데정작 국산차인 독일에서는BMW >>>>>> 벤츠 느낌이더라구요.​​벤츠=택시라는 인식이 대개 있었어요.그래도 벤츠키 갖는 날 기다려봅니다 ㅋ​​​ ​​​차는.. 정말 멋지다는 생각을 하게끔 한BMW Welt!​​ 여행 중 차 구경도 할 겸탑승해보고 싶으면 여기 추천해요!​​​ ​​​저희도 차도 한번 탑승해봤어요!배트맨 얼굴같은 앞 차체.​​겉은 그저 그런데내부 보고, 한번 타보면사고 싶은 욕구가 생긴대요😆​​​ ​​​낮의 BMW Welt.다들 차 타보고 싶어 난리인,,차 앞에서는 국경도 없네요 ㅠ​​​ ​​​비교적 한산한오토바이 층으로 가서 시승해봤어요.의자가 진짜.. 엠보싱처럼 폭신한 게탈 맛 나겠던데요?​​​ ​​​여기는 테어민 잡고차 시승하고 차 주문하는고객 서비스더라구요.​​오히려 이쪽이 일반 차(?)들이라타보고 싶었는데 안된대요.​​잠시 눈요기 잘한  BMW 전시장이었어요!​​​ BMW WeltAm Olympiapark 1, 80809 München, 독일 ​ 
국립독일박물관Deutsches Museum, 國立獨逸博物館​독일 <>에 있는과학기술 박물관입니다   1925년부터 일반인에게 공개했다가,2차 세계대전 때 잠시 문을 닫았다가1947년 재개관하였고,   총면적 5만㎡ 부지에항공우주·자동차 등 30여 개의 분야에약 1만 7000여 점이 전시되어 있습니다.     박물관 1층에는 범선를 포함해서 실제 사용되었던 배들이   뱃머리 조각   2층에는1909년에 <라이트형제가 Wright brothers 만든 최초의 엔진 비행기>와 1939년에 만들어진 <전투기 me 109> 등비행기가 전시되어 있습니다.​   날개 밑에 Wright 라고....                     2차 대전 때 사용했던 비행기 같네요    영화에서 봤던 뱅기 같습니다 ^^        비행선 조종석           전시품 하나하나가  독일 과학 기술의 역사를 보여주는 듯 합니다.         박물관에는 견학 온 학생들이 많이 있네요.         아폴로17호가 달에서 가져온암석 Sample​Goodwill Moon Rock                      박물관 옥상에서 잠시 외부 구경. <시청사>와 <프라우엔 교회>가 보이네요.   Adam & Eve        <빌렌도르프 비너스>모조품   구석기 최고의 미녀...빌렌도르프 비너스 (오스트리아 비엔나)Venus of Willendorf 11cm 출산의 비너스 221118 오스트리아 비엔나 자연사사박물관 '빌렌도르프의 비너...m.blog.naver.com                    <국립 독일박물관>은 도나우 강의 지류인 <이자르 강 Isar R.> 가에 위치하고 있습니다 ​과학 기술에 관심이 많거나,학교에 다니는 자녀가 있으면 가볼만 한 것 같습니다.   박물관을 나와 다리를 건너니독일통일을 완성한철혈재상 <비스마르크 1815~1898> 동상이 서 있네요.​내가 오늘의 독일을 만들었다고말하는 것 같습니다.   191118독일  
은 독일의 역사, 문화를 느낄 수 있는 매력적인 도시다. 의 매력을 충분히 느끼고 여행에 새로움을 더하고 싶다면,  근교로 떠나볼 것을 추천한다. 도심 속 빠듯한 일정에서 벗어나 소도시에서 여유롭게 즐기고 싶은 사람에게도 근교 여행은 좋은 선택이다.  ​각 도시는 서로 다른 매력을 선보이기 때문에 개인의 취향에 맞는 도시에 방문할 것을 추천한다. 긴 여정 속 에서만 머무르기 아쉬운 사람들을 위해 준비했다.  ​​​뉘른베르크 Nuremberg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 2시간여 거리에 위치한 뉘른베르크는 독일의 역사를 담고 있는 도시다. 도시 어디에서나 잘 보이는 웅장한 성은 뉘른베르크와 중세 독일 역사를 대표한다. 뉘른베르크는 과거 나치 시절 발생한 많은 사건의 본고장이기도 하다. 뉘른베르크에는 나치 기록 보관소도 있다. 역사에 관심이 많은 사람이라면 뉘른베르크를 꼭 방문할 것을 추천한다.  ​뉘른베르크의 랜드마크는 뉘른베르크 성(Nuremberg Castle)으로, 과거 신성로마제국의 강력함을 상징한다. 성은 수 세기간 황제의 거주지였으며 성에서는 행정적 문제를 논의하기도 했다. 뉘른베르크 성은 강력한 요새로도 유명하다. 가파른 언덕에 위치한 성은 두터운 성벽으로 둘러싸여 있기에 외부인이 쉽게 침입할 수 없다. 2차 세계대전 당시 성의 대부분이 파괴되었기 때문에 오늘날 볼 수 있는 건물 대부분은 재건된 모습이다. 뉘른베르크 성 내부 명소인 둥근 탑(Sinwell Tower)에 방문해도 좋다. 385ｍ에 달하는 탑 전망대에 오르면 뉘른베르크의 전경을 한눈에 볼 수 있다.  ​나치기록보관소(Documentation Center Nazi Party Rally Grounds) 역시 뉘른베르크에서 빼놓을 수 없는 장소다. 뉘른베르크에는 여전히 나치의 흔적이 남아있다. 나치기록보관소는 나치 시절 독일의 역사를 보여준다. 특히 나치가 뉘른베르크에서 활동하던 시기 남긴 기록을 통해, 나치의 실체를 더욱 적나라하게 확인할 수 있다. 뉘른베르크는 1933년부터 1938년까지 나치 전당대회가 열린 도시이기도 하다. 나치 전당대회가 열렸던 장소는 현재 나치센터라는 이름의 박물관으로 운영 중이다. ​​​퓌센 Fussen 사진 = flickr 중앙역에서 2시간 정도 기차를 타면 퓌센에 도착한다. 퓌센은 우리나라 관광객이 많이 방문하는 도시는 아니다. 하지만 로맨틱 가도에 위치한 도시라는 명성에 걸맞게, 아름다운 풍경을 자랑한다. 한적한 자연 속 아름다운 건축물을 관람하고 싶은 사람이라면 퓌센에 방문해보자.   Previous imageNext image사진 = flickr 퓌센의 아름다움에 기여하는 대표적 명소가 노이슈반슈타인 성(Neuschwanstein)으로, 기암절벽에 위치하여 더욱 눈길을 끈다. 노이슈반슈타인 성은 바이에른의 루드비히(Ludwig) 2세가 실질적인 왕권을 상실한 후 지은 성이다. 모든 지위를 상실한 왕이 건축에 온 신경을 집중한 결과, 성은 오늘날까지 관광객의 탄성을 자아내는 명소가 되었다. 성의 내부는 외관만큼이나 아름답다. 내부 14개의 방은 모두 웅장하게 설계되었다. 왕이 머무르는 방은 로마 비잔틴(Byzantine) 스타일로 디자인되었으며, 천사를 묘사한 벽화도 볼 수 있다. 노이슈반슈타인 성이 유명세를 타게 된 결정적 이유는 디즈니에 있다. 노이슈반슈타인 성은 디즈니 동화 ‘잠자는 숲속의 공주’의 배경이 된 장소다. 방문객들은 동화 속 배경을 그대로 복사해 놓은 듯한 성의 모습에 감탄을 금치 못한다.  ​호엔슈방가우 성(Hohenschwangau)은 노이슈반슈타인 성에 비해 유명하지 않지만, 역시 아름다운 장소다. 노이슈반슈타인 성을 지은 루드비히 2세의 아버지 막시밀리안(Maxmillan)이 성을 건립했다. 루드비히 2세는 호엔슈방가우성에서 어린 시절을 보냈다. 막시밀리안이 세상을 떠난 뒤 성을 물려받은 루드비히는 성을 여름 사냥터로 사용했다. 성의 외관은 중세시대 성을 본떠 만들어졌으며, 오늘날까지 19세기 인테리어가 잘 보존되어 있기로 유명하다. 방안에서는 낭만주의 화가 모리츠 폰 슈빈트(Moritz von Schwind)와 루드비히 린덴슈미트(Ludwig Lindenschmit)의 벽화 90여 점을 볼 수 있다. 노이슈반슈타인 성과 호엔슈방가우 성만 관람하더라도 퓌센에 방문할 가치는 충분하다.  ​​​로텐부르크 Rothenburg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 3시간이면 도착하는 로텐부르크는 독일의 다른 어느 도시보다 중세시대 분위기를 잘 느낄 수 있는 곳이다. 오래된 집들이 즐비한 거리, 좁은 골목길을 걷다 보면 영화 속 한 장면에 들어와 있다는 착각에 빠질 수 있다. 흔히 상상하는 고풍스러운 유럽의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 도시가 로텐부르크다.  ​로텐부르크는 꼭 방문해야 할 명소가 정해져 있다기보다, 도시 전체를 천천히 걸으며 둘러보기를 추천한다. 특히 도심의 빽빽한 빌딩 숲에 지친 여행객에게 로텐부르크는 최고의 여행지다. 로텐부르크는 전통 건물의 보존에 힘쓰고 있다. 로텐부르크 시청 탑 꼭대기에 올라가면 도시 전경을 포함하여 타우버 계곡(Tauber Valley)에 이르는 경치를 볼 수 있다. 관광객들로 붐비는 여행지에 지친 사람이라면 로텐부르크에서 여유로운 하루를 즐기기를 추천한다.  ​​​밤베르크 Bamberg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차나 기차를 타고 3시간 정도 이동하면 밤베르크에 닿는다. 밤베르크는 바이에른의 북쪽에 위치한 도시다. 레그니츠(Regnitz) 강과 마인(Main) 강의 합류 지점에 위치한 밤베르크는 작은 베니스로도 알려져 있다. 2차 세계대전의 영향을 전혀 받지 않고 유적을 그대로 유지한 밤베르크는 도시 전체가 유네스코 세계 문화유산에 지정됐다.   사진 = flickr밤베르크의 모든 건물은 걸작이다. 그중 4개의 웅장한 탑이 있는 밤베르크 대성당은 단연 눈에 띈다. 성당은 후기 로마네스크 양식으로 건축을 시작했지만, 10년에 걸친 긴 시간 동안 건축되며 고딕 양식을 포함한 다양한 양식의 영향을 받았다. 성당 내 또 다른 는 승마상이다. 방문객들은 말을 탄 기사가 누구일지 추측하지만 정확한 답은 여전히 나오지 않았다. 성당은 교황 클레멘스(Pope Clement II) 2세가 묻힌 장소다. 교황이 되기 전 밤베르크 주교였던 클레멘스는 선종 후 밤베르크 대성당에 묻혔다. 밤베르크 대성당은 이탈리아와 프랑스 외 유일한 교황 매장지이기도 하다. 밤베르크는 여유로운 일정 속 넉넉한 를 원하는 사람에게 추천하는 여행지다. ​  ​글 = 이가영 여행+기자​​ 
으악 블로그 너무 미뤄서내일 출국하는데 지금쓰는 그리구 프라하 블로그  대충 오늘 포스팅 할 내용은🌟  숙소🌟  위시리스트🌟 프라하 숙소🌟 프라하 위시리스트​짧고 굵게 끝낸다 .​ 7.  숙소아고다 호텔파리와 스위스를 짜다보니 이랑 프라하는 진짜 별거 없었음 ㅋ숙소도 그냥 바로 아고다 들어가서찾아봤는데 가격 + 위치 + 시설괜찮아서 바로 예약 !​ 의 아바스토 호텔  (Abasto Hotel Munich) :: 아고다 - Agoda아바스토 호텔  (Abasto Hotel Munich) 특가 예약 | 실제 투숙객 이용후기 및 숙소 사진 보기 | 한눈에 가능한 요금 비교 | 원 클릭으로 딱 맞는 객실 검색 | 다양한 결제 옵션 | 아고다 보장제www.agoda.com ​에서는 2박만 해서2박에 총 18만원가성비 미쳤고 ~~​ 8.  위시리스트소세지 필수은 크지 않은 도시여서가 거의 한정적이었다여러 블로그들을 둘러보다보면다들 가는 곳이 거기서 거기더라구 ?​ 유럽여행/ 독일여행/ 여행​그래서 우리두 남들 가는대로한번 짜봄 ㅎ​19일 ) 숙소 도착 후 마리엔 광장,호프브로이에서 저녁20일 ) 님펜부르크 궁전 - 영국정원 피크닉- 비어가든에서 식사 - dm 쇼핑​그래도 볼거 다~~보고 올거야  9. 프라하 숙소아고다 호텔프라하도 처럼 오래 고민하지 않고아고다에서 마음에 쏙드는 호텔 발견해서 예약​ 2023 호텔 프라하 인 (Hotel Prague Inn) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요www.agoda.com ​호텔 외관이 너무너무너무 예뻐요 ㅠㅠ완죠니 내스타일영화에 나올거 같지 않나요 ..?​​여기두 2박에 24만원 정도로아주 가성비 있고 예쁜 곳이에요 💗🏠💗​ 10. 프라하 위시리스트프라하성 스타벅스가 그렇게 유명하다며 ?유럽여행 / 체코여행 / 프라하여행​작지만 알찬도시 프라하진짜 이틀이면 프라하 주요명소는다 가볼 수 있을 것 같다 !​맛집이랑 재즈바까지 알차게넣어서 즐기구 와야지​​21일) 숙소 도착 후 하벨시장 - 구시가지 광장 - 콜코브나 올림피아에서 저녁22일) 카를교 - 존 레넌 벽- 스타벅스 -프라하 성 - 젤라또 - 발트슈타인 궁전  - 크레이지 카우 스테이크에서 저녁 - 재즈바​​내일 드디어 출국이댜너무 떨리잖아 흑흑 2주동안 잘부탁해 나자신  ​ 
알테 피나코테크 (Alte Pinakothek) 14~18세기의 회화 작품 7000여 점이 모여있는 곳입니다.  그 회화 작품의 양과 질에서 최고라고 합니다.일요일엔 1euro라고 하기에 일요일로 예약을 해두었습니다. 방문 시간을 선택합니다. (평일은 8유로)https://www.pinakothek.de/en/visit/alte-pinakothek 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​  월요일은 휴무, 화/수는 좀 더 늦게까지 관람이 가능합니다.약간 마리엔 광장에서는 떨어져 있습니다.  공유 전동 킥보드 TIER를 타고 이동했습니다. 입구에 들어서면 매표소와 가방을 맡기는 곳이 있습니다.  사전예약을 했어도 손목띠를 이곳에서 바꾸어야 합니다. 먼저 1층 우측 편,  고야에서 모네까지 19세기 작품으로 이동합니다.​ 첫 번째로 나타나는 작품 잘 아는 빈센트 반 고흐의 작품입니다.  이렇게 고흐의 작품을 지접 대한다는 것. ㅎㅎ​ 로댕의 작품들 세잔 모네 이렇게 쭉 구경합니다.​  이방이 아마 이곳의 하이라이트일 것 같습니다. 20세기로 가는 새로운 예술과 정신마가레트 스톤보로 비트겐슈타인 초상화, 클림트의 작품을 이곳에서 직접 보게 되니 너무 기쁩니다.​ 한참을 봤습니다.  평면을 통해 표현된 대단한 아름다움이 느껴지더군요. 로댕의  웅크린 여성 (Crouching Womam).  뭔가 강렬함이 전해오는 것 같군요.​이 작품에서 가슴이 멈추는 듯했습니다. ​ 물감의 강렬함이 그대로 전해지는군요.   반 고흐의 해바라기입니다.  대단한 작품입니다.  역시 한참을 바라봤습니다.​클림트와 반 고흐의 작품을 직접 본 것만으로도 이곳에 온 보람이 있네요.​전문적 해설을 하시는 분과같이 온다면 너무나 재미있을 것 같네요. 너무나 많은 작품이 있습니다.   이런 게 많은 작품들을  보게 됩니다.​마지막으로 재미있었던 작품 하나 Aelbert Cury의 Twins of 33 Weeks​​​ 영국정원 (Englishcer Garten) Englischer GartenEnglischer Garten, München, 독일 지도로 보면 거대한 크기입니다. 아침 산책 삼아  영국 정원의 중앙에 위치한 호수(?)까지 걸어갔습니다.  아침이라 그런지 자전거로 출근, 등교하는 학생들이 많습니다.  ​ 조깅을 하시는 분들도 많고요.   이자르강과 작은 하천을 따라  거대한 숲과 공원이 조성되어 있습니다.   중간중간 비어 가든도 있네요.    도심 한중앙에 서핑을 하는 곳도 있습니다. ㅎㅎ  대단하군요.   중앙호수에서  백조를 구경하고 다시 회차했습니다.    아침 운동으로는 좀 과하게 걸었습니다.    여유 있게 을 오신다면 꼭 권해보고 싶은 곳입니다.  물론 여름이나 날씨가 좋다면 더욱 좋을듯합니다.  겨울 계절이라 끊임없이 비가 오는군요. ​# #알테피나코테크 #반고흐해바라기 #클림트 #영국정원 
최근 날씨가 너무 좋았다. 이제 당분간 다시 비가 내린다고 한다. 다시 추워지고.. 봄옷을 꺼내려다 못 꺼내는 상황. 4월 다 지났고 5월인데 왜 또 자기 마음대로일까 날씨는! 사진 정리하며 푸른 하늘에 작별인사를 보낸다. ​ ​볼더링 가는 길! 이미 많이 푸릇푸릇해진 . 내가 사랑하는 의 여름이 오고있다.​ 새로운 홀드가 생겨서 얼른 고고했다. 매달리는 힘으로 버티는 홀드가 제일 재미있다.​ ​이건 또 다른 날의 볼더링. 둘다 너무 배고파서 케이크까지 한조각 시켜서 파우제를 가짐. ​ ​블로그 이웃분이 추천해준 독일에서 해먹는 봄동겉절이! 정말 봄동겉절이와 비슷해서 요즘 거의 매일 먹고있다. 떨어지면 또 무치고 또 무치고ㅋㅋ 요 겉절이 덕분에 밥 잘 먹는다 요즘​ ​나의 4월 마지막 주를 꽉 채워준 칵테일 페스티벌! ​ 에서 열린 독일 최대의 칵테일 페스티벌약 1개월 전 인스타그램에 Cocktail X Festival 이라는 흥미로운 광고가 떴다! 다양한 바에 들러서 쁘띠...m.blog.naver.com ​후기는 여기 자세히 적어놨다. ​ ​그중 daisy cave라는 바에서는 배도 채웠다. 생긴건 저래보여도(?) 맛있었던 팔라펠.​ ​운동 후 프로틴 쉐이크! 요즘 헬스장에 사람이 확실히 적어졌다. 날씨가 좋아져서 다들 놀러나가느라 그런듯. ​ ​갑자기 레몬 파운드 케이크 먹고싶어서 작은 틀에 샤샥 구웠다. ​ ​날 좋은 ! 하지만 이번주부터 계속 흐리다고…​ ​칵테일 페스티벌 장소 중 하나였던 루프탑 바. 조금 더 여름이 되면 여기에서 칵테일 마셔야지!​ ​두 눈을 의심했던ㅋㅋㅋㅋ 전화번호북.. 나 지금 몇년도에 살고있니​ 볼더링도 야무지게 타고! 주3회 가니까 확실히 실력이 느는게 느껴진다. 약간 헬스장과 동급으로 재미있어지고 있다. 또 재미있는 건 가끔 모르는 사람들이랑 서로 응원해주고 홀드 알려주고 으쌰으쌰 하는 것ㅋㅋ 볼더링 오는 사람들은 다 착한 사람들 같다..​  ​비가 오는 날에도 어김없이 칵테일 마시러 돌아다녔지​ ​바에 들를 때마다 저렇게 스티커를 받았다. 우리가 마실 칵테일에 뭐가 들어갔는지 적혀있음. ​ ​나는 저렇게 방문하는 칵테일바마다 감상평을 짤막하게 기록했다. 안 그러면 나중에 1도 기억 못할 것 같아서. ​ ​밤 10시가 넘어갔을 때 맥도날드에서 잠깐 배채우기! 아마 올해 첫 맥도날드가 아닐까 싶은데. 올해가 뭐야. 작년에도 한번 갔을까 말까? 왜 그랬지? ㅋㅋ 여튼 간만에 맛있었다. 퀵밀로는 맥도날드만한 게 없다.​ ​한밤중에는 비가 이렇게나 많이 내렸다. 그렇지만 우린 굴하지 않고 칵테일을 위해 정진함. 언제 또 이렇게 비오는 날에 칵테일 마시러 돌아다니겠냐며ㅋㅋ​  ​갑자기 평-화. 지난해 부다페스트에 이은 워크샵(?) 전지훈련(?) 2탄! 이번에는 과 가까운 파펜호펜으로 다녀왔다. 날씨가 너무 좋았다. 에서 기차로 1시간도 안 걸리는 곳.​  ​오자마자 시내 중심에 있는 카페에 앉아 목을 축였다. 사실 파펜호펜에 큰 가 있어서 왔다기 보다는 그냥 우리가 약간의 여행하는 기분을 추가해 잔뜩 이야기꽃을 펼칠 곳이 필요했음. 그러다 안 사실, 파펜호펜은 hipp의 본고장이라는 것!​ ​도시가 워낙 작고 소중해 버스를 타지 않아도 되었다. 카페에서 또 드릉드릉 수다를 떨다가 호텔로 향했다. 호텔까지는 걸어서 17분. 가는 길에 레베에 들러 물과 간식거리도 샀다. ​ ​심지어 우리가 예약한 호텔은 아주 파펜호펜도 아니었음ㅋㅋㅋ 갑자기 등장한 auf wiedersehen 팻말ㅋㅋ​  ​이렇게 생긴 에코호텔을 예약했다! 왜 에코인지, 조식은 어떻게 나오는지 궁금했다. 도심(?)과 동떨어진 곳에 위치에 차가 있는 사람들이 다니기 편해보였다. 우리는 오자마자 짐을 푸르고 편하게 갈아입고 저녁 시간에 맞춰 나가기로 했다. 그새를 못참고 시작된 수다 삼매경. 지난 부다페스트에서 진행했던 일명 ‘라이프 워크숍’ 2탄이 시작되었다. 우리 삶 혹은 커리어를 돌아보고 플롯 트위스트도 해보는 신기하고 재미있는 주제였다. 그 주제에 맞춰 넷이서 이야기를 나누고 피드백도 해주고 서로 몰랐던 점(이 아직도 있다니)을 알아갔다. 진짜 이 사람들이랑은 어디 며칠 가둬놔도 쉼없이 재미있게 떠들 수 있을 거로 확신. ​ ​숙소 근처에는 이렇게 닭들이 놀고 있었다. 아마 우리가 조식에서 먹은 계란은 얘네가 낳은 달걀이 아닐지… ​저녁 먹으러 가는 길이다. 다시 willkommen ㅋㅋ​  ​테니스장이 붙어있는 작은 이탈리안 레스토랑이었다. 들어서자마자 공 치는 소리, 응원하거나 탄식하는 소리 등이 들렸다. 내가 좋아하는 소리 ㅋㅋ 들어서자마자 어! 뭐 있나? 했다. ​  ​옆쪽에서 동생과 테니스로 놀아주는 형을 보며 먹은 에피타이저. 소박해보이지만 맛있었다. 앞에 앉은 사람은 입에 들어가는 것보다 떨어트리는 게 더 많았음. ​ ​그리고 우리가 감탄사를 연발했던 파스타들. 진짜.. 미친 맛이었다. 에서 이 정도 양, 이 정도 맛의 파스타를 먹으려면 최소 15에서 20유로는 내야하는데, 여기는 9유로에서 14유로 안에서 끝났다. 진짜 엄청난 맛이었다. 해산물 파스타에는 해산물이 아낌없이 들어갔고, 내가 주문한 연어 크림 파스타에도 연어가 진짜 ㅋㅋ 그리고 매콤한 알리오 올리오도 대박이었다. 이 파스타만 먹으러 여기 와도 될 정도. 곁들인 와인도 맛있었다. 직원 아저씨도 완전 chill하고! 그냥 모든 합이 잘 맞았던 식사였다. ​ ​숙소로 돌아가는 길. 숙소로 돌아오면서도 우리의 입은 멈추지 않았다. 마치 어디 누구한테 쫓기는 사람들마냥 시간을 쪼개고 쪼개 계속 새로운 주제에 대해 이야기함ㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃긴 사람들이다. 할 얘기가 너무 많아서 틈새시간 쪼개는 사람들. 가벼운 주제를 던져도 묵직한 이야기가 나오고, 이야기가 꼬리에 꼬리를 물고 등장하고, 누군가의 이야기를 듣다보면 궁금증이 생기고, 그 이야기를 통해 새로운 관점도 발견하고. 여하튼 이 사람들과 대화하면 무언가가 충족되어지는 느낌이다. 호텔 가는 길에 추천 받은 팟캐스트 슈카월드에 홀랑 빠져 요즘 새 에피소드 올라오기만을 기다린다. ​  ​침대에 둘러앉아 다시 이야기 늪에 빠져버린 우리. 레베에서 산 칩스와 젤리를 먹으며 두시 반이 될 때까지 얘기했다. 이들 중 밤잠이 가장 빨리 오는 나는 중간에 맞은편 언니한테 ‘살려줘’라고 입모양으로 신호를 보내기도 했다. 그리고 내일 조식 몇시지? 하며 약간 이제 자러가자는 운을 띄우려고 했지만 몇시인지 대답해준 후 다시 다른 주제로 넘어가버리는 사람들ㅋㅋㅋㅋ 정말ㅋㅋ 원래 다음날 같이 러닝하려고 러닝복이랑 운동화 다 챙겨왔는데 도저히 일어나지 못해서 패스했다. ​  ​느즈막히 내려간 조식 뷔페! 커피잔이 정갈하고 예쁘게 놓여있었다. 우유, 두유, 귀리유, 락토제프라이 우유, 코코넛유 등등이 저렇게 준비되어 있다. 뭔가 감동적이었음. ​  ​앉아서 또 조식을 냠냠 먹으며 끊이지 않는 수다 삼매경. 이번 여행의 목적은 아마도 한국어로 마음껏 수다떨기였나보다. ​ ​퇴실 전, 창밖에 귀여운 남매가 저렇게 손을 잡고 부모님이 차를 빼기를 기다리고 있었다. ​  ​카페에 들러서 야무지게 또 커피를 마시고. 자꾸 손을 기도하는 것처럼 하고 얘기하길래 웃었더니 부끄럽다고 손가락 숨긴 사람ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 귀여워​ ​아맞다 우리 위자드도 했다. ​ ​집에 돌아와서 반신욕하며 듣똑라 보기​  ​공휴일이었던 월요일 어김없이 볼더링 :) 새로 나온 콜라가 있어 맛봤다. ​ ​흠 갑자기 이런게 먹고싶었다. 프로틴랩에 토마토랑 애호박 볶아서 치즈랑 올리고 오븐에 빠싹하게 구웠음. ​ ​날 좋아서 요즘 아웃도어 트레이닝한다! 아침 여섯시면 이미 낮처럼 밝음. 이날 스쿼트 뭔가 무게 잘 올라서 신났는데 이럴 때 다치기 쉽기 때문에 많이 올리지 않았다. 대신 세트수를 늘려서 했음. 다음날은 멀쩡했는데 다다음날 진짜 죽는줄..​  ​동네 카페 당클에서 아페롤. 곧 당클 주인이 바뀌는데, 카페 이름도 바뀐다고 한다. 같은 카페가 우리 집 완전 근처에 하나 더 생긴다고 하는데 내년은 되어야 한다고. 우연히 내 앞에 앉은 이태리 아저씨가 이 카페 순투비 주인의 아버지였음ㅋㅋ 알고보니 작년? 재작년?에도 우연히 만나서 얘기한 적이 있던.. 이 동네 오래 살았나 싶다. 그리고 곧 숨언니와 접선해 아페롤 홀짝홀짝 마시고 저녁먹으러! ​  ​만만한 동네 식당 살루키에서 너무 맛있는 부라타 치즈 샐러드를 먹고, 피자도 먹었다. 시즌 메뉴였던 양고기는 어찌나 부드러운지 다들 깜짝 놀랐다. 만족스러운 저녁 식사였음.​ ​그리고 마당이 있는 친구네 놀러가서 리몬첼로와 라들러, 와인을 마시며 또 수다 삼매경! ​ ​아침 일찍 마인츠로 출발하는 일정이어서 눈뜨자마자 커피​ ​가는 길, 우리 칸 안에 한 할머니가 계셨고, 뒤이어 한 가족이 탔는데 할머니가 그 가족 아들을 마치 제 손주처럼 예뻐해주셨다. 할머니가 책도 읽어주시고, 같이 인형놀이도 하고 보기 좋았다. 할머니 덕에 어린 부부는 잠깐 눈을 붙일 수 있었다. 원래 노래를 듣고 있다가 할머니가 책 읽어주시는 목소리가 듣기 좋아 asmr삼아 나도 꿀잠. 내리기 전에 어린 부부는 할머니께 커피를 대접해드림. 그들이 내린 후 할머니와 잠깐 이야기를 나눴는데 너무 즐거웠다. 에서 학창시절을 보내고 대학교를 졸업한 후 로젠하임에서 일을 하시다가 쭉 거기서 사신다고. 근데 이 그때보다 너무 바뀌어서 이제는 다시 에서 살 엄두가 안 난다고 하신다. 대신 아들과 딸이 다 에 살아서 종종 놀러오신다고. 내가 한국에서 왔다고 하자 얼마전 딸이 한국 여행가서 사진을 엄청 많이 보냈다며 내게 보여주셨다. 다 내가 아는 곳이어서 재밌었다! 여기는 뭐하는 곳인지 설명해드리자 너무 좋아하심. 나랑 같은 칸에 타서 즐거웠다고 하며 헤어졌다! 언젠가 에서 우연히 만났으면 좋겠다고. 이런 스몰톡 너무 좋다. 어딘가로 떠나는 길에는 늘 이렇게 따뜻한 사람들만 만난다.​ ​하이!​ ​리즐링 마시며 경기 기다리기. 갑자기 비가 세차게 내렸다가 다시 개었다. ​ ​축구 너무 오랜만에 보러왔다. 샬케 팬들이 엄청 많이 와서 놀랐다. 이거 이기면 강등권 탈출이라 팬들이 다 몰려온 것 같다. 푸른 색과 붉은 색이 모여있자 고연전이 생각났다는 그.. ​ ​경기 전 햇빛이 마인츠 팬들을 비추고 그 앞에 기도하고 있는 재성리. 왠지 이기나 싶었는데.. 강등을 코앞에 둔 샬케는 진짜 매서운 경기력을 보였다. 분명 좋은 경기력은 아니었는데, 끊임없이 마인츠를 밀어붙였다. 거칠기도 했다. 결국에는 3-2로 이겨버린 샬케. 우승한 팀마냥 좋아하는 걸 보며 찡했다. 그래 샬케야 너희는 2부에 어울리지 않아​ ​경기 후 바글바글한 라운지 ​ ​오전 헬스장 빼먹지 않지요. 라인강을 뛸까 하다가 왠지 무게가 치고싶었음. 나밖에 없는 헬스장 너무 좋다​ ​오전부터 이미 시작된 훈련​ ​끝내주는 라인강변. 와인 마시기에 너무나 최적화된 도시 아닌가.. ​ 예쁘다​ ​장터도 들러서 이것저것 장을 봤다. 나는 오직, 와인 사기에 집중.. 이미 한쪽 구석에서는 작은 와인페스티벌도 열고 있었다. 아침부터 와인마시는 멋진 사람들. 나도 합류하고 싶었으나 사람이 너무 많았다. ​ ​대신 여기에서 와인을 몇 병 쟁였다. ​ ​하늘도 파랗고 날씨도 좋고 뭔들 안 예뻤을까. ​ ​내가 떠나는 다음 날에 마라톤이 열리기로 되어있었다. 그래서 온사방 막고 북적북적. ​ ​이제 다시 으로!​  ​마인츠에서 aschaffenburg으로 가는 기차 안에서, 한 꼬마아이가 내 앞에 앉아 한참 저렇게 나랑 놀다가 내렸다. 아가들은 사랑이다 정말. 내리기 전에 뜌스 라고 인사까지 야무지게 해준 아기. 나한테 이름이 뭐냐고 물어봐서 알려주자 수줍어하며 좋아했다. 나도 너는 이름이 뭐야? 라고 물어봤는데 자기 이름은 말 안 해줌 ㅋㅋ ​ ​내리기 직전. 맨앞에 서서 기다렸다 내려야 마음이 편하거든요.. (한국인)​ ​아니 이거 너무 공감가서..​ ​오랜만에 찍은 요거트보울샷​ ​의 한 구석​ ​요즘 새 볼더가 생겨서 이것저것 시도해보는 중. 저거 3번인데 도저히 3번같지 않단 말이지…  ​  ​재성리 칼럼도 잘 올라감! 야니스 선수 영상을 보고 영감을 받아 고른 주제였다. 늘 기대 이상의 글을 써내는 사람! ​ ​이제 당분간 비오느라 보지 못할 파란 하늘  안녕..  휴.....​그럼 20000​​​ 
프랑스에서 으로  무사히 도착  ​트렘도 있어서 뭔가 아기자기한 느낌이다. 은 조요한 도시같다. 베를린이랑 또 분위기가 틀리다.베를린은  친절한 느낌인데, 은 츤데레 같은 느낌이 살짝 든다. 먼저 짐을 풀고 시내 한바뀌 구경. 고풍스러운 거리, 참 이쁘구나  ​​옥토버 페스티발을 하는 광장인데아기자기한 소품샵이 있어서 들어가본다 ​Holz-Leute   Viktualienmarkt 2Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일 나무를 사용해 소품과 주방도구를 만들어 파는 곳이다.엄청 고퀄리티, 마감과 디테일이 끝내준다.  역시 독일 답다.​   장난감이 이렇게 멋있어도 될일인가??다 담아오고 싶었지만, 또 스페인으로 가야하기 때문에 눈으로만 구경..​바로 옆에 집에 샌드위치집이 있어서 가본다여기 샌드위치가 아주 맛있데서 베를린에는 없는 그런 샌드위치,    독일의 밑에 지방에만 판다는 바로  그것!!!​Metzgerei Klobeck Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일 깨알같은 프레첼   귀엽네. 뮈헨은 정육점이 꾀많다 이런 정육점에서 즉석으로 샌드위치를 만들어 준다.소세지종류가 엄청 많아서 다 맛보고 싶었음 비엠더블유가 에서 나와서 엠블렘도 바이에른의 국기를 사용한다는걸처음 알았네. 요기 사진속 청년이 바이에른 사람들의 대표적인 모습 검은 머리에, 짙은 눈썹백설공주에 나오는 그런 느낌들의 사람들 ​ 샌드위치를 만들어주는 중이다.심각하게 만들고있음  독일어는 문외한이라 뭔지 모르겠음 ​드디어 나온 샌드위치 Leberkase Semmel  (리베카세가 햄, 쎄멜이 빵 )이라고 불리우는다는데 과연 맛은?​ 드디어 한 입! 와 이건 또 뭐야??그냥 바게트 느낌의 빵에 스팸같은 햄과 겨자만 있는데 뭔 환상적인 맛이래??첫입부터 감탄을 한다.겨자의 톡쏘고 달콤한 맛과  햄의  쫄깃하면서 부드러운맛그리고  먹기좋게 바삭거리는 빵의 껍질 이 조화가 정말 환상그냥 허접한 샌드위치인줄 알았는데 완전 감동이다.베를린에는 이런 샌드위치가 없다고 하는데 왜 없을까 궁금 베를린에서도 팔면 대박일텐데... 독일 소세지 샌드위치 소제지도 소세지지만, 빵도 어쩜 이리 맛있는지별거아닌 빵과 쏘세지인데도 무척이나 맛남주의 ​ 별 기대안하고 먹어서  사진을 많이 안찍었음.(맛을 알았더라면 좀더 많이 찍었을텐데 ...) 정말 독일은 부어스트랑 햄이 기가 막히는 구나...진열장의 각족 햄들 다 먹어보곱!!​# # #먹을거리 #맛집 #샌드위치맛집 #에서선물할거 #부어스트 #스팸 #무니헨스팸샌드위치 #HolzLeute  #Metzgerei Klobeck #LeberkaseSemmel #독일햄 #독일샌드위치 #독일빵 #햄 #햄맛집 #유럽여행 #여행 #독일소품샵 #친환경소품 #나무장난감 #친환경장난감 #bmw #바이에른 #비엠떠블유  
독일날씨 중에 6월의 날씨는 의 기후가 쾌적하고 따뜻합니다.​의 6월은 비가 오는 날이 많지 않으므로 야외 활동을 즐기기에 좋으며, 의 자연과 꽃을 감상하기에 좋은 시기입니다. 의 6월에는 장미와 백합, 수국 등의 꽃들을 님펜 부르크 궁전의 정원이나 잉글리쉬 가든, 호프가르튼에서 볼 수 있습니다.​독일 의 6월 날씨​​​​독일 날씨중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 10도이고​​​최고 평균기온은 약 21도이며, ​​​비 오는 날은 약 15일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​ ​​독일 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​시내 대중교통​1. 시내에서  대중교통인 지하철, 버스 등의 이용방법은 다음과 같습니다. 의 대중교통은 MVV라는 통합운송체계로 운영되며, 지하철(U-Bahn), 도시철도(S-Bahn), 트램(Tram)과 버스(Bus)로 구성됩니다.​2. 이들 교통수단은 모두 동일한 티켓으로 이용할 수 있으며, 환승할 때 새로운 티켓을 구매할 필요가 없습니다. 티켓은 지하철이나 도시철도의 정류장에 있는 티켓 기계나 버스나 트램 안에서 구매할 수 있으며, 온라인이나 MVV나 MVG 앱으로도 구매할 수 있습니다. ​3. 티켓의 종류는 단일티켓(Single Ticket), 단체티켓(Group Ticket), 하루티켓(Day Ticket), 주간티켓(Weekly Ticket), 월간티켓(Monthly Ticket) 등이 있으며, 가격은 이용구간과 인원수에 따라 다릅니다. 자세한 티켓 정보와 요금은 MVV나 MVG의 웹사이트나 앱에서 확인할 수 있습니다.​4. 시내에서 공공 자전거 빌리는 법은 다음과 같습니다. 시에서 운영하는 공공 자전거는 MVG Rad라고 하며, U-Bahn이나 버스와 트램을 보완하는 교통수단으로 사용할 수 있습니다. MVG Rad를 이용하려면 "MVGO"라는 무료 앱을 다운로드하고 성인임을 인증해야 합니다. 앱을 통해 가까운 자전거를 찾고 예약하고 잠금을 해제할 수 있으며, 자전거를 타고 목적지에 도착하면 앱으로 잠금을 걸고 주변의 자전거 거치대에 걸어두면 됩니다. 자세한 자전거 정보와 요금은 MVG Rad의 웹사이트나 앱에서 확인할 수 있습니다.​5. 시내에서 우버(Uber)는 시내에서 서비스를 제공하고 있으며, 우버 앱을 통해 예약하고 결제할 수 있습니다.​ ​6월  인기 여행지​은 다양한 명소와 가 많습니다. 마리엔 플라츠는 의 중심부에 있는 광장으로, 신시청과 구시청, 마리아 기둥 등이 있습니다. 여기서 매일 정오에는 시계탑에서 인형극과 종소리가 흥미롭게 연주됩니다. 마리엔 플라츠 근처에는 프라우엔 키르헤라는 고딕 양식의 대성당이 있으며, 이곳은 의 상징으로 알려져 있습니다. 이성당의 탑을 오르면 의 전경을 감상할 수 있습니다.​ 시내 중심지 역은 마리엔플라츠 역이므로 여기를 기준으로 각 명소를 방문 해 봅니다. ​1. 프라우엔 키르헤 (Frauenkirche): 마리엔플라츠 역에서 도보로 5분 거리에 있는 고딕 양식의 성당입니다. 고딕 양식의 성당으로, 돔 모양의 탑이 의 특징적인 스카이라인을 이룹니다. 탑에 오르면 의 전경을 볼 수 있습니다. 구경 시간은 약 1시간.​2. Englischer Garten: 마리엔플라츠 역에서 U3 또는 U6 지하철을 타고 오스터바우역 (Osterbau)까지 가서 내리면 됩니다. 도보로 10분 거리에 있는 넓은 공원으로, 맥주 정원, 호수, 기념비 등이 있습니다. 자전거나 보트를 빌려서 즐길 수 있습니다. 구경 시간은 약 2~3시간.​3. 노이슈반슈타인 성 (Neuschwanstein Castle): 에서 버스로 약 2시간 거리, 혹은 마리엔플라츠 역에서 S-Bahn을 타고  중앙역 (Munich Central Station)까지 가서, 여기에서 기차를 타고 푸센 (Füssen)에서 하차하여, 푸센 역에서 버스 78을 타고 슈반슈타인 성 (Schwangau)에서 하차합니다. 이 곳에서 도보로 30분 거리에 있는 환상적인 성으로,에 있는 환상적인 성으로, 디즈니의 신데렐라 성의 모델이 되었습니다. 구경 시간은 약 4시간.​ ​6월의 에서 가장 맛있는 음식과 몇몇 식당​비어가르텐 (Biergarten): 에서 가장 유명한 음식 중 하나는 맥주입니다. 비어가르텐은 맥주와 함께 독일 전통 음식인 프레첼 (Pretzel), 브라트부르스트 (Bratwurst), 슈바이네학센 (Schweinshaxe) 등과 함께 즐길 수 있는 곳입니다. 비어가르텐은 Englischer Garten이나 비크토리아 마켓 (Viktualienmarkt) 등에 있습니다.슈니첼 (Schnitzel): 돈가스와 비슷한 음식으로, 얇게 썰어서 빵가루를 묻히고 튀긴 돼지고기입니다. 레몬즙과 함께 먹습니다. 슈니첼을 맛볼 수 있는 식당은 프라이징가르텐 (Preysinggarten)이나 라 보엠 (La Boheme) 등이 있습니다.스파이즐 (Spätzle): 국수와 비슷한 음식으로, 밀가루 반죽을 끓는 물에 넣고 삶은 후 치즈나 버터와 섞어서 먹습니다. 스파이즐을 맛볼 수 있는 식당은 브로딩 (Broeding)이나 리소토 레스토랑  (Risotto Restaurant Munich) 등이 있습니다.​ 쇼핑몰, 재래시장​1. 비크토리아 마켓 (Viktualienmarkt): 의 중심부에 있는 역사적인 재래시장으로, 신선한 과일, 야채, 치즈, 고기 등을 판매합니다. 맥주 정원도 있어서 맥주와 함께 독일 전통 음식을 즐길 수 있습니다.​2. 카우핑거토르 패시지 (Kaufingertor Passage): 마리엔플라츠 역 근처에 있는 쇼핑 거리로, 패션, 악세서리, 화장품 등을 판매하는 다양한 상점들이 있습니다. 또한 카페와 레스토랑도 있어서 휴식을 취할 수 있습니다.​3. 올림피아 아인카우프스첸트룸 (Olympia Einkaufszentrum): 에서 가장 큰 쇼핑몰로, 130여 개의 상점들이 있습니다. 패션, 스포츠, 전자제품 등을 판매하며, 영화관과 음식점도 있습니다.​4. 노이하우저스트라세 (Neuhauserstrasse): 마리엔플라츠 역에서 시작하는 쇼핑 거리로, 유명한 브랜드와 저렴한 가격의 상점들이 섞여 있습니다. 독일의 가장 번화한 쇼핑 거리 중 하나입니다.​ ​독일의 셀린느를 비롯한 명품​막시밀리안스트라세 (Maximilianstrasse)나 테아티너스트라세 (Theatinerstrasse)에 명품 브랜드 들이 있습니다. 테아티너스트라세 (Theatinerstrasse)는 마리엔플라츠 역에서 도보로 5분 거리에 있는 쇼핑 거리로, 이 곳에 셀린느 판매점도 이곳에 있습니다. 그리고, 루이 비통 (Louis Vuitton), 샤넬 (Chanel), 디올 (Dior), 에르메스 (Hermès), 구찌 (Gucci), 불가리 (Bulgari) 등이 있습니다. ​독일의 명품 가격은 다른 나라들과 비교해서 저렴한 편은 아닙니다. 하지만 유로화 환율이나 부가세 환급 등을 고려하면, 일부 상품들은 저렴하게 구매할 수 있습니다. 웹사이트등을 참조 합니다. ​독일에서 라이카 카메라 구입​라이카 카메라는 독일에서 직접 제조하고 판매하므로, 독일에서 구입하는 것이 한국보다 저렴할 수 있습니다. 예를 들어, 2023년 1월 기준으로 라이카 Q2 카메라는 독일에서 부가세 환급을 받으면 약 600만원에 구매할 수 있습니다. 한국에서는 약 750만원에 판매되고 있으므로, 독일에서 구입하는 것이 저렴합니다. 홈페이지를 통하여 검토합니다.​에는 다양한 라이카 카메라와 렌즈를 판매하는 상점들이 있습니다. 예를 들어, 라이카 스토어  (Leica Store Munich), 라이카 갤러리  (Leica Gallery Munich), 라이카 샵 바이에른 (Leica Shop Bayern) 등이 있습니다. 이들 상점들은 라이카의 최신 제품과 클래식 제품을 모두 구매할 수 있으며, 전문적인 상담과 서비스도 제공합니다.​ ​독일 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 6월에 은 날씨가 따뜻하고 화창한 날이 많으므로, 자외선 차단제와 보습제를 꼭 사용하며, 피부에 맞는 클렌징 제품과 토너, 에센스, 크림 등을 사용하여 피부 관리를 잘 합니다.​2. 화이트나 베이지색의 셔츠와 데님 팬츠를 입고, 핑크색이나 민트색의 가디건을 걸치면 귀엽고 세련된 룩을 연출할 수 있습니다. 액세서리는 심플하게 골드나 실버색의 목걸이나 귀걸이를 착용하면 좋습니다.​3. 반팔, 긴팔, 원피스, 반바지, 긴 바지, 나시, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등을 모두 겹쳐서, 사용할 수 있습니다. 낮에는 20°C (68°F) 이상까지 올라가고 밤에는 10°C (50°F) 이하로 내려갑니다. 따라서, 낮에는 시원한 옷을 입고 저녁에는 따뜻한 옷을 걸치거나 준비합니다.​4.  6월에 자외선 차단제와 선글라스를 사용해야 합니다. ​5. 가벼운 접는 우산이 필요​6. 은 도보로 여행하기 좋은 도시이므로, 발에 편안하고 안정적인 신발을 선택, 샌들은 발이 더러워질 수 있고, 플랫폼 운동화는 패션적으로 좋을 수 있지만, 오래 걷다보면 발목에 무리가 갈 수 있습니다.​7. 이자르 강에서 발을 담그거나 시원한 공기를 즐기고 싶다면, 반바지와 티셔츠 정도로 준비​8. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩이 좋습니다. 어떤 가방을 선택하든지, 지퍼나 버클 등으로 잘 닫아서 소지품을 보호합니다.​9. 유럽용 전압 변환기와 어댑터: 독일의 전압은 230V이고 콘센트는 C형과 F형입니다. 한국의 전자제품을 사용할 때는 전압 변환기와 어댑터를 꼭 준비​​이상은 6월 독일날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 라이카카메라, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
   여름에 가는 엥글리셔가든(영국정원이라고 하면 되려나요)이 짱이지만!! 여름에 가면 페니스에 피어싱하신 아쟈씨들도 엄청 누워있아요호호호호호  저도 썬크림이랑 비키니 챙겨가서 테닝하고 밀크초콜렛이 되어 오고 그랬는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피크닉하기 대박이랍니다!!!!! 여름에 여행하심 엥글리셔가든에서 피크닉 꼭 하세요ㅎㅎ   그래서, 이번에 소개할 의 는 엥글리셔가든쪽에 있는 써핑연습장 아이스바흐벨르랍니닷>_< 살면서 아마 마흔번은 갔던것같아요ㅎㅎ볼때마다 그냥 재미있는 써핑연습장!! 제가 이번여름에 써핑을 쫌 배워볼까.. 하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐이라두ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ     자, 서론이 길면 재미없으니까 바로 사진감상이요~  100번 버스를 타고 Nationalmuseum/Haus d.Kunst 에 내리시거나,18번 트램을 타고 같은곳에 내리시면 Haus der Kunst옆에 이렇게 사람들이 많이 몰려있는 곳이 있어요!! 저 군중들 사이를 후비고 들어가세요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그러면~~~~~  이렇게 파도를 즐기는 아마추어써퍼들이 멋지게 파도를 즐기고있답니다 :D               이렇게 줄서서 기다리다가 순서대로 파도를 타고는 잠수해서 저만치 떠내려갔다 다시와서 기다리고를 반복하며 연습을 해요.이쯤에서 지도를!!!!!목적지는 A입니닷못알아보실경우 Haus der Kunst(하우스 데어 쿤스트)를 찾으시면 정말로 쉽게 찾으실거예요~Haus der Kunst는 예술의 전당개념의 문화센터에요! 인포메이션센터가서 아무 지도나 보셔도 찾으실수 있을거예요.Haus der Kunst에는 정말정말 좋은 전시들이 많아요!!!저도 세번정도 갔었는데 정말 보고싶은 전시들이 많았다는..여름이면 뒷편에서 정말 쿨한 식사도 하실수있고 음악감상도 하실수있고 운좋으면 예술가들을 만나게될수도 있어요!!그리고 이곳의 대박은!!! 1위 클럽 P1(페아인츠)가있다는것!!!!마르코가 정말 좋아라해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 아직 못가봄…..여기는 진짜로 열두시가 넘어야 사람들이 슬슬기어들어가기 시작한다는데요,전에 마르코랑 하루 가려고 차려입었는데 제가 졸려서 그냥 집으로 리턴했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 1등클럽아니어도 클럽은 다 좋으니께 그게 그거겠지.. 하고..그러나 페아인츠는 진짜로 좋대요ㅋㅋ담에 마르코랑 가봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋ클럽좋아하시는 분 계시다면 여행중 하루쯤 차려입고 가보세요~  멋진 써핑 동영상들                   좋은여행하세요~~    
