저는 에 가면 대부분 숙소를힐튼 로 잡았습니다.​그 이유는 에서는 항상 1박만 했엇고그러려면 짐들고 왔다가기가첸트랄레 역 앞에 있는 힐튼 만한 곳이정말 드물거든요.​​ 1662.  숙소  힐튼 호텔 (Hilton Milan) 이그제큐티브 킹 룸, 이그제큐티브라운지 아페리티보 타임, 조식 룸서비스에서 숙박은 여러 군데 해봤지만 결국 가장 마음에 드는 곳은  첸트랄레 옆에서 엎어지면 코닿...blog.naver.com ​딱 한 번 풀 북이어서 더블트리로 간 것 외에는정말 계속 힐튼 만 갔는데이번에는 아예 마음 먹고 다른 호텔로 갔습니다.​​ 1145.  ,  더블트리 바이 힐튼 호텔, 그리고 프랑크푸르트 루프트한자 비즈니스 라운지 유럽 > 이탈리아 > 롬바르디아 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:나 홀로 떠나는...blog.naver.com ​는 대도시 치고 적당한 호텔들의레이트가 생각보다 꽤 괜찮은 편인데,​문제는 시기를 잘못 맞추면 호텔 레이트가천정부지로 뛸 수 있다는 것.​대표적인 시기가 당연히 패션위크그리고  가구 박람회 기간 등등​이번엔 가구 박람회 기간만 마지막에 살짝 걸쳤는데 뭐 그 날은 시르미오네에가기로 되어 있어서 상관없었고,​이번에는 친구네 집 가까운데로 잡기도했지만​​ 1397. 로마 강추 호텔 Aleph Rome Hotel - Curio Collection by Hilton정말 입에 침이 마르도록 칭찬한 호텔이라 ㅋㅋㅋ 사진이 많아서 그냥 일반 시설 + 룸 그리고 조식 및 루프...blog.naver.com ​사실 큐리오 컬렉션을 이탈리아에서한 번 묵었을 때 너무 좋았던 경험 때문에...​큐리오 컬렉션은 꼭 묵어보고 싶었습니다.​알레프 호텔은 이상하게 제가 대표 사진을 바꿔도 바꿔도 네이버가 저...마카롱을 좋아하는지 마카롱 사진으로 나오는데​아름다운 대리석으로 만들어진정말 아름다운 호텔이라완전 강추해요. ​​ 오늘도 영상으로 시작.​Milan hotel이라 할까Milano hotel이라 할까고민하다 Milano 라고 씀 ㅋㅋ 지난 번에도 말씀드렸다시피계속  대중교통이 파업을 해서​ 출신 애들이 그렇지않아도 짧은 것ITA가 비행기 캔슬하고 다른 날로 날려서더 짧아졌는데 시간 더 낭비할 수 없다며​한국에서도 안 타본 나라시 택시 ㅋㅋㅋㅋ강남에서 애들이 콜때기라고  뭐 이렇게 부르던데여튼 그런 차를 리나테에 불러줬음​현금만 가능하고....​우버로 70유로 넘게 나오던 것,35유로로 리나테에서 세스토 산 지오반니까지 감​진짜 난 보면 볼 수록 느끼는게이탈리아에서는 이탈리아인들을 끼면안 되는게 없어... 걍 다 돼​호텔 입장​생각보다 리셉션은 규모가 좀 작긴 했지만정말 정말 친절했고사무적인 것도 아무것도 없이아주 굉장히 잘 반겨주고 그래서​들어가자마자 아주 마음에 들었음​사실 차를 정문 입구에 대준게 아니라후문에 대줘서 쪽문으로 들어가서리셉션 찾기 힘들었는데​​ ​꼬옥 정문으로 들어가세요​진짜 이건 뭐 유럽 영화에 보는 장면 펼쳐짐​​ 왜 영화 보면 유럽 가서엄청난 대저택에 들어가서이... 이건 뭔가...​이 대저택은 뭐고 난 여기서 전생에 일하던무수리인가 주인인가 뭐 이런 느낌드는!!​바로 그 대저택의 느낌이 눈 앞에한 눈에 펼쳐집니다. 저 뒤쪽엔 분수도 있음. 정말 대저택 느낌 너무 나고...솔직하게 말해서​여기는 나처럼 1박할 애들이와서 자는게 아니라​4-5일은 눌러 앉아 있으면서저택도 즐기고 정원도 즐기고그러는게 좋을 것 같은 호텔이에요. 리셉션 쪽으로 가는 쉬는 라운지 공간 공간들의 느낌 자체가 너무 좋음 예전 저택 구조를그대로 살려서 로비라운지로 꾸며뒀구요 이 천장의 나무 구조물들예전에 목재로 지은 나무의 천장을그대로 살려둔 건데​이게 방에도 그대로 이어집니다. 체크인하고 잠시 나와서...진짜 무슨 영화에 나오는 세트장 같음 저 쪽문으로 나가면생각보다 더 빠르게 지하철로 갈 수 있어요​저 문 나가서 바로 오른쪽으로 나가는 대각선길쭉 따라 가서왼쪽으로 직진하면 지하철역 나옴 옛날 귀족 가문의 저택이었다고 하더니호텔 안에 이렇게 오래된 교회도 있음 ​제 방으로 갑니다.​​ 방 번호 타일도 예쁘네. 조명이 좀 어두워서사진이 잘 안 나왔는데...​밤에 다시 찍었습니다.​거실과 침실 공간이 별도의 문으로구분이 되는주니어 스위트룸 받았구요.​4인용 테이블. ​3인 정도 앉을 수 있는 긴 소파와 카우치​근데 텔레비전 위치는 좀 이상함 ㅎㅎㅎ​뭐 어차피 텔레비전 안방에 한 대 더 있음 제 침대.꽤나 푹신하고 아주 잘 잤어요. 아까 말씀드린 그 목재로 된 천장​꽤 아늑한 느낌 나요 여기가 꼭대기 층이 아닌데도약간 사선으로 천장이 내려와 있더라구요​옷장 안에는 각종 신발 정리 도구헤어드라이기 금고​다 잘 갖춰져 있어요.​주니어스위트라 그랬지만각종 기물들이 꽤 꼼꼼하게잘 갖춰져 있어서 좋았습니다. 화장실 겸 욕실잘 갖춰져 있음 샤워부스도 깔끔하고 어메니티는 자체 어메니티하고힐튼 크랩트리 앤 에블린이​2종류가 같이 동시에 갖춰져있는데...바디로션은 없음​슬리퍼도 갖춰져 있어요. 거실에 있는 전기주전자하고약간의 기본 컵 등 세팅​미니바는 또 안방에 냉장고랑 다 따로 있어요​물 못찾아서 전화했더니안방 텔레비전 밑에 냉장고 있는데​거기에 산 펠레그리노랑 아쿠아판나랑 2병씩 들었는데​그냥 다 먹으면 된다고. 동그란 양탄자거실레 깔려 있었고... 뭔가 사선으로 내려간 천장 때문에창문도 저렇게 보인다 참 특이했던 천정 구조물 입구쪽  짐 놓을 수 있는 가구들 다시 나가서 회랑쪽 지나가면서옆에는 복원이 안 됐지만 프레스코화가남아있는 부분은 그대로 보존을 해뒀더라구요​여기 지나가기 좋았음 여기 호텔 너무 아름답다고리셉션에 이야기하니까​레스토랑 꼭 가보라고가보면 된다고 이야기해줘서​레스토랑에 가봤음 갔다가 정말 까아암짝 놀람 정말 생각보다 훨씬 더 아름다웠음 저걸로 끝이 아니고 조식당 공간이 따로 있는데저기 사진에 보이시듯 복원도 계속 하는 프레스코화로장식이 된 벽면은 정말 너무 아름다웠음 파스텔톤의 프레스코화와천장의 우드의 조화 힐튼 계열로 몰빵하느라힐튼 계열의 좋다는 호텔들은꽤 가봤지만​이탈리아의 힐튼 계열 호텔들이 정말 아름다운 곳들이 많은 것 같습니다.​아 물론 이탈리아에는 여기보다더 아름다운 호텔들 당연히 더 많은 것 알죠.​하지만 힐튼 계열 애용하시는 분들 중에아름다운 호텔 가보고 싶다...​전에도 말씀드렸지만 로마의 알레프와여기 의 빌라 토레타 추천드립니다.​아 그리고 베네치아의 베니스 힐튼 스터키 베니스도상당히 아름다워요.  여기서 조식 먹은 이야기는 따로. 그 포스팅에도 같은 사진 등장할지도 모름 ㅎㅎㅎ 조식 안 먹을까 하다가여기 조식당 보고 싶어서제가 아침에 일어나서 갔어요.​이탈리아에 가면코르네토 먹으러 호텔에서 주는 아침을건너뛰고 다니는 경우가 많았는데​진짜 이번엔 조식당 보려고아침부터 다녔음 여긴 조식당 있는 쪽 층에 있는 벽화들​밤에 다시 들어와서불 제대로 켜놓고 사진 다시 찍음​제 방 상당히 큰 탁자 양탄자도 다시 찍어보고 ㅎㅎㅎ​지금 기물들 다 탁자, 양탄자 이렇게테이블 러그 카펫 뭐 이런 단어 대신있는 말 그대로 써보는 중 한 두번이나 앉았을 소파. 거실 공간은 이렇습니다. 창문 참 프레임 특이하다. 제 방 침대.​​ 침대 뒤에 역시사선으로 내려꽂히는 나무 천장 아까 말씀드렸다시피 기물이참 잘 정리가 되어 있는데,​다리미판도 뭔가 고급져보이는나무로 된 다리미판이 있길래​이거 포파페드레티인가속으로 혼자 생각함 정말 에서 이렇게 바쁠 줄 알았으면이라고 쓰면서 속으로는 알았었으니 양심에 찔린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시내 중심가에 싼 아무 호텔 잡았을 텐데오래 못 있고 제대로 못 즐겨서너무 아쉽기는 했지만이렇게 알게 된 것에 큰 의의를 두고다음에는 여기 묵으면서 롬바르디아 이곳저곳 가보려구요.​ 일정은 제가 상세하게 아래에 포스팅했으니 참조하세요!​ 1938. [프롤로그] 이번 이탈리아   코스 및 숙소, 맛집 총정리 ( / 시르미오네 2박 3일 )저는 유럽에서 이탈리아와 스페인을 특별히 가장 좋아합니다. 사실 뭐 프랑스도 좋고 영국도 좋고 하지만 ...m.blog.naver.com ​히지만 다음 은 가 1박이라무조건 시내 중심가젤 싼 곳으로.​잘 시간도 모자라......​​ Grand Hotel Villa Torretta Milan Sesto, Curio Collection by HiltonVia Milanese, 3, 20099 Sesto San Giovanni MI, 이탈리아 ​Grand Hotel Villa Torretta Milan Sesto, Curio Collection by Hilton Via Milanese, 3, 20099 Sesto San Giovanni MI, Italy +39 02 241121 https://www.hilton.com/en/hotels/miltoqq-grand-hotel-villa-torretta-milan-sesto/​https://www.instagram.com/grandhotelvillatorretta/ Grand Hotel Villa Torretta(@grandhotelvillatorretta) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,667명, 팔로잉 94명, 게시물 618개 - Grand Hotel Villa Torretta(@grandhotelvillatorretta)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​감사합니다. 
#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #바티칸 #세계에서가장작은나라 #로마후기 #언제다쓰냐후기 # #기차 #트랜이탈리아 #이탈리아후기 #부모님과이탈리아 #후기 # #코모호수 #코모호수 #코모푸니쿨라 #숙소 #대성당 #두오모 #두오모 #스타벅스리저브 #스타벅스 #이탈리아커피 #쇼핑 #투어 #하울 #이탈리아물가   ​ 이탈리아 효도 -  대성당,  스타벅스#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #...blog.naver.com △△△ 대성당, 스타벅스 포스팅   미친 물가 대한민국우행시 -  대성당 앞 이탈리아 을 마치고 돌아온 지 벌써 3주가 넘어간다. 시간 참 T_T다닐 땐 너무 힘들어 미칠 것 같았는데사진을 정리하면서 보니좋았던 게 맞구나 싶은 T_T 일주일의 행복을 위해 우린 또 얼마나 많은 고생을 해야 하려나. 그건 그렇고 이제 기를 마무리해야지!  Previous imageNext image  가기 전 이탈리아 쇼핑,로마 쇼핑, 쇼핑셀 수 없이 쳐 본 검색어들.사실 뭐 명품 지갑 하나 사 올 수 있으려나 했지만 현실은...​그곳에서도 저렴한 곳 찾아 틈틈이 쇼핑. 일 년을 참은 거 치곤 정말 아무것도 사 온 게 없지만 뭐 다시 생각해 보면 이거라도 안 사 왔으면.... T_T  힙쟁이들이 모여있던 동네 .패션의 도시답게 온갖 패피들을 만날 수 있던 동네다.듣던 대로 물가는 로마보다 비쌌지만먹는 물가 이외엔 다 비슷비슷. 쇼핑을 하기엔 정말 최적의 도시였다.  중 샀던 옷 :) 한국 와서도 잘 입는 중. 3번? 정도 먹은 것 같은데젤라또는 로마보다 비쌌다. 다음날 집에 돌아가야 하므로 바빠진 우리.힘들다는 애 끌고 여기저기 돌아다니기.엄마 아빠는 숙소로 -   반가운 한글.이곳은 이탈리아의 SPA 브랜드 매장이었는데나름 질 좋은 옷들을 판매하고 있었다.비가 와도 그냥 맞고 다니는 유럽인들 덕분에우린 그간 보지 못했던 예쁜 컬러들의 우비들을 볼 수 있었다. (득템) 이것도 싫고 별로고해댔지만결국 사 온 옷들 다 예쁘고 알차게 입는 중. 약간 폴로 짭?스러운 옷들 잔뜩.근데 가성비 정말 훌륭.깔별로 안 사 온걸 후회한다.  1-2일이면  시내는 걸어 다니면서 다 볼 수 있겠더라.  여유를 가지고 이틀 정도 있는다면그 외에 소도시 도 재밌을 듯.​이탈리아를 하면서 정말 놀랐던 장바구니 물가. 자칭 십잡스.수많은 일 중 나의 가장 중요한 일이기도 한 집안일.요즘 대한민국 물가 때문에장 보기가 두려울 지경인데미친 듯이 비싼 야채값... 그냥 싼 거 찾는 게 더 어려운 장 보기. ​이탈리아 슈퍼에 와서 경악을 금치 못했다. 왜냐고...?너무 싸다.과일, 요구르트 거의 빠지지 않고  중 사 먹었는데 (물포함)우유를 구매하면서 정말 놀랐던 게1리터 우유가 우리 돈 1400원이었다....​​1리터 1400원.우린 900미리가 3천 원쯤 하잖아?​-_-​가격을 자꾸 확인하면서 사다 보니장바구니에 미친 듯이 뭔가 담고 있는 나 자신을 발견.실제  마지막 날이기도 했던 이날.정말 가득 집에 가져갈 먹거리들을 샀다.  요리를 좋아하는 신랑은각종 소금을 사 오기도 했는데소금도 대략 1유로씩? 이었던 걸로 기억한다.발사믹도 큰 병이 1유로 정도,진심 우리나라가 젤 비싸구나. 뭐든 ​이렇게  중 슈퍼를 자주 이용했기 때문에생각보다 식대도 많이 나가지 않았을뿐더러배 터지게 시켜 먹어도 예상보다 음식값이 비싸지 않았다.  이렇게 가득 채웠는데3만 원 정도였나. 쓴 돈이? 하하하...​그냥 비행깃값 열심히 모아서유럽 하는 게 싸게 먹힐지도 모르겠다 진심. Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 퉁퉁 부은 다리를 끌고 걸어간 스포르체스코성 앞. ​사진이라도 남기고 싶어서 간 순간 이렇게 예쁜 사진을 남길 수 있어 좋았다.퀭하다 퀭해. ㅋㅋ 들어가 보면 좋았을 텐데둘 다 지쳐서 앉아서 구경만 하다 왔다. 기회가 또 있으려나? 야무지게 챙긴 쇼핑 템들. 집에 오고 싶다를 반복했지만그건 거짓말이었던 것 같다.​에너지 2프로 남긴 우리 모습. 차차 투어 종료 하루 전.​생각보다 꽤 괜찮았던 .생각보다 너무 물가가 쌌던 이탈리아.​​생각보다 너무너무 비싼 대한민국.​​후. 
13박 15일 유럽 :  7일차이탈리아 ,  , 유럽 ​곧 끝나는 이탈리아  ..이탈리아 이 정말 좋았기때문에 아쉽네요사실상 8일차는 오전 일찍 스위스로 넘어가는 일정이기 때문에 7일차의 가 이탈리아 의 끝입니다  아고다에서  숙소 예약 했을 당시에 조식 불포함 제품으로 구매했기 때문에이번  호텔에서 유일하게 조식 안먹은 곳이 =  숙소 c-호텔 애틀랜틱 이었네요데스크에서 추가를 해도 됬지만 (^^) 뭔가 실망스러울거 같아서 패쓰..​Gelsomina 카페 젤소미나, 오전8시에 오픈하는 다양한 메뉴를 파는 카페입니다구글평점도 좋고 호텔 근처이기도 해서 여유롭게 방문했습니다 오.. 빵순이의 행복그리고 여전히 적응되지않는 유럽의 주문방식 .. 자리에 앉으면 주문받는걸로 알고있었는데 직원도 주문받으러 안오고 또 다른사람들은 카운터에서 주문하고 있더라구요!?​줄에 합류해서 카운터로 갔는데 to go가 아니라서 앉아있으면 주문 받으러 오신다고 하시더라구요 ㅎ_ㅎ낯선 주문,결제 문화! ​어찌저찌 음료와 빵까지 주문 클리어. 평일 이른시간이었음에도 불구하고 사람들이 정말 많더라구요핫플이라더니.. 인정입니다 예쁘고 귀엽고 다 한 메뉴들 너무 쏘큩입니다  저는 커피, 친구는 블루베리 스무디? 같은거카푸치노에 코코아파우더를 추가했습니다. 구글리뷰에 이 사진이 있길래 따라서 주문해봤지요 맛있능거 ~ 호텔 조식 대신 든든하게 아침 챙겨먹고 이동하기사실 는 크게 볼거리가 없다고 알고있어서 쇼핑하러 올 거 아니면 지로 많이 추천을 안하더라구요저도 원래 베네치아를 갈까했지만 스위스 국경이동할때 힘들꺼같아서 로 계획을 잡았습니다​ 2박3일 나쁘지않았어요!후후. 쨌든  레푸블리카역에서 두오모역 하차해서 대성당 가기* m3노선으로 타서 3정거장 가면 도착이에요. 이탈리아 지하철이 많이 위험하고 지저분하다고 했는데 웬걸요?! 위험하지 않았고 깨끗하고 좋았습니다 ㅎㅎ 역시 직접 경험을 해봐야하는거같아요 역에서 내리자마자 바로 보이는 대성당진짜 크고 웅장합니다이탈리아 로마, 피렌체, 에 있는 성당이 느낌들이 다 다른거같아요 :-) 비둘기 정말 정말 많던 대성당호객행위 하던 많은 사진기사들.. 왜 비둘기랑 사진찍는건지 이해를 하지 못하겠더라구요한국인분들은 다 공감하시겠죠.. 누가봐도 객 같은 인증사진 찍고 ㅎㅎㅎ  대성당 천천히 구경하기내부도 들어갈까 고민했지만 외부구경으로 만족하기로 했습니다 아니 그리고 갑자기 시위대 등장 ..규모도 엄청 크고 사람들도 많더라구요!  외국에서 보는 한글의 반가움이란 ㅎㅎㅎ대성당도 구경하고 옆에 있는 명품거리도 구경하고 11시에 오픈하는 수폰티니 가서 점심먹기 이미 한국에도 있는 스폰티니지만 그래도  본점에서 먹는 건 또 다르잖아요? 가장 베스트 메뉴인 더블치즈마르게리따 피자, 그리고 하나는 햄 들어간 피자였는데 기억이 나지 않네요 후후 스폰티니1953 메뉴는 엔쵸비가 들어가서 굉장히 짜다는 리뷰가 많아서 안먹었어요!   피자 1조각과 콜라 1병이면 행복합니다~1조각같지 않은 1조각을 야무지게 먹고 나오기아, 그리고 스폰티니는 의자가 따로 없는 서서먹는 테이블만 있는 곳이니까 참고하세요 언제봐도 신기한 트램  짜란. 여기는 에 있는 스타벅스 입니다  스타벅스 1호점 리저브 로스터리는 코스로 다들 꼭 가는 곳이더라구요일단 규모 자체가 엄청 큰 곳 ..  이렇게 굿즈도 엄청 다양하구요.사람들도 너무너무 많아서 일단 자리를 맡고 주문담당인 제가 주문을 하러 줄을 섰지요 주문 대기하면서 뭐먹을지 고르기 ~ 빵 종류도 엄청 많아요 (빵순이의 행복)  자리가 없어서 한바퀴 정도 돌고있는데, 쏘 친절한 외국인언니분이 (예쁘면 다 언니)저희보고 여기 앉으라고 해서 이 자리에 앉을 수 있었습니다 ㅎㅎㅎ친절한 사람 최고에요 ..​그리고,  스타벅스에서만 먹을 수 있다는 콜드브루 레몬샤워 주문했구요커피를 먹지않는 친구는 메뉴판에 있는 음료 메뉴로 주문해줬습니다 (이름이 기억이 안나네여..) 콜드브루 레몬샤워는 신기한맛! 상큼하구요 컵 쪽에 설탕이 뿌려져있는데 또 그게 맛있어요 ㅎㅎㅎ  스타벅스 안녕빵빵한 와이파이와 넓은 화장실 잘 쓰고 갑니다 .. 춍춍 5-6분정도 걸으면 스포르체스코성에 도착입니다관광지들이 가까운곳에 위치한 !​원래는  산타마리아 델레그라치에 교회에 있는 최후의만찬을 예약해서 보고싶었는데몇달 전에 예약해야지 성공 가능하다고 하더라구요급으로 유럽계획 세운 저에게는 갈 수 없었던 곳 .. 아쉽!! 아직 휑한 셈피오네공원 산책도 하구요 3월의 이탈리아 날씨는.. 아직은 겨울입니다 ^^다들 참고하세요 계획했던 것보다 일정이 일찍 끝나버려서 시간이 떠버린 우리심지어 쇼핑도 야무지게 했는데 말이죠 ㅎㅎㅎ밥이나 일찍 먹으러 가자는 결론을 내고 밥먹으러 이동하기  셈피오네공원 쪽에 있는 개선문도 구경하구요오늘 저녁 먹을 곳은,  차이나타운에 있는 jinyong 이라는 맛집입니다인천 차이나타운도 안가본 사람 둘이서 ㅎㅎㅎ 에서 차이나타운이라니​근데 구글리뷰도 좋고 한국인리뷰도 많더라구요!그렇다면 못참죠​도보로 20분정도여서 가볍게 걸어갔어요 ~도착하니까 한 5시정도 되었더라구요 처음에는 가볍게 메뉴2개 시켰는데탕수육 크기가 생각보다 작더라구요? 조용히 볶음밥 추가해서 주문하기 메뉴 세가지 다!! 진짜 맛있어요이탈리아 에서,  에서 이탈리아 음식이 질리신 분들은 여기 꼭 가보세요오랜만에 쌀밥먹으니까 맛있긴 하더라구요 후후 배부르게 밥먹고 근처에 있는 아시안마트에서 쇼핑도 하구요 바로 다음날이 스위스로 넘어가는 날이기때문에 불닭볶음면 2개만 샀어요! 대성당 야경보러 가러 다시 대성당으로 이동하기 갈때는 편하게 트램 (^^) 친구가 참 좋아하던 트램 ~도로 위에 이렇게 기차가 있는게 참 신기하긴 하더라구요 유럽갬성!  저녁에 보는 대성당은 정말 정말 예쁘더라구요저 건물을 어떻게 만들었는지 신기할뿐입니다 아침과 달리 사람도 많고 북적북적하던 대성당눈으로 열심히 담고 숙소로 돌아오기  안녕 ..다음날 일찍 스위스로 떠나기때문에 사실상 마지막 였습니다 흑흑 숙소 돌아와서 가볍게 간식들 먹고 씻고 짐싸고 하니까 또 12시가 넘어버린 하루 ..정말 부지런하게 살았던 유럽! 
2023년 2월 3일부터 5일까지 2박 3일 영상을 하나로 묶었습니다.​ 을 준비하는 분이 계시다면미리 한번 영상 살펴보고 가시면 좋을 것 같습니다. ^^   3일짜리 교통권을 구매해서 사용합니다.(1인당 13유로 / 버스,트램,지하철 탑승가능)  어느 곳을 가더라도인포메이션(관광안내소)이 있다면꼭 방문 해 보세요.​여러분께 도움이 되는 정보를무료로 얻으실 수 있습니다.  스포르체스코 성에는미켈란젤로의 론다니니의 피에타 뿐만 아니라정말 많은 작품들이 있습니다.​약 2시간 정도의 시간을 투자하셔서둘러보시면 좋을 것 같습니다.  스포르체스코 성 뒷편의 공원도 산책 해 보시고Arco dalla Pace 를 지나1번 트램도 한번 타 보세요.​1번 트램의 경우,클래식한 느낌이 있어서사진 남겨두시기에도 참 좋습니다.  암브로시아나 미술관에서라파엘로의 아테네학당 스케치 원본도살펴보세요!  나빌리오 운하는노을질 때나 저녁에 가시면좋을 것 같습니다.​ 무덱의 경우어떤 특별전시가 열리고 있는지사전에 꼭 확인하시길 권장드립니다.(저희가 갔을 땐,페루 전시, 로버트 카파 전시 중이었습니다.)각각 요금이 발생합니다.  시간적 여유가 되신다면살짝 외곽에 있지만프라다 파운데이션도 가 볼 만 합니다.  어느 도시를 가던지새벽&아침 산책은 적극 권장드립니다.한적한 풍경을 배경으로사진도 촬영하실 수 있고갓나온 빵과 카푸치노는어디에서 먹어도 참 맛있습니다.  브레라 미술관은 보물입니다.​만약 저에게 에서 꼭 가야 할 곳2개만 추천 해 달라고 한다면 두오모 내부브레라 미술관 내부이렇게 선택 할 것 같습니다.  비토리오 에마누엘레 갈레리아에서발 뒤꿈치를 딛고제자리에서 3바퀴 돌기로 해 보시구요!  시간 여유되시는 분들은두오모 테라스에도 올라 가 보시구요!(테라스는 예약했더라도 대기시간이 길어서적극 추천 드리기는 어려습니다.저는 40분 기다렸네요.)   두오모 내부는없는 시간 쪼개서라도 꼭 둘러보세요  시 방문 1순위!  [이탈리아 ]  레오나르도 다빈치 최후의 만찬 예약방법 및 투어후기(겟유어가이드 GET YOUR GUIDE)이탈리아를 하다보면 유명 관광지의 경우 필수로 예약을 혜야만 관람 가능한 경우가 있습니다. ...blog.naver.com 레오나르도 다빈치의최후의 만찬 티켓은예약이 치열한 만큼보고 싶으신 분은티켓 오픈 날짜를 확인해서반드시 사전 예약 하셔야 합니다.  Pirelli HangarBicocca​규모로 압도당하는 안젤름 키퍼의 전시와또 다른 작가의 특별전으로 구성되는 이 곳도추천 드리고 싶은 장소입니다.   두오모에서도보 5분 거리에 있는스타벅스 매장도이제 빼놓을 수 없는 관광명소가 되었습니다.  지나 가는 길에증권거래소 앞에 설치된마우리치오 카텔란 작품도잠시 둘러봅니다.  산 마우리치오 성당도꼭 한번 방문 해 보세요!  세계적인 아트북 전문 출판사타셴  지점도잠시 둘러봅니다.  네더란드 출신의 지옥을 그린 화가히에로니무스 보스특별전도 관람 했습니다.  현대미술에 관심이 있으시다면노베첸토(900) 미술관도추천드립니다.  어떤 전시 공간인지 궁금해서 한번 와 봤네요.  에 볼 거리가 이리도 많습니다.물론, 제가 사진과 영상으로담지 못한 부분들도 있으니앞으로   하시는 분들은여유만 되신다면길~게 머물다 가시면 좋을 것 같습니다.​보다 생생한  모습은아래의 영상을 시청 해 주시면 됩니다.​감사합니다.  ​이탈리아  2박 3일  (2023년 2월 3일부터 5일까지)​00:31 베네치아 메스트레 출발 01:28 이탈로 기차 내 짐 보관방법 02:54  중앙역 도착 03:17  중앙역 내의 유료 짐 보관소 이용 Kipoint05:12  대중교통권 구입 06:21 스포르체스코 성 Castello Sforzesco10:14 스포르체스코 성 뒷편 공원산책 Parco Sempione 11:13 Arco della Pace 12:13 (1번 트램)14:15 암브로시아나 미술관(도서관) Biblioteca Pinacoteca Accademia Ambrosiana 15:11 (3번 트램)16:03 나빌리오 운하 Naviglio Grande 20:15 무덱 Mudec 22:06 (91번 버스) 22:58 Fondazione Prada 24:23 (버스+지하철)25:14  중앙역 중앙시장 Mercato Centrale Milano26:40 맡겨둔 짐 찾기 26:51 숙소로 이동 후 1일차 일정 마무리​27:23 2일차 일정 시작28:35 브레라 미술관 Pinacoteca di Brera29:47 비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아 Galleria Vittorio Emanuele II30:38  두오모 테라스33:39  두오모 내부36:55 레오나르도 다빈치 최후의 만찬 - 산타마리아델레그라치에37:52 안젤름키퍼 작품+특별전 Pirelli HangarBicocca​39:34 3일차 일정 시작39:51  두오모 아침풍경41:05  스타벅스 내부입장43:07 증권거래소 앞 - 마우리치오 카텔란 조각상44:09 프레스코화가 멋진 산 마우리치오 성당 내부입장47:00 TASCHEN 서점48:29 노베첸토(900) 미술관 내부입장49:17  말펜사 익스프레스 기차(1인당 13유로) 
 이태리 첫 번째 도시였던 .호텔 체크인을 마치고 간단히 아침해결 위해 스타벅스 리저브 매장으로향했어요.  스타벅스 1호점.2018년에 문을 연 곳입니다.​스타벅스 베이커리에 커피 한 잔곁들이면 가벼운 아침으로 딱 좋죠.​  카페 오픈 당시 말이 많았던곳이라 궁금했는데 드디어 다녀왔어요.아시다시피 이태리 사람들 커피에자부심 굉장하고 까다로운 편이거든요.​제아무리 스타벅스라 해도 이태리상륙은 쉽지 않았습니다. 1호점 오픈에 관심이 쏠렸었죠.​ 스타벅스 리저브답게 개성 넘치는스타벅스 굿즈가 눈에 띄었어요.굿즈 선택의 폭이 상당히 넓은 편.은은한 핑크빛 잔 예쁘죠? 이것저것사고 싶은 게 무척이나 많았답니다.​이태리한달살기 일정으로 간 거라둘이 캐리어 3개 챙겼는데도 짐이 많아서쇼핑 마음껏 못한 건 아쉬운 부분.​ 에스프레소의 본고장 이태리에 진출한스타벅스.  시내에 위치한고풍스러운 건물을 택했어요.약 700평 규모의 매장이었고요.인테리어에 한껏 힘을 썼더라고요.​ 이태리 아침은 간단히 빵과 커피로챙기는 날이 많았는데요.  카페 스타벅스 1호점 빵 종류 꽤많은 편이었어요. 가볍게 즐길 수 있는크루아상과 뺑오쇼콜라, 브리오슈,이탈리아라 피자도 있었답니다.​ 스타벅스 리저브 매장 일찌감치방문해 그나마 자리가 있었지만 많은사람이 방문하는 낮 시간대 가면 빈 자리찾기 쉽지 않을 것 같아요. 관광객들이꼭 한 번은 들르는 스타벅스 리저브라머무는 내내 거의 만석이었네요. ​ 스타벅스 굿즈 진열돼 있는 곳 옆에매장에 관한 설명과 지도 정보담긴 설명서를 비치했어요.​ 한국에는 없는 스타벅스 메뉴 올레아토Oleato 아시나요? 최근 출시한 메뉴인데아라비카 커피에 엑스트라 버진 올리브오일을 섞어서 만든다고 합니다.​ 스타벅스 가실 분들 이 메뉴도전해 보시길. 맛이 궁금하네요.드셔보신 분 계시다면 알려주세요.​ 스타벅스 굿즈 세련된 디자인의 컵들정말 탐나더라고요. 컵 모으는 거무척이나 좋아해서 컵 보면 무조건사는 편입니다. 이 컵도 예쁘죠?​ 스타벅스 베이커리 이태리 하며크루아상 자주 먹긴 했는데 역시크루아상은 프랑스 맛을 못 따라가요.이탈리아에서는 크루아상 뱃속에잼 같은 걸 넣어 많이 먹더라고요.​스타벅스 리저브 매장 크루아상 가격훈훈하지요? 1.5유로에서 2유로 사이.대다수 이탈리아 카페들은 자리에앉아서 먹는 가격과 테이크아웃 시가격 차이가 있습니다.​  카페 에 스타벅스 매장을열면서 제일 공들인 부분은 리저브로스터리에요. 전문 바리스타들이커피 추출하는 모습 볼 수 있고요.​가까이 머물며 대화 가능하도록설계했어요. 바리스타들은 굉장히프렌들리하게 고객을 대해주었습니다.​ 매장 한가운데 엄청난 크기의 로스터기기를 설치했어요. 커피 생두가로스팅되는 과정을 볼 수 있네요.그 앞에 놓여있는 스타벅스 굿즈 봐요.종류 다채로워서 구경하는 재미가 쏠쏠.​ 스타벅스 베이커리 크림을 듬뿍 얹은브리오슈와 뺑오쇼콜라로 골랐어요.달콤한 빵을 주문했으니 커피는따듯한 아메리카노로. 이태리하며 에스프레소도 많이 마셨지요.​아침 일찍 나갈 때는 동네 카페에 잠시들러 서서 에스프레소 한잔 홀짝마시고 길을 나서곤 했답니다.​ 처음 에 스타벅스 리저브가들어섰을 때 사람들은 우려 섞인반응이었어요. 전통 커피 문화를고집하는 이탈리아 사람들이 여기방문할 리 없다는 의견이 많았었지요.​ 카페  스타벅스 관광객손님 비율이 높긴 하나  사람들도종종 방문한다고 해요. 어쨌거나 지금은발 디딜 틈 없이 성업 중입니다.​ 천장이 높았고요. 곳곳에 이태리 느낌물씬 풍기는 인테리어를 더했어요.​ 스타벅스 베이커리 이탈리아만의특별한 메뉴가 있었는데요. 이탈리아정통 화덕피자도 판매하고 있어요.​오픈 키친이라 피자가 구워지는과정 보이네요. 피자와 커피다소 어색한 조합이지만 여기선그렇게 먹는 사람 많았어요.​ 스타벅스 리저브 매장 유럽 사람들은에스프레소 손에 든 사람 다수였죠.​ 스타벅스 리저브 커피와 빵으로브런치 먹어도 좋을 듯합니다.​스타벅스 리저브 로스터리 매장에서  간판 볼거리인 대성당과 비토리오 엠마누엘레2세 갤러리아 도보 거리였어요.  동선 짜기 좋더라고요.​  카페 스타벅스 리저브 매장좀 더 한가롭게 즐기고 싶다면 오픈런추천해요. 오전 7시 30분에 문을열고요. 오후 10시까지 영업합니다.쉬는 날 없이 매일 운영 중.​  스타벅스 메뉴는 카푸치노,에스프레소, 마끼아또, 마로치노,스타벅스 리저브 라떼, 플랫 화이트등. 콜드브루 메뉴도 다양했어요.​ 스타벅스 리저브 매장만의 개성넘치는 음료 맛보고 싶다면이런 메뉴들 도전해 보시길.​ 이태리  스타벅스 복층구조라 위층 올라가 봤는데요.바로 운영하고 있네요. 다양한크래프트 칵테일 판매 중이었어요.​ 밤에 방문한다면 커피 대신칵테일에 눈 돌려봐도 좋겠지요?​스타벅스 리저브에서 칵테일이라니!신선했어요.  가면 여기 꼭가보시길. 한국에서는 만날 수 없는색다른 형태의 스타벅스입니다.​  스타벅스 위치는 구글에서스타벅스 리저브 로스터리 를검색하세요. 한글로 검색해도 나오고Starbucks Reserve Roastery Milano영어로 이거 검색해도 됩니다. 주소는Via Cordusio, 1, 20123 Milano.​ 정해진 시간 되면 대형 로스터에서커피를 볶아요. 이게 또 볼거리네요.​2023년까지 이탈리아에 스타벅스매장 26개점으로 확대할 예정이라고.처음 파리 갔을 때 스타벅스 매장거의 없었는데 지금은 여기저기엄청 많이 생겼답니다. 이탈리아도곧 그렇게 될 듯. 이미 많고요.   이태리 여긴 꼭 가야죠? 예약 필수!▼▼▼▼▼ 이탈리아  로마 날씨 콜로세움 입장권 포로 로마노 통합권 티켓 예약실시간 이탈리아  로마 날씨 9월에 접어들었는데 아직 꽤 더워요. 비 오는 날과 아닌 날의 차이가 큰 ...blog.naver.com 서유럽 이탈리아  바티칸 시국 바티칸 투어 박물관 입장 예약서유럽  좋았던 지가 참 많은데요. 최근 남편과 함께 다녀온 이탈리아  특히 기억에 남아요. ...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​ 
안녕하세요. 트래블리입니다. 어제 스위스 루체른을소개드렸는데요. 스위스  후 이탈리아 를방문하였다고 7박 9일동안 두개 유럽국가를 방문한 것에 대해여 많은 질문 쪽지를 받았어요!​ ​처음에는 하나하나 답변을할까했는데 이렇게 된거블로그 포스팅으로 정리하면 더 많은 분이 정보를얻어갈 수 있을 것 같더라고요.​그래서 오늘은   기초 정보와 이때 사용한 지도를 함께 소개하려고해요.  ​​#  기초 정보 1 #환율 #물가​스위스 을 계획할 초에는 스위스만 갈 생각이었는데신청한 패키지의 일정에 가 있더라고요. 계획에없던 이탈리아 에 걱정보다는 설레는 마음이컷던건패션의 도시 ''였기 때문이라고 생각해요.무엇보다 일주일 조금 넘는 시간동안 스위스 전역과이탈리아를 동시에 할 수 있다니! 자유이 아닌패키지 이었기때문에 가능했다고 생각해요.​을 떠나기 일주일 전쯤에 관련 오리엔테이션을참여했는데요. 하는 나라 정보와 그리고 일정, 준비물등을 안내 받았어요. 그리고 가장 중요한 팀도 알 수있었는데요.​ ​오늘 소개하는   기초 정보는 오티 내용을기반으로해요! 참고하시면  하는데 큰 도움이될거라고 생각해요.​ ​1. 비자: 90일 무비자2. 언어: 이탈리아어3. 환율: 1유로(약 1400원)4. 팁문화: 거의 없음​ ​이탈리아의 물가는 한국과 비슷한데요. 요즘 유로가 많이올라서 환율때문에 을 하게 되면 좀 비싸다고 느낄 수있어요.그리고 팁문화 관련하여 없는걸로 알고있는데요. 그래도레스토랑에서 좋은 서비스를 받았다면 10프로를 팁으로주는 것 같더라고요. 하지만 계산서에 자릿세(Ceperto)혹은 서비스(Servizio)란 항목에 금액이 적혀있다면굳이 팁을 안챙겨줘도 돼요!​​#  기초 정보 2 #날씨 # 일정​가 있는 이탈리아는 온난습윤와 지중해성 기후 특징을 동시에 가지고 있어요. 그래서 여름에는 습하고덥지만, 겨울에는 한국보다 덜 추운 편이에요.또 비가 조금씩 자주 내리기때문에 우산이나 후드가 달린얇은 외투를 가지고 다는 것을 추천합니다.​ ​이러한 의 날씨때문에 여름에 방문하는 것을추천하는데요. 덥지만 그늘에서는 시원한편이고 또날씨다 한국의 봄날씨와 비슷하기때문이죠!​ ​는 관광지가 많지 않고, 도시가 작기때문에당일치기로 할 수 있더라고요. ​*당일치기   일정 대성당 -> 점심식사 -> 스포르체스코성  -> 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세 -> 스칼라 극장​​  ​스위스를 하며 좀 지친 상태였기때문에  일정은 느긋하게 계획했어요. 덕분에 모든광관지를 하나하나 곱씹으며 마음 깊이 세기는 시간을보냈어요!​​#  기초 정보 3 #  관광지 #top2​를 할때는 한국에서 준비해가 한국어  지도를 애용했는데요. 구글 지도를 사용할 수있었으나 가방에서 핸드폰를 꺼내야하는 것도 귀찮고,소매치기 위험도 있어서 종이지도를 선택했죠!디자인도 이뻐서 한국 돌아와서는 방 한켠에 붙여두고이탈리아가 생각날때마다 바라보고있러요 ㅎㅎ​  ​ 지도에는  관광지와 맛집, 팁이적혀져있었는데요. 실제로 이탈리아에서 인솔자나가이드를 하는 전문가들의 의견을 바탕으로만들어진거라거요 하더라고요. 그리고 코시국 이후  기초 정보까지 최신 버전으로 업데이트되어  일정을 짜는데 정말 많은 도움이 됐어요!​https://m.smartstore.naver.com/hereeurope/products/4417465204 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도m.smartstore.naver.com ​​​ ​에 방문하자마자 들린  대성당 'Duomo di Milano' 피렌체에있는 두오모성당과 이름이비슷해서 신기했어요. ㅎㅎ 자연만 보다가 갑자기 눈에들어온 커다란 건물들은 눈을 돌아가게 만들더라고요.특히  대성당은  관광지 중에서도 탑급으로화려한 외관을 가지고 있는데요. 성당을 배경으로 촬영하는 모델과 사진사가 엄청 많아서 더 이색적으로느껴지더라고요. 마치 모델세계에 떨어진 일반인 같았어요.​ ​거리의 건물들도 오랜되어 보이는게 엄청 많더라고요.그래서 처음에는 깔끔하지 않다고 생각했는데, 저희을 이끌어준 인솔자 피셜! 이탈리아의 건물은대부분 문화재라서 건물을 부시고 보수하는게 굉장히까다롭다고 알려줬어요. 스위스때부터 그랬지만 인솔자님내내 도시관련 정보를 알려줘서 좋았어요. ㅎㅎ 굿​ ​갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세은 꼭 가보시라고 이야기하고싶어요.  대성당 이후로 충격을 가장크게 받은  관광지입니다.​ ​동양에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 화려한 건출물인데요.네오 르네상스 양식으로 철과 유리로된 돔 부분이 가장유명해요!  쇼핑센터라서 다양항 브랜드의 제품을 볼 수 있어서 더 좋았 던 것 같아요 ㅎㅎ​ ​이전에 텔레비전에서 패키지하는 예능을 본적 있는데굉장히 재미있어보였거든요. 특히 다양한 분야의 사람이모야 자신의 이야기를 털어놓으며 동안 친해져가는모습이 좋아보였어요. 근데 이번에 스위스와  세미 패키지에 참여한 제 모습이 그 모습이더라고요.​패키지 상품이 2030만 참여할 수 있어서 또래들만있어 가능하지 않았나 예상하기도 하는데요. 맛집에서는맛있는 음식을 나눠먹으며 을 이야기하던 조원들의모습은 아직도 저를 웃음짓게 만들어요!​ ​또 전용버스를 타고 하다보니 대중교통에 대한걱정이 줄어들고 오히려  자체에 집중할 수 있었어요.자유을 할때는 전날 기차와 버스시간을 알아보느냐밤샌적도 있었거든요. 다음날 피곤해서  제대로 못한건 덤이고요. ㅎㅎ 이동 수단 걱정을 덜 수있다는건패키지 의 가장 큰 장점이라고 생각해요.​  ​혹시 제가 참여한 스위스 & 이탈리아  일정이 궁금하시다면 아래 링크 확인 부탁드릴게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021011 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr ​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 
2010년부터 연애를 한 우리오랜기간 연애를 했고, 을 좋아하는 우리라서함께 떠난 곳이 많다.        (체르마트, 스트라스부르, 파리, 자오, 삿포로, 오타루, 도쿄, 후쿠오카)그래서인지, #신혼지 에 대한 로망은 딱히 없었다.​토요일 식이라, #신혼 기간은 일요일~금요일 or 토요일까지로 계획했다.비행시간은 그렇게 길지 않았으면 좋겠고(긴 기준:10시간 이상)이왕이면 직항으로 떠날 수 있는 곳둘이 합쳐 항공권 300만원이 넘지 않는 곳(이었으면 좋겠다)​그동안 오빠와 함께했던 지를 살펴보면스키을 위해, 커피&맛집 을 위해 떠난 곳들이다.즉, 우리는 휴양지를 선호하지 않는다.​ 신혼이 아니면 우리가 언제 휴양지로 을 가겠어1. 하와이@Pinterest그렇게 해서 첫 후보지로 선정된 #하와이 !#스카이스캐너 를 통해 인천(10/8) <-> 하와이(10/13) 을 검색해봤다. (2023.03.18. 기준) 와우!!!!!!!!!! 하와이 가는데 100만원이면 된다고?!?!!?작년 10월에 결혼한 친구가 신혼으로 하와이에 가고 싶어했으나 항공권만 인당 200만원 정도.. 예산이 너무 초과되서 못갔다고 했는데! 왜 이렇게 떨어졌지!?100만원이면 무조건 하와이지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​그.런.데문제가 있었다.오빠는 #백신미접종자 나는 2차까지만 맞은 자..하와이는 백신접종이 필수였던 것 ​어이없는건.. 22년 3월 27일자 기사로는 분명 "하와이, 백신 미접종자도  가능하다" 라고 하는데 ​왜 갑자기 제한이 생긴거야 ㅠㅠ요즘 슬슬 풀린다는데, 하와이도 곧 풀리지 않을까...? 싶어 조금만 기다려보기로 하고..그렇게 시간이 흐르고 흘렀다.그러나.. 백신 규제가 풀릴 기미는 보이지 않고....(백신 회사가 대부분 미국이라.. 괌, 하와이 등 미국령에 속한 나라들은 풀리지 않을 거라는 온갖 추측이 난무하는 가운데...)그냥. 안전하게 다른 곳으로 가자!!​그렇게 우리의 첫 휴양지 계획은 수포로 돌아가고..​ 2. 시드니@Pinterest다시, 이곳 저곳을 찾아보던 중 시드니가 눈에 띄었다.나는 한번도 가보지 못했고, 오빠는 뉴질랜드 왔다갔다할 때 스탑오버로 한 경험이 있다.신혼지로는 어울리지 않는 듯 하나#시드니  브이로그 등 다양한 컨텐츠들을 살펴보니, 매력있는 도시 같았다. 인천(10/8) <-> 시드니(10/14) 최저가 980,570원(젯스타는 수화물X...), (2023.03.25. 기준) 약 한달 뒤 쯤, 다시 검색해보니 #아시아나 직항으로 1,316,000원 (2023.04.30. 기준)시간이 흐를수록 항공권료는 야곰야곰 오르기 시작.​이제는 정말 신혼지를 결정하고, 결제해야할 때라고 생각했지만뭔가 아쉬운 느낌 가득가득..​​ 3.  & 베니스@Pinterest아쉬운 마음을 달래고자, 유럽도 지 후보에 넣어봤다.유럽은 혼자서 2번, 오빠랑 1번 다녀오기도 했고약 일주일정도의 짧은 기간동안 가기에는 너무 아쉬운 마음이 들었으나한번 찾아볼 수 있으니까...?ㅎㅎㅎ​짧은 기간을 고려했을 때수박 겉핥기 식이 아닌, 한 곳에 가더라도 오래 머무르는 을 선호하는 우리에게골목 곳곳을 할 수 있는 #베니스 가 눈에 들어왔다.베니스로 가기 위한 합리적인 루트를 살펴보니, 말펜사  공항이 제격이었고.그렇다면, #베니스 와 # 을 할 수 있겠다! 싶어서항공권 검색 ㄱㄱ!!!!  ​경우는 불가피했는데, #중국국제항공 기준 106만원정도에 가능하다고..??????경유 시간도 그리 길지 않으니(갈때 약 6시간, 올때 약 2시간 반) 나쁘지 않은데?다만.. 중국을 경유해야한다는 점이 마음에 걸렸으나그 곳도 결국엔 사람 사는 곳이고, 나홀로 떠났던 첫 유럽 이 중국항공사였는데크게 불편함이 없었기에 후보군으로 두고! 고민에 고민을 거듭..! 직항 시드니냐경유  & 베니스냐고민고민하던 와중.. 행 항공권이 그새 20만원 가량 올랐고..오빠도 나도, 시드니보다는 베니스가 좋겠다 싶어어제(2023.05.06.) 인천<-> 항공권을 결제 완료 했다. (인당 1,232,600원)  그리고 다음날인 오늘(2023.05.07.)신혼지 티켓팅 게시글을 작성하다가, 급 하와이행 항공권이 궁금해서 검색을 해봤다.그.런.데.여.러.분.5월 12일자로 백신 미접종자도 미국에 갈 수 있답니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​앞서 말했듯이  신혼이 아니면 우리가 언제 휴양지로 을 가겠어발권 취소 수수료(6만원)를 지불하더라도...#하와이 가자 오빠​&베니스는 다음에 다른 도시까지 해서 길게길게 떠나자 :)  아시아나 직항임에도 120만원(인당) 언더인데안갈 이유가 있나요...?바로 발권 고고!!!!!! ( #이스타비자 #ESTA비자 잊지 말고 신청하기)​#하와이백신미접종 으로 검색하면 아직도 규제로 인해신혼지로는 배제하는 분들이 많던데이 기쁜 소식을 어찌 알려드리면 좋을까요​ 여러분, 5월 12일 이후백신 미접종자도 미국 갑니다조만간, 항공권료 급발진 할 것 같은데일 6개월 미만이시라면, 지금 티켓팅하는 것이 가장 저렴한 금액이 아닐까란개인적인 소견으로 마.무.리. :)​#신혼 #신혼지 #하와이 #신혼하와이 #신혼추천 #신혼지추천 #백신미접종#백신미접종해외 #하와이백신 #미국백신 #하와이경비 #아시아나하와이 #하와이직행 #하와이 
올해는 부디 4월말 5월초의 산뜻한 "봄 유럽"을 보고 싶었다. 9월 미국이 있으니 그렇게 상반기 하반기 각각 을 하면 될 것 같았으므로. 그런데 해외 항공권 가격이 무시무시했고. 내맘같지 않은 일정/가격에 고민만 했다.  ​그러다가 습관처럼 지난주 주말, 집에서 스카이스캐너를 쓱쓱 돌리는데,  왕복 93만원이 보이네? 이게 뭔가 하고 봤더니 에어차이나, 중국 국제항공에서 특가표가 풀린듯 했다. 이상한 예매대행 사이트에서 걱정할다가 직접 중국 국제항공 홈페이지에 들어갔더니, 인당 916,700원! 예매대행사이트보다 싸다!! 해외 항공권이 이정도면 사야하는거 아닙니까?   ​중국 국제항공을 타 본적이 없는데, 베이징에서 경유라고 했다. 살짝 고민하다가 일단 그냥 가보기로. 중국에 큰 편견없고, 떠듬떠듬 중국어 가능하고, 나름 아시아나와 함께 스타얼라이언스 소속이니 일단 믿어보자. 후기 몇개 찾아봤는데 뭐 그냥저냥 괜찮아 보였다. 좌석 찾아보니 베이징부터 까지는 나름 큰 항공기 뜨는거 같고.  ​아빠에게 급히 통보(?)하고, 일정 확인받았고 표를 끊었다. 엄마야 뭐, 이면 오케이인 사람이니까 표부터 끊고 나서 후통보. 아니 딸이 돈 다 댄다고 하면 그냥 바로 와주면 안되는건가요. 어째서 아빠는 이렇게 늘 도도하신지. 겨우겨우 설득?하고 표를 끊었다.   ​ 예약 완료! 그렇게 정해진 우리 기. ​  원래 계획은 로 들어가서 베니스로 나오거나, 그 반대로 진행하고 싶었는데 그렇게 하면 항공료가 오르길래 그냥 특가 그대로  인아웃. 그래도 기차 타고 베니스랑 돌로미티 까지 찍고 올 생각이다. ​나는 베네치아를 당일치기 느낌 2박 3일 정도로 다녀왔었는데, 그때 하루 짬을 내서 아주 짧게 돌아본게 전부다. 비가 철철 와서 난리였던 베네치아의 첫인상부터, 해 반짝 새파란 하늘에 관광객이 엄청나던 베네치아까지 내게 짧게 남은 그 인상을 이번에 새롭게 바꿔놓길 바라며 가보기로.  이런 인상으로 시작했는데 이런 모습까지 보여줬던 멋진 베네치아. 아이폰6였던가...핸드폰으로 이정도 찍어냈구나? 훌륭하네 이녀석?​​  ​엄마아빠는 베네치아는 못가보고 로마랑 이탈리아 남부쪽을 다녀왔었다. 스위스랑 이탈리아를 묶어서 다녀왔던게 2016년. 그때 스위스를 엄청 좋아했던 아빠를 생각하면 이번엔 돌로미티에 2박정도를 꼭 넣어보고 싶다. ​ 엄마는 로마도 꽤 좋아했었다.​로마와 남부투어때 자전거나라 임성일 가이드님의 투어를 들었었는데, 그분이 베네치아에 "투어펠리체"라는 사로 독립하셨다는 소식에, 베네치아 투어는 꼭 들어볼 생각.  우리 이렇게 사진 이쁘게 찍어주셨던 임성일 가이드님과 다시 만날 예정!!아빠가 좋아했던 스위스. 돌로미티도 부디 멋진 모습 보여주길.​​그러니까 이제 일정짜고 거기 맞게 교통편 정하고, 숙소에 투어 예약하면 되네....(먼산...) 그래도 신나게 다녀올 생각! 그전에 뉴질랜드  후기 다 정리 되려나...?힘내보자. ​블로거 협찬도 가능하면 꽤 받아볼 생각! (협찬 문의는 메일로 주세요!) 뭐 어떻게 되든 잘 해봅시다~!  ​#이탈리아 # #베니스 #돌로미티 #베네치아 #항공권 #가족 #6월입니다  
2023년 3월 28일 화요일​환상적인 베네치아 을 끝내고 일찍 로 돌아왔다. ​이제 에서의 마지막 날을 앞두고 있는데 그래도 에 왔는데  두오모를 안 볼수는 없었다.​사실 도 볼 것들이 상당히 많은 곳이긴 했지만 우선순위에 밀렸을 뿐이다. ​시간만 허락한다면 며칠 더 있으면서 라는 이탈리아북부 최고의 도시를 즐겼을 것이다. ​어쨌든 정말로 아쉽지만 마지막 시간은 와 함께 하기로 했다. ​​​​​​ 첫날 우리와 함께 꼬모 호수를 갔었던 지인분을 다시 한번 만났다. ​떠나기 전에 같이 식사를 했다. 그리고 또 기념으로 한식을 먹었다. ​첸트랄레 역 근처의 한식집이었는데 이름이 기억이 나질 않는다. ​ 3일째에 먹은 한식은 정말 맛있었다. ​유럽 음식은 가끔 한번 먹으면 맛있지만 매일 먹기에는 확실히 부담이 된다. ​10년 전에 비해 더 그런 느낌이 든다. 역시 나는 밥과 김치를 먹어야한다. ​​​​​​​​ Duomo di Milano.​만족스런 식사를 하고 바로  두오모로 왔다. ​오랜만에 다시 본 두오모. 컴퓨터 화면으로 보는 것과는 역시 다르다. ​외관만으로 봤을 때는 이탈리아 그 어떤 두오모보다 화려하고 웅장하다. ​개인적으로는 피렌체의 두오모보다도  두오모가 더 멋지다고 생각한다. ​거의 바르셀로나 사그라다 파밀리아와 견줄만한 성당이다. ​​​​​​정확한 역사는 잘 모르겠지만 이 성당 역시 1300년대부터 시작하여 거의 1900년대에 와서야 완공이 되었다고 한다. ​레오나르도 다빈치도 뭔가 관여를 한 모양이다. 그 기나긴 시간을 보내온 건물이다보니 설명할수 없는 무엇인가가 있다. ​나는 뭐든 오래된 것이 좋다. 그 오랜 시간을 보내온 것은 그 시간만으로도 의미가 있게 된다. ​라는 대도시 중심의 광장에 있다는 것도 매우 맘에 든다. ​그야말로 의 중심이라고 할 수 있겠다. ​이전에는 낮에 봤었지만 밤에 보니 또 다른 느낌이다. 아마 입장료를 내면 내부로 들어갈수 있을것이다.​10년전에도 지붕까지 올라가서 각종 조각상들을 가까이서 봤던거 같다.​이번에는 그렇게는 못했지만 그래도 밤이라서 멀리서 빛나는 성모마리아의 상을 볼수 있었다. ​사진으로는 잘 안보이지만 황금으로 된 마리아 상이 가운데에 있다. ​​​​​​ 두오모 앞에는 비토리오 엠마누엘레 2세의 동상이 있다.​이탈리아를 통일한 첫번째 왕인 모양이다. ​광화문 앞의 이순신장군, 세종대왕 느낌이 물씬 난다. ​​​​​​​​ 그리고 두오모 옆에 있는 비토리오 엠마누엘레 갈레리아​개선문 느낌이 나는 엄청난 건물이 눈에 띈다.​저 안으로 들어가면 천정이 있는 쇼핑몰이 이어지는데 그 모습이 마치 한국이나 일본의 중앙시장느낌이다.​그러나 그 안의 입점한 가게들은 세계 최고 명품들을 파는 곳이다. ​한국의 엔터식스가 이 곳의 분위기를 잘 참고해서 만든게 아닌가 싶다.​나야 명품을 살 일이 없으니 그냥 이곳 저곳 둘러보기만 했다. ​​​​​​​ 가운데 바닥에 있는 문양. ​로마의 건국신화인 레무스 형제인듯 하다. 늑대의 젖을 먹었다고 알려져있다. ​SQPR이라는게 찾아보이 Senatus PopulusQue Romanus라는 라틴어인가보다. ​로마 원로원과 사람들이라는 뜻이다. ​확실히 이탈리아는 어딜가서 무엇을 보든 역사적인 뭔가가 너무나 많다. ​​​​​​​ 반대편으로 나가면 만날 수 있는 레오나르도 다빈치 상이다. ​그 밑에는 그의 제자들인 모양이다. ​이탈리아 르네상스 3대장으로 레오나르도 다빈치, 미켈란젤로 부오나르티, 라파엘로 산치오가 있다. ​다른 두 명과는 달리 뭔가 과학자의 이미지도 있는거 같아서 조금 더 친근하다. ​피렌체는 미켈란젤로였지만 레오나르도 다빈치는 에서 많은 활동을 한 모양이다. ​가장 유명한 작품으로는 모나리자나 최후의 만찬등이 있겠다.  ​나중에 이 분들의 활동들도 한번 검색해보면 재밌을거 같다. ​​​​​​​​ 의 마지막을 장식한 두오모.​밤이 깊어서 이미 하늘은 깜깜해졌지만 그렇기 때문에 한참을 멍하니 성당 앞에 서있었다. ​뭐라 설명할 수 없지만 그냥 바라보기만 해도 좋다. ​앞으로 또 언제 다시 에 놀러 올 수 있을지 모르겠다만 그때까지 이 모습을 잊지 않도록 노력해야지. ​​​​​​​2023년 5월 9일 오전 0시 38분내 방 노트북 
안녕하세요. 협찬 없는 RockHer 입니다.계속되는 이탈리아 기입니다. 은 보름밖에안 다녀왔는데 글은 한달이 지난 아직도 절반 밖에오질 못했군요ㅎㅎ 조금 더 속도를 내봐야겠습니다.​(직전 기) [이탈리아 ]  중앙역 근처 호스텔 ostello bello grande, 대성당 근처 노맛집 Da Regina 1985안녕하세요. 협찬 없는 RockHer 입니다. 이제부턴 일반적인? 기가 될 것 같네요ㅎㅎ 베로나와 피에몬...blog.naver.com 시칠리아로 가는 방법이야 기차 아니면 비행기죠.저는  베르가모 공항에서 비행기를 타고넘어갔습니다. 베르가모 공항은 에 있는세 공항중 가장 작은 규모이며, 라이언 에어가허브로 사용하는 곳으로 유명합니다.  저도 라이언 에어를 예매했는데 실제 운항은말타 에어 몰타 에어에서 하네요. 좌석 간 간격은좁지만 갈 만은 합니다. 제가 187이 조금 넘는 평범한체형인데 엉덩이를 뒤에 바짝 붙이면 아주 미세하게무릎 자리가 남네요. 안 남는 비행기도 가끔 있어서이 정도면 저가항공치고 감지덕지..?!  카타니아 공항입니다. 역시나 아주 작아요.시내까지는 공항버스인 ALIBUS를 이용하면 됩니다.표지판에 버스 터미널 안내가 나와있으니 잘 보고따라가시면 돼요.  밖에 나와서도 표지판이 있으니 걱정 마시고요.  알리 버스 시간표와 정류장입니다. 25분 간격으로운행하니 크게 걱정하거나 서두를 필요는 없겠습니다.첫차는 4시 40분, 막차는 24시 30분으로 시간도여유 있게 운행되네요.  티켓은 바로 뒤에 있는 기계에서 구입 가능합니다.Biglietti bus 누르고 4유로짜리 ALIBUS 티켓 사세요.  시내에 도착했습니다. 숙소에다가 짐만 두고바로 나왔어요. 숙소는 에어 비앤비를 이용했는데하단에 따로 정리해두겠습니다ㅎㅎ  카타니아 의 시작인 광장을 향해 가고 있습니다.카타니아 터미널 겸 역에서 광장까지는 걸어서30분 안쪽으로 갈 수 있어요. 카타니아 시내 자체는전부 도보로 커버 가능합니다.  이탈리아가 이번이 세 번째 이고 지난  때도열흘씩은 있었기 때문에 이제 좀 잘 안다고 생각했는데시칠리아는 본토랑 또 분위기가 완전히 다르네요.묘하게 과거로 돌아온 듯한 느낌입니다.  광장에 도착했습니다. 성당이 보이네요.  이게 메인 성당인 산타 아가타 성당입니다.바로 옆에 있는 바디아 산타 아가타 성당은루프탑까지 올라갈 수 있는데 여기는 막혀있더군요.  일단 주위만 스캔을 슬쩍하고.  멀리 코끼리 분수도 보이네요.  코끼리가 카타니아의 상징이라고 합니다.막상 보면 대단한 건 없어요.  날이 좋으니 대충 찍어도 그럴듯하네요.  여기는 뭐지..?  광장을 쭉 둘러보면 끝에 이런 분수가 보입니다.이 분수 뒤쪽으로 가면 수산 시장이 나와요.  수산시장 옆에 위치한 노천 식당들입니다.우측에 있는 붉은 차양의 식당이 깔라마리로유명한 곳이라고 해요. 섬이라 그런가 해산물을활용한 음식이 다양하고 저렴합니다.  메세나 폴리스가 떠오르는 우산거리. 망가진우산이 많아서 막상 보면 이게 뭐지? 싶습니다. 살루메리아도 가보고 싶었는데 아쉽네요.여기서 파는 샌드위치를 많이들 먹더라고요.  근처에서 점심 식사를 하고 정처 없이 걷습니다.  골목골목 분위기가 재밌네요.  도시 자체에 볼 거리가 적긴 한데 그냥 신기해서계속 돌아다니게 되네요.  4월 초인데 기온이 15도 안팎이라 걷기 정말 좋습니다.  공원도 있는데 올라가서 보니 별 건 없었습니다.  이탈리아 와서 첫 젤라또.  별생각 없이 들어왔는데 맛있네요.​특별히 별 내용은 없는 글이었습니다. 아래는제가 카타니아에서 묵었던 에어비앤비에요.​숙소 이름은 Gaetano가 호스팅 하는 PlatamoneRooms. 결론부터 말하면 저는 만족스러웠어요.  숙박비가 일단 5만원으로 호스텔보다 싼 게 맘에들었고 버스 터미널에서 도보로 3분 거리인 것도좋았네요. 로비 아닌 로비입니다. 뒤의 부엌 아닌 부엌에서전자레인지와 정수기 사용 정도는 가능합니다.  저 끝의 방이 제 숙소에요.  개인실이고 화장실도 개별로 있습니다.이 정도면 제기준 그냥 호텔인데 가성비 좋게잘 묵다 왔네요. 
에서의 두번째 아침이 밝았습니다.이 에 큰 주제는 없지만 확실한건 관광위주의 은 아니에요.특히나 투번째날은 배고프면 먹고 쇼핑하러가는 날이었습니다.이 날 저희 루트는 아침먹기 - 쇼핑 - 점심먹기 - 쇼핑 - 저녁먹기 였는데요~ 그 루트를 차근차근 보여드릴게요 ㅎㅎ    1. 아침먹기이름모를 동네 빵집 ​자고 일어났더니 또 밝아진 창 밖이 어찌나 보기 좋던지 누워서 가만히 눈만 뻐끔뻐끔거리는데도 행복하더라고요 ㅠㅠ 어쩌면 남들은 출근하는데 난 걱정없이 누워있어서 더 행복했을지도… HD8 Hotel MilanoPiazza Duca d'Aosta, 8, 20124 Milano MI, 이탈리아 역시나 시작은 호텔에서겠죵?! 다시한번말하지만 진짜 위치 너무 좋았던 hd8호텔 강추에요..​ ​후다닥 나갈 준비를 마치고 아침먹으러 나가보았습니다. 호텔에서 조식을 따로 신청하면 유료로 제공하지만 평이 그리 좋지 않았어요. 혹여 좋았다고 하더라도 호텔 조식 먹기엔 뭔가 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 한끼정도는 먹어보자 했지만 끝내 먹지않았던 호텔에서의 조식 ㅎㅎ어쨌든 이탈리아에서 만나기 어려운 아이스커피를 판매하는 카페가 있다길래 거기서 아침을 먹기로했는데요 막상 걷다보니 꽤나 이른시간인데 유독 한 가게에만 사람이 꽤 많은거에요? 특히 빵 사는 할머니들이 많이 계시더라고요. 뭔가 솔깃했는데 역시나 친구도 솔깃했고 급 목적지 변경. 그래 아침부터 아이스커피는 사실 안땡겨 아이스마시기엔 지금 너무 춥고 배아플거같아~​  ​그리하여 들어온 곳~ 뭔가 이탈리아 느낌보단 프랑스 느낌이죠?ㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보니 이름도 안보고 들어갔고 영수증에도 딱히 안나와서 아직도 이름은 의문이에요 ㅠㅠ 그저 호텔에서 오른쪽으로 쭉 걷다보면 나오는 빵집입니당…​  ​빵 외에 간단한 식사류도 직접 만들어서 판매하더라고요! +거대한 피자도 ​매일 조금씩 달라지는지 메뉴도 직접 손으로 적고 있었어요.저희는 당연히 따뜻한 카페라떼와 포카치아 그리고 쿠키도 맛있어보이길래 하나 같이 구매했어요!얌얌 굿~직원도 어찌나 친절하던지 어디서 왔는지 물어보고 대답했는데 왠지 잘 못알아들은것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 뻘쭘해서 의무감에 질문한것같은데 서로 힘들어하던 낯가림 심한 3명​ ​그렇게 든든하게 식사를 마치고 또 걷다보니 눈에 띄던 예쁜 건물들뭔가 이 집은 이 집만 다른 세상인 것 같았다.​  ​그렇게 또 걷다보니 마주친 곳. 첫날부터 우리 밤에 와인먹을 때 진짜 정육점같은데서 살라미랑 치즈사다먹자고했는데 드디어 찾았다! 파스타면이랑 각종 고기 종류를 팔던 그런 곳. 이따 저녁에 호텔가는길에 꼭 사서 가자~며 일단 지나쳤고요.(결국 못삼)   Biolab, Laboratorio Del Museo Di Storia Naturale Di MilanoVia Daniele Manin, 2/A, 20121 Milano MI, 이탈리아 조금 벌써 지겹지만 또오모 보러가요. 호텔에서 또오모( 대성당)가는길엔 자연사박물관이 있는데요 첫날은 그냥 지나쳤지만 둘째날은 배도 채웠겠다 잠깐 안으로 들어가서 구경도했어요. 물론 밖에서만 ~^^​  ​의 길거리 셀프주주유소진짜 인도에 덩그러니 있어서 신기했던…지나가던 오토바이들이랑 자동차들 엄청 들려서 주유하더라고요! ​우연히 발견한 알레씨 매장에서 이거저거 구경하다가 안나 와인마개 사왔어요 >< 너무나도 귀여운 물건들이 많았지만 이대로 파산할 수 없기에 와인마개만 겟. (근데 오프너도 하나 같이 살걸 그랬어요 조금 후회됩니다…) 이때부터 에서의 둘째날을 알리는 진정한 쇼핑이 시작되었습니다.  Alessi StoreVia Alessandro Manzoni, 14/16, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​ ​지나가다 미술관 발견 museo poldi pezzoli 에요. 개인 미술관이라는데 은근 볼거리 많다더라고요! 하지만 역시 저흰 들어가지 않았고요.​ ​오늘도 역시 갤러리아 통해 걷다보면  ​ 또오모 도착..^^또오모라고 지겨워하는 것도 우리밖에 없을것같지만 아무리그래도 어디로 향해도 두오모가 계속 보인다면 누구든 또오모라며 지겨워할 것 같습니다.​ ​두오모 앞 광장엔 역시나 사람 반 비둘기 반이에요. ​머리 위 꼭대기를 선점하고 있던 새 한 마리. 제법 건방져! ​그래도 또 에 왔으니 시그니쳐관광지 대성당을 배경으로 사진 한 번 더 찍어주고요~ 이 때 친구가 사진찍어주는데 지나가는 바보같은 커플이 갑자기 화내면서가서 앵그리코리안 보여줬고요. 무식한거 티내지말아라 양놈들아..​그렇게 또오모근처에있는 마시모두띠로가서 전 날 봐뒀던 블라우스와 반팔가디건 하나 또 샀어용. 이 때 산 옷들은 남은 일정동안 정말 제 몫을 200% 다 해줬답니다. 정말 후회없는 예나 지금이나 믿고사는 찌옴pick!  ​그렇게 배가고파진 저희는 주변에 있는 파스타집으로 갔어요. 구글맵에서 알아뒀던 원래 가려던 곳이 있었는데 거긴 진짜 찐 맛집인건지 예약을 안하면 대기를 꽤 오래 해야하길래 급 행선지를 바꿔 goga caffe bistrot로 향했어요. goga caffe bistrot MilanoVia Dante, 11, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​저희가 도착해서 주문하고나니 주변 직장인들이 우르르 들어오더라고요! 이 근처가 왠지 우리나라 여의도처럼 증권가느낌이 강했는데 그래서인지 들어온 직장인들도 전부 다 깔끔하게 정장차림이었어요. 멋지다 멋져~그렇게 또 전 카르보나라, 씨푸드를 좋아하는 쬬리링은 씨푸드가 들어간 토마토파스타~~ 느끼한걸 좋아하는 저이지만 이제 슬슬 저도 한식이 필요해요..(?) ​점심먹고 자연스럽게 또 커피마시러 일리커피 간판이 붙어있는 어떤카페로 들어갑니다.  ​​햇살이 얼마나 이쁘게 들던지~~ 날씨도 좋고 앉아서 맛있는 커피마시니 기분이 아주 좋아졌어요.(원래도 좋았지만) ​사진찍으면서 놀고있는데 밖에 앉아있던 애가 우릴 계속 쳐다봤다. 쪼끄만게 인종차별하나?했는데 수줍게 웃는거보고 황야의 마녀처럼 웃어버림(?) 하여간 이쁜건 알아가지고…그런데 어쩌면 저 아이 나 웃는거보고 조금 무서웠을지도.. 카페인으로 체력보충 후 이제는 슬슬 지갑사러 마르니 아웃렛으로 향합니다~꼭 찾으면 안보이고 필요없을 땐 눈에 잘 띄는 정육점​  Marni Outlet MilanoVia Giancarlo Sismondi, 65, 20133 Milano MI, 이탈리아 ​시내에서 트램이나 버스 혹은 지하철타고 조금 외곽으로 나가면 뜬금없이 주택가에 위치해있는 마르니 아울렛!아울렛 포스팅은 지난번에 미리 했으니 그것을 참고해주세요><https://blog.naver.com/yeeejjii/223039142541 <이탈리아> 마르니 아울렛에서 지갑사기( 트램,  지하철 이용하기)안녕하세요~ 이탈리아 에 다녀온 예브입니다 🌞 은 애초에 식도락+약간의 쇼핑 이 ...blog.naver.com ​  ​재빠르게 쇼핑을 마치고 다시 호텔로 돌아와서 조금 쉬다가 저녁은 한식당으로 가기로했어요!​  ​이탈리아가면 1일 1젤라또잖아요? 이 날도 역시 마지막까지 긴장을 늦추지않고 1일 1젤라또 성공.한식당 가는길에 우연히 발견한 귀염토리 젤라또 가게였는데 여기서 만난 직원이 마침 한국드라마 팬이었어요. 저희끼리 이야기하는걸 듣고 한국사람인걸 확인했는지 한국어로 인사해주더라고요 ㅎㅎ 화기애애하게 한국어도 알려주고 기분좋게 주문 후 낯가림이 심한 저희는(?) 구석자리로 향합니다. 이제 더이상의 대화는 네이버.젤라또 말고도 함께 판매하는 디저트가 너무 맛있어 보이길래 티라미수도 하나 함께 주문하고 아이스커피를 판매하진않지만 언제나 아이스커피를 요구하면 최대한 니즈를 충족시켜주는  피플... The love​ ​한식당가기 전 이탈리아의 올리브영인 dm에 들려서 필요한 것들 사는데 한국어로 된 제품들이있더라고요?저 립밤 생긴것도 귀여운데 심지어 1.25유로? 당장 하나씩 샀는데 알고보니 가격표는 위에걸 봐야하더라구요 ^^ㅎ 너무 비싸길래 미안하지만 환불하고 다른것들만 사왔어요.​ 진미식당Via Giovanni Paisiello, 7, 20131 Milano MI, 이탈리아 ​그리고 드디어..  진미식당에서의 한식파티...ㅠㅠ​ ​익숙한 "어서오세요~" 인삿말 ㅠㅠ제육볶음이랑 김치찌개 주문 후 나온 밑반찬! 너무 한국식이지요? 진짜 단비같던 밑반찬 ㅠㅠ  ​그리고 급 추가주문한 막걸리와 보리차 ㅎㅎ아니 같은 막걸리인데 왜 더 달고 맛있지?!!!!제육볶음은 쌈채소도 함께 나오는데요 정말 계속되는 밀가루와 크림에 지쳐갈 때 너무나도 단비같은 식사시간이었어요 ㅠㅠ 에서 한식이 그리우시다면 다른 한식당도 많지만 제가 갔던 진미식당도 완전 강추..!!​그렇게 식사를 마치고 호텔로 돌아와 와인한 잔 때리고(?) 취침했어요. 철저한 식도락..행복하다 행복해  ​​#이탈리아 # #유럽 #이탈리아 # #마르니 #알레씨 #milano #marni #alessi #한식당 #진미식당  
#이탈리아 #이탈리아만 #베네치아 #로마 #폼페이 # #피렌체 #아시아나​1개국만 알찬 일정으로 역사와 문화, 예술이 가득한 이탈리아를 관광하는 상품입니다.^^ [전세기특별찬스] 이탈리아 깊이보기 10일#로마시내호텔1박+남부숙박#친퀘테레#포지타노#​🛫 일정: 아시아나 항공 / 7월 말~8월 초 (시차 7시간)인천->베네치아 (OZ5313) 10:30-15:40 약 13시간 소요베네치아->인천 (OZ5323) 16:30-10:40 (+1day) 약 10시간 소요​✴️ 금액 출발일품격 상품금액7/254,390,0008/14,190,0008/84,190,000 ​✴️ 도시:베네치아(1)-라벤나-볼로냐-몬테카티니(1)-친퀘테레-로마(2)-폼페이-소렌토-나폴리-살레르노(1)-포지타노-로마(1)-피렌체-(1)-시르미오네-베로나-베네치아(1)​✴️ 핵심포인트①이탈리아 남부 1박 숙박②전 일정 4성급 호텔 숙박 (로마 시내 1박 포함)③ 이탈리아 1개국 핵심 일정으로 구성 된 상품④ 하나투어 전문 유럽 가이드와 함께하는 든든한 ⑤ 선택관광 최소화&노쇼핑으로 여유로운 관광 시간 추가⑥ 가이드/기사 경비 포함으로 부담없는 ⑦ 45인승 이상 대형 버스 탑승으로 편안한 ⑧ 베네치아 대운하 포함⑨ 이탈리아에서 대표적으로 맛봐야 할 요리 포함​✴️ 스페셜포함베네치아 대운하(수상택시) 투어, 벤츠 밴 탑승 로마 투어, 베네치아 곤돌라​✴️ 이탈리아 핵심 관광지① 로마 - 로마 역사지구 관광② 바티칸 시국 - 바티칸 박물관 사전 예약제로 대기시간 단축! 타사비교 필수!!③ 피렌체 - 르네상스의 발상지 꽃의 도시 피렌체 관광④ 베네치아 - 낭만의 '물의 도시' 베네치아섬 관광.⑤ 유네스코로 지정된 해안 마을 친퀘테레 관광⑥ 달리고 싶은 이탈리아, 포지타노 해안 관광​✴️ 전 일정 4성급 호텔 투숙​✴️ 시내 호텔 1박 (2인 1실)※ 숙박 지역은 현지 사정으로 변경될 수 있습니다.​✴️ 특별한 현지식① 이태리 전통 화덕 피자② 피오렌티나 스테이크(+곁들이는 탈리에레)③ 이탈리아 만의 특별한 파스타 (라구 스파게티, 알리오 올리오, 아티쵸크 파스타 등)*식당에 따라 다양하게 즐기는 파스타​❤❤❤하나투어 아시아나 베네치아 직항 전세기 ❤❤❤※ 기종 : B777-200ER (302석)​※ 좌석 배열 : 비즈니스석 1-2-1 배열 / 이코노미 3-3-3 배열※ 기타 항공관련 중요 안내 사항​① 일반석 좌석 배정은 출발일 48시간 전의 웹 & 모바일 체크인시 또는 인천공항 수속시 배정 가능 합니다.② 이코노미 : 5,398(편도) / 비즈니스 : 이코노미 마일의 125% 적립③ 본 상품의 항공편은 전세기 편으로 마일리지 사용(업그레이드)이 불가능 합니다.​※ 항공사 사정에 따라 기종은 변경 될수 있습니다.※ 항공사 사정에 따라 출/도착 시간이 변경 될 수 있습니다.※ 본 전세기는 한국 / 이탈리아 등 양국 정부의 전세기 취항 인가를 받아야 출발이 가능합니다.​​[ 좌석 승급 / 유료 좌석 관련 안내사항 ]​※ 본 상품의 항공은 전세기 편으로, 정규편과는 다른 규정이 적용 됩니다.※ 전세기 편은 아시아나 레그룸 미운영 됩니다.​※ 비즈니스 좌석 승급→ 1인 330만원 추가 (출발일 전세기 전체 기준, 12석 선착순 승급 가능), 계약금 납입시 승급 비용 납입 조건.→ 왕복 동일한 좌석으로만 이용 가능합니다. *편도만 사용 불가.→ 본 전세기 편의 비즈니스석 기내서비스는 정규편의 비즈니스석에 준하는 서비스를 제공 합니다.→ 비즈니스 좌석 지정 또한 출발일 48시간 전의 웹 & 모바일 체크인시 또는 인천공항 수속시 배정가능 합니다.​ Previous imageNext image ✴️ 일정 1일차07:30 인천공항 제1여객터미널 미팅 (장소 추후 안내)10:30 인천 국제공항 출발15:40 베네치아 마르코폴로 공항 도착가이드 미팅 후, 호텔 이동호텔 체크인 및 휴식2일차호텔 조식 후,라벤나 이동 (약2시간 소요)화려한 비잔틴 건축물의 진수, 라벤나 관광중식 (현지식[양식])볼로냐로 이동 (약 1시간 소요)역사와 문학, 예술의 도시 볼로냐볼로냐 사탑마지오레 광장 & 산 페트로니오 대성당몬테카티니로 이동 (약 1시간 소요)석식 (현지식[양식])호텔 휴식3일차조식 후, 라스페치아로 이동 (약 1시간20분 소요)유네스코가 지정한 세계문화유산 '친퀘테레'중식 (자유식 (인당 15유로 제공합니다.))로마로 이동 (약 4시간 소요)호텔 휴식4일차조식 후, 바티칸 이동바티칸 깊이보기▶ 바티칸 시티 / 바티칸 박물관 / 성 베드로 대성당중식 (현지식[양식])도시가 박물관인 로마시내 관광▶ 콜로세움 / 포로 로마노 / 트레비 분수 / 비토리오 에마누엘레 2세 기념관★ 벤츠 밴 탑승 로마 투어석식 (현지식[한식], 한식 업그레이드)로마 시내호텔 투숙5일차조식 후, 폼페이로 이동 (약 3시간30분 소요)화산 폭발로 잊혀졌던 로마제국의 도시, 폼페이▶ 폼페이 유적​소렌토오후 자유일정선택관광: 카프리 관광 (강추)석식 (현지식[양식])호텔로 이동하여 투숙6일차조식 후, 포지타노로 이동 (교통수단 : 버스, 약 1시간10분 소요)이태리 남부투어▶ 아말피 해안 / 포지타노로마로 이동 (약 3시간30분 소요)로마 시내관광▶ 성 천사의 성 (산탄젤로 성) / 판테온자유시간석식 (현지식[양식])호텔 휴식7일차조식 후, 피렌체로 이동 (약 3시간 소요)피렌체▶ 미켈란젤로 광장 / 피렌체 / 두오모 성당 / 지오토의 종탑 / 시뇨리아 광장중식 (현지식[양식], #탈리에레 전식과 피오렌티나 스테이크)로 이동 (교통수단 : 버스, 약 3시간30분 소요)▶ 스칼라 극장 /  두오모호텔 휴식8일차조식 후, 시르미오네로 이동 (교통수단 : 버스, 약 1시간40분 소요)가르다 호숫가 아름다운 휴양도시 시르미오네 관광▶ 시르미오네중식 (현지식[양식])베로나로 이동 (교통수단 : 버스, 약 40분 소요)로미오와 줄리엣의 도시,베로나▶ 베로나 / 줄리엣의 집 / 아레나베네치아로 이동 (교통수단 : 버스, 약 1시간20분 소요)석식 (현지식[양식])호텔 휴식9일차조식 후, 이탈리아 물의 도시 베네치아 관광베네치아(베니스)▶ 산 마르코 광장 / 탄식의 다리 / 베네치아 대운하(수상택시) 투어 / 베네치아 곤돌라중식 (현지식[양식])공항으로 이동16:30 베네치아 마르코폴로 공항 출발10일차10:40 인천 국제공항 출발 Previous imageNext image  ​ 창앤한나 트래블 소개안녕하세요, 창앤한나 트래블 입니다.^^ 창앤한나 트래블이 하나투어나 모두투어 같은 큰 회사가 아니다 보...blog.naver.com ​ 
아 먼저 유입티 죄다 시르미오네 으로 되고 있는데 이 편은  이 메인이에요. 어차피  가실 분들은 계속 읽으시고 ㅋ시르미오네만 딱 보실 분들은 아래 포스팅으로​ 4월 16일: 이탈리아 시르미오네 . 가르다 호수 보트 투어. 고소공포증이 터져버린 스칼리제로 성. 카툴로 호텔. 정말 아름답고도 아름답구나.어제는 로만 을 꽉 안 채운 과거의 나를 후회했다면, 오늘은 어제 에서늦게 온 어제의 나...m.blog.naver.com 일단 짧은 1분 영상 브이로그부터 ㅋㅋ 일단 아침에 일어나서 여러가지를 해야한다는 생각에 일곱시에 눈이 번쩍 떠졌는데, 마음을 가라앉히고 여덟시 반까지 충분히 자고, 조식을 먹으러 감. 이탈리아의 조식은 항상 느끼지만 프로세코로 시작하고 참 채소가 정말 풀떼기가 없어도 너무 없음 풀떼기라고 그나마 있는 것은 토마토뿐이고, 나머지는 주스용으로 갈라고 있어서, 레몬주스 착즙하고, 당근 샐러리 주스 착즙해서 가져오고, 비파 먹었음.  비파는 따로 포스팅할게요. 해외 과일도 포스팅을 해야하는데, 암스테르담에는 참고로 포스팅을 할만한 수준의 과일 자체가 거의 안 보여서. 돈을 더 주고라도 사먹고 싶은 과일들이 나와야 하는데 한국에서처럼, 암스테르담은 없는데 나중에 보여드리겠지만 정말 이탈리에서 나 파산할 뻔 일단 저 호텔은 좋긴 좋은데 친구집서 가까운 거 빼놓고는 겁나 멀어서, 비싸기는 하지만 중앙역 짐 보관소에 짐 맡겨놓고 돌아다니기로 했음. 이때만해도 몰랐음 내가 6시까지 에 죽치고 앉아서 별 걸 다 하고 갈 줄이야. 정말 리스트에 있던 것 거의 다 하고 몇 가지를 더 함 바스티아넬로 아침 브리오슈 다 떨어졌을까봐 걱정했는데 토요일이라 늦게까지 있었다. 진짜 미친 소리가 절로 나오는...... 정말 프랑스하고는 완전 차원이 다른!!!!!! 아주 크림을 때려넣은 수준의 코르네토. 초콜렛 크림 진짜. 여기서 몇 개 먹고, 몇 개 더 사서 보무도 당당하게 라 조이아 - 라 지오이아라고 다들 부르겠지만 La Gioia로 갔음. 여기도 알 가르겟처럼  사람들이라면 또 다 아는 집. 암스테르담의 미슐랭 스타급은 아니지만 나름 아이코닉한 위치의 업스케일 다이닝. 올리브 사이즈 보소. 맛도 진짜... 이 집에서 제일 유명한 건 다름 아닌 이 카초 에 페페... 카치오 에 페페... 영상 보세요. 다시 올려드려요 ㅋㅋㅋ ​​​ ​이건 따로 포스팅 아주아주 길게 할 것임 트러플도 막 갈아서 올리고. 진짜 할 말이 없다 아주.  맛은 어땠냐구요. 진짜 거짓말 안 치고 이때까지 이탈리아에서 먹었던 파스타 중에서 제일 맛있었음. 미쳐버린 파스타의 식감과 정확한 간과 후추와 트러플의 풍미까지. 이 정도 급으로 기억나는 것은 투스타인 일 루오고 디 아이모 에 나디아 정도? 1140.  , 의 미슐랭 투스타 레스토랑 - 일 루오고 디 아이모 에 나디아 (Il Luogo di Aimo e Nadia) 유럽 > 이탈리아 > 롬바르디아 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:나 홀로 떠나는...blog.naver.com 걍 좀 장르가 다르기는 한데... 여기도 미친 맛이긴 함​​​ 1659. 이탈리아 에밀리아 로마냐 , 체르비아의 카펠레티 (Cappelletti) 맛집 Il Moro코모에서 시간을 보내다가 이제 에밀리아 로마냐에 친구들을 만나러 로 내려갔습니다. 바로 포를리까...blog.naver.com 에밀리아 로마냐 애들이 말 꺼내기만 하면 쓰러지는 그 곳은 트러플이 맛있는 거지 파스타가 뭐 미친 그건 모르겠고 ​​​ 1144. 에밀리아로마냐 , 멜돌라의 트러플 전문 레스토랑 리스토란테 괄도 (Ristorante Gualdo)와 포를림포폴리 등 이것저것 사진들멜돌라 유럽 > 이탈리아 > 에밀리아로마냐 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:친구 만나...blog.naver.com 문어는 겉바 속촉 미친 굽기로 나왔는데 요새 거의 저염식 하고 있는 내 입에는 상당히 강렬히 짰음. 커피랑 디저트를 먹겠냐고 이탈리아 친구가 물어봐서 단칼에 우리는 프린치에가서 디저트와 커피를 먹을 예정이다라고 잘라 줌. ㅋㅋㅋㅋ 개폭소 터짐. 프린치가서 드세요. 프린치 참고로 커피 1.1 유로부터 시작해서. 겸사 겸사 코스로 추천. 바로 앞이기도 하고. 이거 미쳐버림. ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹고 또 근처에 있는 Eataly를 감. 난 이탈리가 시작된 토리노에서 Eataly의 끝판왕을 봤다고 생각했는데, 는 더라.​레몬, 만다리노, 타로코 블러드 오렌지 보고 기절. 저 예전에... 한국 블러드 오렌지가 어느 정도 올라왔다고 말씀드렸는데... ㅠㅠ 사과드립니다. 수백년을 키운 집을 단시간에 따라 잡는 건 불가능할 것 같습니다 ㅠㅠ​​​ 라디키오도 붉은 점 박혀있는 처음 보는 신기한 것 있어서 또 사고... 블러드 오렌지도 이미 사서 몇 개는 뱃속에 들어가 있음 여기는 어디고 이것은 무엇인가...... 생선 퀄리티를 보고 진짜 한숨 쉬었음. 네덜란드에서는 절대 구경도 못하는 퀄리티의 생선들. 갈치 보고 진짜 바로 잡아다가 냉동시켜서 암스테르담 가져가서 갈치조림 해먹을 듯. 진짜 다음에 오면 는 한 일주일 주방있는 아파트 잡아서 이탈리아 재료로 한식 해먹어도 너무 맛있을 것 같아요. 자 이제 배의 살을 찌웠으니 영혼의 살을 찌워야 한다며 굳이 굳굳이 양심상 피나코테카 디 브레라 - 브레라 미술관을 갔는데, 전 단호하게 말합니다. 이탈리아 미술관 중에 역대급 중 역대급이라고 말하고는 싶지만 워낙 사실... 워낙 좋은데가 많은데, 여기도 너무 급이 다른 그림들이 많아서 유럽 에서 두오모와 갈레리아보고 지나가는 도시 정도로 피렌체 베네치아 로마에 비해서 취급이 안 좋은데 원래도 나는 를 너무 좋아했지만 가 정말 저평가되었구나를 다시 한 번 느꼈음.  벨리니도 봐주고.  정말 보고 있으면 미치도록 눈이 부시게 아름답다는 말이 절로 터져나오는 크리벨리의 그림도 봐주고. 라파엘로도 봐주고.​​​ ​무심하게 걸려있는 카라바조 이 넵튠 그림도 어디서 정말 많이 본 그림.​브론치노의 넵튠 가장 인기 있는 그림은 바로 이 하예즈의 키스 브레라는 공사중이긴 했음. 그래도 정말 좋았다. 라 조이아 간다고 구두에 차려입고 가서, 그 구두로  자갈 돌 바닥을 헤집고 다닌 것으로도 모자라 브레라까지 보고 와서 정말 발 퉁퉁 부음 산타마리아 노벨라에서 면도크림 쟁이고 프라다가 인수해서 몬테 나폴레오네하고 갈레리아에 갖다 넣어뒀지만 아직도 본점은 예전 그대로의 매력을 아.주. 그대로 잘 살려서 갖고 있는 진짜 프라다가 다 먹기 전에 꼭 가봐야 할 마르케지.  정말 다행히 오늘은 아모르 폴렌타가 있어서 당장 구매. 어제 못 샀던 파나렐로의 카논치니도 사러 와서 두개나 샀습니다. 여기 파나렐로에서는 이 카논치니하고 참벨라 Ciambella 두 가지 사시면 돼요.  아니 파나렐로 가는데 어제는 못 보던 줄이 있어서 보니까 Ciacco 젤라토집. 금요일 대낮에도 여전히 미친 줄을 서는 초콜라티탈리아니도 있지만 주말 되니까 여기도 정말 역대급 줄이라서 일단 궁금해서 서 봤음.​참고로 젤라토집은 어느 집이든 줄이 길어봤자 뭐 만들어서 내주는 것도 아니고 바로바로 떠줘서 생각보다 대기가 기다릴만 하니 참고하세요. 먹어보고 알았음. 이 집 젤라토 맛있음. 일단 맛을 되게 잘 뽑더라.  그리고 또 첸트랄레 역으로 뛰어가서...​그렇게 이 시작되는 느낌이네 어쩌네 내가 써놨던 것도 다 잊어버리진 않고 그래도 사진은 챙겨 찍고, 발이 부르트도록 다니고 정말 기차 출발 딱 5분전에 도착해서 착한 차장 만나서 다행히 기차표 스탬프도 찍어서 무사히 탑승할 수 있었음.​​​ ​1시간을 가서 가르다호수로 감. 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 다 하고 나니 이미  출발 시간이 6시 반이었음. 저게 바다야 호수야. 이 트레노르드 기차 타고 도착했습니다. 오늘 묵은 호텔은 카툴로 호텔. 시르미오네에 있는 호텔 중에서 평판이 정말 좋아서 묵었는데 도착하니 밤 아홉시.... 호수 뷰가 보이는 방으로 이미 예약을 했는데 정말 ㅋㅋㅋㅋ 답이 없다. 이럴 거면 왜 호텔에 돈을 이틀을 합쳐서 오십만원을 썼는지 나도 내가 이해가 안 되네 ㅋㅋ 호텔에 붙어 있던 시간이 없고 발바닥에 불이 나도록 돌아다녀서. ​오늘 이탈리아 친구가 충고함. 에 아파트 사서 에어비앤비 돌리고, 너 오고 싶을 때 오라고ㅋㅋㅋㅋ 이틀동안 간 리스트를 보고 기절을 함.  여튼 평판이 좋은 이유가 있어요. 여기 사장님 부부가  출신으로 큰 호텔에서 일하다가 여기로 왔다고 하는데 일단 프로페셔널함이 장난이 아니고 쓰리스타 호텔이지만 수건 구비해 놓은 것부터 다르더라구요. 낮에 봐야 예뻤을 성이지만 밤에 봐도 좋다고 생각하고 ㅋㅋㅋ 그리고 시르미오네 레스토랑들은 정말 악평이 가득한 곳들이 너무너무 많은데, 괜찮은데는 막 미슐랭 별인데 지금 아홉시에 왔는데 그걸 먹으러 예약도 안 하고 갈 수는 없고 간단히 먹자고 버거를 먹으러 갔음 여기가 제일 평판이 좋은 4.8 리뷰 짜리인데... ​한국 사람들도 글케 맛있다고 해서 내가 파스타 대신 선택을 했음... 사실 파스타는 오늘 라 조이아에서 워낙 맛나게 먹어서 혹시라도 맛 없으면 이탈리아 파스타에 대한 기억이 왜곡될 것 같아서 바로 옆집이 평판이 좋은데 걍 안 갔거든요?​​​ ​근데 여기 햄버거 먹어보고 극찬한 사람들은 혼 좀 내고 싶기까진 않지만, 일단 기대치를 낮추세요. 엄청 낮추세요. 맛은 있는데 번이 뭐 브리오슈 번이나 포투기스 번이나 포테이토 번이나 뭐 이런 것처럼 특별하진 않고, 고기는 맛난 고기를 써다고 되어있는데 뭐 이태리 소고기가 워낙 맛있기는 한데 패티가 꽤 풀어짐. 먹기가 좀 힘들었음​그냥 시골이고 휴양지니까 적당히 생각하고 드시고, 저도 밤 아홉시에 호텔 도착해서 시간도 늦고 해야할 것도 많고 할 상황이 아니었으면 굳이는 안 갔을 것 같긴 한데, 엘에이 뉴욕의 버거집을 생각하시면 안 됨. 여긴 일단 기본 쿠킹 스킬이 미친 나라기는 하지만 결론은 피자 파스타의 나라지 버거의 나라는 아니다.  디저트 먹을 거냐고 매우 친절하신 사장님이 - 아 여기 사장님이 진짜 친절해요. 그건 진짜 초 인정. - 물어봐서 급 내가 의 유명한 디저트집을 어제 오늘 이틀 사이에 네 집을 갔는데... 라고 생각이 나며 지금 들고 다니는 것들이 어마어마하다는 것을 떠올림. ​가는 길에 본 진짜 무슨 남국 휴양지 같은 풍경.​​​ ​바로 호텔 돌아가서 카논치노를 먹음 맛있네.  이게 그 말도 안되는 정말 피칠갑한 느낌의 시칠리아산 블러드 오렌지. 물론 개당 2유로 정도씩을 주고 사긴 했지만 ... 와... 우와아아아아아 오늘 느낀 거지만 정말 뭔가 영혼을 치유하는 느낌이 있었음. 먹는 것도 그렇고. 이탈리아 친구랑 나랑 아주 정말 걸신들린 듯 이틀동안 먹는데 그 네덜란드에서 채워도 채워도 채워지지 않는 그런 따뜻함과 사람들을 케어해주는 그런 것과, 그리고 정말 네덜란드와는 비교가 정말 안되는 음식의 질과 양과 서비스와 모든 것들.......​아주 즐겁게 다니고 있습니다.​내일 마지막  잘 하구 올게요!​감사합니다.​이탈리아  실시간 업데이트는 아래로 KB(@kbpkbpkbp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,664명, 팔로잉 176명, 게시물 2,353개 - KB(@kbpkbpkbp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
​나폴리을 끝나고 간 곳은#이탈리아 입니다!​를 이탈리아 마지막 지로 정해서참 다행이라는 생각을 많이 했어요:)물론 우여곡절이 조금 있었지만,그래도 좋았던 기억이 더 많았던 것 같아요ꕥ​그렇가면 # 시작하겠습니다!  DAY1일정 =[대성당+루프탑-비토리오 엠마누엘레2세 갤러리아-레오나르도다빈치기념비-스칼라좌-스타벅스1호점리저브로스터리카페-스포르체스코성-나빌리운하] 나폴리에서 로는 비행기를 타고갔어요!#라이언에어 를 타서 조금 걱정했는데생각보다 깐깐하진 않더라구요:)​+근데 앞뒤로 애기들이 계속울고+숙소에서 가져왔던 미니꿀이 주머니에서 터져서고생좀 했어요...༼ಢ_ಢ༽ 공항에서는 버스를 타고 시내로 갔어요!공항 앞에있는 버스를 타면되고 버스를 탈때쯤결제해주시는 분이 서 있으셨어요!  짠✨ 는 건물도 거리도 다 멋있었어요나폴리를 갔다 가서 그런지몰라도거리가 깨끗하고 냄새가 안나는게 정말 좋더리구요〰️ 가는길에 에서 많이볼수있는 트램도봤어요! 중앙역에서 시내로 가기위해 1회권을 끊고 지하털을 탔어요:) 그리고 도착한 !!! #대성당 왜 유명한지 알겠더라구요:)잠깐봤는데도 너무 예뻤어요✨ 한식이 너무 땡길때 갔던 하나식당 그리고 거의1주일만에 먹는 한식!!!저는 제가 이렇게 한식을 그리워할줄 몰랐어요🥹#한식당 #하나식당 #한식당하나식당​저는 김치찌개 친구는 돌솥비빔밥을 먹었는데진짜 맛있었어요-`♡´-직원분들도 착하시구 완전 맛있기 때문에꼭 가보시는 걸 추천드려요:)..문제는 숙소였는데요😔저희가 아고다에서 예약을 한 숙소를 검색해서시내 근처로 갔는데, 그곳이 아니라는거에요!그래서 너무 당황을 해서 위치를 다시 찾기 시작했는데아래 사진처럼 폐업을 했다고 나와서 멘붕이었어요🥹 그래도 일단 가보자는 마음에위치를 찍고 20분정도 버스를 타서 도착했는데다행히 숙소가 있었어요!! 이름이 바뀌었더라구요🥹정말로 문제생기는 줄 알고 놀랐어요༼ಢ_ಢ༽ 이탈리아숙소중에서는 제일좋았던것같아요..! 그래도 숙소는 깨끗하고 마음에 들었어요!시내랑 조금 멀다는게 조금 문제였는데버스는 거의 무임승차가 가능하더라구요!(이탈리아 사람들도 그냥 타는걸 보고 저희도 그냥탔어요!) 숙소인원을 1명으로 잘못체크해서 당일에 조식을 추가로 결제했어요..ㅎㅎ 다음날! 아침을 야무지게 챙겨먹구 출발했어요! 저희가 타려는 버스가 제시간에 안와서 결국 택시를 탔어요! #대성당전망대 를 갈려고 9시30분에 예약을 했었기 때문에 어쩔 수 없이 택시를 탔답니다...! 대성당이에요! 전날은 시간이 없어서 호다닥 보느라 정신이 없었는데 정말 이쁘더라구요~ 대성당 바로 옆에는 비토리오 엠마누엘레 2세 갤러리아가 있어요! 외관만 봐도 정말 고급져보이더라구요! 줄을 섰다가 #대성당루프탑 으로 올라갔어요!Duomo di Milano – Online Tickets (duomomilano.it)루프탑은 위 링크에서 결제할 수 있어요:) 올라가느라 조금 힘들었지만 경치를 보니까 좋더라구요! 엄청 정교하고 햇빛까지 받으니까 더 아름다웠어요✨ 친구랑 같이갔었는데 친구를 잃어버려서 ㅋㅋㅋ아무 사람이나 붙잡고 사진찍어달라구 부탁했어요ㅎ 높이 올라가니 사람들이 정말 조그맣게 보이더라구요! 그리고 여기는 대성당 꼭대기입니다!친구랑 상봉해서 여기서부터는 서로찍어줬어요! 특이한 건물도 발견했지모에요  대성당에서 내려가면 성당으로 이어져있어요!저희가 산 티켓은 성당도 구경할 수 있어서 함께 구경하다가 나갔어요~ 대성당이라 그런지 내부가 엄청 컸어요!!그리고 부활절기간이라 그런지 사람이 엄청 많았습니다ꕥ #비토리엠마누엘갤러리아 다음은 갤러리아를 가봤는데요,,인파보이시나요? 사람이 엄~청~많았어요.그래서 구경은 못하고 바로 지나갔어요! 그래도 엄청 고급져보이고 이쁘더라구요:)나폴리갤러리아랑도 비슷하지만 확실히 갤러리아가 좀 더 멋졌던 것 같아요. 여기는 #레오나르도다빈치기념비 입니다!스칼라좌 극장을 구경하러가는 길에 발견했어요~ 그리고 저 나무에 가려진 건물이 #스칼라좌 입니다✰공연을 하고있는지 살펴봤는데 저희가 갔을 때는 안하더라구요..! 지나가다 근사한 성당도 발견했지모에요  갤러리아 근처 쇼핑몰에도 들려봤어요!역시 는 쇼핑의 도시가 맞는 것 같아요 ㅎㅎ돈만 있으면 다 사는 건데 말이죠..(˃̶͈̀o˂̶͈́) 사람이 조금 없을 때 대성당이랑도 한 번 찍어봤어요ꕥ 비둘기보이시나요? 비둘기는 미쳤어요..얼굴로 날아와요,,,, 귀여운 우리~에서는 동행을 구해서 다녔어요!친구가 다른 친구를 만나기로해서 저는 유랑에서 구한동행분들이랑 다녔어요٩(ˊᗜˋ)و그래서 스타벅스 1호점 리저브 로스터리카페 앞에서 만났답니다! 원래는 스타벅스에 들어가려고 했는데 사람이 너무 많아서 다른 카페로 갔어요! #스타벅스1호점리저브로스터리카페  그냥 막 들어간 카페도 분위기가 좋았어요!오랜만에 아이스커피를 마셨는데 행복했어요 ㅎㅎㅎ  동행분들이랑 간 곳은 #스포르체스코성 입니다!내부가 되게 독특하게 생겨서 구경하기 좋았어요:) 개선문도 지나치고~ 숲길도 걸었습니당ㅋㅋㅋㅋ근데 뭔가 서울숲이랑 느낌이 비슷했어요! 진짜 서울숲같지 않나요? 동행분 2분이 모두 MBTI가 T였는데,제가 오리보고 귀엽다고 하니까 둘다 이해를 못하시는거에요..!ㅋㅋㅋF인 제 친구가 너무 그리웠답니당 자는 모습 너무 귀엽지않나요?! 날씨가 좋아서 그런지 잔디에 냅다 누운 사람들이 많았어요! 한적해보이고 정말 좋더라구요!!이런게 바로 유럽 감성이지요👍🏻 이렇게 성 구경도 끝내고 #나빌리운하 로 향했어요! 여기서부터 나빌리운하입니다~ 사람이 굉장히 많았어요!! 운하를 지나칠 때에는 베네치아가 살짝 떠올랐어요!! 그리고 플리마켓과 같은 장도 구경했답니다:)  엄청나게 걷다가 서로 힘들다고도 말도 못하고 ㅋㅋㅋ결국엔 서로 힘들어서 젤라또를 먹기로했어요!!근데 넘 맛있더라구요 ㅠㅠ이탈리아 젤라또는 초코에요 초코!!!!🍫🍫🍫🍫 아이스크림을 먹고도 힘들어서 20분은 쉰것같아요 ㅎ역시 에선 '쉼'도 중요한것같아요~ 운하를 뒤로하고 이제 저녁을 먹으러 갔어요!! yes:) but I don't have any European passport...!+밥먹으러가는길에 발견한 가오나시✨  친구의 친구추천 파스타집인데나쁘지 않았어요!! 이때부터 시작된 저의 바질사랑💟 밥을 먹고나서 대성당으로 가는길에 성을 다시 지났는데 야경이 이쁘더라구요:) 예쁘죠 ㅠㅠ✨✨✨✨✨ +동행분이 알려주셨는데 이탈리아 맥도날드 색이초록색인 이유는 유기농재료를 써서랍니다!! 야경도 아름다운 ...★ 그거아세요? 이날 3만보걸었다는걸...다음날 진짜진짜 힘들더라구요^_^ 그래도 야경을 볼때는 한편의 영화를 보는 기분이었어요ヽ( ᐛ )ノ 저녁에도 사진을 놓칠수없죠👍🏻 앗 원래는 친구랑 단둘이 술한잔하고 들어갈랬는데동행분을 만나서 함께 마시기로했어요!!체코에서 일하시는분이었어요!!근데ㅜㅜ저희가 학생이라구술을 사주셨어요!! 너무 감동이었어요(˃̶͈̀o˂̶͈́)이렇게 세상은 아직 따뜻하답니다💟 그리고 이제  마지막날이자, 이탈리아 마지막날입니다!!벌써 이렇게 시간이 지나다니 믿기지가 않아요😔 마지막날인게 무색하게 날씨가 너무 좋더라구요☁ 사진은 필수죠✨✨ 시내까지가서 큰굴렁쇠?도 구경하고 대성당도 다시 봤어요! 오....사람이 정말 정말 많았어요❗ 지나가다 레고파는 상점이 있길래 구경했어요:)  그리고 스타벅스 안에도 구경했답니다!!여전히 사람은 많더라구용그래도 보는 재미가 쏠쏠했어요:) 그리고 이제  떠나야할시간이었어요!시내에서 공항가는 버스를 놓쳐서다음 정류장까지 정말 열심히 뛰었는데( 입에서 피 나오는줄)심지어 또 놓쳐서 다른 버스를 탔답니다🥹+ 중 제일 힘들었을 때가 이 순간이 아니었나 싶어요...":) 그래도 지브리영화에 나올법한 풍경도보고✨ 저를 마중나온 도마뱀도 있더라구요👍🏻원래 순탄하기만 하면 이 아니죠 ^^ 그리고 이제 에서 파리로 가기위해공항으로 향했답니다!!! 다행히 파리로가는 비행기를 무사히 탔어요 ㅎㅎ 이렇게 은 끝났습니다!ヽ( ᐛ )ノ...​  마지막에 버스를 놓치고 친구도 와이파이가 갑자기 안터지고 그래서 정신없이 헤어졌지만,, 이탈리아 은 정말 즐거웠었어요!맛있는 것도 많이 먹었고 잊지못할 풍경, 건물들을 봐서 정말 행복했었습니다:)​에서는 정말 힘들었던적도 많았지만,이제와서 생각해보니 웃고 지나갈 추억으로 남겨둘 수 있어서 오히려 좋다고 생각합니다.​이탈리아를 가고 싶었던 생각은 별로 없었는데,친구 덕분에 정말 잊지못할 을 하게된 것 같아요:)​아무튼 이탈리아 기록은 이렇게 마무리하겠습니다!!​다음은 프랑스/벨기에/네덜란드 으로 돌아오겠습니다:)​​​​​#뷔르츠부르크교환학생 #독일교환학생 #독일교환학생 #이탈리아 #이탈리아 #이탈리아 # #일정 #2박3일 
#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #바티칸 #세계에서가장작은나라 #로마후기 #언제다쓰냐후기 # #기차 #트랜이탈리아 #이탈리아후기 #부모님과이탈리아 #후기 # #코모호수 #코모호수 #코모푸니쿨라 #숙소 ​  ​​ 이탈리아 효도 - 로마에서 로#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #...blog.naver.com 로마 마지막 기 ♬♬↑↑↑  누가  이 별로라 한 걸까?로마에서 까지기차로 3시간 10분.연착 없이 무사히 도착. 가는 길에 여러 가지 풍경도 구경하고눈 쌓인 모습을 보며아 우리 알프스랑 가까워지고 있는 건가? 실감. 아 날씨가 또 망인가 걱정했지만는 우릴 버리지 않았다 T_T에 총영사관이 있는 관계로 로마보다 한국 식당이 많다는 점이 우릴 안도하게 했으며 실제로 도착한 당일 엄마 아빠와 한식집부터 출격.... (아빠....) ​거기에 로마 에어비앤비 체크인 악몽에 덜덜 떨며  숙소 체크인을 숙지 또 숙지. 중앙역에서 만난 툴리오라는 친절한 택시 기사 덕분에 안전하게 도착한 숙소.무리 없이 숙소 체크인까지 마쳤다. ​금세 어두워진 . Via Privata della Passarella, 4, 20122 Milano MI, 이탈리아Via Privata della Passarella, 4, 20122 Milano MI, 이탈리아 포스팅을 하면서 처음으로 숙소 추천해 보기.에서 묶었던 숙소는원룸 형식의 아파트먼트다. (원룸인지 모르고 예약 ^^) ​위치도 매우 훌륭,청결했고 무엇보다 와이파이가 빨랐다. numa | Become a numa member for free and get 10% discount on future stays!Become a numa member for free and get 10% discount on future stays! Email Continue or Continue with Googletrip.numastays.com 숙소 정보는 바로 위 링크! ​두오모, 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 정말 가깝다.그 말인즉슨 시끄러울 수도 있단 소리.그런데 9시 지나면 보통 주변이 잠잠해져소머즈급 귀를 가진 나도 문제없이 잤다.  Previous imageNext image 의 밤. 간다고 그럴 때마다진짜 의아한 눈빛으로 왜 그렇게 에서 오래 있냐라고 질문을 받았는데 도시 자체만 비교하자면 당연 로마와 피렌체보단 더 도시고 볼거리도 덜한 건 사실이다.​하지만 3박 가까이 에서 머물러서 느낀 건 이탈리아를 제대로 느낄 수 있던 매력적인 도시였다. 특히 북쪽, 소도시도 볼거리가 많아만약에 또 이탈리아를 가게 된다면다음엔 로 입국해서 돌로미티를 가봐야겠다 생각했던  .  로마 약국에서 겟 한 핸드크림들.이거 안 사 왔으면 친구들 줄 선물이 없었을 듯 흑.반전은 메이드 인 파리. ㅋㅋㅋㅋ HanaVia Giuseppe Mazzini, 12, 20123 Milano MI, 이탈리아  일정 때 두 번이나 갔던 한식집.한식집이 굉장히 많은 편이니 굳이 이곳을 고집하실 필욘 없을 듯. ㅋㅋ 배불러서 광장 주변 샵들 구경.인터밀란샵.물론 AC밀란샵도 있었음.(이게 처음이자 마지막이었던 구경 흑흑)  대성당.레고. 도착한 저녁은 비가 왔지만그래도 내내 맑은 날씨를 보여준 고마운 . 다음날,에선 가이드 투어가 없는 관계로편하게 우리만의 일정 시작.바로  꼬모 호수 방문하는 날! 이탈리아 22100 코모이탈리아 22100 코모 두오모역에서 갈아타고 다시 중앙역으로 가기.지하철을 내내 탈 게 아니라면 그냥 1회 이용권 사용이 이득.  아빠랑 희재.지도 보고 위치 파악 중.한 번도 안 와본 동네지하철까지 찾느라 고생.  이곳도 마찬가지로마스크를 쓴 시민들이 꽤 많았다.파리 지하철보다 훨씬 깨끗.ㅋ 울리치에서 산 코트.안엔 레인코트까지 입고코모로 출발.  로마에서 로 올 때 들렀다가다음날 다시 컴백. 첫 이탈리아 방문 땐이곳에서 3시간 기차 연착^^ 꼬모 지오반니 역에서 타면 된다.미리 예약 안 해도 되긴 하지만 막상 당일 구매해 보니원하는 시간에 표가 매진되는 경우가 있어"J"라면 미리 예매를 권장한다. 짠,활짝 웃는 엄마랑.표는 잘 갖고 있어야 한다.티켓 검사 안 하네? 했더니오는 길엔 했음. 아빠가 너무 추워해서이 매장에서 패딩 겟.컬러감이 너무 예뻤는데우리나라에서도 판매를 시작하긴 했지만 예쁜 컬러는 이탈리아에 다 있었음 ^_^ (나도 살걸....) 활짝 웃는 어머니. 예쁜  중앙역. 새로 산 패딩 입고아빠 한 컷.​손 시리다 해서 장갑도 사줌.엄마가 역시 최고인 듯. 우리를 코모로 데려다줄 기차.기차 번호를 보고 찾기보다는 꼬모 지오반니로 가는 기차를 타면 된다.​끝까지 기차 번호만 기다렸지만.결국 그냥 가는 거 타는 게 맞았음. 금방 간다.40-50분? 가자! 도착.춥다, 흐리다. 젠장비 오지 마! 길다 길어. 브이를 잘하던 아빠. 마치 무한도전하고 있는 듯한.  이탈리아 곳곳에서 만날 수 있던 대형견 견주들.집들이 많이 큰 건가.80프로 이상이 다 대형견을 키우는 것 같았던 분위기.코모 시내도 아기자기 볼만했다. 이 추위에도 뜀박질하는 사람들 많다.따듯할 줄 알았지만 추웠던 이탈리아.​지구가 병든 건 확실하다 이상기후 T_T 원래대로라면 벨라지오까지 보고 올 생각이었으나그건 그냥 우리만의 생각이었던 걸로부모님과의 은 늘 여러 상황이 발생.​생각해 보면 여유롭게 꼬모만 둘러보고 오길 잘한 것 같다. 색감 좋다.패딩이 잘 어울리는 아빠.  여름에 오면 더 예쁠듯한 꼬모 호수.그래도 이 계절의 또 매력이 있는 법.​휴양하러 오는 도시라고 한다.어딘가에 조지 클루니의 별장도 있다고 하던데. 쌍수 했냐며... 벨라지오를 가려면 이곳에서 페리 티켓을 사면 된다.시간표는 역시나 상관없는 듯.그때그때 좀 다른 것 같던데. 배가 고파서 그냥 들어간 레스토랑.오래된 맛집이었음. ㅋㅋ​미리 찾아볼 필요가 없음.대부분 다 맛있음.   토마토, 감자 그리고 고기.꼭 많이 먹기. 역시 치즈도 맛있고.꽤나 먹을만한 점심이었다.​든든히 점심 먹고 푸니쿨라 타러 가는 길. Previous imageNext image 타러 가는 길에약간의 에피소드.아빠랑 엄마가 갑자기 사라져서 ^^ 급 짜증.아빠한테 전화해서 어디냐고 고래고래.우리가 무슨 축지법을 쓰는 것도 아니고.금세 사라졌겠냐고.​덕분에 엄마는 잠깐의 등산행. ㅋㅋㅋ 휴.  푸니쿨라 티켓 끊고(카드 결제만 가능) 탑승.꽤 빠르다.  올라갈 때 옆에 보이는 풍경이 정말 근사했다. 멧돼지도 봄.   다 왔다.크 날씨.꺄 하늘 너무 예쁨 푸니쿨라를 타고 올라오면 바로 보이는 기념품샵.기념품도 사고 에스프레소도 한잔하고.말하면 화장실 키도 준다.또 한 번 영어 커뮤니케이션의 문제가 발생했지만 무사히 미션 완료  ​ 그림 같던 동네였다.  걸어서 환장 속으로... ㅋㅋㅋ동네 한 바퀴 안녕 꼬모.이 동네 살고 싶더라. 이곳에서 건진 인생샷들.  우리 가족이 하는 방법.아빠는 직진. 물 색깔 미침.  스카이뷰라고 해서 가봤는데크최고였다.아빠가 좋아했던 꼬모 호수 방문기. ​역시 자연인.​  안녕  희재랑 아빠랑아들 몫 해주는 희재.​화가 치밀어 오를 때 기를 봐야지 ^^ 착한 희재를 떠올리며 ㅋㅋ 이 동네 사는 기분은 어떨까? 너 나랑 바꿀래?진심으로 ㅋㅋ  라바짜 에스프레소.화장실을 가기 위한 몸부림.역시 맛났음.​ 크리스마스 식물.조화인 줄.진짜였다. 잘 있어라 꼬모야. 다시 푸니쿨라 타고 내려가서기차역으로 후다닥 가기.기차가 몇 분 안 남아서 뛰어갔는데결국 연착.연착의 연속.다시 한번 생각해 봐도로마에서 로 오는 기차가 정시에 출발한 건 정말 짜릿했다. 신선한 샌드위치 안녕 한적한 시골역.COMO  근교당일치기 으론 최고의 장소.​추천한다. 바람 맞고 피곤했지만나름 무사히 돌아올 수 있던 코모 당일치기.​​끝.다음날은  대성당 둘러보기! 
13박 15일 유럽 : 피렌체 5일차, 피렌체→ 6일차이탈리아 피렌체 , 이탈리아  ​피렌체 5일차 과 피렌체에서  이동하는 일정의 6일차 포스팅입니다!​원래 오전에 피렌체에서 피사 가는 일정이 있었지만 ,,피렌체의 날씨는 종일 비옴 (^^)날씨도 좋지 않은데 피사까지 이동하는 시간이 아까울거같아서 여유롭게 피렌체에서 보내는 일정으로 급 바꿨습니다 이전 몇일간의  일정과는 달리 정말정말 여유로운 일정 ..피렌체 나한테 왜이러능거니​일찍 일어났지만 여전히 비오는 피렌체 날씨였기 때문에 계획 전면적으로 수정하고 숙소 근처 카페에 가기로 결정!  여기는 la'boite 라는 카페입니다구글에서 검색해서 리뷰 좋고 숙소와 가까운 곳으로 검색해서 찾아갔지요저는 라떼, 친구는 오렌지쥬스 그리고 빵은 1인 1빵으로 크루아상이랑 애플.. 뭐더라 애플잼이 들어간 빵을 주문했습니다  이때부터였을까요 ..주문할때까지만 하더라도 괜찮았는데 친구가 갑자기 아파서정말 순삭으로 커피랑 빵이랑 해치우고 (거의 저 홀로..)다시 숙소로 귀가하기 !  숙소도 춥고 피렌체 날씨도 추워서인지 친구가 갑자기 아프더라구요 ,,괜찮은거니 ,,다행히 예약해놓은 입장권도 없었고 교통권도 없었기 때문에2시간정도 친구는 몸져 누워있기 건강한 저는 홀로 사진찍기 ..  12시쯤 -친구가 몸이 회복되었다고 해서 또 주섬주섬 외출준비하기  물론 여전히 추운 피렌체!도보로 15분정도, 피렌체대성당으로 이동하기미리 구매해놨던 두오모통합권으로 내부구경까지 클리어했습니다비록 전날에 두오모쿠폴라를 놓쳤지만 ,, 어쩔수없지요​두오모통합권을 구매하면 피렌체대성당,산 조반니 세례당, 조토의종합은예약한 해당날짜에서 3일까지는 무료입장 가능하니 참고하세요  가방검사 짐검사까지 하고 피렌체대성당 입장하기평일이었는데도 불구하고 사람들이 꽤 많더라구요 볼때마다 신기한 이탈리아 성당들 어쩜이렇게 다른느낌으로 웅장할까요 열심히 구경하고 밖으로 나오기  꼬질꼬질한 건물들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 해가 뜨고 있습니다  피렌체.. 왜이렇게 꼬질꼬질한거니 여기는 피렌체대성당 옆에 있는, 산 조반니 세례당입니다내부 한 쪽은 공사중이더라구요 로마에서 안먹었던 폼피 티라미수 먹기피렌체에도 폼피가 있더라구요?! 당연히 가봐야죠!​기본말고 딸기랑 피스타치오 하나씩 골라서 매장에서 먹고가기역시나 맛있더라구요 .. 티라미수 최고 .. 맛있으니까 한장 더 - 그리고 피렌체대성당 쪽에서 - 숙소 있는 곳 (베키오다리) 까지 또 걷기해가 찌는 듯 싶더니 다시 비가 오는 피렌체 그래도 건물들은 참 멋있어요 여기는 베키오다리 쪽에 있는 귀금속..들이 잔뜩 모여있던 곳약간 종로의 귀금속상가 느낌인가 봅니다 일단 추우니까 숙소로 돌아가자는 결론을 내고! 숙소로 이동하기 나촴 (^^)숙소 들어가니까 또 해가 찌더라구요. 하지만 지칠대로 지쳤기 때문에 저녁 먹을때 맞춰서 이동하기로 했습니다 ​그리고 5일차쯤 되니까 빨래도 해야 했기 때문에 빨래더미 들고 나가기로 결정 탕탕탕원래는 숙소에서 빨래 하고 말리기까지 다 하려고 했는데피렌체 숙소가 워-낙에 춥다보니까 빨래가 안마르더라구요 .. 저희에겐 건조기가 필요했습니다 .. 다이소 장바구니 들고 외출하기!  저녁 먹으러 간, 피렌체 맛집은 ​La Grotta di Leo Srl 이미 한국인 리뷰가 꽤 많은 곳입니다내부가 정말 정말 넓더라구요.  씬이 납니다!!메뉴는 까르보나라, 그리고 랍스터 들어가 있는 파스타 시켰습니다아 그리고 내부에 들어가면 핸드폰이 터지지 않으니 미리 메뉴를 체크하고 가시는걸 추천드립니다 짜란. 정말 정말 맛있었던 랍스터 파스타 양도 진짜진짜 푸짐해요 !!!사실 이 두가지 시키면 딱 맞았는데 .. 정신못차리구 메뉴 하나 더 시키기 트러플 들어간 뇨끼인데 말이죠찐해서 맛있었는데 메뉴3개는 무리더라구요 후후 .. ​배부르게 잔뜩 먹고, 구글맵에서 미리 찾아둔 근처 세탁방으로 이동하기아까 낮에 갔던 폼피 티라미수 바로 옆에 있는 곳입니다 Laundry place self service 건조기 한 20분정도 돌리고, 숙소로 이동하기​날씨가 너무너무 아쉬웠던 이탈리아 피렌체 5일차 이었습니다 그리고 여러분 숙소는 무조건 따뜻한곳으로 가셔야해요 .. 무족권이요 .. 그리고, 다음날이 되었구요6일차 유럽은 피렌체에서 로 이동하는 일정입니다기차 (아딸로) 를 2시25분꺼를 미리 예약해놨기 때문에 그 전까지는 피렌체 마저 구경할 계획이었지요 일단 체크아웃을 하고 피렌체를 마저 구경해야했기 때문에, 산타마리아노벨라역 근처에 캐리어 맡길 곳 찾기네이버 검색하면 가장 많이 나오는곳 Deposito bagagli Kibag Kipoint산타마리아노벨라역 쪽에서 맥도날드 표지판 보이는곳으로 나와서 우측으로 쭉 가면 나오는 곳이에요 버거킹 맞은편에 위취한 kipoint 입니다​저희는 편하게 우버 불러서 kipoint 앞에서 내렸어요왜냐하면 피렌체 첫날에 산타마리아노벨라역에서 숙소까지 도보로 이동하다가 지옥을 맛보았기때문이죠구글맵 평점이 2.2점이어서 걱정 한가득이었는데 직원분들도 친절하시고! 보관도 빠르고 아주 좋았습니다​피렌체에서 짐보관, 캐리어보관 하실 분들은 여기 kipoint 추천해요​맘 편하게 캐리어 맡기고 조토의종탑 구경하러 이동하기414개의 계단위를 올라야 보이는 피렌체 뷰 .. 414개 계단쯤이야! 라며 패기좋게 올라가기근데 계단이 정말 협소하더라구요.. 올라가는사람과 내려가는사람이 만나게되면 무조건 낑겨서 가야하는 정도.. ​ 조토의종탑 뷰는 철장으로 막혀있어서 많이 예쁘진 않아요 후후그래서 다들 조토의종탑과 두오모쿠폴라 둘 중 두오모쿠폴라를 추천하는듯합니다! 그래도 철장 사이로 사진도 찍고사진 보다 눈으로 보는게 더 예뻐요 !  넹? 목이 너무 말라서 갔던 카페메뉴판에 콜라가 없었는데 물어보니까 있었던게 너무 신기하구요 ㅎㅎㅎ ​카페에서 좀 쉬다가, 피렌체에서  이동하기 전, 가볍게 점심을 먹기 위해서 피렌체 중앙시장으로 이동하기피렌체 중앙시장 2층에 푸드코트가 있는데 종류도 엄청많고 사람도 엄청많아요 원래는 가볍게 햄버거나 브리또 같은거 먹으려고했는데시식해보라고 하셔서 먹어봤는데 너무 짜더라구요 후후  그래서 가볍게 샌드위치랑 파운드케이크 먹기 ​간단하게 점심도 먹고, 기차 타러 가기 전까지 또 주변 구경하기이제는 구글맵 없이도 돌아다닐 수 있었던 숙소 주변 : 명품거리 버스킹 구경도 하구요  아니 넘 귀여운 강아지 차도에 저렇게 위험하게 있길래 쳐다봤는데 주인이 일광욕 하라고 저렇게 둔거더라구요!말도 잘듣네 귀여옹 ..   여기는 숙소 주변에 있던 젤라또 가게 Gelateria Santa Trinita숙소 지나갈때마다 사람들이 많아서 구글맵에 검색해봤던 곳이구요 리뷰도 많고 평점도 좋더라구요! 4.4점가자가자 해놓고 결국 피렌체 마지막날에 방문해봤습니다​* 베키오다리 쪽에 위치하고 있으니 그 주변 하신다면 꼭 가보세요 솔티카라멜+스트로베리+패션후르츠흑임자+솔티카라멜+요거트 조합으로 먹기 다 맛있어요 증말!!! 컵사이즈도 다양하게 고를 수 있으니 취향껏 드셔보세요​그리고 다시, 산타마리아노벨라역으로 가서 짐찾고 기차 (이딸로) 타기 그리고,  도착 첸트랄레역 근처에 위치한 c-호텔 애틀랜틱 입니다4성급 호텔 맞죵..? 역이랑 가까워서 위치는 정말 좋았는데 ... (말잇못)​짐 대충 정리하고 저녁먹으러 나가기미리 찾아놨던 곳이 있었기 때문에 구글맵 보고 바로 이동했습니다 역시나 구글맵 평점 좋고, 한국인 리뷰가 꼭 있는 곳으로! ​* 이탈리아 맛집 찾기 가장 좋은방법은 구글맵 평점이 높은순, 그리고 한국인 리뷰가 있는 곳으로 찾는걸 추천드려요 99%는 맞다고 보시면 되요! ​San Giorgio Ristorante-Pizzeria 미니미한 에피타이저  그리고 이게 진짜진짜 맛있는 아이입니다  가시면 여기에서 이 새우 샐러드 꼬옥 드세요 !!!!친구도 이번 에서 젤 맛있었던게 에서 먹었던 샐러드라며 ㅋㅋㅋㅋ 또 욕심내서 메뉴3개 시키기 아니근데 후회없는 맛이었습니다.. 스테이크는 추천 안드리지만 샐러드랑 파스타는 꼭 드세요! 의 밤 ~ 숙소 근처 마트 들려서 장 보고 숙소로 복귀하기 편한 잠옷으로 갈아입고 씻고 짐정리 마저하니까 또 밤 12시가 훌쩍 넘기 마트에서 소소하게 구매한 주전부리들 ㅎㅎㅎ이렇게 유럽 6일차이자, 이탈리아  1일차가 지나갔습니다​ 
베니스, 베로나, 는 2014년에 혼자서 유럽 배낭으로, 2016년에 딸과 둘이서 돌로미티와 베니스, 베로나 으로, 2018년에는 부모님과 함께 이탈리아중부까지 차를 리스해서 을 했던 추억이 있습니다사실 베니스나 베로나 모두 세번을 방문해도 늘 감동이 있었기 때문에, 이번이 네번째 방문이되겠지만 역시 기대를 하고 있습니다 2016년 딸과 함께; 베로나/  베니스 살루테 성당앞 계단에 앉아 야경과 함께 와인을 마셨던 추억/ 2014년 나홀로 살루테성당앞에서 2018년 가족들과 베로나/ 베니스 *2023년 돌로미티 이후 베니스- 베로나- 루트 *2023년 돌로미티 계획 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/223013554865 베니스(2박)친구들과 함께 돌로미티에서 5박의 일정을 마치고나면 코르티나 담베초에서 베니스로 들어가게 됩니다. 가는길에 먼저, 인트렌드Intrend(막스마라 아웃렛), 노벤따Noventa 아웃렛에 들려 잠시 시간을 보내고 베니스 본섬에 주차를 하고 2박을 본섬에서 보낼 예정입니다​*베니스 Garage San Marko 온라인 예약(24시간 45유로)https://www.garagesanmarco.it/en/베니스 본섬을 당일로 관광할경우 주로 Mestre 역에다 주차를 하고 기차를 타고 들어오는데, 차를 가지고 본섬으로 들어올 경우 기차역 옆 로마광장에 있는 이곳 산 마르코 파킹랏(빌딩안에 주차)이나(왼쪽), 그옆(오른쪽) Parcheggio S. Andrea AVM S.p.A.(씨티주차장)에 주차할수 있는데, 예약없이 당일주차는 한시간이상을 기다려도 자리가 나지를 않아(가격도 비싸고) 주로 메스트레역의 파킹장을 이용하게 됩니다; 우리는 산 마르코 파킹랏에 2박 90유로로 미리 예약했음; 빌딩(거라지)안이라 안전  ​*숙소 San Marco Venetian Apartment(one bedroom apartment) booking.com산 마르코 광장 근처, 최소 2박이상을 머물러야 예약가능, 부엌과 거실이 있어 휴식하고 밥해먹기 좋음, 단지 관광지의 상가 좁은길이라 시끄러울수 있음 *기타 예약; 대부분의 인기 관광코스는 티켓 예약이 일찍 마감이 되기때문에 가능하면 미리 온라인 티켓팅을 해놓으면 좋음; 우리는 성 마르코성당의 모든 투어코스 포함하는 티켓(€20)과 종탑(€12), 그리고 페기 구겐하임 뮤지엄(€17)의 예약을 완료했고, 두칼레궁전 예약은 우리 날짜의 예약이 아직 오픈안해서 기다리고 있는중​성마르코성당/종탑예약 https://basilicasanmarco.skiperformance.com/en/store#/en/buy?bookable_y_n_a=a페기 구겐하임 예약 https://www.guggenheim-venice.it두칼레궁전 예약 https://muve.vivaticket.it/en/tour/palazzo-ducale/2478아카데미아 미술관(€12+1.50) https://www.gallerieaccademia.it/en/admission-informationSan Giorgio Maggiore 벨 타워; 종탑 엔트런스 부스에서 직접 예매(€6)DFS 옥상전망대 (무료,예약 필수, 매달 1일 예약오픈?) https://www.dfs.com/en/venice/service/rooftop-terrace​*첫날 오후 야경 루트숙소 체크인후 성 마르코 광장- 두칼레 궁전 관람(예약해야함), 탄식의 다리- 아카데미 다리 - 성 마르코 광장   ​*둘째날 관광; 바포레토(수상버스) 1일권 구입하기성 마르코 성당 관람(오전9:30예약), 종탑 관람(12시 예약) 성 마르코 성당 테라스에서 바라본 마르코광장과 두칼레궁전(2014년) 종탑에서(2018년) 오후 루트성 마르코 광장- Libreria Acqua Alta(서점)- Osteria Al Portego(점심;예약해야함)- DFS 옥상전망대(예약필수)- 리알토다리- [프라리성당]-[뱅크시벽화]- 아카데미아 다리- 페기구겐하임(4pm)- 산타루치아 살루테 성당- 산 조르조 성당&종탑(노을, 2번 바포레토) - 산 마르코광장(2번 버스)​옵션곤돌라; 인원수 상관없이 30분 80유로(기본,2022기준), 더 길게 원하면 더 비쌈무라노, 부라노섬 관광게토지구​음식점Trattoria Al Gazzettino(예약필수)Osteria Al Portego; 리알토다리쪽 예약필수 해산물튀김 먹물파스타Trattoria Bar Pontini 해산물파스타 Libreria Acqua Alta (구글이미지 출처) DFS 전망대(dfs.com)곤돌라 라이드(2018년) 무척 맛있어서 두번을 찾아간 Trattoria Al Gazzettino/ 먹물파스타(2016) 그동안 베니스를 방문하면서 가장 좋았던 점은 관광객이 빠져나간 낭만적인 아침(새벽)과 밤 분위기의 베니스를 느낄수 있었던 것 입니다. 이번에는 숙소도 성 마르코광장 근처라 잠시라도 새벽,밤에 나와서 베니스의 낭만적인 분위기를 다시 담아내기를 기대해봅니다 베로나(1박)베로나에서의 1박의 목적은 아레나에서 열리는 오페라 축제 100주년을 즐기는 것입니다*베로나 아레나 오페라 100주년 정보과 티켓팅 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/222940996066우리의 일정에는 마침 비제의 오페라 카르멘이 스케줄 되어 있어 이미 티켓팅을 완료한 상태입니다오페라는 저녁 9시에 시작해서 12시 가까이나 되어야 마치게 되는데, 이미 이시기가 엄청 더울때라 그늘이 없는 아레나에서 관람하는데 무리일수있기 때문에 이렇게 늦은 시간에 공연이 진행될수 밖에 없습니다; 늦은 밤시간에는 오히려 추울수도 있고, 간혹 소나기가 내리기도 하기때문에 겉옷과 우산(혹은 우비), 그리고 돌계단 좌석일 경우에는 방석도 미리준비하면 좋습니다 2014년 베르디의 아이다 관람 ​*숙소; Flat19 verona (2 베드룸 아파트, airbnb)오페라 기간의 베로나의 숙소는 2박이상을 요구하는 경우가 많고 그나마도 방구하기가 쉽지 않습니다. 또한 오페라가 끝나는 시간이 새벽12시를 지나기 때문에 가능하면 아레나 근처로 방을 잡아야했는데(물론 오페라가 끝난후 엄청난 인파들이 몰려 나오기때문에 안전에는 이상이 없음), 다행히 에어비앤비에서 1박할수 있는 2베드룸 아파트가 나와서 바로 예약할수 있었습니다 참고로, 2018년 부모님과 중에서는 에르베광장이 내려다보이는 무척 마음에 드는 숙소를 예약할수 있었는데(그때는 오페라전이라 가격이 괜찮았는데, 지금 체크해보니 오페라 시기는 엄청 비쌈) 아래 포스팅에서 참고하시면 좋습니다*2018년 북부이탈리아 숙소 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/221346111420또한, 베로나의 주관광지인 올드타운은 대부분 ZTL 존이어서, 차를 가지고 들어갈수가 없습니다; ZTL존 안의 숙소를 예약한 경우 호텔에 연락한후 차를 가지고 들어와 짐을 내려놓고 다시 외곽쪽에 주차를 해야합니다​*베로나 올드타운 관광 루트베로나의 올드타운 자체가 크지 않기 때문에 여유있게 주요 포인트만 관광하고 숙소에서 쉬었다가 오페라를 관람하면 좋습니다; 아레나, 마치니거리, 에르베광장, 줄리엣의집, 산 피에트로 성(언덕)옵션; Basilica di San Zeno Maggiore(다음날  가는길) (1박)베로나에서 로 오는 길에 시르미오네에 잠시 들려 점심식사라도 하면 좋을 것이나, 렌트카를  중앙역 센터에다 오후 2시 전에 리턴해야 하기때문에 시르미오네는 다음 기회로 미루고 를 관광하기로 합니다 *숙소; HD8 Hotel Milano ( Quadruple Room, priceline.com) 중앙역 Alamo 렌트카 센터와도 멀지 않고, 다음날 중앙역에서 기차를 타야해서 중앙역과도 가까운 숙소를 찾아야 했는데, 주말이기도 하고 중심가라 역시 숙소값이 만만치는 않았습니다; 두오모까지 걸어서 30분(메트로7분)*관광 관광루트/ 엠마뉴엘 갤러리(2018년) 숙소- 스칼라극장- 에마뉴엘II 갤러리- 두오모성당- Starbucks Reserve- Santa Maria delle Grazie(다빈치 최후의 만찬 벽화 6;45pm예약;15분 관람)*다빈치 최후의 만찬 벽화 예약 https://cenacolovinciano.vivaticket.it  에서 1박후 다음날 미국에 사는 친구들은 집으로, 그라시아와 저는 체르마트로 계속해서 을 이어가게 됩니다​​​​​​​​​​ 
유심덕에 멘붕으로 시작한 우리의 두번째 유럽가기전 비소식때문에 걱정했는데 비안와서 좋고 예약한 호텔 위치도 컨디션도 괜찮았다.​7박 9일 이탈리아  /  호텔 추천브리스톨, 두오모, 솔페르노, 스타벅스​ [인천공항 출국정보/도하공항]카타르항공으로  인(공항면세점 술가격, 도하공항 물가, B777-300ER)가볍게 이탈리아 기를 시작해보려했는데 사진이 은근 많아서 길어짐 너무 오래 걸려서 걱정됬던 이번 ...blog.naver.com  ​오후에  도착이라 일정이랄게 없기도하고 가 볼게 없기도함..최후의 만찬이 에 있긴한데 예약실패로 못 봤다​진짜진짜 일찍 예약해야하니까 일정 정해지면 꼭 최후의 만찬부터 예약하세요,,​#반일일정 #일정 7박 9일 이탈리아  /  호텔 추천브리스톨, 두오모, 솔페르노, 스타벅스​호텔 사진이라고 몇장없지만...4성답게 엘베도 은근 넓었고 (유럽은 0층이 로비층이다.)​역에서 나와서 5분도 안걸려서 완전 맘에들었다.​  ​그리고 기대안했던 테라스가 있긴한데..​그 테라스 뷰가  중앙역 뷰라 멋있는데 옆집 창문으로 나올 수 있어보여서 사용하지는 않음​생각보다 더 가까워서 좋았고 테라스뷰도 예뻐서 더 좋았다.​ 출처 : 아고다 (호텔 브리스톨 더블룸) ​화장실도 넓고 방도 생각보다 넓음 더블룸에 묵었다.물이 병에 들어있는 물이라 방에 병따개 있음물 없는줄알고 물사가서 우리는 안먹음​냉장고 성능은 유럽 어느 호텔을 가던 별로였고 그래서 보통 다음날 먹을 술을 사서 냉장고에 넣어둬야한다.​그리고 따뜻한물도 바로 안 나와서 씻기전 틀어둬야함.이건 어느 호텔이든 그랬다 참고하깅​#호텔브리스톨 #더블룸 #숙소추천 #호텔 ​씻고 호다닥 나오기 숙소 바로앞이  중앙역인데 유럽은 역도 예쁘다   7박 9일 이탈리아  /  호텔 추천브리스톨, 두오모, 솔페르노, 스타벅스​ 대성당가려고 티켓 끊는데 영어로 바꾸고 1회권 90분동안 탈 수 있는표 끊으면 됨.​하나에 2유론지 알았는데 2.2유로로 오름 10유로 넣었는데 잔돈이 없는지 5유로만 나왔다ㅋㅋㅋ오자마자 기계에 0.6유로 먹힘 다들 잔돈 준비하세요​​동유럽갈때는 가방에 자물쇠걸고 난리쳤는데 이번엔 그냥 지퍼잠궈서 앞으로 매고다님 중앙역에서 대성당까지 가는 3-4코스사이어떤 외국인 할머니 휴대폰 털리셨다..!귀중품 주머니에 절대 넣지말기!​ 오자마자 소매치기 당한걸 봐서 대성당에서 사진찍는 내내 신경쓰여서 다 이상햌ㅋㅋㅋㅋ​#이탈리아소매치기 #조심 ​사람반 비둘기반인  대성당진~~~짜 정신없었다​ ​ㅋㅋㅋ수평도 안 맞고 비둘기랑 곧 박을 것 같은 사진​ ​#명품거리 여기서도 사진 잘들 찍던데,,,,,사람에 밀려다녀서 사진못찍겠던데????꽃모양으로 주는 젤라또집도 줄이 너-무 길어서 포기​   7박 9일 이탈리아  /  호텔 추천브리스톨, 두오모, 솔페르노, 스타벅스​ 스노우볼과 마그넷 마그넷은 하나에 4유로로 다른 도시에비해 비싼편스노우볼도 작은데 7-8이면 비싸다그래도 사야지뭐ㅋㅋㅋㅋ​ #이탈리아100년식당 #식당 #솔페르노 ​대성당에서 눈치게임만 하다가 예약해둔  100년식당 가는중길거리가 이래야지..... 평화로움을 느낄 수 있었지만식당 예약시간이 다되서 달려감ㅋㅋㅋ결론은 그럴 필요 없었다.​솔페르노는 유럽어딜가도 못본 케이스의 웨이터가 있다유럽은 팁문화가 없는데 대놓고 요구해버림ㅋㅋㅋㅋ영수증도 가격 이상하게 써서 다시받았다.​ ​밥먹고 나와서 버스나 지하철 타기 애매해서 걷는데건물이 예뻐서 골목길이 예쁜 유럽이런 분위기가 예뻐 와도와도 오고싶다​ #스타벅스 #스타벅스리저브 ​이탈리아에 처음 들어온 스타벅스랬나 에 처음 들어온거였나 암튼 커피의 나라에 처음 들어온 스타벅스 리저브매장도 다녀왔지​  ​찐으로 스벅안에서 로스팅중이었음.​ ​텀블러와 머그컵은 그닥...맘에 드는게 없었다.​  ​ 스타벅스 리저브 가격야외석에 자리있으면 예뻐서 앉아먹고싶었는데 야외석은 만석..!​ 7박 9일 이탈리아  /  호텔 추천브리스톨, 두오모, 솔페르노, 스타벅스​스벅이랑 대성당이 붙어있어서 야경도 야무지게 보고 피곤해서 숙소로 돌아옴​#대성당 #두오모 #야경 #물리노비앙코 #BAIOCCHI #피스타치오과자#마트 #이탈리아과자​왤캐 마트를 일찍 닫는건데......7-8시면 대부분 마트가 문을 닫는다 그래도 숙소 근처에 9신가 까지 하는 마트가 있어서 호다닥 다녀옴 ​어떤 블로그에서 맛있다고 했던 과자 국화쿠키 피스타치오 버전 2.9유로 피스타치오 향이 좀 더 찐했으면 더 좋을듯!​ 168g에 42,000원,,,?가격무슨일인가....먹어보고 입에 맞다면 현지에서 많이 사오자​짧디짧은  기 끝. 
​오늘은 과거에 서유럽을 하며 방문했던 이태리 을 소개할게요. 서유럽은 제 첫 유럽이었는데요.당시에는 혼자서 자유하기에는 아는것도 없고무섭기도하여 세미패키지로 다녀왔는데요. 다행히제가 원하는 일정의 서유럽세미패키지가 딱 하나있었어요.​ ​세미패키지이다보니 숙소랑 나라에서나라 도시에서 도시이동 전용버스를 제외하고 모두 저혼자 준비해야했어요.유럽동안 함께할 팀원들이 있어서 대부분의 일정은팀원들과 조율하기는 했는데요. 그래도 혼자  경험이필요한 순간에는 팀원들과 이야기하여 자유롭게 할수 있던 덕분에 유럽에서 의미로운 시간을 가질 수 있었어요.​  ​그중에서도 이태리 은 방문한 3개의 국가중에 가장 오랜시간을 보내면 추억도 많아요! ​​당시에 다녀온 서유럽  코스예요. ​ ​1, 런던2, 파리3. 디종4. 인터라켄5. 6. 베네치아7. 피렌체8. 로마​15박 16일 코스로 파리에서 IN하여 로마에서 OUT하는일정이에요. 3개국 8개 도시를 했는데요.확실히 서유럽은 전세계적으로 유명한 예술가가많아서볼거리가 엄청 많더라고요! 그중에서도 단연 이태리 이 가장 독보적이었어요.​​예술과 낭만의 나라이태리 (Italian Republic)​'이탈리아'를 가끔 '이태리'라 말하고는 해요. 왜그럴까?하고 알아봤어요. Italia 발음을 한국어 그대로 표기한 것이 '이탈리아'이고, 한자를 이용해 외국어 음을 읽은게'이태리'래요. 더불어 영어로는 '이를리'라고 읽는다네요.​그러니깐 의미는 다 맞지만 이태리는 콩글리쉬라고 해야하나....​  ​이탈리아는 스위스와 국경이 맞닿아있기때문에 스위스를하면서 이태리 을 하는 자들이 많더라고요.저도 스위스 인터라켄을 방문하고 그 다음날 이탈리아로넘아갔어요! 그것도  이었는데요. 오랜시간자연속을 하다가 다시 높은 건물을보니 다른세계온 느낌 ㅎㅎㅎ 심지어  건문들은 오랜역사를가지고 있어 고풍스럽기까지 하기때문에 눈을 때기 어려웠던 기억이있어요.​ ​​이태리의 시작을 알린 ' '​이탈리아의 시작은 였어요.  은 크게볼거리가 많지 않았어요. 하지만  대성당만큼은꼭 놓치지말고 방문하시라고 추천하고 싶어요!한국에서 볼 수 없는 규모의 성당의 크기도 있지만굉장히 고풍스럽고 멋있어요. 엄청 큰 건축예술같다는생각이 강하게 들더라고요!​ ​성당 옆에서는 많은 인플루언서들이 촬영을 하고 있어요.날씨가 좋다보니 유독 이날 더 촬영이 많은 것 같다고패키지  팀을 인솔해주셨던 인솔팀장님이 이야기하시더라고요. 패션의 중심 라는 별명이 붙은게아니다 싶었던 추억입니다. ㅎㅎ​ ​여기서 젤라또도 먹었는데요. 보이는 곳에서 바로 사먹은거라 가게 이름은 생각나지 않지만 엄청 맛있더라고요! 하게되시면 꼭 젤라또 드셔보세요!​ ​유명한 다빈치의 '최후의 만찬'이 에 있다는 사실!그것도 원본이 말이죠! 알고계신가요?!이외에도 아케이드 형태로 되어있고, 명품관들이 들어서있는 '엠마누엘레 2세 갤러리아 쇼핑센터도 있고,​ ​이탈리아 최초의 스타벅스이자 전세계 최초 스타벅스 리저브 1호점이 에 있어요!이렇게 나열하고 보니 위에 에 볼게없다는 말이무색해지는데요. ㅎㅎ 미리 위치 알아보시 동선을 짜가면하루만에 다 볼 수 있어요!​  ​​신비하고 아름다운 물의 도시 '베니스 '​베니스도 이태리와 마찬가지로 같은 사례인데요.베니스, 베네치아 모두 맞는 말이라고해요. ㅎㅎ​베니스 은 처음부터 끝까지 신비로움 그 잡채였어요!물과함께 살아가는 도시라니 굉장히 낭만적이도했어요.베니스 은 섬을 중심으로 이뤄졌는데요. 저는부라노섬이 베니스  중에 가장 좋더라고요.​ ​알록달록하고 아기자기한 건물들과 기분좋은 날씨!거기에 친절한 사람들까지! 마을을 돌아다니느내낸동화 속을 하는 느낌이었어요.​ ​정말 좋았던 섬이었지만 그래도 베니스 의 핵심!바로 베네치아 야경 투어인데요. 저는 제대로 즐기겠다는마음에 투어를 신청하였는데요. 이탈리아에서 거주중인한국분이 투어를 진행해주신 덕분에 즐겁게 야경투어를즐길 수 있었어요. ㅎㅎ 이태리  꿀팁뿐만아니라이탈리아 역사와 번외 속사정까지 하나하나 설명하는데투어 가이드님의 입담이 좋아서 더 재미있었던 투어였어요.​ ​​피사의 사탑을 볼 수 있는 기회 '피렌체 '​매년 기울어지고 있다는 피사의 사탑! 전세계 사람들이이를 모르는 않는데요. 어린시절 친구들과 피사의 사탑이언제 무너질까에 대해서 이야기한 적 있는데, 그때 분명내가 어른이 되면 무너져서 못보는거 아냐! 했던 기억이!ㅎㅎㅎ 마치 남자 아이들이 내가 20살이 되면 북한과남한이 통일되어 군대를 필수로 안가도 된다와 같은 말이었어요.​ ​피렌체에서는 유럽최대 규모의 아울렛 더 몰에 들려서쇼핑을 했는데요. 유럽하며 여기서 쓴돈이 가장많은거에요. 플렉스 했습니다. ㅎㅎ 그리고 본격적으로피렌체를 할때는 두오모 성당을 포함하여 여려군대를방문하였는데요. 피사의 사탑은 피렌체에는 없지만근교에 위치해 잠깐 시간을 내서 다녀왔어요.실제로보면 기어진 높은 건물일뿐이지만 그래도 이탈리아까지 와서 피사의 사탑을 보지 않는다면 아쉬울 것 같더라고요.​ ​​이탈리 의 마지막 그리고 또 시작! '로마 '​ 로마에서는 바티칸 현지 가이드 투어를 신청했는데요.미켈란젤로와 라파엘로의 그림과 조각을 볼 수 있었던소중한 시간이었어요. 아침일찍 시작하는 투어라서조금 피곤하기는 했지만 그도 잠시일뿐 가이드를 따라서이탈리아 예술을 경험하다보면 순삭이에요.​ ​개인적으로 로마에서 노을이 보고 싶다면 핀초언덕을추천하는데요. 저는 핀초언덕에서 다시 한 번이태리 을 하겠다는 다짐을 했어요. 그정도로 정랑 너무 잘맞는 나라였어요!​ ​혹시 제가 다녀온 서유럽 일정관련하여자세한 내용은 아래 링크서 확인부탁드릴게요!일정말고도 서유럽세미패키지관련해서도잘 나와있으니 참고 부탁드릴게요.그럼 다음 포스팅에서 뵐게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021004 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr   ​위 글은 2020년 2월 서유럽 조이풀 팀에 직접 참여하여한 실제 후기입니다. 여기유럽에서 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​ 
​벌써 의 마지막 나라인 이탈리아로 떠납니당..!!!!!!기대와 아쉬움을 공존하는 ㅠㅠㅠㅠ  ​비행기가 6시 30분 이른 비행기 시간때문에 3시에 일어나서 준비하고 일찍 호텔에서 나왔습니다..하지만 예상못한 상황이 발생했는데!!!!!CDGVAL 은 4시부터 시작이더라구요........??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(운영시간 : 오전 4시부터 오전 1시까지 ) 터미널로 갔지만 문은 닫혀있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  떠나기 전 아쉬운 마음으로 영상찍다가 문 닫혀서 당황하는 영상ㅋㅋㅋㅋ​당황하면서 어떻게가지..? 하고 있는데 직원분인가.. 친절한 외국인분이 오셔서 버스타면된다고 이야기를 해주시더라구요 ㅠㅠㅠㅠ저희를 구원해주신분.. 정말 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​셔틀버스가 바로와서 터미널2로 꼬꼬!!!!!! Previous imageNext image 전날에 미리 타보고 루트 다 알아본거 무쓸모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친절한 분 덕분에 늦지않고 잘 도착했습니다!!!샤를드골공항은 이른시간이었지만 사람은 은근많고.. ​해 뜨기 전 샤를드골 공항의 모습 ​눕기는 힘들지만 푹신한 쇼파도 있고  Previous imageNext image ​제가 탔던 비행기! 날씨가 좋고!  ​bye bye! 다음이 또 올수있기를 !!!!  ​​의 리나테 공항 도착!공항에서 나오면 바로 버스타는 곳이 보여요!2022년 5월 기준으로는 공항버스는 1인당 7유로​리나테 공항은 시내에 있는 공항이라서  시내까지 30분정도 공항버스타고 중앙역으로 도착할 수 있습니다! ​​제가 에서는 해피하우스 민박에서 1박을 했습니다!​비행기가 일찍도착해서 체크인 전에 짐을 먼저 맡길수 있는지 문의드렸는데가능하다고 하셔서  중앙역에서 10분정도 걸어서 도착했습니다! ​친절하게 맞아주셔서 감사했어용ㅎㅎㅎ 일찍오느라구 수고했다고도 해주시고소매치기 조심하라고도 해주시공ㅋㅋㅋㅋ이탈리아에서도 빠짝 긴장긴장!!​ ​ 해피하우스는 SONDRIO 역에서 도보 3-5분 정도 걸려요!  에서는 1박을 해서 1일 교통권을 7유로 주고 구매했어요! - 1일권은 24시간 / 지하철(mi 1 ~3), 트램, 버스  이용가능  SONDRIO 역은 넓고 쾌적했어요! Previous imageNext image 에서 첫번째 목적지는  두오모 성당!!!! 지하철역 출구에 나가자마자 딱 보이는데...정말 압도당할 정도로 멋있더라구요...​ ​​성당에 새겨진 조각의 디테일이 너무나 멋있어요  Previous imageNext image ​두오모 성당 바로 옆에 있는 비토리아 에마누엘레 2세 갤러리아​ 건물이 웅장해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 주요 관광지답게 사람이 많습니다!​이탈리아오면 젤라또 안먹을 수 없죠!?​ 성당 근처에 있는 GROM 으로 GO!(GROM 은 젤라또 체인점입니다!) GROMVia Santa Margherita, 16, 20121 Milano MI, 이탈리아 저는 콘으로 선택해서 초코 / 피스타치오 / 요거트 이렇게 3가지 선택했습니당!!개인적으로 피스타치오 젤라또가 항상 실패없이 맛있었던거 같아요완전 추천드려요 !!!!!!!!!!!! ​​ 근처에 레오나르도 동상도 있어서 구경해주고 ! ​ 트램은 앤틱한 느낌으로 예뻐서 트램타구스포르체스코 성으로 !!   트램을 타면서 엄청 평화로운 느낌  ​5월이라 그런지 나무도 푸릇푸릇하고 는 도시 자체가 엄청 깔끔하고, 잘 정리된 느낌이었어요!  ​ 스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 분수도 있고​ ​성 구경하다보니 옆에 셈피오네 공원이 있는데 공원이 커서, 공원안에 연못도 있고 다리도 있어서산책하기 좋았어요!  ​저녁은 나빌리오 운하에 있는 식당에서 먹기로 했어요!   ​운하를 걷다가 들어가버린 식당이라 기억이 안나지만...음식은 맛있지도 맛없지도 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문은 브르스퀘타, 피자, 뇨끼, 티라미수까지 시켰는데 사실 뇨끼는 크림으로 먹고싶었지만 토마토가 맛있다며 추천해주신 찐이탈리아분!ㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image ​근처에 골목 옆에 건물도 색깔이 이쁘고 아기자기해서 좋아요!  ​노을 질때 보니 더 이쁜 운하들!! ​ ​​밥먹구 바로 숙소들어가기 싫어서  두오모 성당 한번 더 가자! 싶어서 갔는데.. 축구팀이 우승을 해서 광장이 난리가 났더라구요??ㅋㅋㅋㅋㅋ​지하철도 두오모역은 지나쳐 버려서 숙소가는길이 힘들었던 기억이...ㅋㅋㅋㅋ ​하루였지만 이탈리아에서 첫 도시의 기억이 좋아서 행복한 하루였답니다​평화로운 트램영상으로....  ​다음도시인 피렌체로 돌아오겠습니당!!!!!!!  ​ 
시간일정비고05:00기상 및 세연​05:50아침식사호텔 뷔페식06:44호텔 체크아웃전용차량08:47휴게소 도착 후 휴식​09:00휴게소 출발​11:06두 번째 휴게소 도착 후 휴식​11:35두 번째 휴게소 출발 후 피사 이동​12:10피사 도착 후 점심식사 장소 이동​12:30점심식사중국식13:05피사의 사탑 이동​13:10피사의 사탑 도착 후 자유시간​13:50차량 대기장소 이동​14:13차량 탑승 후  이동​15:55휴게소 도착 후 휴식​16:15휴게소 출발, 저녁식사 장소 이동​17:37저녁식사유럽식 돈가스(슈니첼), 피자18:22 시내 이동​18:50시내 관광​19:53호텔 이동​20:25호텔 도착 후 체크인, 투숙​21:58취침 서유럽 7일차 일정 중에  시내 관광부터 이어집니다.이탈리아 하는 사람들이 필수로 가는 곳이기도 하죠.       시내 관광 중에 트램을 봤습니다. 폼페이 관광을 마치고 타던 통근열차와 비슷한 기차나 전철과 비슷한 교통수단에 해당한다고 볼 수 있죠. 이제 호텔로 이동합니다.    에서 두 번째로 본 트램입니다.  호텔에 도착했고, 체크인을 시작합니다. 호텔답지 않게 지하철과 어반 노선도가 부착되어 있습니다. 그래서 가 철도망이 잘 구축되어 있는 관광도시라는 거죠.  투숙한 호텔에서 머물렀던 숙소 내 액자와 시설들입니다. 이탈리아뿐만 아니고 유럽의 호텔들은 아주 근사한 곳이 많습니다요~​이상으로 서유럽 7일차를 마치겠습니다. 
2030세대와 함께하는   코스 & 볼거리 추천! ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^이탈리아  준비 중이신 분들 계시나요?전 지난 이탈리아  때 다녀왔었는데세상에 이만한 매력적인 도시가 없더라고요.​로마나 피렌체보다 훨씬 세련되고 패션의중심지답게 멋쟁이들도 아주 많이 봤어요.​게다가 사진 명소로 최고인 곳들이 아주곳곳에 널려 있어 눈이 휘둥그레졌었죠.다양한 이탈리아 유명 브랜드의본사가 있는 곳이기도 해서 더 재밌었답니다~​ ​당연 엔 볼거리도 아주 차고 넘치는데요!두오모 성당과 세계에서 가장 오래된쇼핑몰 중 하나인 갤러리아 비토리오 에마누엘레2세가 이곳에 있어서 이태리의  A부터 Z까지두루두루 구경하고 올 수 있는 관광지에요.​사실  하면 그냥 패션의 도시라고만생각했는데 유적지도 많고, 관광 지도상당히 다양해서 재미나게 자유했었어요.​ ​그리고 이곳엔 스타벅스가 있죠!!!커피에 대한 자부심이 상당히 강한 이탈리아인데스벅이 있어서 너무 놀랐었어요 ㅋㅋㅋ전국에 몇 개뿐인 곳이긴 하지만 역시 점은언제나 인기가 넘치더라고요~! 후후후​뭐 맛은 한국이랑 비슷비슷 하긴 했어욬ㅋ이탈리아에서 스벅 너무 신기해서 몇 번 갔네요.이탈리아 1호점 스벅 꼭 가보시길!!   코스 당일치기A 대성당 >  대성당 전망대(테라스) > 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 >  스칼라 극장 > 점심 > terraza aperol or terraza duomo21 > 나빌리 > 구찌월  ​는 다른 도시들에 비해 관광지가한정적이긴 해서 보통은 1박 2일 정도로 많이들찾으시더라고요. 그렇다고 볼 게 없는 건 아니기때문에 일정 및 동선을 잘 짜시는 게 좋아요.​패션의 중심지로 유명 패션 브랜드들의본사도 볼 수 있고, 쇼핑몰과 편집숍 등도많아서 구경 및 쇼핑하기도 괜찮답니다~​ ​ 에서 역시 갤러리아 빼놓을 수 없죠.뭐 워낙 고가의 브랜드들이 많아서 맘 편하게쇼핑하는 거보다는 이렇게 사진을 왕창남겨오는 곳으로 유명해요!!! ​아주 멋지고 웅장하고 건물이 다 했더라고요.뭔가 앤티크 한 데 현대적이기도 해서 신기했어요.화려함은 말해 뭐해요~! 아주 최고였음!! 당일치기B 대성당 >  대성당 전망대(테라스) > 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 > 점심 > terraza aperol or terraza duomo21 > 산타 마리아 델레 그라치에 교회(레오나르도 다빈치 최후의 만찬) > lu bar  ​  코스는 A/B로 나눠 봤어요.겹치는 곳들이 많아서 원하시는 곳들 위주로당일치기 을 해 보시기 바라요.​이동거리가 조금 되긴 해서 될 수 있으면편한 운동화를 신고 다니시는 걸 추천해요.그래도 나름 패션의 도시라고 해서 저도 옷에신경을 쓰고 가긴 했는데 워낙 관광객이많아서 대충 입어도 이상하진 않더라고욬ㅋ​ 인생 사진 명소 두오모 대성당 ​ 하다 보면 인생 사진 명소 정말많아요. 가장 먼저 추천드리고 싶은 곳은 역시두오모 대성당이에요. 에서 제일 유명한랜드마크이자 세계에서 가장 큰 대성당 중하나로 무려 600년에 걸쳐 완공됐다고 해요.​멀리서 봐도 멋지고 이렇게 건물 정면에서사진 찍어도 환상적이게 사진이 나오기 때문에인생 사진 한 컷을 꼭 남겨오시기 바라요! 나빌리​트윈 운하와 현대 미술관, 빈티지 상점으로가득가득한 나빌리! 야외 테라스가 있는카페와 레스토랑등이 즐비한 곳이라 분위기도좋고, 사진촬영하기도 안성맞춤이었어요.​잘 사는 도시답게 거리까지 깨끗해서기분 좋게 일광욕도 하고, 힐링도 취하면서사진까지 촬영하기 괜찮은 명소랍니다~ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아​  코스의 거의 메인이라고 할 수 있죠~비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아인데요!유리로 덮인 19세기 아케이드에 자리 잡은쇼핑몰로 고급 의류 브랜드들이 아주즐비해 있는 곳이에요. 아이쇼핑만으로도배가 부른 곳이라 한 번쯤 가 보시기 바라요.​  ​ 에서 인생 사진 남겨오기 딱 좋은곳이 또 갤러리아거든요. 디테일 하나하나 살아있는건물의 모습에 감동이 절로 나왔어요 ㅠㅠㅠ​바닥까지 예술임... 이건 뭐 보기만 해도황홀해진다는 게 뭔지 알겠더라고요... ​주변엔 고급 식당들도 있고 해서 분위기즐기며 비싼 음식 한번 먹기엔 딱임 ㅋㅋㅋ그만큼 경비를 넉넉하게 준비해야겠 쥬~!?​  ​전   코스 전체를 자유으로진행을 해서 취향대로 관광을 했었어요.​너무 하루 종일 돌아다니는 거보다는여유롭게 몇 곳 둘러보는 걸 좋아하거든요.​확실히 우르르 몰려다니는 올 패키지보다이동만 함께하고, 관광은 자유롭게진행하는 세미패키지가 취향이었어요.​ ​덕분에   코스도 나름 힐링 컨셉으로멋진 명소도 보고~ 먹방도 찍고! 한적한곳에서 피크닉도 즐기며 사진도 찍었었죠.​도시별 이동은 전용차량으로 다 하기 때문에체력이 남아돌아 그런지 자유 큰 힘들이지 않고 하루 종일 이어 나갈 수 있었어요.이 맛에 다들 세미패키지 가는 듯 ㅋㅋ​ ​제가 신청했던 여기트래블 세미패키지는2030세대만 신청이 가능했어서 혼자신청했음에도 또래 친구들 사귀기 좋았어요.​때론 혼자 자유하고, 먹방이나 야경은조별로 자유관광하며 재미나게 했답니다~!​저처럼 이동은 전용차량 타고 편하게 하고,관광은 자유롭게 즐기고 싶으신 분들은아래 공유해 드린 단체배낭 세미패키지링크 참고하셔서 즐거운 하시기 바라요!​>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9818 [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[ 도시] 3개국 10도시 파리-스트라스부르-베른-인터라켄--베네치아-피사-피렌체-시에나-로마www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​ 의 3대 미술관브레라 미술관, 폴디 페촐리 박물관, 그리고 암브로시아나 미술관​클래시컬한 의 트람그래서 지하철보다 트램이 좋다 ㅎㅎ​에는 꼭 두오모 성당 말고도 이렇게 예쁜 볼거리가 많다​​  ​라 스칼라 극장 앞을 트람으로 지나 바로 다음 정류장에서 하차한다​ ​​ 스벅 리저브 매장도 지나가면서 구경만 해본다​ ​​다빈치가 하드캐리 하는 미술관​​ Ambrosian LibraryPiazza Pio XI, 2, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​ 두오모 성당 근처에 위치해있다​​ ​​레오나르도 다 빈치가 이태리 에서 주로 활동했었기에다빈치의 그림 작품들과 메모뿐 아니라, 다빈치의 공방 출신인 제자들의 작품이 소장되어 있다​​​ 관람료 : 성인 16.5유로개관 시간 : 오전 10시 - 저녁 6시 (매주 수요일 휴관)​​  ​​입장권을 결제하고 들어가면 제일 먼저 보이는 조각상들미켈란젤로의 피에타와 라오콘 모사 석고조각​​ ​1번 방카바라조 <과일 바구니>​ ​​1번 방타치아노 <동방 박사의 경배>​​ ​​2번 방보티첼리 <성 모자 / 파빌리온의 마돈나>​ ​3번 방브라만티노 <권좌에 앉은 성 모자와 성 암브로시오, 성 미카엘>​ ​​5번 방바티칸 미술관에 있는 라파엘로가 그린 <아테네 학당> 벽화의 스케치 밑그림을 스크린으로 설명해 준다​ ​​7번 방브뤼헐 <꽃병과 보석, 동전, 조개껍질>​  ​​8번 방<루크레치아 보르지아의 머리카락>​루크레치아가 1503년 경, 그녀의 연인이었던 시인 피에트로 뱀부에게 보낸 편지에 함께 동봉한 그녀의 머리카락이다어마어마한 미녀라고 전해진다고 한다 ㅎㅎ​​    ​​13번 방 니콜로 다 볼로냐​​ ​​천장도 화려하다​ ​​15번 방주세페 베르밀리오 <유딧과 홀로페르네스 / 유디타와 올로페르네>​ ​​2층 창문으로 내려다보이는 마당​​ ​​19번 방에밀리오 롱고니 <학교 폐쇄> ​​하예즈 <키스>저 시절의 연인들도 밤에 각자 집으로 헤어지기 아쉬워서 골목에서 입맞춤을 나눴겠지 ㅎㅎ예쁜 커플이다​ ​​레오나르도 다 빈치 <어느 여인의 초상 / 귀부인의 초상>​ ​​살라이 <구원자 예수 그리스도>살라이는 다빈치의 제자이자 그의 동성 연인이었던 인물로 알려져 있다​ ​​레오나르도 다 빈치 <음악가의 초상>​ ​​레오나르도 다빈치와 대주교 보르메오의 거대한 도서관75만여 권의 책을 보유하고 있고 세계 최초의 공공 도서관이라고 한다​캬.. 최초의 간지  ​​ ​​수많은 고서뿐 아니라 레오나르도 다빈치가 설계한 도면들이 전시되어 있다정면에 작게 찍힌 해 시계는 돌체 앤 가바나가 레오나르도 다 빈치의 설계도 대로 제작해서 기증한 것.. 멋진 노블레스 오블리주다 ​ ​​도서관까지 모두 관람하고 출구로 나오면미술관 건물의 뒤편으로 나오게 된다​우리는 약 한 시간 반 정도 관람했고, 여유가 있었다면 더 천천히 보면 좋을 듯하다다빈치의 작품 수만 1750점이 소장돼있으니 입장료를 뽕을 빼고도 남는다 ㅎㅎ다녀오길 잘했다는 생각이 들었다​​ Sito web ufficiale | Veneranda Biblioteca AmbrosianaSito web ufficiale della Veneranda Biblioteca Ambrosiana, uno scrigno di tesori che racchiude in sé una Biblioteca, una Pinacoteca e un’Accademia.www.ambrosiana.it ​온라인 사이트에서도 미리 입장권 예약 가능!​​​​ 
이탈리아 패키지 ,  대성당, 베니스 곤도라, 수상택시 선택관광`서울 청담인한의원 안상원박사 이탈리아, 로마 일주 8박9일 패키지 관광의 6일째 일정# #대성당 #베니스 #곤도라 #수상택시​5일째 숙박을  외곽 호텔에서 한 후,,아침일찍 방문한 대성당, 라스칼라극장​이제는 이탈리아 성당을 하고 많이 관광한터라,, 좀 식상하기도 하지만 여전히 지역마다 특색있는 대성당에 탄성이,,​그리고 부지런히 베니스로 출발합니다.베니스에서의 늦은 점심,, 곤도라 관광,, 자유시간,,수상택시 일정입니다.​아마도 패키지이 아니였다면,,이렇게 많은 관광지와 유적을 8박9일의 짧은 시간동안 다 보기는 불가능,,다음에도 이탈리아는 패키지 관광으로 가고 싶다는,,한 2가지 단점은,,= 기대하기 어려운 호텔숙박, 3끼 식사,,= 그래도 여전히 50대 이상은 패키지광광 추천~​ 아름다운 베니스에 도착하여 셀카 한장,,​전세계에서 몰려든 관광객,, 집시 소매치기,,지갑조심,, 사진도 찍으랴,, 가으드 따라다니랴,,베니스에 많은 쇼핑 가게에서 기념품도 사려무척이나 바빴던 베니스 ㅋㅋㅋ​ 아침 일찍 찾아간  대성당​화려함과 아름다움을 느낄수 있는 거대한 외관의 고딕양식 대성당입니다.​ 넓은 광장에,,  분들이 출근하는 모습들,,이탈리아의 다른 지역보다 는,,깨끗하고,, 사람들도 좀 더 패셔너블한 느낌,,부자 동네라서 그럴까요?​ 대성당마다 조각품들이,,성경의 구절이나 장면들을 조각한 작품들입니다..자세한 설명은 패스,,그저 구경하고,, 사진한장 찍고,, 밀라로에 연극? 영화 포스커 앞에서기념 셀카를 찍고,,명품거리를 한바퀴 구경 후 이젠 베니스로 고고,,​ 25명이 가이드분의 설명을 들으며,,에서 약 3시간 이동하여 드디어 베니스​누군가는,,이탈리아에서,,베니스가 가장 좋았다고 하던데,,저 멀리 베니스가 보입니다.​ 수상버스를 기다려 타고,,바다를 건너 드디어 베니스로 들어갑니다..베니스의 상인,, 희곡이 갑자기 생각납니다.​ 드디어 베니스 도착,,패키지 광광 특성상,, 베니스에서는 2가지 선택관광이 기다립니다.​= 베니스 곤도라 인당 60유로= 베니스 수상택시 인당 60유로,,​곤도라는 진짜 선택이지만,,수상택시는 일정 상 모두 선택하야 한다는,,이탈리아에 왔으니 돈 좀 쓰자 ㅋㅋㅋ​ 날씨가 약간 흐려 아쉬웠지만,,해가 쨍쨍이라면,,너무 더워 관광이 어려울수도,,너무나 많은 다양한 인종,, 남녀,,노소,,학생들 수학단까지..세계 모든 인종을 여기서 만납니다.​ 120개의 섬으로 이루워진 바다 위의 도시#베니스​대부분 수로 부근의 집들은,, 개인 배가 정박되어 있습니다.이동용이겠죠?​ 베네치아에서,,산마르코 광장에서 셀카 한장,,​유튜브와 영화에서 너무나 많이 보았던바로 그 광장입니다.​ 그리고 가장 높은 산마르코 종탑,,​높이가 99미터나 된다는,,한때는 세계에서 가장 부자였던 도시,,유럽과 중동을 잇는 무역도시 베네치아,,​ 지금은 골목골목,,유명 명품샵과 다양한 기념품샵,,그 유명한 유리공예,,자유시간에 여러가지를 쇼핑합니다.​ 저는,,​= 어머님, 장모님, 집사람의 스카프 3장,,물론 메이드인 이탈리아 ㅋㅋㅋ= 유리공예품으로 와인 소품들 득템,,​  늦은 점심식사로,,오징어먹물 스파게티와 생선구이 요리,,시장이 반찬인가여? 넘 맛나게 먹었다는,,물론 이탈리아 와인도 한잔,,​자,, 2-3시간에 걸친 자유시간은 너무도 짧고 아쉬웠지만,,그래도 꼭 사야만하는 것들을 구입하여 맘에 듬..다음엔베니스 단일여정으로 자유을 한번 와보고 싶은,,​ 5명 정원의 곤도라 탑니다..​산택관광이지만,,저는 이탈리아에 처음이라,,집사람과 같이,, 운치를 즐겨봅니다.​ 베니스의 자랑,, 젊은 친구가 열심히 졎는 노,,그리고 골목골목 작은 운하들,,​ 한가롭게,,평화롭게,,행복하게,, 그 유명한 베네치아 곤돌라 관광​ 사방이 전부,, 예술품이고 문화유산입니다..너무나 멋진 베니스,,​ 베니스에서 유명한 축제라죠?가면무도회,, 그리고 화려운 가면들,,​ 베니스의 이곳저곳을 구경하기엔너무나 아쉬운 2-3시간의 짧은 자유시간,,아쉬워야 다음에 또 오겠죠?​ 이제,,수상택시를 타고관광버스가 기다리는 주차장으로 돌아갑니다.​ 소매치기들한테,, 주의할 필요만 없어도더 느긋하게 즐길수 있을것 같은 베니스,,집시 소매치기들이 우리의 시간을 빼았어간 느낌,,​ 중세 베니스의 전경을 그린 그림을 마지막으로,,다음에 또 만나자 베니스,,베네치아~  ​ 
이탈리아  숙소  호텔 가르다 ​이탈리아  하면서는 주로 중앙역 부근에서 숙박을 했어요. 중앙역 부근이 위험한 도시들도 있는데 는 그나마 깔끔하고 안전했거든요. 그리고 교통도 편리하고요.​오늘 포스팅하는 호텔은 이탈리아 에서 숙박했던 3성 호텔이에요. 아담한 호텔 가르다가 그곳인데 100년 넘게 4대에 걸쳐서 운영 중인  호텔이에요.​​​● 호텔 가르다 Hotel Garda​✔ 주소 :: Via Napo Torriani, 21, 20124 Milano ✔ 홈페이지 :: http://www.hotelgardamilan.com/✔ 숙박비 :: 2023년 3월 2인 1실 95유로~, 조식 불포함✔ 주차 :: 불가 호텔 가르다Via Napo Torriani, 21, 20124 Milano MI, 이탈리아 ​ 호텔 가르다 외관이에요. 유럽의 호텔 건물이라 하기에는 우리 주변에서도 볼 수 있는 건물이죠.​ ​ 호텔 가르다는 별 3개 붙어있는 3성 호텔입니다. 호텔 앞에 주차 표시는 되어 있으나 꽤 비싸요. 그리고 제가 지나다니면서 보니 늘 가득 차 있었어요. 호텔 측에서는 공식적으로는 주차장이 없다고 이야기하고 인근 주차장을 찾으라고 합니다. 렌터카로 하신다면 예약하시면서 이용할 수 있는 주차장 리스트 달라고 해보셔야 할 것 같아요.​ ​ 호텔 가르다 입구는 이렇고요, 옆에 슈퍼마켓이 있는데 한국 라면도 있어요. 제가 갔을 때는 봉지면만 봤고요. 저는 이 호텔 체크인하고 저 슈퍼마켓 가서 물, 면봉, 치약 등을 샀던 기억이 있어요.​ ​ 호텔 가르다의 1인실 객실이에요. 좁은 싱글 침대가 있고 전체가 덮여있죠.​ ​호텔마다 꾸밈이 다른데 이렇게 전체로 덮어 놓은 곳이 있고, 일부만 덮어 놓은 곳이 있어요. 다들 아시겠지만 겉에 덮어놓은 저 천, 시트는 세탁을 언제 했는지 모르니 저 시트 치워놓고 누우세요.​ ​맞은편에는 테이블이 있고요. 방은 노란색 벽지로 꾸며져 있었고요. 객실은 혼자 쓰기에 나쁘지 않은 크기에요. 워낙 일본 호텔 좁은 방에 익숙해진 것도 있고, 잠자기에만 좋으면 저는 숙소에 큰 불만은 없는 사람이에요.​ ​침대 맞은편 테이블은 이렇게 단출하게. TV는 한 번도 안 켰고요, 옆에 공간에 트렁크 얹으라고 만든 것 같은데 저의 트렁크는 너무 커서. ^^​저 테이블에 노트북 놓고 사진 정리하고 원고 정리하고 일했어요. 와이파이는 꽤 속도 괜찮았던 기억이고요.​ ​TV 아래 냉장고와 음료가 있어요. 비쌉니다. ^^​ ​욕실도 단출하게. 누누이 말씀드리죠? 열려있는 저 기구는 비데에요. 저기 물 채워 냉장고로 쓰시거나 발 닦으시면 안 됩니다~​ ​네모난 세면대가 있고 옆에 비누가 있었고요.​  ​샤워부스는 좁았고요. 타월 마련되어 있고 필요하면 더 준다고.​ ​드라이기 성능은. ㅠㅠㅠ 제가 올리브 영에서 용 미니 드라이기 사갖고 나갔는데 그게 훨씬 더 좋았습니다. ​  ​이탈리아  중앙역 부근의 호텔 가르다. 예약할 때 리뷰에 락스 냄새난다, 섬유 유연제 냄새난다 등의 후기가 있어서 망설이다가 특가의 유혹에 빠져 예약했는데 전혀 없었고요. 중앙역 맞은편 번화가에 자리한데 조용하고 좋았어요. 만났던 스태프들 모두 나이스했고요. 체크아웃 하던 날 기차 시간 남으면 조식당으로 쓰는 곳에 앉았다 가라며 카푸치노도 만들어주셨고요. ​지금 사이트 상에서 보니 조식은 운영하지 않는 것 같아요. 조식 뷔페를 추가하면 300유로 이상 숙박비가 뛰어올라요. 코로나 때문인 건지. ㅠㅠㅠ 코로나 이전에도 조식에 대한 평가는 좋지 않았어요. ^^ 대신 호텔에서 나오면 왼쪽에 있는 카페 Nico Quick Bite의 빵과 커피 맛있으니 거기서 드세요. ​​ 
10년 전에 나폴리에서 한국하고 일본 사람들만주로 안다는 그 3대 피자집 ㅋㅋ다 미켈레 디 마테오 브란디여기 제외하고 나폴리에서 최고 인기있는 집은소르빌로라는 소리를 듣고소르빌로로 쫓아갔는데 맛있었음​ 782. 나폴리의 피체리아 소르빌로 (Sorbillo)에서 나폴리식 피자 먹기 + 나폴리 젤라토  나폴리 유럽 > 이탈리아 > 캄파니아 기간:2013.04.02 ~ 2014.04.02 (365박 366일) 컨셉:나 홀...blog.naver.com 물론 그 다음에 소르빌로 갔다가바로 다음에 간 다 미켈레가눈이 튀어나오게 맛있었어서가려진 측면이 있지만 소르빌로가 맛있었는데​에 갔는데도 제일 맛있는 피자가소르빌로라고 하여....몇년 전부터 가는 중인데​ 1665.  인기 최고 피자집 - 나폴리에서 온 소르빌로 (Sorbillo) 출신 친구들에게 오소부코나 리조또가 아니어서 미안한데 내가 나폴리를 안 갈 것 같아서 는 ...blog.naver.com 저 나름 피자에 진심인 사람이라...진짜 디트로이트도 요새 많이젠트리피케이션 진행되어서 많이 간다던데피자 먹으러 디트로이트 가고 싶음​ 1316. 피자의 도시들 [나폴리, 뉴욕, 시카고]LA에서 시카고로 가는 아메리칸 항공을 예약했을 때 가장 설레었던 것은 당연히 피자 때문이기도 했지만,...blog.naver.com 여튼 여러번 간 데고 블로그에서도몇 번 소개 한 데라... 일단 영상부터.​ 예전에 소르빌로 갔다가 인파에 너무 놀래고포장만 해온 적 있어서...​브레이크타임이 없다는 첩보를 듣고4시에 갔음.​사람 없음....​이때 가세요. 소르빌로가 많이 확장을 해서이젠 미국하고 일본까지 확장을 함​약간 소르빌로에 대한  사람들의분위기가 바뀐게 체감된 게..​예전엔 소르빌로 박스 들고 가면막 사람들이 오 잘 갔다고 칭찬해주고막 모르는 사람들이 추켜세워주고 ㅋㅋㅋㅋ​그런 일들이 있었는데이젠 반응들이...​맛있긴 한데거기 요새 너무 많이 생겼어.그 줄을 서는데 비해서 잘 모르겠음.너무 관광객들 많던데..​요런 반응​ 들어가서 메뉴판을 봤는데너무 배고파서 뭐든 다 먹고 싶었음... 소르빌로 로고랑 피자 판 쌓여있는 것.​지노 소르빌로는 나폴리에서 2013년에감베로 로쏘지에서 최고의 피자집으로선정된 이후에 더욱 유명세를 얻었고이탈리아판 마스터 셰프에 3시즌 나오면서더 지명도를 높였습니다.​​ 그 이전에 이 지노 소르빌로는나폴리에서 조부모대부터인1935년에 피자집을 열어서 운영해오던그런 집안 출신이기도합니다.​참고로 이 집 할아버지가 자식을 21명을 낳았고그 중 19번째가 Gino Sorbillo로 유명한 Sorbillo 창업주인데 나머지 20명도모두 피자 만드는 사람이 되었다는​어마어마한 패밀리 비즈니스...​​이탈리아 왔으니 펠리그리노 시켜야죠 부팔라 시켰는데....​웬 부팔라 치즈를 저렇게조그맣게 올려서 갖다줘서약간 당황 그러고보니 옛날에도 이거 시켰었네다음에는 다른거 시켜야지​비주얼 죽이고....​여기 피자 정말 밑에 사진 보시면이게 뭔가 하실텐데이렇게 얇아요​충격적으로 얇음 아주 그냥 막 넘어가네진짜 들어간 것도 별로 없는데왜 이렇게 맛있니. 아주 맛있게 잘 먹었습니다. 저게 피자 굽는 화덕(도자기도 아니고 가마라고 쓸 뻔) 화장실 가려고 2층 올라가는 길에...사진이 몽글몽글 중간 시간에는 이렇게 비어요저녁에 가면 사람 엄청 많고여기는 브레이크 타임 없으니중간 시간에 가는 것 추천! 잘 먹고 왔습니다.하지만 다음에는 다른 피자집도좀 찾아보고 싶군요.​ Gino SorbilloLargo Corsia dei Servi, 11, 20122 Milano MI, 이탈리아 Gino SorbilloLargo Corsia dei Servi, 11, 20122, MilanoPhone: +39 02 4537 5930https://www.sorbillo.it/https://www.instagram.com/sorbillo/ GINO SORBILLO ®️(@sorbillo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 376K명, 팔로잉 2,676명, 게시물 3,430개 - GINO SORBILLO ®️(@sorbillo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 감사합니다. 
안녕하세요 여러분! 오늘은 에서 갔던 스타벅스 1호점 리저브 매장 후기를 가져와 봤습니다! ㅎㅎ커피의 고장 이탈리아에 스타벅스라니 왠지 어울리지 않지요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 한국인 관광객은 필수로 가야하는  점이요..! 여기에는 아이스 커피가 있거든요..! 다른 매장에서는 정말 찾기 힘든 거 아시죠..! 아이스로 된 음료 자체가 정말정말 없답니다..! 오래 걸어서 목이 너무 막히는데 뜨거운 음료 밖에 없는 나라라니 너무 우울하자나요 ㅠㅠ​그래서 방문하고 가장 만족스러웠던 스타벅스 리저브는요 아래 위치합니다! 두오모 대성당과 매우 가까워서 걸어 갈 수 있어요! 😊 스타벅스 리저브 로스터리 Piazza Cordusio, 3, 20123 Milano MI, 이탈리아 걷다보면 이렇게 웅장한 건물이 있는데요 ! 이게 바로 스타벅스랍니다! 너무 멋있지 않나요? 아무리 봐도 유럽 건물들은 정말 아름답습니다!  처음에는 스타벅스 표시가 잘 보이지 않아서 여기가 맞나 긴가민가 했는데 저기 Reserve 단어를 보고 알아차렸답니다! ㅎㅎㅎ 야외 자리도 있는데요! 이날 비가 조금씩 왔기 때문에 저는 내부에 자리를 잡았어요!  아직도 조금은 아이러니 하긴 한데요! 스타벅스는 1층에 매장이 있고 2층에도 칵테일바와 함께(?) 카페로 연결 되어있어요! 저희는 1층에 자리가 없어서 2층도 스타벅스 자리라고 생각하고 자리를 잡았는데요? 약간 좀 더 상위 버전의 스타벅스 + 칵테일 바(?)인지 무조건 2층 메뉴를 시키라고 하더라구요? ㅎㅎㅎㅎ 자리가 없던 저희는 어쩔 수 없이 2층에서 주문을 하게 되었습니다! 2층에서 아래를 내려다 보니 매장도 너무 이쁘고 이것저것 볼것도 많아 오히려 좋았던 것 같아용 ❤ 저희는 아이스 아메리카노*2, 초코 브라우니, 아포가토, 딸기 쥬스(?) 에이드(?)를 시켰습니다 ㅎㅎㅎ 아 그리고 여기는 물을 공짜로 주셨어요..!(감격) 유럽에서는 정말 물을 공짜로 주지 않잖아여 ㅠㅠ 흑흑 감덩의 도가니 입니다. (1층도 주는지는 모르겠어요)   2층에서 1층을 내려다 보는 풍경은 이렇구요! 저기 원두가 통(?)을 타고 돌아다니며 볶는 과정을 볼 수 있어요!!!   기기로 원두를 열심히 볶고 있습니다. 이런 광경도 보는게 재미있는 이 매장만의 특성인 것 같아요! 이탈리아에서 스타벅스를 간다고 하니 바보 같다고 하는 사람들도 많지만, 이탈리아 1호점이고 + 또 아이스 음료를 만날 수 있고 + 관광지 근처이고 + 볼것도 많으니 모두들 한번쯤 방문하는 것을 추천합니다! ​화장실은 지하에 있는데요! 정말 깔끔하더라구요! 스벅은 어느나라를 가도 평타 이상은 하니 방문 할 때 마다 기분이 좋아 진답니다 !!​가보니 한국인이 좀 많더라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 저는 한국인이 가는 곳이 찐이라고 생각합니다 ><   # #스타벅스 #카페추천 #아이스커피 #카페 #스타벅스리저브 
​​​첫번째 사진은 현대 의 상징이라는피렐리 타워Pirelli Tower​(사실 사진 찍을 때만 해도여기가 어딘지 몰랐었음  ^^;;;;;그냥 눈에 띄게 높은 건물이바로 앞에 뙇 있길래 찍어뒀던건데블로그 정리하며 찾아보니구글이가 알려줌)​​​ ​​​이탈리아  일정의 마지막..에서의 숙소는피렐리 타워 바로 건너편에 있는​​아우리가 호텔Hotel Auriga Milano​​​ ​​그동안 우리가 보았던이탈리아의 다른 도시들과 달리​의 건물들은현대적인 느낌이 확실히 강했는데​그 사이에서 이렇게 강렬한 외관으로 우리를 맞이해 주었던아우리가 호텔(사실....쫌 많이 당황스러웠...^^;;;)​​​ ​ ​​1층 로비는 이런 모습이고프론트 직원분은 친절하셨음​계단 사진을 찍긴 했지만계단으로 캐리어 들고 올라가는거 아님엘리베이터 있음 ㅋㅋ​​​​​이렇게 생긴 복도를 지나면​​​ ​​이렇게 생긴 방이 나옴 ​​룸 두개가 연결된 구조라서부모님 모시고 하는 경우엔쿼드룸보다 나을수도..​​​   ​​예약할 때 사진 보고 예상은 했었지만직접 와서 보니 더더더 많이올드한 느낌설비도 같이 올드한... ^^;;​​하지만 객실이나 욕실 모두 청결했고관리도 꾸준히 되고 있는 느낌이긴 했음  ​​​ 계획을 세울때부터로마 인아웃으로 할 생각은 없었기 때문에로마 인  아웃으로 예약함로마 - 베네치아였으면 더 좋았을텐데대한항공 직항이라 어쩔 수 없이...​​​도심에서의 운전은 ZTL 때문에가급적 하지 않을 생각으로 도착 즉시 호텔 체크인하고룸에 캐리어 올려놓고렌트카 반납을 바로 할 생각이었음​​그러니 관광지까지의 교통도 편리해야 했고공항까지의 교통편과 허츠 반납장소 등을 생각해서관광지 근처 보다는 위 조건들을 두루 만족하는 곳​바로 중앙역(Milano Centrale) 근처 호텔​​이탈리아에서의 마지막 밤을 보내야 하니이왕이면 에어비앤비나 현대적인 호텔보다는이탈리아의 감성을 느낄 수 있는 곳으로 하자그래야 나중에 두고두고더 좋은 기억으로 남을테니...​라는 생각으로 알아보다가중앙역에서 가깝고 클래식한 분위기도 느껴졌고4성급 호텔이라길래 예약했던 아우리가호텔​​​근데 결론은 "1박만 해서 정말 다행이다~"였음  ㅡ.ㅡ;;;​나폴리, 베네치아에서 묵었던 곳도기차역에서 정말 가까운 곳에 있는 숙소였지만기차 지나가는 소리는 안 들렸는데​아니 무슨 여기는...우리가 1층(우리나라에서는 2층)이라 그랬는지 몰라도호텔에서 기차 지나가는 소리가 리얼하게..​​이탈리아에서 묵었던 숙소들 중가족들에게 가장 낮은 점수를 받음 ^^;;;그래도 프론트 직원분들은 다 친절했음​​​밤 10시 비행기라 체크 아웃 후에는호텔에 짐을 맡기고 (물론 무료입니다.)에서의 일정을 마무리~~이탈리아의 모든 일정도 마무리~~​​​  ​​​근데 사진 정리하다가 뒤늦게 발견해서 추가함​아우리가호텔의쇳대 느낌이 물씬나는 객실 키이거 진짜 무쟈게 무거움  ㅡ.ㅡ;;​​썩 만족했던 호텔은 아니지만그래도 위치는 정말 좋았으니 숙소 위치 고민이신 분들은 참조해서만족한 호텔 잘 찾으시길~~​​​ ​ 
 [ 퇴사 후 혼자 하는 유럽  ] 이탈리아 -  (2)​​유럽 /이탈리아 / / 일정 맛집/ 두오모/잇탈리/맛집/ 스타벅스/비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아  ​[Day.30]​​​ ​유독 꽃집이 많이 보였던 #​​ ​구석구석 예쁜 공간들이 많아요.는 과거와 미래가 같이 있는 느낌이네요.​​ ​​​  ​패션의 도시여서 그런지,메인 스트릿을 걷다 보면모델로 추정되는 키 크고 멋진 분들이 자주 보여요.​​ 스타벅스 리저브 로스터리 Piazza Cordusio, 3, 20123 Milano MI, 이탈리아  - 스타벅스 리저브 로스터리​커피의 나라 이탈리아여서 일까요#이탈리아스타벅스 매장은 유일하게 에만 있습니다.#스타벅스리저브로스터리 매장은 전 세계에 뉴욕, 시카고, , 도쿄, 밴쿠버, 상하이총 6개만 있다고 해요.이곳은  우체국을 리모델링해서 만든 매장으로,이탈리아에 처음 생긴 스타벅스 매장이에요.​​ ​에서만 살 수 있는 컬렉션이 따로 있어요.저는 황동 구리색 머그컵을 하나 샀습니다 ​​ ​이 머그컵인데요,이탈리아의 조각된 아름다운 건축물처럼머그컵 아래, 각진 모습이 예뻐서 구매했어요.근데 사용하다 보니 변색되더라고요다른 거 사시기를 추천할게요근데 딱히 예쁜게 없었던 거 같아서안사면 더 좋고요..ㅎㅎ​​ ​실제로 원두가 볶아지고직원분들이 포장하는 과정을 볼 수 있었어요마치 스타벅스 공장 구경하는 느낌​​  ​그리고 다양한 커피만큼 엄청 다양한 디저트들이 있었어요​  ​저도 당연히 줄 섰습니다,,케이크, 빵, 쿠키, 크루아상, 타르트 등등#스타벅스 에서 보지 못했던 디저트 종류가정말 정말 많더라고요.이 많은 것들 중 하나만 골라야 한다는 건#유럽 을 하며 마주한 가장 큰 난제였습니다​​ ​젤라또의 나라답게젤라또 커피​ ​이것저것 다 먹어보고 싶었지만위의 크기는 정해져있다는 게 슬펐어요.🥲이건 그냥 빵에 피스타치오 필링이 들어있어요.빵이 푸석해서 다른 걸 추천합니다​​ ​놋북 갖고 와서 공부하는 사람도 있고일하는 사람도 있는 걸 보면현지인도 많이 오는 것 같아요.자리가 부족해서 모르는 이와 함께 잠시 앉았어요​​ ​​  ​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아  - 두오모​의 필수 코스 두오모로 왔어요.이탈리아는 #피렌체두오모 도 유명하지만#두오모  역시나 아름다웠어요. 두오모는 고딕 양식으로 지은 가톨릭 성당 중세계에서 가장 큰 규모의 두오모라고 해요.근데 이탈리아에서 고딕 양식으로 지은 건축물을 이곳 두오모를 제외하고는 찾기가 힘들다고 해요.​​ ​그 이유는 고딕 양식이 로마 멸망 이후 영국, 프랑스를 중심으로 발달한건축 양식인데, 당시 출발점이 '로마'가 아니었기 때문에,이탈리아에서는 비판을 받은 건축 양식이라고 해요.그래서 의 두오모는 이탈리아에서 유일하게 볼 수 있는고딕 양식의 건축물이라고 하네요.​​  그리고 사람이 정말 많더라고요.보자마자 가방을 조심해야 함을 인지했습니다.끝까지 방심하지말고 소매치기 조심​​ ​135개의 첨탑과 3,159개의 조각상으로 이루어진 두오모는 멀리서부터 정말 멋졌어요.보니까 또 가고 싶어지네요​​ ​​  ​​ ​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아  - 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아​ 두오모 바로 옆에# #비토리오에마누엘레2세갤러리아 가 있어요. 1877년에 완공된 아케이드형의 쇼핑센터예요.내부에는 프라다, 루이비통, 구찌의 명품 브랜드가 입점해있어요.그리고 이곳의 프라다가 프라다 본점이라고 하네요.그리고 비토리아 에마누엘레 2세 갤러리아 바닥을 보면로물루스, 백합, 빨간색 십자가, 황소가 그려져있는데각각 로마, 피렌체, , 토리노의 문장이라고 하네요.​​ ​여기도 항상 사람이 많더라고요.​​​ ​지갑을 살까 고민하다귀여운 가방도 구경합니다.확실히 한국보단 저렴했어요.​​​ ​​  ​​ Pinacoteca di BreraVia Brera, 28, 20121 Milano MI, 이탈리아  - 브레라 미술관​그리고 발길이 닿는 대로 쭉 가다 보니 #브레라미술관 이 있더라고요.피렌체의 #우피치미술관 이 있다면#브레라미술관 이 있다 할 만큼유명한 작품들이 많은 곳이에요.그리고 이곳은 다른 미술관과는 달리건물 전체가 미술관이 아니고 2층에 있다고 하네요.저는 일정이 안될 것 같아서 예약을 안 했는데다음엔 꼭 가봐야겠어요!​​ ​​  ​ Eataly Milano SmeraldoPiazza Venticinque Aprile, 10, 20121 Milano MI, 이탈리아  - 잇탈리 ( Eataly )​그리고 #잇탈리 로 왔어요드디어 이 의 마지막 코스기념품을 사는 순간 🥳이순간만을 기다려왔어요..근데 평일이라 그런지 사람이 많지 않더라구요.신나게 이곳저곳 구경했습니다.그리고 현지인도 많이 오는 곳이더라구요​​  ​의 잇탈리는피렌체의 잇탈리보다 규모도 컸고 종류도 많았어요안에는 다양한 레스토랑들도 있구요.​​ ​​ ​저녁을 먹고 갑니다저는 2층 푸드코트 같은 곳으로 왔어요.주문 방식은 원하는 종류들을 고르고무게별 가격을 측정해서 계산하는 방식이에요.​​ ​이탈리아 레스토랑은 어딜 가든 테이블마다 올리브유와 발사믹 식초가 있었어요.원 없이 먹고 갑니다 😇​​ ​그리고 비스코티도 사갔어요종류와 브랜드가 너무 다양해서얼마나 신중하게 골랐는지 몰라요 ㅎㅎ저 중 정말 맛있는 게 있는데 사진에는 안 나왔네요​​ ​정말 푹 빠져서 구경하고 나왔더니 저녁이었어요,,그리고 지나가던 이탈리아 할머니께서잇탈리 에코백을 갖고 계셨는데너무 예쁘더라고요.. 그래서 잇탈리 들어가자마자에코백을 찾아봤는데 안 보여서직원분께 물어보고 찾아주셔서 구매했어요내 마음속 구매 버튼을 눌러준 언어유희​​  ​​​​​ ​잇탈리에서 사 온 피스타치오 정과를 먹으며하루를 마무리합니다이거 정말 맛있어요​​​​​​​​​ 
많은 분들이 는 볼 게 없어라고 생각하시는 것 같아요.차미는 에서 4박 5일을 있었는데요, 에서 보낸 시간들이 다 좋았어요.차미가 가본 곳 중 좋았던 곳들을 알려드릴게요. 에서 여행을 계획하시는 분들은 참고하세요.   ​ 1.  두오모 성당 + 루프탑 ( Duomo di Milano)두오모 하면 피렌체 두오모가 가장 먼저 떠오르시겠죠? 피렌체 두오모가 아기자기 감성의 끝판왕이라면,  두오모는 화려함의 끝판왕인 것 같아요.  두오모 루프탑에는 안올라 가시는 분들이 많았는데, 차미는 피렌체 두오모 보다  두오모가 더 멋있게 느껴졌어요. 루프탑에서 인생샷을 건질 수 있으니 반드시 올라가시길 추천드립니다. 피렌체 두오모 성당 내부입니다. 피렌체 두오모 성당은 스테인글라스의 스케일이 남달라요. 2시 쯤 바문하면 햇빛에 비쳐 여러가지 색으로 반짝거리는 스테인글라스를 두 눈에 담으실 수 있으니 꼭 방문해보세요.   2. 레오나르도 다빈치의 걸작, 최후의 만찬 (Santa Maria Delle Grazie)레오나르도 다빈치가 남긴 최고의 걸작, 최후인 만찬은 산타마리아 델라 그라치에 수도원 성당에 그려져 있습니다.   레오나르도 다빈치는 그림을 그리기 전 최후의 만찬에 묘사된 인물들의 다양한 생김새와 표정을 해부학적으로  면밀한 연구를 해서 그렸다고 합니다. 최후의 만찬을 보기 위해서는 예약이 필수이고 최후의 만찬을 보는 시간도 15분으로 제한되어 있어 돈이 아깝게 느껴지실 수 있습니다. 따라서 방문 전에 미리 관련 해설을 찾아보고 가신다면 최후의 만찬을 더 잘 알차게 즐기 실 수 있습니다.   ​ 3. 스포르체스코 성 (Castello Sforzesco)스포르체스코 성 주변으로 산책길이 잘 조성되어 있어서 여유롭게 거닐고 싶을 때 가면 좋은 곳입니다. 스포르체스코 성 입구에 분수도 포토 스팟이에요. 스포르체스코 성은 레오나르도 다 빈치와 건춘가 도나토 브라만테가 참여하여 만든 르네상스 양식의 건축물입니다. 스포르체스코 성 내부에는 시립 박물관이 있어서 이 곳도 둘러보기 좋습니다. 여기서 반드시 보셔야 할 작품은 미켈란젤로의 피에타 중 미완성작인 '론다니니의 피에타'입니다. 박물관 내부가 워낙 크기 때문에 피에타상을 빠뜨리지 않도록 조심하셔야 합니다. 박물관은 매월 첫째, 셋째 화요일 2시부터는 무료입장이 가능하니 참고해주세요.  4. 근교투어, 꼬모 호수 (lake Como)꼬모는  사람들이 사랑하는 여행지라고 합니다. 아털라아 북쪽에 위치한 도시로 스위스와 가깝기 때문에, 이탈리아의 스위스라고 불리기도 합니다. 실제로 가보니 그 이유를 알 것 같았어요. 근교라고 해서 한적한 마을을 기대했지만, 꼬모는 예상외로 관광객이 많더라구요. 한적한 유럽 마을을 느끼고 싶으신 분들은 콜로노에서 트레메조로 이어지는 해안둘레길을 걸어보길 추천합니다.  꼬모의 노을과 야경도 예쁘니 야경까지 보고 가시는 걸 추천드려요.  5. 콜미 바이 유어네임 촬영지, 크레마(Crema) 크레마는 콜미 바이 유어네임 촬영지로 알려진 곳이에요. 콜바넴을 좋아하는 분들에게는 더할나위 없는 여행지입니다. 크레마에는 콜바넴 인포메이션도 있어서 촬영장소 지도와 기념품 등을 팔고 있어요. 기념 엽서도 1장 무료로 받을 수 있었어요.   인포메이션에서 무료로 받은 콜바넴 엽서를 들고 사진을 찍고, 실제 촬영장소를 둘러보면 영화 속 장면들이 절로 떠오르더라구요. 크레마는 작은 소도시여서 가 많진 않지만, 노을 질 때 크레마는 너무 예뻤습니다.  6.  야경, 나빌리운하 (Naviglio Grande) 해피아워나빌리 운하는 의 베네치아라고 불린다고는 하지만, 베네치아와 비교할 건 못됩니다. 그냥 베네치아 맛보기 정도로 생각하시는 게 좋을 것 같아요.  두오모를 지을 때 대리석을 운반하기 위해 만들어졌다고 해요. 나빌리 운하 해피아워 뷔페를 하기 때문에 약10유로에 뷔페와 칵테일 등 음료 1잔을 먹을 수 있어서 가성비가 좋습니다.  차미는 사실 나빌리 운하의 첫 시작점인 ponte Alexander Langer가 있는 곳이 조용하고 이쁘더라구요. 운하에 있는 벤치나 돌계단에 걸터앉아서 소소하게 맥주 한 캔 하기엔 딱 좋습니다.   7. 야경, 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아와  대성당비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아와  대성당은 바로 옆에 붙어있어요. 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아는 불이 켜지면 금빛으로 물드는데요, 굉장히 화려합니다. 밤 늦게 까지 영업하기 때문에 쇼핑하기도 좋고, 식사를 하기도 좋습니다. 두오모와 갤러리아 사이에는 늘 버스킹을 하고 있어서 구경할 수 있어요. 늦은 시간에도 두오모 광장에 사람들이 많이 있는 걸 볼 수 있어요.   8. 사랑의 도시, 베로나 (Verona)베로나는 고대시대의 흔적이 많이 남아있는 도시에요. 에서는 2시간 가량 기차를 타고 가야하지만, 당일치기가 충분히 가능한 곳입니다. 혹은 에서 베네치아 가는 길목에 있기 때문에 중간에 경유지로 들리시는 것도 좋은 방법입니다. 베로나는 관광 스팟인 구도심과 베로나 시내를 한 눈에 볼 수 있는 전망대 모두가 가까이에 몰려 있기 때문에 하루만에 마을 전체를 구경할 수 있어요. 특히 전망대인 피에트로 언덕에서 보는 베로나의 풍경이 너무나 아름답습니다. 베로나를 스킵하시는 분들이 많은데, 무조건 들려보시길 추천드립니다. ​ ​ 
​​​​ 첫째날 ​파리 샤를 드 골 공항에서  말펜사 공항을 향해 출발​ ​​예.. 그르케 비행기를 타도 아직도 비행기 타면 창문 밖 풍경 사진 찍는 사람 나라고요​ ​​말펜사 공항 도착했는데 앤디 워홀 그림들이 걸려있다 ​ ​​공항에서 숙소로 가는 기차 안에서 군것질하기 숙소 호텔 할인 예약하는 꿀팁 댓글에 적어놓을게요!​   ​​확실히 파리보다 날이 청량청량 맑다​​ ​​내 일정상 에서 살짝 벗어난 근교 동네에 숙소를 잡았는데에서 크게 먼 동네가 아닌데도 분위기 시골 같고 좋았다​ ​​역시나 성당 구경 빼먹을 수 없지​​ ​​저녁은 숙소 근처에 있는 피자집에서 테이크아웃 해다 먹기로 하고 주문하러 가는 길푸릇푸릇한 것이 진짜 어디 바캉스 온 거 같다​ ​​숙소 근처의 테이크아웃 전문 피제리아​구글 평점이 별로였지만 가까운데 가 여기뿐이라 어쩔 수 없이 갔는데친절하고 괜찮았다​​ ​​메뉴가 너무 많아서 선택하는데 엄청 고민했다 ㅋㅋ​  ​​우리가 사 온 건 나폴레타나 피자나는 나폴리 피자를 생각하고 주문했는데 음.. 젓갈 같은 게 들어있었다 ㅠㅠ​호텔 방 테라스에서 시원하게 저녁 먹고 후딱 씻고 첫째 날은 일찍 마무리​​ 둘째날​​둘째 날은 남편 후배를 만나서 함께 점심 식사했다​​ RyuginVia Novara, 40, 21047 Saronno VA, 이탈리아 ​일식 무한리필 집이었는데 파리보다 가격도 싸고 분위기도 좋고 음식 퀄리티도 좋았다!파리는 이런 일식집 다 중국인들이 하고 분위기도 별론데..!​​ ​​식사 후에는 근처 바에서 커피 한 잔씩 하고 남편 후배는 보내고 우리는  시내로 나가기로 했다 ​​  ​​기차 타고 슝슝 가는 길 까도르나 역으로 간다​​  스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​까도르나역에서 내려서 멀지 않은 곳에 위치한 스포르체스코 성, 카스텔로 스포르체스코르네상스 시대에 이태리 를 통치했던 스포르체스코 가문의 성이다역에서 도보 10분 이내로 도착할 수 있다​​ ​​다빈치가 성을 설계하고 나폴레옹이 해자를 팠다고 한다높은 성곽과 해자가 정말 딱 방어 요새처럼 보인다​ ​​스포르차 가문을 상징하는 문장이 새겨진 Porta di santo spirito 포르타 디 산토 스피리토 게이트​ ​​사진 끝에 사알짝 보이는 개선문을 서로 마주하고 있다​ ​​사진 속 고양이가 총 몇 마리인지 구하시오 ​ ​​필라레트 탑Toree del Filarete​이 문으로 쭉 걸어나가면 두오모 성당까지 걸어갈 수 있다​ ​산토 스피리토 탑Torrione di Santo Spirito​사진에서 내가 서있는 탑 안쪽의 광장은 군사 정원 Cortile delle Armi ​​​ ​​이렇게 큰 공원이랑도 붙어있고 위치도 좋은데 무료입장인 성이라니 여행 코스로 한번 가볼 만한 곳이다​성 내부에는 미켈란젤로의 론다니니 피에타가 소장되어 있어 유명한 미술관이 있다입장료도 5유로로 굉장히 저렴한 편인데시간이 없어 못 가본 게 너무너무 아쉬웠다​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​스포르체스코 성에서 20분 정도 쭉 걸어와서 두오모 성당 도착지도에는  두오모라고 검색해도 나오고  대성당이라고 검색해도 잡힌다​고딕 양식의 화려하고 아름다운 성당​역시 여기도 시간이 없어서 들어가 보지는 못하고 밖에서 사진만 남기는데사람 진짜 엄청 많다 ㅋㅋ​ ColibrìVia Laghetto, 9/11, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​ 젊은이ㅋㅋ 들의 핫플이라는 꼴리브리 일부러 찾아갔는데 자리가 없어서 발길을 돌려야 했다 ㅠㅠ​ 스칼라좌Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​두오모에서 멀지 않은 곳에 있는 라 스칼라 오페라 극장 앞에서 기념사진도 찍..었는데세기말 인증샷같네 ㅋㅋㅋㅋ​네이버에는 스칼라좌 라고 검색되네​ ​​슬슬 걸어서 다시 까도르나 역으로 돌아가는 길일몰이 늦은 요즘이라 어두워지진 않았지만 해가 천천히 져가면서 좀 선선해지니까 훨씬 걸을만했다​ ​까도르나 역 근처에서 기차 타기 전 젤라또 하나씩 나눠먹고  둘째 날 마무으리!​​​​​​  요즘  꽃가루 날리는 시즌이라 꽃가루가 진짜 어마어마하게 날린다알러지 있는 사람은 정말 조심해야하고 (하긴 이걸 어떻게 조심한담 ㅠㅠ 자연 현상을)마스크라도 쓸수 있으면 챙겨서 쓰는것을 추천!!!​​​​​​ 
​  안녕하세요!광교헬스장 짐 FC도경입니다.​오늘은 광교에 이사온지 얼마 안되신회원님들이 자주 물어보시는~!!​광교 놀거리, 광교 , 광교 맛집등등 부숴보도록 하겠습니다​렛츠고  ​  광교호수공원광교헬스장 짐 FC도경 광교헬스장 짐 FC도경​  광교하면 뭐다 ?광교 거주자 분들이라면광교 호수공원 안가본 사람 없죠ㅎㅎ​ 광교헬스장 짐 FC도경 ​  저는 실제로 집 앞이라서정말 자주가는데요!​출근 전, 후 혹은 주말에도산책 겸 유산소 겸 호수 한바퀴를 돌고와요.호수공원은 낮도 밤도 참 예쁘답니다.​​ 광교헬스장 짐 FC도경 낮에 가면 일광욕 하는식빵굽는.. 혹은 녹아내리는오리 선생님들도 보이고요 ㅎㅎ잉어도 가끔씩 있는데노랑, 하양, 빨강, 검정 등아주 색별로 있어요 :)​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경  광교 호수공원 근처에는 고층 아파트들이자리하고 있기 때문에야경을 보면 별빛이 내리는 기분이에요 ㅎㅎ​낮에는 탁 트인 시야에전망대에서 시원한 바람 쐬는 것이얼마나 좋게요 ? !​​​ Previous imageNext image ​보통 호수공원 가는 길은 여러가지인데저는 수원컨벤션센터 옆 입구로들어가는 편입니다~!​호수공원의 명물 달팽이와 개구리..저녁에 사람이 없으면 움직인다는 괴담도 있어요^  ^​  호수공원은 호수를 따라 크게 이어진 산책로는 물론,중간 중간 산길도 존재하기 때문에자연을 사랑하시는 분들이라면산책코스로도 최고에요 ㅎㅎ​뿐만 아니라조깅코스로도 잘 구비되어있어조깅을 즐기는 이웃님들도 참 많으시답니다!  ​  노모어피자광교헬스장 짐 FC도경​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 자 이것은 바로바로헬스장 근처에 새로 생긴노모어피자 ! 피자집이에요~​인테리어가 진짜 예뻐서 안들어갈 수가 없는 ㅎㅎ한 번쯤 궁금해서 사먹어본 분들 많으실 것 같은데요!뭔가 표지의 토끼가 뉴진스를 떠오르게 하죠 ㅋㅋ​저는 트레이너 선생님들과 함께시그니처 피자인 옥수수새우 피자를 먹었습니다 :)저암ㄹ 특이한게 스윙칩같은포테이토칩이 올라가 있어요그래서 식감도 톡톡 튀고느끼한 맛 없이 잘 즐길 수 있었습니다!​  ​포장만 된다구 하니 참고하세여!​​  오늘의 초밥광교헬스장 짐 FC도경 Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 광교카페거리를 한 번이라도 가보셨다면한 번쯤은 들어보셨거나 가보셨을​오늘의 초밥 !!​저는 주말 브레이크타임 후 오후5 시 오픈할 때찾아갔었는데요어쩌다가 4시 35분쯤에 도착해서' 우리 좀 일찍도착해서 빨리 들어갈 수 있겠다 ! '하고 일행분과 함께 총총 갔는데요..ㅎㅎ​웨이팅줄이 있더라구여ㅋㅋㅋㅋ진짜 놀랐습니다오픈 30분전에 제 앞에 8팀 넘게 있었어요더 놀란 것은.. 20분이 지나자 저희 앞으로 선 줄보다더 길게 뒤에 줄이 생성되었숩니다..​맛집이란 이런것인가 ㅜ​  ​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 저는 회덮밥과 모듬초밥,후토마끼를 시켰어요!​회덮밥은 야채가 많아서 라이트하게 먹기 좋고(근데 이제 회는 너무작게 들어있어서 다음엔 안시킬 듯합니다)모듬초밥은 기대 이상이었어요!!초밥맛집 맞구나!! ! !!  !​또 하나, 오늘의 초밥의 시그니처 메뉴!후토마끼입니다 :)​​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 메뉴를 주문하면계란찜, 장국을 먼저 인원당 마련해주세요!계란찜에 대파?! 별 모양인게 너무 센스있어서촬영해봤습니다 ㅎㅎ   ​오늘의 초밥은웨이팅 줄을 설 때 미리 주문을 받으시고순서별로 안쪽부터 자리를 배정해주십니다!​저는 바테이블 자리에 앉아서초밥 만드시는 과정을 볼 수 있었어요 ​엄청 공장처럼 빠른 속도로초밥과 후토마끼를 만들어내시던게 신기해서촬영했습니다 ㅋㅋ  헬스장에 놀러온 천사 갱얼쥐광교헬스장 짐 FC도경 Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 최근에 신규 등록하신 회원님의갱얼쥐...너무귀엽쥬?​회원님과 산책다녀온 후 운동하시는 동안 항상 계단쪽에 잠시기다리고 있는 갱얼쥐에요​올때마다 직원분들이 더욱 힐링 중..가까이 가면 꼬리가 헬리콥터가 되면서사람들을 엄청 반겨주는애교만점 강아쥐에요 ㅠㅠ ​  ​ 광교헬스장 짐 FC도경 넘 무 귀 여 워    ​마무리는 광교헬스장 짐♬ 내부시설 영상으로 ♬​지금까지광교헬스장 짐 FC도경이었습니다!​  ​> 오시는 길: 경기도 수원시 영통구 에듀타운로 24 그린메디칼 지하 1층광교헬스장 짐 ( 광교중앙역 1번출구 도보 5분, 아주대 도보 10분 ) 짐 광교점경기도 수원시 영통구 에듀타운로 24 그린메디칼 B1 광교헬스장 짐 ​카카오채널 문의 광교PT 헬스 짐광교 250평대 프리미엄 헬스장 짐입니다. 짐은 최고의 1:1 PT 서비스를 제공합니다.pf.kakao.com 인스타그램 (DM문의 가능) 짐-1호점[광교헬스장/이의동헬스장](@milanogym_g) | Instagram팔로워 233명, 팔로잉 243명, 게시물 225개 - 짐-1호점[광교헬스장/이의동헬스장](@milanogym_g)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​무료PT무료상담031 - 214 -8870카카오톡: 광교PT 헬스 짐네이버톡톡: 짐​--------운영시간 안내---------평일 : 06시 ~ 23시-토요일 : 10시 ~ 19시-일요일(1,3째 주) : 10시 ~ 19시-일요일 및 공휴일 : 2,4째 주 휴관---------------------------------​☆비대면 결제 가능!☆시작일 지정 후 이용 가능!​ 
드디어! 핀란드의 추위를 피하고자 고대하고 고대하던 이탈리아  여행을 왔다. 중국 친구 모나랑 계획한 2박 3일  여행+3박 4박 말타여행! ​까지는 라이언 에어 65유로, 에서 말타까지는 라이언에어 50유로(원래는 35유로면 가는데, 비싸게 끊음 ㅠ 기내용 수화물 하나 추가했더니 편도당 15유로 차지 붙어서 총 66유로)비행기값 130유로 지출 ㅜㅜ ​원래는 와 시칠리아를 가기로 했는데, 더더더더 따듯한 나라를 가고 싶어서 말타로 바꿈. 헬싱키에서 추위에 덜덜 떨고, 매일 비바람에 얼굴을 맞아보면 얼마나 따듯한 날씨가 그리운지 모른다. ​ 날씨도 춥다고 해서, 말타를 가기로 한 건데, 막상  와보니 너어무 따듯하다. 헬싱키에 단련된 추위랄까. 그냥 숏패딩 하나 입었는데 너어무 따듯해서 봄인 줄… 딱 바바리 입는 한국 봄날씨. 그냥 바버 야상 하나 입어도 될 날씨였다. ​ 내 옷차림. 하나도 안추웟다. 헬싱키 생각하고 껴입긴 함 ㅠ 반팔, 남방, 목폴라에 숏패딩. 장갑 낄 정도의 날씨는 아님.​​10일 새벽 2시에 호스텔에 도착해서 그날 그냥 숙박 안하고 모나랑 공항에서 밤을 새기로 함. 밤 새는건 다시는 안하는 걸로. 공항은 노숙자들로 넘쳐났고 공항에서 노숙하는 건 완전 무리. 완전 노숙자들로 풀이었다. 그래서 생각한게 24시간 하는 바였는데, 호스텔에 있는 바에서 밤을 새는데 진짜 졸려 죽는 줄 알았다. 에세이를 쓰려고 했지만, 전혀 집중하지 못하고 여행 계획만 짜다 졸고 그랬다. ​​한 두시간 졸다가 9시에 나가서  탐방 시작. 너어무 따듯했던  날씨.   첫인상. 다 100년은 넘은 듯한 옛날 건물. 근데 건물 모양이 다 똑같아서 그게 그거 같다. orsonero 카페Orsonero CoffeeVia Giuseppe Broggi, 15, 20129 Milano MI, 이탈리아 카페 갔는데 가격보고 깜놀. 크로아상 2.2유로, 카푸치노 2유로 실화..? 헬싱키 카페가면 크로아상 5유로 카푸치로 4.5유로 거의 두배 가까이 되는 핀란드 물가… 왜 핀란드 물가가 비싼지 이제야 실감되는. 저 카스타드 크로아상 너무 맛있었다. 카푸치노도 완전 소프트. ​  ​​커피마시고 두오모 방향으로 천천히 걸어가는데. 이번에도 숙소를 잘못잡았다. 에 가장 대표적인 호스텔 두개 있는데, 하나는 오스텔로 벨로 그란데, 다른하나는 오스텔로 벨로다.  오스텔로 벨로 그란데드라이기도 있고 시설 괜찮지만, 두오모에서 30분거리, 운하까지는 1시간 거리. 교통권 끊어야 된다. 오늘은 이 숙소에서 1시간 거리도 걸어다녔는데 낼부터는 교통권 살 듯. 교통이 너어무 비싸다.여기서는 두오모나 다른 여행 장소 다니려면 7유로짜리 끊는 걸 추천. 90분 편도가 2유로, 24시간 7유로.  Ostello Bello GrandeVia Roberto Lepetit, 33, 20124 Milano MI, 이탈리아 오스텔로 벨로 두오모랑 10분거리, 교통권 안사고 걸어다닐 거면 여기 추천Ostello BelloVia Medici, 4, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​내가 묵었던 오스텔로 벨로 그란데는 기차역 근처에 있는데 두오모 성당까지 30분을 걸어야한다. 오스텔로 벨로는 두오모 성당까지 10분이고, 대부분 관광지가 두오모 성당에 몰려있으니 왠만하면 숙소는 오스텔로 벨로로 하자. 난 1시간 거리을 걸어다녔다. 24시간 교통권이 7유로였는데 아까워서.오늘 걸은 걸음 수.​ 바에서 밤샌다고 1시간 17분 눈 붙이고, 오늘 하루 7유로 아낀다고 38929 걸음 걸었다. 불쌍한 내 신세. 두오모 대성당 두오모 대성당보다 거기에 달려있는 조각상들에 더 눈이 갔던. 두오모 성당 앞에 있던 명품거리 쇼핑몰.루이비통 저거 모야 ㅠ 맥 카페, 크로아상이랑 커피 2유로, 부러운 이탈리아  사람들 ㅠㅜ 햄버거가 주가 아니라 크로아상이랑 커피 세트가 주였던.  ​​구경하다 들어갔던 piz 피잣집. 웰컴드링크로 와인이랑 피자 한조각 무료로 주는데, 알고보니 계산할 때 service 피로 2유로 받더라. 물 값도 2유로. 다행인건 피자 한판을 시키면 반으로 나눠서 준다는 거. 마르게리다 한판은 8유로 정도.  Piz피자 맛집PizVia Torino, 34, 20123 Milano MI, 이탈리아  스타벅스 리저브Starbucks Reserve® Roastery MilanoVia Cordusio, 1, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​피자 먹고 들린 스타벅스 리저브 매장. 지인짜 크다.​ 사고 싶은거 참느라 혼났다 Castello sforzecoCastello SforzescoPiazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 너무 예뻤던 궁전   ​궁전 안에 있던 뮤지엄. 입장권은 학생 할인 받아서 3유로. 미켈란 젤로 작품도 볼 수 있었던.​ 미켈란젤로 전시두오모 앞에 있는 스칼라 극장스칼라 극장 앞에 있던 미켈란젤로 동상Caffe napoli길거리서 에스프레소 한잔 하고 싶다면에스프레소 한잔 1.5유로.내가 먹은 뉴텔라 에스프레소는 뭐 특별하다고 3.5유로. 메뉴판 못보고 몰랐다 ㅠㅠ Caffè NapoliLargo la Foppa, 1, 20121 Milano MI, 이탈리아 이탈리왔으면 에스프레소 한잔은 먹어줘야지 San maurizio 우연히 들어간 무료 입장. 내벽이 아름다운.San Maurizio al LambroSan Maurizio al Lambro, 20093 Cologno Monzese, Metropolitan City of Milan, 이탈리아 우연히 들어갔는데 그림이 어마무시했던 내부 ​어마무시하게 걷고 호스텔 들어왔는데, 늦게 체크인해서 3층 침대 줌. 살다 살다 3층 침대는 처음 보네 ㅠ 올라 가는 거 자체가 아찔 ㅠ ㅠ 2층 침대로 바꿔달라고 했더니 누가 쓰고 있는 침대 줌 ㅠ 누가 내 침대 쓰고 있다고 했더니 웰컴 드링크 하나 더줌. 웰컴 드링크 쿠폰으로 맥주 마셔야지. Breakfast 쿠폰도 두개나 받음. 기분 좋았는데 쿠폰 하나 잃어버림 ㅠ 결국 원래 배정 받은 3층 침대 쓰기로 ㅠ 다행히 화장실은 깨끗했던 호스텔.  누가 쓰고 있던 침대. ​방에 있던 오스트레일리아에서 온 축구 선수라던 친구는 3개월 배낭여행 중이라더라. 대단해. 2달 끝냈고, 여행 한달 남았다고 한다. ​내가 힘들지 않냐고 물어보니, 자기는 challenge를 즐긴다면서.​돈 많이 들지 않냐고 물어보니, 호스텔에서 자고 하루에 15유로씩만 쓰면 그렇게 많이 들지 않는다고. 한국도 와봤고 일본은 스키타러 6번이나 가봤단다. 난 한달 배낭 여행도 안해봤는데.. 돈 아껴쓰는 것도 도전이고 배낭여행도 도전이며 도전을 즐긴다는 말에 감동. ​​체크인하고, 모나랑 저녁으로 스테이크 먹으러. 스케이크 200g 이 20유로다. ㅠㅠ 헬싱키보다 훨씬 싸… Mannarino seregno스테이크 괜찮음. 티본 1kg 에 90’유로 정도인데 700그램부터 주문 가능. 우린 테더린 스테이크 200g에 베지터블 추가하고, 튀김 고기 두개 추가해서 27유로 정도. 튀김 고기는 느끼함. 다 먹고 레몬 첼로 무료로 줌. 도수 독함.Il Mannarino SeregnoVia Cadore, 96, 20831 Seregno MB, 이탈리아 사진에서 동글하게 보이는게 바로 고기튀김. 느끼함. 스테이크가 낫다. 근데 고기 튀김 두개 추가햇더니 6유로 실화? 뭔가 계산 잘못하신듯. 다음엔 꼼꼼히 봐야지. 총 33유로 나옴. ​ 후식으로 준 레몬 첼로.. 물에 희석하서 마셨는데 한 입 먹고 못 먹겠더라. 모나 이거 레몬에이드 아니냐며 벌컥벌컥 먹더니 먹고 취함 ㅠㅠ 찾아보니 도수 25도..?  과자 사러 슈퍼왔는데 물가 넘넘 저렴한 것 ㅠ 슈퍼에서는 바게트 같은 빵을 주로 판다. 호스텔에서 만난 친구는 가 물가가 진짜 비싸다던데. 다른 유럽은 북유럽보다 얼마나 싼거야 ㅠ 요거트 네팩에 1유로.. 사과 4팩 1유로.. 헬싱키 살다 왔더니 너무 저렴한 물가 ㅠㅠ 1/2 가격이야 모나는 레몬첼로 먹고 취해서 먼저 들어가고, 웰컴 드링크로 혼자 내 페이보릿 기네스 맥주 마시면서 블로그 쓰는 중. 어제는 3.5유로나 주고 혼자 마심. 돈이 줄줄 새는 나… 지금 호스텔 1층은 가라오케 파티로 난리가 났다. 다들 노래 따라부르고 장난 아님. 여기 말고 다른편.​ 1.6유로 주고 산 과자, 마가렛트 안에 사과잼들어 있는 맛 맛있다오스텔로 벨로 그란데 1층​오늘 지출카페 4유로피자 8유로 에스프레소 3.5유로스테이크 17유로과자,치약 3유로 ​총 35.5유로 ㅠㅠ 호스텔 1박 26유로 
 안녕하세요 나홀로 여자 혼자 유럽여행중인황지뿌지가 에 있습니다!!​오늘은 유럽여행 13일차로 또 오랜만에동행은 없는 혼자만의 시간이에요 왜냐하면 는 유럽여행을 하면서와봤던 곳이기도 해서 관광지지만다른 곳을 보고 싶었기 때문에동행을 구하지 않고 빠르게 움직이려고오늘은 혼자 돌아다니기로 했어요  오늘은 좀 느긋하게 다녀도 될거 같아서오전시간은 대부분 정리를 하는데 보내고점심을 나가서 먹고 움직이기로 했어요​가지고 있는 음식 헤치우는 중이라서몇개 되지 않는 햇반 반개와 라면 남겨놓은걸로라죽을 해먹고 나가기로 했어요은근 계란만 사면 쏠쏠히 한끼 식사가 되더라구요?!​솔직히 이 최악의  숙소인코알라 호스텔에서 시간을 보내고 싶진 않았지만그래도 씻고 정리하고 해야하니까...진작에 나아졌어야할 감기가 안 떨어지는건내 기분탓만은 아닐거야..!! Alice Pizza Buenos AiresCorso Buenos Aires, 77, 20124 Milano MI, 이탈리아 숙소에서 정리를 다 하고 나가서한국인 맛집보다는 현지인 맛집을 가고 싶어서찾아봤는데 또 이탈리아왔는데 피자 한번 먹어야지하고 찾아봤더니 현지인들이 많이 가는 프렌차이즈인앨리스 피자가 걸어서 5분거리에 있더라구요  매일 오전 10시 30분 - 오후 10시까지 하니꽤 넉넉한 시간대로 영업을 하는 앨리스 피자 도전!!  안쪽으로 자리가 많이 나있는 길쭉한 형태의 가게앞쪽에서 피자를 고르고 음료를 고르면 데워서 줍니다  꽤 많은 종류의 피자가 있어서 저도 이름은 모르고피자에 올라간 재료를 보고 2개 골랐어요  약간 조각피자 1개씩 골라서 사먹는 느낌이라고보시면 이해하기 쉬우실거에요2조각에 6.26유로조각마다 가격이 다른걸로 아는데가격은 나쁘지 않죠?? 현지인들 정말 많아요한국인은 한명도 없는게 너무 좋더라구요  앨리스 피자에서 만족스럽게 점심을 먹고이동한  가볼만한곳 최고의 장소두오모 광장으로 이동해볼게요!!  두오모 광장에는 에서 가장 유명한 대성당과 비토리오 에마누엘라 2세갤러리아가 위치해 있어서 관광객들이가장 많이 찾는 장소가 아닐까 싶어요  사실 도 몇번째 오는거라서 그런지별로 감흥이 없을줄 알았는데막상 또 두오모 광장에 와서 보니까 너무 좋더라구요   대성당과 함께 쇼핑몰인 비토리아 에마누엘라2세 갤러리아가 함께 있어서 쇼핑을 하다가광장으로 나가기도 하고 하더라구요저는 구경만 잠깐 했어요   대성당도 안쪽을 볼 수 있고갤러리아는 실내로 되어있어서구경하기도 유용하더라구요화려함은 덤이랄까  대성당과 갤러리아 구경을 하고브레라 미술관 쪽으로 걸어갔어요​우피치 미술관에 버금가는 이탈리아 르네상스 작품을소장하고 있는 브레라 미술관근처 고등학교, 대학교에서 많이들 와서그림을 보고 그리고 있고 있는 모습을 많이 볼 수 있어요​안 간 곳인 줄 알고 가볼까 했는데딱 정원에 들어가는 순간 와봤었구나 하면서안쪽 구경만 하고 다시 나왔어요 ㅋㅋㅋ Eataly Milano SmeraldoPiazza Venticinque Aprile, 10, 20121 Milano MI, 이탈리아 제가 이번 여행에서 에서 가고 싶었던 곳은바로 에 있는 잇태리 = EATALY  이탈리아 기념품 겸 식재료 판매점인데마비스 치약, 다양한 파스타면 종류,올리브오일, 와인, 향신료 등을한국보다 훨씬 저렴하게 살 수 있거든요  너무 많아서 저는 향신료 쪽을 좀 둘러봤어요솔직히 컨디션이 좋았다면 와인도 샀을거 같아요한국인들도 많이 보이더라구요 저는 이렇게 3개를 샀어요EATALY 쇼핑리스트트러플 오일, 발사믹 식초, 와인​트러플 오일​한국에서 진짜 비싼거 아시죠??여기서 100ml짜리 하나 사서 짜파게티나파스타 위에 톡톡 뿌려서 먹어주면 풍미가 달라져요​크림 발사믹 ​저는 다른 브랜드를 샀지만한국에서는 10만원에 판매하는 발사믹 크림이여기서는 3만원에 판매하고 있어요가격이 이렇게 저렴한데 안 살 이유가 없겠죠??​와인​말해서 뭐 합니까 ㅋㅋ와인은 거의 3배는 뛰는데여기서 한국돈으로 1만원내외로좋은 와인을 많이 먹을 수 있답니다​저는 총 3개를 사는데 21.7유로 들었어요 짐을 싸고 누웠어요문제는 정말 매일 느끼지만어떻게된게 옆 방에서 불 키면내 방도 환해지는거죠...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하... 춥고 시끄럽고 눈부시고다시한번 얘기하지만 숙소 중 코알라 호스텔제발 가지마세요...​내일은 여기서 탈출할겁니다그럼 안녕~~ ​ 
Milan and Barcelona from 26.01.2023 to 06.02.2023친구와 함께 떠나는 겨울 유럽 여행​ Andiamo!  DAY - 2 시티 투어​  시내로 도착하여 에어비앤비에 체크인을 하고 피곤했던 장시간의 비행시간의 피곤함을 잠시 풀어주기 위해 저녁 먹기 전까지 휴식 시간을 가졌어요. 점심을 두시 넘어서 먹은 상태라 배는 고프지 않아서 의 밤을 즐겨보려고 슬금슬금 밖으로 나와봤어요.  야경 투어는 가이드 투어 업체의 코스를 참고하여 셀프로 역사 공부를 하면서 돌아다니기로 하였어요. 관광객이 상대적으로 많은 도시가 아니어서 그런지  업체에서 진행하는 투어 가격이 많이 높았거든요..  인당 최소 8만원 부터..ㅎ​  시티 야경 투어 코스 추천1) 두오모 광장 Piazza del Duomo                 　↓2) 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 Gelleria Vittorio Emanuele Ⅱ　↓       3) 레오나르도 다빈치 기념비 Monumento a Leonardo da Vinci4) 스칼라좌 Teatro alla Scala (이탈리아 고전 대극장)　↓5) 스타벅스 리저브 로스터리  Starbucks Reserve Roastery Milano　↓6) 스포르체스코 성 Castello Sforzesco7) 셈피오네 공원 Sempione Park　↓8) 개선문 Arco della Pace ​​ 두오모에서부터 개선문까지 가는 코스를 구글 지도에 표시해 보았어요.  대성당에서 Arco della Pace(으)로Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl  두오모에서부터 스포르체스코 성을 지나 개선문까지 걸어갈 수 있는 도보 코스 두오모 광장 Piazza del Duomo해 질 녘 두오모 광장 두오모 광장, 비토리오 에마누엘레 2세 동상 하늘이 흐린 상태였지만 두오모 광장이 시작되는 광장 끝자락에서부터  대성당이 한 귀퉁이씩 보이기 시작하는데... 그 어마어마한 규모에 감탄을 연발사 했고  두오모를 보고 나서야 이탈리아 에 여행을 온 것을 실감하기 시작했어요.​두오모 통합권으로 성당 내부 입장하고  루프탑 관람과 두오모 박물관까지 입장했던 후기는 다음 편에서 들려드릴게요!​ Cathedral Square · P.za del Duomo, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 Gelleria Vittorio Emanuele Ⅱ   두오모 광장부터 스칼라 광장까지 이어진 대규모 아케이드형 쇼핑 단지에요. 1877년 완공된 이곳은 이탈리아 유명 건축가 '주세페 멘 고니'의 걸작으로 손꼽히며, 길게 뻗어 있는 대형 유리 천장과 네오 르네상스 양식으로 지어진 건물들의 조화가 인상적인 곳이에요. 카페와 레스토랑, 각종 명품 브랜드 매장이 들어서 있어 쇼핑과 식사를 함께 즐길 수 있어요. 주요 명품 매장은 프라다 본점, 구찌, 루이비통 등등이 있어요.​갤러리아의 중앙 돔 아래에는 타일 모자이크로 표현한 12궁도가 있는데, 이중 황소 모자이크의 황소 생식기 부분을 발뒤꿈치로 밟고 돌면 소원이 이루어지거나, 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 전해지고 있어요. Galleria Vittorio Emanuele II · P.za del Duomo, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Shopping mallgoo.gl  레오나르도 다빈치 기념비 Monumento a Leonardo da Vinci 와 스칼라 좌 Teatro alla Scala 스칼라좌 앞의 광장 중앙에는 이탈리아 조각가 '피에트로 마그니'가 묘사한 레오나르도 다빈치 기념상이 자리하고 있어요.조각상 밑에 있는 네 명의 사람들은 레오나르도 다빈치의 제자라고 하네요.미술 관련 전공과 종사자로써 그림이나 조각상 작품은 많이 봐왔지만 다빈치의 기념 동상을 보니 새삼 반갑기도 하고 벅찬 마음이 들기도 했어요. 그리고 생각보다 잘 생김..ㅎㅎ​ Statua di Leonardo da Vinci · Piazza della Scala, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Sculpturegoo.gl   스칼라좌는 이탈리아 에 있는 세계 5대 오페라 극장으로, 세계적인 작품의 초연이 이루어진 오페라 극장이에요. 소프라노 조수미 선생님이 주 무대로 섰던 곳이었다고 하네요. Teatro alla Scala · Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Opera housegoo.gl  세계 3대 스타벅스 리저브 로스터리 매장 Starbucks Reserve Roastery Milano스타벅스 리저브 로스터리  오픈 로스팅 공간, MD 판매 구역, 리저브 커피 추출하는 곳 리큐어 커피 바, 간단한 음식 메뉴 방문한 이날은 저녁 시간이어서 이곳에서 커피를 주문하지는 않고 내부 구경만 했어요.보통의 이탈리아 카페테리아에서는 에스프레소와 함께 간단한 빵이나 샌드위치를 먹는데  스타벅스 매장에는 한국에선 볼 수 없던 현지 간식, 간단한 음식 메뉴를 같이 판매하고 있어 신기했어요.​세라발레 아웃렛에 입점된 스타벅스에서 커피를 먹어 봤는데, 맛은 역시나 우리가 많이 마셔본 스벅 원두커피 그 잡채 였어요. 맛으로는 특별하진 않았지만...커피 종주국인 이탈리아에 있는 제3대 스타벅스 리저브 로스터리 매장이고 직접 원두를 볶아서 신선한 원두를 사용해 커피를 내려 준다는 점과 글로벌한 스타벅스 브랜드에서 이탈리아식 카페 문화를 대중성 있게 잘 풀어나간 매장이라고 생각해요.  ​ Starbucks Reserve® Roastery Milano · Via Cordusio, 1, 20123 Milano MI, Italy★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl  스포르체스코 성 Castello Sforzesco필라레테 탑  스포르체스코성은 이탈리아 에 있는 고성으로, '레오나르도 다빈치'와 '도나토 브라만테'가 제작에 참여한  대표 르네상스 양식의 건축물이에요. 지금은 도시 박물관과 예술품 전시장으로 쓰이고 있는데 미켈란젤로의 피에타 중 미완성작 '론다니니의 피에타'가 이곳에 있는 것으로 유명해요.​어둠이 가라앉은 밤에 에서의 야간 산책하기에 좋은 역사적 장소에요.크기와 규모, 성의 크고 작은 디테일 등 야간의 조명까지 중세 시대에 들어와 있는 듯한 성의 분위기에 압도 당하는 듯, 밤과 낮의 매력을 두 번 경험해 보면 좋을 것 같아요. 밤이 되면 고풍스러운 외관에 은은한 조명이 켜져 있어 아름다운 야경 감상하기 좋았어요.방문 당시 성 입구 앞 분수는 보수공사 중 이어서 보지 못해 아쉽지만 다음에 다시 오고 싶게 만드는 이유가 하나 생겼어요.저녁 7시까지 무료입장이니 늦지 않는 시간에 방문하시길 추천드려요. (1월 기준 )​ Sforzesco Castle · Piazza Castello, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl  스포르체스코 성 북서쪽 출구로 나오면 푸른 나무가 우거진 셈피오네 공원과 연결되어 있는데 셈피오네 공원은 에서 가장 큰 규모의 공원으로, 스포르체스코 성을 둘러싸고 있어요. 공원 산책로를 따라 북서쪽으로 계속 걸어가면 공원 끝 광장에서 개선문을 볼 수 있어요. Sempione Park · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Parkgoo.gl  개선문 Arco della Pace ​  스포르체스코 성과 셈피오네 공원을 지나 큰 광장 중앙에 있는  개선문은 나폴레옹이 의뢰하여 건설된 것으로, 파리 개선문을 닮은 듯 다른 매력이 있는 곳이에요. 매우 큰 광장에 홀로 서있어 개선문의 앞, 뒤, 옆에 새겨진 조각들과 지붕 위의 기마 조형물을 구경하기에 좋았어요.원형 광장 안에서 다양한 사람들이 버스킹을 하고 있고 고즈넉한 분위기와 함께 휴식하기 좋은 공간이에요.​ Arco della Pace · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl  어둠이 내려온 두오모  Duomo di Milano · P.za del Duomo, 20122 Milano MI, Italy★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​이탈리아 에서의 본격적인 여행을 시작하기에 앞서  저녁 시간 동안에 🌃 명소들을 돌아다녀 보고, 이탈리아의 현지인들이 많이 가는 레스토랑에서  맛있게 먹방도 해보면서 남은 의 여행이 더욱더 기대가 되었어요. ​이날은 몇 보를 걸었을까?  👟 총 14,583보를 걸었네요! 저녁, 밤 시간이니 간단히 시내 구경만 하고 숙소 들어가야지 했는데 역시나 많이 걸어버렸네요. 많이 안 돌아다닌 거 같았는데 😂유럽 여행에서 만보는 애교, 만오천보-이만보는 기본이라는 말이 실감 되는 순간 이었어요. ​이날을 마무리하면서 남은 여행 일정과 나의 다리를 위하여   근육 이완 시켜주는 게 조금이라도 도움이 되었기를 바라며... 시원한 쿨파스 느낌나는 휴족 시간 패드를 종아리에 붙여놓고 침대 누워 다리 풀어 주었어요. ​본격  여행 시작도 안 했는데 벌써 종아리가 아프다니...   다음 날의 일정은 이탈리아  근교 아웃렛 중에서 유명한 세라발레 디자이너 아웃렛에 다녀왔어요. 세라발레 아울렛 가는 동선과 쇼핑은 무엇을 했는지, 택스 프리(택스 리펀) 어떻게 진행했는지 생생한 후기는 다음 편에서 계속 -⭐️​ Designer Outlet Serravalle · Via della Moda, 1, 15069 Serravalle Scrivia AL, Italy★★★★☆ · Outlet mallgoo.gl ​ 
 스위스에서 이탈리아로 넘어왔습니다🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹이탈리아 베네치아 가기전에 에 먼저 방문을 하였어요  스위스에서 이탈리아는 기차로 이동하였습니다 국경을 넘는 도중에 여권검사도 진행했어요 ​숙소는  기차역 주변으로 잡았답니다:) 화려함과 아름다움을 느낄 수 있는 거대한 외관을 자랑하는 고딕양식의 대성당. 숙소에 짐을 맡기고  첫 관광지는 #대성당 으로 왔답니다​일단 사람이 어마어마하게 많았고 대성당 입장 티켓은 현장에서 구입을 하였답니다:)  입장할때 복장 검사도 진행하더라구요 너무 짧은 치마는 입장 불가입니다ㅠ  #두오모일단 엄청 웅장하지 않나요?외부도 그렇치만 내부도 너무 아름다웠습니다!  저는 빛이 들어오는 창문!! 그림들이 너무 예쁘게 장식되어 있었어요:)  거대한 오르간(?) 요곳도 구경하고 이래저래 여유 부리면서 구경했어요  다시 밖으로 나왔는데 꽃이 피어 있어서 꽃과함께 사진도 한장 찍었습니다 ​날씨 좋은날 제대로 구경하고 갑니다  갤러리아 안에 있는 150년 전통의 유명한 젤라또가게사비니(SAVINI) #사비니하면 패션이 유명하지 않나요?대성당 주변 명품거리와서 구경도하고 #젤라또 유명하니깐 먹었어요​줄서서 먹었는데 줄서서 먹는 이유가 있더라구요쫀득쫀득한것이 딱 제스타일이였습니다.  요곤 대성당 야경 사진이예요 야경도 너무 이쁘지 않나요?ㅎㅎ제대로 구경하고 갑니다​  #스포르체스코성 에 구경할 것이 은근 있어서 돌아다니다가 스포르체스코성도 구경하고 성 주변에 놀이동산도 있어서 놀이동산도 다녀왔어요~~! #린트초콜릿 #Lindt이탈리아 돌아다니다 보면 요 토끼 초콜릿집이많이 있어서 궁금해서 방문했는데 초콜릿은 언제먹어도 맛있죠!!  이탈리아 에서는 파스타 꼭 먹어야 한다고 해서 파스타 맛집도 찾아댕겼어요  파스타 티라미수 돈까스까지아주 제대로 먹고 즐겼답니다  이탈리아 는 1박2일 일정이였는데 딱 알맞는거 같았습니다 다음 일정으로 넘어가 보겠습니다･ᴗ･   #유럽여행 #신혼여행 #이탈리아여행#여행 #행복그잡채 
이탈리아##베니스#피렌체#피사#로마​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → (16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 (25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원- 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)* 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 로마노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로마로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 로마시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 로마노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶로마(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.2.베니스3.피렌체(>>피사)4.로마​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. ​에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도  대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자! 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. 베니스​베니스에서 2박!베니스는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 베니스에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌 베니스 여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,,로마 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 로마!​▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. 로마​마지막 로마에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어!로마 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 로마​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또로마 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다 로마 하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는 로마 맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
​Milan​​​  ​​ D+2​새벽같이 일어나서 일정을 정리하고 호텔 조식을 먹으러 1층으로 뛰어내려갔다 (배가 많이 고팠나봄)메뉴는 간단하게 치즈랑 햄, 빵, 시리얼 정도가 있었고과일쥬스 4종류랑 커피가 준비되어 있었다​ 토스트 2조각이랑 크루아상을 토스트기에 올리고커피가 내려지길 기다리기 💗이렇게 아침 든든하게 먹고 빵 부스러기까지 깔끔하게 치우고 오전 미팅 장소로 출바-알! ​​ ​​여의도  버전역사가 궁금해 보이는 오래된 빌딩들만 보다가 모던한 이 구역도 새롭고 예뻐보인다  금융센터라고 하던데 역시 돈이 몰리는 곳은 이렇게 마천루가 형성되나보다 ​​ ​​건물 전체가 초록초록한 저 빌딩도 너무 앙증!현대판 하울의 움직이는 성 아니냐구요​​​ ​​날씨가 한국이랑 비슷하다고 해서 얇은 옷을 많이 챙겨왔는데 한국보다 햇볕이 뜨거워서 더 더운 느낌이다  + 선글라스는 멋이 아니고 생존을 위한  필수템임 아뜨뜨..​​ ​​미팅 진행했던 부티크에서 친절한 매니저분이 샵 투어랑 입점 브랜드를 친절하게 안내해주셨다입점 브랜드가 많고 다양했으나 의류가 메인인듯했고가방도 인기 제품보단 힙하고 유니크한 제품들이 많았음​​ ​​ ​ ​​발렌시아가 맛집​​ ​​​메종 마르지엘라랑 몽클레어는 무조건 들여와야지 침을 꼴깍​​ ​​​ ​​매니저랑 말을 하도 많이했더니 입이 바짝 말라서파들파들 거리면서 카페를 찾아다니는데 건물 안에 예쁜 정원이 보여서 들어가다 경비 아저씨랑 눈 마주치곤 뜨끔해서 사진만 찍고 나왔당​작은 분수랑 과일 나무가 너무 예뻐보여💖​​ ​​​Navigli​저녁 약속이 있었던 나빌리오 운하추천 받아서 온 곳인데 분위기도 너무 예쁘고베니스나 암스테르담이 생각나는 뷰라서 너무 좋았다에서 가볼곳 1-2순위에 드는 곳​​​ ​뷰 감상하고 가실게요​​ ​​저녁은 운하쪽에 있는 야외 테이블에 앉아서 먹었는데 바람도 선선하게 불고 맛도 있었당 헤헤시원한 화이트 와인까지 대만족!​​메뉴는 마르게리타 피자와 봉골레 파스타! 다들 홍합을 안 먹어서 내가 다 먹었지모야저녁 맛있게 먹고 다시 back to work ​  ​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#굿윌트레이더스 #GWT #명품병행수입#셀린느 #보테가 #구찌 #고야드 #명품#여자명품가방추천 #20대명품가방추천 #30대명품가방추천#명품거리 #명품가방 #발렌시아가 #발렌시아가가방추천#숄더백 #명품가방추천 #서이추환영 #서이추 #공감 #일상 #이탈리아 #​​ 
​​​나는 출장으로 볼로냐 아동 도서전을 갔을 때볼로냐 도시를 구경했다.​​도시가 작아서에서 당일치기로 다녀와도충분하다고 생각한다.​​볼로냐 아동 도서전이 있는 기간에는볼로냐 관광지에 숙소가 없을 테니1박을 하고 싶다면 도서전 기간과 겹치는지미리 확인해야 한다.내가 갔을 때는 4월 1일에 시작했는데2023년에는 3월 6일부터 시작한다.매년 도서전 기간이 다른듯싶다.​​볼로냐 아동 도서전 참관 후기는글 마지막에 단 링크에서 볼 수 있다.​​볼로냐 주요 관광지를 소개하겠다.​​​​​ 산 페트로니오 성당Basilica di San Petronio세계에서 다섯 번째로 큰 성당이다. ​​​​ 코뮤날레 궁Palazzo comunale마조레 광장(Piazza Maggiore)에 있다. ​​​​ 두 개의 탑Le Due Torri하나는 아시넬리 탑,다른 하나는 가리젠다 탑이다. ​​​​ 라가치 서점LIBREFIA PER RAGAZZI '볼로냐 라가치 상'이라는상 이름을 들어본 적이 있다면,그 '라가치'가 이 '라가치'이다!어린이 책방이라서외국어를 몰라도 구경하는 재미가 있다! ​​​​ 살라 보르사 도서관Biblioteca Salaborsa 볼로냐에서 유명한 도서관이고 입장료가 없다.무료이다.꽤 멋있고 크니 구석구석 구경할 것을 추천한다. ​​​​볼로냐의 인도는 아래 사진처럼 아치형 지붕이 있다.분위기가 있고, 꽤 신선했다. ​​​​ 메르가토 디 메쪼Mercato di mezzo우리나라 여행 예능 프로그램배틀트립에 나왔다고 하는 것 같은데코로나 이후 영업을 안 한  것 같다.현재는 운영하는지 확인이 필요하다. ​​​​버스 요금이 1.50유로.이게 2019년 요금이니따로 확인이 필요하다.  ​​​​볼로냐 시내를 헤매며 돌아다니다가발길 따라 들어가서 어디인지 기억나지 않는 곳들. ​​​​이탈리아 기념품으로생필품 사기 좋은 마트이다.출장 중 이동을 책임져준 여행사에서숙소 가기 전에 구매하라며 추천해 줬다. ​​이탈리아 치약이 유명하다고 한다.회사 분들 선물로 치약을 많이 샀다. ​​커피도 유명한데,나는 남이 내려주는 커피가 좋아서선물용만 샀던가? 내가 마실 것은 사지 않았다. ​​​​2019년 4월 1, 2, 3일,2박 3일 출장으로 들린 곳이라관광할 시간이 많이 없었음에도 불구하고유명 관광지는 다 돌아봤다.​​그만큼 작은 도시라서에서 당일치기하는 것을 추천한다.​​그리고 유럽을 여행 다니다 보면널려 있는 성당이 지겨울 텐데도서관과 서점을 구경하는 것을 추천한다!책을 좋아하지 않더라도볼로냐 도서관과 서점이의외로 재미있을 것이다.​​​​​아래는 볼로냐 아동 도서전 후기이다.  [출장] 볼로냐 아동 도서전 참관, 세계 최대 규모 어린이 책 박람회, 국제 그림책 전시회, 3월 유럽 축제 북 페스티벌, 이탈리아 소도시 여행, 그림작가 일러스트레이터 홍보 추천2023년 3월 6일부터 9일까지 이탈리아 도시 '볼로냐'에서 세계 최대 규모의 어린이 책 박람회 &#...blog.naver.com BolognaBologna ​ 
패션의 도시 화려하고 세련된 현대적인 것이 아니라,소박하고 마을 답게 오래된 것보다 좋아 눈지라명품 도시 는 왠지 다른 기대감이 없었던 곳입니다도시만큼이나 세련된 웅장한 성당이 없었다면 외곽에 간직한 곳.저녁이되면 꽃의 도시 엔 사람들이 넘쳐두오모 앞 광장 엔 자유 젊은이들이 마음껏 사랑은 분할불편 어색하고 거부감이 더 왠지 자유 평화 보이는 풍경에소박한 저녁 식사는 발생과는 달리 맛이 좋은 피자와쉽게 보이지만 점점 손이가는 샐러드로도 충분합니다두오모없는 원형 유료 입장이라고 들었다우리가 발견 한 시간이 저녁 시간과 입장 제한 시간이 임박하고 그런지는 모르겠지만, 무료 입장이 가능합니다덕분에 성당 안의 모습을 볼 수있어 좋았습니다최후의 만찬이있는 성 마리아 성당과 스 포르 체스코 손을 못 간 것이 정말 많이 아쉽다항상 다음을 위해 남겨 놓은 것.
중앙역에서는 #크레마까지 바로 가는 기차가 없더라구요.차미는 #Lambrate역에서 #Creama역 으로 가는 직행 기차를 탔습니다. 총 55분 소요, 5.5유로 였어요.반나절 정도면 충분히 구경하고 올 수 있어요. 실제로 저도 2시 정도에 Lambrate역에서 출발해서 3시에 크레마 도착, 다시 크레마역에서 4시 25분 기차를 타고 Lambrate역에 5시 20분 도착했습니다. ​  크레마로 가는 길은 밭 풍경입니다. 도심에서 벗어났다는 게 실감이 나네요. 밭 풍경은 정말 오랜만이라 초록초록한 풍경을 넋놓고 바라보다보면 어느새 크레마역에 도착합니다.기차안에서부터 콜바넴 OST를 들으며 콜바넴 감성을 끌어올려줍니다.  크레마역에서 티켓 살 때 주의점이 있어요. 크레마역에 갈 때는 Lambrate역 안의 무인판매기에서 티켓을 샀어요. 그런데, 크레마역에 도착해보니 무인판매기가 없고, 매표소에 역무원도 없더라구요. 급하게 Trenitalia 앱을 통해 예매를 했습니다.여유가 되시는 분들은 Lambrate역에서 크레마로 오는 표도 같이 구입하시거나, 저처럼 어플로 구입하시면 됩니다.  크레마 역에서 나오면 한산한 거리가 나와요. 콜바넴 촬영지인 마을 까지 가려면 지도에 '#Duomo di Crema(크레마 두오모)' 를 찍고 이동하시면 됩니다.  길을 따라 가다보면, 영화 속 그 장소, 두오모 광장이 나옵니다.  여기에 콜바넴 인포메이션이 있습니다. 안에 들어가면 엽서나 컵 같은 굿즈를 팔고 있습니다. 사무실 안으로 들어가면 무료로 엽서와 콜마넴 촬영지가 표시된 지도를 받을 수 있습니다. 꼭 들러서 받으세요. Piazza del Duomo, 22, 26013 Crema CR, 이탈리아Piazza del Duomo, 22, 26013 Crema CR, 이탈리아  #Palazzo Pretorio를 지나서 마을 더 깊숙히 들어가봤어요. 처음에는 목적지 없이 동네를 여기저기 돌아다녔어요. 작은 동네라서 길 잃어버릴 위험도 없을 것 같아서 지도도 보지 않고 마음놓고 걸었습니다.  안쪽에는 상점가가 쭉 늘어져 있습니다. 여기저기 기웃기웃 거리면서 천천히 둘러봤어요.   안쪽으로 쭉 들어가면 18세기에 세워진 교회 #Chiesa Parrocchiale della Santissima Trinita 가 있습니다.외관은 화려해보이진 않는데, 바로크양식으로 장식되어 내부가 아름답다고 합니다. ​ 여기서부터의 사진은 정처없이 돌아다니며 찍은 거들이에요. 크레마의 분위기를 느껴보세요.  건물들은 화려하거나 높지 않습니다. 중앙을 좀 벗어나면 단독주택이나 작은 맨션이 지어진 것을 볼 수 있었습니다.  ​ 꼬모도 그렇고 크레마도 그렇지만, 에서 1시간거리에 이렇게 예쁜 소도시가 있다는 건 너무 좋은 것 같아요. 크레마는 특별히 관광할거리가 있는 건 아니지만 소소하게 거닐기 좋은 동네였습니다.  ​[크레마 촬영지 지도보고 찾아가기]​크레마 촬영지는, 아까 인포센터에서 받았던 마을지도에 표기가 되어있었어요. 골목골목을 가야하기 때문에 사실 종이 지도만 보고 찾아가는게 쉽진 않더라구요. 지도 보면서 찾기 팀은 골목 이름(via 블라블라)을 google맵으로 찾아서 확인해보는거에요.긴가민가해서 지도의 사진과 장소를 여러번 번갈아가면서 봤네요.  ​   보물찾기하듯이 지도를 보고 장소를 찾아가는 것도 재미있더라구요. 지도가 없었으면 찰영지인지 모르고 그냥 지나쳤을 것 같고, 골목이 워낙 많기 떄문에  구석구석 제대로 보지 못했을 것 같아요. ​ 다시 #Plazza Duomo로 나왔어요. 광장에 레스토랑이 몇개 있는데, 가게에서 젤라또를 팔더라구요.  젤라또 먹기에 조금 쌀쌀해졌지만, 1일 1 젤라또는 포기할 수 없었어요. 스트로베리랑 바닐라 맛을 시켰습니다. 바닐라 맛이 의외로 너무 맛있더라구요. ​아까 인포메이션에서 지도와 함께 공짜로 받았던 엽서에요. 엽서를 들고 이렇게 인증샷을 남겨줍니다. 크레마에서  #콜바넴촬영지도 보고, 이렇게 엽서도 기념품으로 들고 갈 수 있으니 이것만으로도 오길 잘 했다는 생각이 드네요.  기차를 미리 예매해놔서 다시 서둘러 크레마역으로 돌아왔는데요, 노을은 이제부터 본격적으로 지기 시작하는데, 너무 빠른 시간을 예매했던 것 같아요. 적어도 이맘때(10-11월)에는 6시는 되야 해가 집니다. ​물론 2시간정도면 동네를 둘러보기에 부족하지 않은 시간이지만, 노을지는 크레마는 정말 예쁘니까 꼭 보고 오세요. 돌아가는 기차표는 6시이후로 여유롭게 끊으시길 바랍니다.차미는 다시 로 돌아갑니다.  ​​ 
​낭만? 여러분들은 낭만하시면 어떤게 가장 먼저 떠오르나요?! 낭만은그때의 추억, 감성을 가장 잘 표현하는단어인 거 같아요 ㅠㅠ 이만큼 낭만적인단어가 없달까? ㅋㅋㅋ 오늘은 낭만!과 정말 잘 어울리는 여행 이야기를들고 와봤는데요! 낭만의 대표적인 나라!​  바로 이탈리아입니당! 저는 낭만과 가장어울리는 여행지 하면 역시 이탈리아가넘버 1이라고 생각하는 1인이에요!이탈리아만의 여유롭고 감미로운 분위기는대체불가!한 매력은 많은 사람들의여행지의 대표적인 로망 여행지로 손꼽이구용!​   그래서 저도 또 이번에 이탈리아여행을다녀왔답니다!ㅋㅋ 몇 번을 가도 질리지않는 이탈리아! 여러분들도 이번에 여행에낭만의 나라 이탈리아 어떠세요?!​  저는 이탈리아여행을 여러 번 갔었는데이탈리아 자유여행으로도 가보고 패키지여행으로도갔었거든용! 근데 전에 갔었던 세미패키지가너무 좋아서 이번 이탈리아 자유여행은세미패키지로 결정했었답니당! 역시 혼자 여행은여행사가 준비해 주는 게 체력으로도 시간으로도딱 좋은 거 같아용!(탁월한 선택이었다! 쓰담쓰담)​  이탈리아여행은 힐링 그 차제였어요!곳곳이 다 영화 한 장면 같았고음식들도 완전 딱 제 입맛이어서정말 한국으로 안 돌아오고 살고 싶었...ㅎㅎㅎ 왜 이렇게 이탈리아는 멋져서제 맘을 흔드는지.. 지금도 글 쓰면서이탈리아여행이 다시 한번 생각나면서당장 비행기표 끊고 싶다는... 내 시간 돌려줘ㅠㅠ​  이탈리아 자유여행은 진짜 정말 레알!다 좋았지만 그중에서도 베니스 여행과 여행이 제 높은 기대를 뛰어뛰어너무 행복했답니닷! 이탈리아여행하면베니스와 를 뽑으시는 분들도많고 해서 이야기로 딱 좋고 베니스 여행과 여행의 매력도 알려드리고 싶었답니당!​​ 베니스 여행 ​베니스는 몇 번 가봤던 여행지였는데도여행 갈 때마다 좋았었기도 하고 꼭아쉬운? 뭔가 항상 더 있고 싶었던여행지라서 이탈리아 여행에서는 저의픽에 꼭 꼽히는 거 같아용!(아니 왜 이렇게 이쁜 거야 ㅠㅠ)​   베니스 여행하면 빠질 수 없는리알토 다리! 리알토 다리는 낮에도정말 아름답지만 저는 리알토 다리에서의야경이 기억에 팟! 하고 남는 거 같아요 ><!왜 관광객들에게 엄청난 사랑을 받는지이유를 알 수 있는! 여기에서 또 사진도앨범 터질 때까지 찍어주는 것도 잊지 않았습니닷 ㅋㅋ!   ​그리고 베니스 여행의 부라노섬과무라노섬도 빠지면 섭하죠! 특히 저는부라노섬을 정말 좋아해요! 건물들이분홍색, 파란색, 노란색 알록달록하게색칠되어 있는 모습이 놀이공원에 있는동화 테마공간에 온 기분! 동심이안 생길 수가 없더라구요!(저에게 다시동심이 생겼다가 돌아와서 반납했어요..ㅎㅎ)​   물 위에 떠있는 색색의 건물이 파란 하늘과함께 보고 있다 보면 시간 가는 줄을모르겠더라구용! 그리고 여기에서 놓칠 수없는 사진! 그거 아세요? 베니스 여행에서요즘 유행인 퍼스널 컬러를 할 수 있다는사실?!!! 두둥! 진짜 다양한 색들 사이에서​  사진을 찍다 보면 유독 잘 화사하고피부가 환하게 잘 나오는 게 있더라구요 ㅋㅋ!베니스 여행 오시면 꼭 여러 색에서찍어보세요! 나에게 찰떡인 색을찾으실 수 있을 거예요!(저는.. 파랑?ㅎㅎ)여기가 아이유 뮤직비디오에서도나온다고 하더라고요! 그래서 어딜 가도사진이 잘 나왔던 건가.. 역시 남다른 베니스!​  ​   베니스 여행의 대표적인 명소 중하나인 산마르코 광장과 산마르코 대성당!산마르코 광장은 나폴레옹이 극찬한 곳으로도정말 유명한 만큼 꼭 가보시길! 북적거리는사람들 사이에서도 건축물들이 빛나더라구용!(대체 이런 건축물들은 어떻게 만드는 건지...)​   산마르코 대성당은 이탈리아 여행에서의수많은 건축물 사이에서도 기억이 나는건축물 중 하나였어요! 특히 건물에 그림이그려져 있는 부분이 이 산마르코 대성당만의 매력이 돋보였던! 또 여기는 무료로입장할 수도 있어서 베니스 여행 오시면 한번 가보세요!​​  여행   ​파숀의 도시 ​!  여행도가 넘치는데 는 확실히거리에서부터 굉장히 패셔너블한 기분이드는 거 같은 ㅋㅋ 그리고  여행 오시면꼭 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세는가보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 이름부터 뭔가남다른데 정말 화려 그 자체더라구요 ><!​  ​   보자마자 입이 떡 벌어지는? 속으로(오마오마오마야 대박이다!)라는 생각이무한반복되었다는 ㅋㅋ 너무 멋있더라고요!이탈리아만의 르네상스 양식의 예술적인매력도 빠지지 않을 수가 없어서 강력 추천!드립니다욧!(여기가 그리고 쇼핑센터라 여행에서 명품 많이 사시잖아요!한번 이제 오시면서 건축물도 구경하고명품도 사고! 완전 꿀! 저는.. 다음을 기약..ㅎㅎ)​   여행에서도 대성당 한번 보셔야죵! 대성당도 화려함의 끝판왕이더라고요!역시 는 화려함! ㅋㅋㅋ 웅장한 대성당이 주는 위압감이 눈을 뗄 수가 없더라구요!​  오늘은 이탈리아 여행에서 중에서도베니스 여행과  여행 이야기를해드렸어용! 저는 이제 이탈리아 자유여행을여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데요!​  혼자 자유여행에는 다들 걱정도 많고 초보자분들에게장벽이 높은데 세미패키지가 자유여행과 패키지여행을둘 다 즐길 수 있는 여행이라서 각 도시에서는가고 싶었던 관광지나 맛집은 내 코스대로자유롭게 여행하다가 이동은 전용버스로 함께하니까 걱정 없더라구요!(걱정은 사치입니다당)​ ​그리고 또래 20~30대분들과 함께 가니까서로 통하는 게 많아서 그런지 급속도로친해진 거 같아요 ㅋㅋ! 혼자 이탈리아 자유여행 와서여행 친구들도 잔뜩 사귀고 뭔가 학창시절수학여행 온 기분! 잔뜩 신나가지고 사진들 보면다 함박웃음밖에 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  오늘 이야기해 드린 이탈리아 자유여행에대해 더 궁금하신 분들이나 혼자 여행을준비하시는 분들은 제가 다녀온 세미패키지도참고하시면 좋을 것 같아서 아래에 링크도남길게요! 오늘도 다들 좋은 하룽!!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
패션의 본고장 이탈리아 하고도 !! 이 도시의 는 단연 최고의 건축물인 두오모를 비롯하여 많은 역사적 건물들 입니다. 특히나 광장 바로 옆에 자리하고 있는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리는 오랜 역사와 전통을 자랑하는 건축물로 아주 압권입니다. 비토리오 에마누엘레 2세 (Vittorio Emanuele Ⅱ) 갤러리는  아름다운 아치형 유리 천장이 압권인 아케이드입니다.천장 부근의 회화와 바닥의 모자이크는 그 모습 그대로 박물관을 연상케 하는 훌륭한 예술작품이지요.특히나 이 갤러리는 "세계에서 가장 아름답다" 라고 하는데 그 가장이라는 의미가 무얼 기준으로 하는지는 잘 모르겠지만 여튼 바라 보고만 있어도 감탄을 자아내게 하는 건축물임에는 틀림이 없습니다.  이  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리는 카페 레스토랑 글고 현란한 명품샵이 즐비하기에 늘 많은 관광객들이 몰려드는 장소지요. 아름다운 천장과 주변의 조각품들은 단연 으뜸이구요.^^* 그런데 갤러리 한가운데에서 사람들이 모여서 차례를 기다리며 줄을 서있겠지요.가까이 다가가 보니 사자상 위에 한 발을 딛고 빙글빙글 돕니다.영화배우 처럼 잘생긴 조각남도 돌고, 한껏 멋지게 차려입은 아가씨도 돌고, 할아버지도 돌고, 할머니도 돌고....!영문을 모르면서도 저도 한동안 차례를 기다려 한바퀴 돌았지요. 그런데 우리는 궁금하면 도저히 못참는다는... 다시 돌아가서 사람들에게 이유를 물었더니 미소를 머금으며 어깨를 으쓱하더니 자기들도 모르고 걍 돌았다는 겁니다.....헐 ㅠㅠ그때 그곳에서 사신다는 영어가 짧으신 한 아주머니가 떠듬떠듬 하시는 말씀이"한 바퀴를 돌면 안되고 사자상 한가운데 발뒷굼치를 대고 세바퀴를 돌아야 행운이 온다 " 고 마씀해 주시는 거예여!^ 다시 돌아가서 기어이 세바퀴를 돌고 왔다는.. 과연 행운이 함께 할까요?!!?ㅎㅎ 이 도시의 으뜸이라면 단연코 최고의 건축물인 두오모를 꼽겠지만또 다른 자랑거리라면 " 패션" 이라는 브랜드를 탄생시킨 최첨단의 패션이지요. 과연 유행의 발상지답게 거리는 남다른 패션 감각이 돋보이는 센스와 개성 만점인 명품샵들이 눈길을 끌고 있습니다.다시 밖으로 나오니 여전히 많은 사람들이 분주히 오갑니다  최대의 건축물 두오모 광장은 여전히 핫한 거리입니다.^^* 지하철 1일권 티켓입니다.하루종일 자유로 이용할 수 있으니 관광객들에게 유용하지요.1회용 티켓은 1.5유로이고 1일권이 4.5유로니까 하루종일 투어 하신다면 일일권을 추천합니다.   사족으로 이 두오모는 "반드시 지하철"을 타고 가실것을 권합니다.물론 의 고물가를 생각해서라도 절약은 기본이지만지하철 "두오모역" 에서 내려 천천히 계단을 올라가면 차츰 모습을 드러내는웅장한 교회의 장엄함에 가슴 벅찬 감동을 느끼실 수 있으니까여..!!!!! 
Milan and Barcelona from 26.01.2023 to 06.02.2023친구와 함께 떠나는 겨울 유럽 여행​Andiamo!​  DAY - 5로미오와 줄리엣의 도시, 베로나​ 근교에는 꼬모 호수, 가르다 호수(시르미오네), 베로나, 베르가모 등등 당일치기 혹은 1박 2일로 다녀올 수 있는 매력적이고 아름다운 근교 도시들이 있어요. 그 중  여행 5일 차에는 에서 차로 2시간,  기차로 1시간 30분정도 거리의 중세 도시 베로나와 가르다 호수의 시르미오네 지역을 방문하여 구경 하기로 하였어요.베로나는 와 베네치아의 중간쯤에 위치해 있으며, 도시 자체가 유네스코 세계문화유산에 등재된 아름다운 도시로 에서 가장 유명한 근교 도시이자 중세 시대의 유적과 성, 거리 모습이 그대로 간직 된 곳이에요. '로미오와 줄리엣'의 배경으로 등장하는 베네토 지방의 아름다운 도시로 고대 로마 유적도 많고, 여름에는 세계적으로 유명한 야외 오페라 축제와 셰익스피어 연극제등 다양한 이벤트가 열린다고 해요.  베로나 시티 투어 코스 추천1) 포르타 누오바 Porta Nuova　↓2) 브라 광장 Piazza Bra3) 베로나 아레나 Arena di Berona　↓4) 에르베 광장 Piazza Delle Erbe5) 시뇨리 광장 Piazza dei Signori　↓6) 피에트라 다리 Ponte Pietra　↓7) 산 피에트로 성 Castel San Pietro　↓8) 베로나 두오모 Verona Duomo (Cathedral)​포르타 누오보에서 베로나 두오모 까지 가는 코스를 구글 지도에 표시해 보았어요. 포르타 누오바에서부터 줄리엣의 집, 광장을 지나 산 피에트라 성, 베로나 두오모가지 걸어갈 수 있는 도보 코스Porta Nuova to Statua di Vittorio Emanuele IIFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  에서 베로나 가는 방법 중앙역 Milano Centrale에서 베로나 기차역 Verona Porta Nuova 로 가는 기차표 예매.* 브레시아(Brescia) →가르다 시르미오네(Peschiera Del Garda Sirmione) 경유* 1인 € 24.5 ​ 중앙역에서 베로나 포르타 누오바 역 까지 1시간 23분 정도 소요 되는데 직항과 경유에 따라 기차 시간이 30분~1시간 차이 나니 여행 일정과 예산에 따라 구입하면 돼요. 무궁화와 비슷한 Trenord 완행 열차는 1시간 52분 소요에 € 12.75  2등석 좌석은 KTX 일반석과 비슷 중앙역 Stazione di Milano Centrale 기차 출발 하기 전 간단히 구입한 에스프레소 도피오(더블샷)와 크로와상 총 €5 (약 6,700원)  Milano Centrale Railway Station · Piazza Duca d'Aosta, 1, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Train stationgoo.gl  베로나 포르타 누오바 기차역 Verona Porta Nuova역에서 아레나가 있는 브라 광장까지는 도보로 약 20분 정도 걸려요.    Verona Porta Nuova · 37138 Verona, VR, Italy★★★★☆ · Train stationgoo.gl 포르타 누오바 Porta NuovaPorta Nuova · Corso Porta Nuova, 1, 37122 Verona VR, Italy★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl 16세기 초에 지어진 석조 방어문으로 한때 도시 남쪽의 출입구로 이용된 곳이에요. 기차역의 이름이 포르타 누오바 이름을 따서 지어진 것을 알 수 있어요.    브라 광장 Piazza Bra베로나 지역의 중심을 지키는 최대 규모의 광장으로 광장을 중심으로 알록달록한 건물에 카페와 현지 레스토랑이 있어요.  Piazza Brà · P.za Bra, 37121 Verona VR, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 베로나 아레나 Arena di Verona2천 년의 역사를 가진, 유럽에서 세번 째로 큰 원형 경기장으로 3만 명이 넘는 관중을 수용 할 수 있는 곳으로. 12세기 일어난 지진의 흔적이 건물 외벽에 남아있어요. 크기는 로마 콜로세움보다는 매우 작아 보였지만 콜로세움과는 또다른 매력이 있어요.현재까지도 연극제과 오페라 공연, 콘서트장으로 사용 되고 있고 그 공연을 홍보 하고 있는 배너들을 곳곳에서 볼 수 있었어요.   Verona Arena · P.za Bra, 1, 37121 Verona VR, Italy★★★★★ · Arenagoo.gl  줄리엣의 집 Casa di Giulietta'셰익스피어'의 희곡 중 하나인 '로미오와 줄리엣'의 배경이 된 장소. 입구에 들어서면 세계 각국의 언어로 사랑에 관한 글귀를 빼곡하게 적어 넣은 벽이 있고, 그 옆으로는 줄리엣의 동상이 세워져 있는데, 동상의 가슴을 만지면 사랑이 이루어진다는 이야기가 전해져 줄리엣 동상의 가슴 부분이 노랗게 반들거려요. 사진 찍으려고 동상 옆으로 올라가니 생각보다 줄리엣 동상이 키가 커서 가슴 잡는데 손을 위로 생각보다 많이 뻗어야 했어요.  사랑의 대화를 나누던 3층 발코니       시뇨리 광장 Piazza dei Signori단테의 동상이 서 있어 '단테 광장'이라고도 불리우는데 고아장 주변으로 시정사 건물과 의회 회랑, 람베르티의 탑이 있어요.       에르베 광장 Piazza Erbe과거 약초시장이었던 에르베 광장은 베로나 구시가지 중심 광장으로 14세기에 만들어진 마돈나상 분수와 사자상이 있어요.광장 중앙으로 기념품 판매 가판대들과 건물 1층에는 레스토랑들이 있어요.     피에트라 다리Ponte Pietra, 산 피에트로 성 Castel San Pietro기원전 100년에 완공된 로마 시대의 아름다운 아치형 다리로 2차 세계 대전 때 파괴되었다가 재건된 다리에요.깨끗한 하늘과 시원하게 흐르는 푸른 '아디제'강줄기를 보고 있자니 답답한 마음이 뻥 뚫리는 것 같은 경치가 좋은 곳이에요. Previous imageNext image  Ponte Pietra · 37121 Verona, Province of Verona, Italy★★★★★ · Bridgegoo.gl    피에트라 다리를 지나 Castel San Pietro를 향해 올라가면 베로나 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 공간이 펼쳐져요.산 피에트로 성은 베로나 지역의 아름다운 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 성으로 12세기부터 약 400년간 '베로나' 지역 군주들이 거주하던 성이었어요. 전쟁이나 반란에 대비하기 위해 지역 전체가 훤히 내려다보이는 높은 곳에 요새형으로 지어져있어서 올라가는 길은 매우 가파르고 높고 힘들었지만, 옹기 종기 모여있는 벽돌 색상의 지붕들과 알록 달록한 건물들은 중세시대에 들어와 있는 듯한 느낌을 자아내요. 이른 저녁에 올라와 일몰 구경하고 불빛 켜진 늦은 저녁 도시의 야경을 감상하는 것도 좋을 것 같아요.​    Castel San Pietro · Castel San Pietro, Piazzale Castel S. Pietro, 37129 Verona VR, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl    베로나 두오모 Duomo di Verona지진으로 파괴되었다가 1187년에 로마네스크 양식으로 다시 지어진 성당이에요. 건물 앞에는 성인들의 모습이 장식 되어 있고 내부는 프레스코화로 화려하게 장식 되어있어요.      중세 시대의 모습이 그대로 간직되어 있는 도시 베로나 반일 투어로 돌아보았어요.여행을 하는데 시간이 여유롭다면 골목마다 있는 현지 레스토랑에서 맛있는 식사와 와인 한잔을 하면서 쉬는 일정을 가져도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. ​베로나에 방문했을 때 월요일이었는데 코로나 여파도 있기도 하고 아직 유럽 써머 타임제가 적용되지 않을 때여서 대부분 명소들과 레스토랑이 휴무인 곳이 많았어요.... 또르륵..유럽은 대부분 월,화에 많이 휴무를 가지니 여행 가기전 일정 조율시 방문하고자 하는 명소과 레스토랑의 운영 시간을 확인 하고 가시길 추천 드려요.​이어지는 포스트에서는 베로나에서 가르다호수의 아름다운 시르미오네로 어떻게 이동하였는지, 시르미오네에서 본 가장 아름다운 일몰이 담긴 사진들은 다음 편에서 계속 - 
  스포르체스코 성 후문으로 나오면 상당히 넓은 부지의 셈피오네 공원이 펼쳐진다. 복잡한  시내에서 한숨 돌리기엔 최고의 장소라고 하는데 과연 셈피오네 공원 지도  날씨는 꾸리꾸리했고 공원도 그다지 잘 관리되고 있다는 인상을 받지 못했다. 거기에 사람도 별로 없으니 괜히 스산스러웠다고 해야하나 저 멀리 뭔가 호기심을 자극하는 가봄직한 건축물 발견  날씨가 화창하고 사람들로 조금 북적였었다면 참 좋은 느낌의 공원이었을 텐데 나에게 셈피오네는 적막 그 자체였다. 이탈리아 에 위치한 평화의 문 그런데 어디서 많이 본 것 같다.    파리 개선문이 떠오르는데알고보니 나폴레옹의 이탈리아 정복을 기념하기 위해 세워진 문이라고 공원 한바퀴 돌아본 후  다음 목적지인 산타마리아 델레 그라치에 성당으로 이동공원에서 그리 멀리 않은 곳에 위치해 있다. 들이 위치해있는 중심가는 도보로 충분히 이동 가능하다.로마 같은 대도시가 아니라면 유럽 중. 소 도시의 시내 관광은 도보가 최고라는 개인적인 생각 복잡하고 계속 신경쓰이는 대중교통 이용보다 지도 한장 들고 여기저기 찾아다니는 맛이 도심 여행이 주는 매력 중 상당한 비중을 차지한다.    시야에 들어온 성당  필수 방문지라고도 불리는 산타마리아 델레 그라치에 성당 이 성당이 유명세를 탄 이유는 수도원 안 식당 벽에 그려진 레오나르도 다빈치의 불후의 명작 <최후의 만찬 Last Supper> 때문이다. 당시 43세였던 다빈치가 1495년 완성한 이 작품은 최후의 만찬에서 예수가 "여기 있는 제자 중의 한 명이 나를 배반할 것"이라 예언하자 이에 충격을 받은 제자들이 나타낸 순간적인 다양한 반응을 사실적으로 잘 드러내고 있다.  15세기 중반에 고딕 양식으로 세워진 도미니크회 수도원. 완성 2년 후인 1492년에 스포르차 가문의 루도 비코 일 모로가 건축가 브라만테에게 명해 설교단, 수도원, 돔 등을 개축하면서 지금의 모습을 갖추었다. 깔끔하고 세련된 고딕 양식의 신랑 부분과 르네상스 양식의 화려한 쿠폴라가 대조적이다. 1980년에 유네스코 세계문화유산에 등재되었다.-출처. [네이버 지식백과] 빨간 벽돌로 지어진 외관이 참 따스한 느낌을 준다.  성당 내부 모습  최후의 만찬을 관람하려면 성당 왼편 노란색 건물로 입장 티켓은 최소 2주 전에 예매해야 한단다.딱히 현장에서 바로 입장이 가능했다면 모를까 예술적 지식이 문외한인 나에겐유명 미술품이라고 꼭 봐야 한다는 관념은 없으므로 아쉬움 없이 패스    http://blog.naver.com/mgint222/220354605970 - 최후의 만찬 예약하기​  - 최후의 만찬 예약하기 ​ ​ 산타마리아 델라 그라치에 성당에 있는 ​레오나르도 다 빈치의 최후의 만찬을 보려면...blog.naver.com최후의 만찬 관람 예약 방법을 참조하자   성당 뒤뜰에 조성된 정갈한 정원 성당 정면에서 미처 보지못한 이면의 화려함 얼추  시내관광을 마친거 같다.두오모의 야경을 즐기기 전에 저녁 식사를 할 마땅한 곳을 찾아 여기저기 거닐어 본다.       입구가 신전을 연상케했던 의 한 성당 문이 닫혀있던게 내심 아쉬웠다.내부에는 예수십자가상 대신 제우스상이 떡하니 자리잡고 있다면 단숨에 유명 방문지로 핫해지겠지ㅋㅋ 날이 완전히 저물지는 않았지만  회랑은 벌써부터 화려한게 삐까뻔쩍하다.     최고의 핫플레이스는 명실상부 두오모 광장이라고 누구도 부인할 수 없는 사실이지만생각보다 많은 여행자들이 는 그저 2-3시간 정도 훑고 지나가는 경유지로생각하는 경우가 있는데 시간이 허락된다면 1박 정도는 충분히 고려해 봄직한 도시가 되겠다.이 핫플레이스를 제대로 느끼기 위해서는 꼭 저녁 시간 때에 와봐야 한다고 두번 강조하겠다!특히나 저녁에 맥을 못추는 튼튼하기만한 내 디카의 성능상 밤 사진은 몇 장 없다.직접와서 이 감동 직접 느껴봐야뭐야 .. 명성에 비해 그닥.. 이랬던 마음이오.. 로 바뀌게 된다.  꽉 찬 하루를 보내고 숙소로 돌아가는 길   
​이탈리아의 는 레오나르도 다빈치, 미켈란젤로 카라반조 등 굵직굵직한 예술 거장들이 거쳐 가며 다양한 예술 작품을 남긴 곳이다. ​‘부활(고대 그리스·로마의 인간 중심 사고로의 회귀)’이라는 의미를 가진 르네상스(Re-naissance)는 15세기 이탈리아에서 태동한 문화의 한 시기로 중세에서 근대로의 변혁적인 문예 부흥 운동을 상징한다.  이탈리아의 예술가들은 현실 지향적이고 실험적인 기법을 시도하며 그들의 인간 중심적 사고를 예술에 적극 반영했다. ​이러한 변화는 인간이 자신의 입맛에 맞게 예술을 향유할 수 있도록 막대한 재산으로 예술가를 지원하는 ‘예술 후원’개념의 탄생으로 이어졌다. 초기 자본주의와 르네상스가 결합하며 이탈리아의 경제와 문화가 동시에 성장한 것이다. ​이탈리아 문화의 중심지 에서 이탈리아 예술의 역사를 톺아볼 수 있는 곳으로만 모아 봤다. ​‘예술과 사랑에 빠질 수밖에 없는 뮤지엄’ 특집이다.  ​01 트리엔날레 디자인 박물관Triennale Design Museum​  트리엔날레 디자인 박물관 / 사진=flickr 이탈리아 디자인의 소신이 드러나는  트리엔날레 디자인 박물관을 소개한다. 1933년에 지어진 팔라초 델라르테(Palazzo dell'Arte) 건물의 1층에 새롭게 전시 공간을 추가한 곳이다. 2007년부터 전시를 시작했다. 전시 공간을 만들 때 모든 부분에 이탈리아 디자인의 미학적, 기술적 역사를 결부시켜 계획적으로 공간을 설계했다.  전시 구성은 주로 이탈리아 스타일 작품을 소개하고 동시에 관련 기업, 가치관, 예술가 등의 정보를 나열하는 식이다. 디자인 박물관은 매년 새로운 주제를 다루며 기획전시를 진행한다. 다양한 전시를 끊임없이 기획해서 현지 예술가에게도 인기가 많다. 학생들의 체험학습 장소로도 자주 이용된다. 현대미술을 선호하는 이들에게 특히나 호평 받는다.   트리엔날레 디자인 박물관 / 사진=flickr 박물관 옆에는 정원이 있는데 이탈리아 화가 조르조 데 키리코(Giorgio de Chirico)의 작품 테 미스테리오우스 바트스(The Mysterious Baths) 분수가 유명한 다. 전시장의 한 편에서 소규모 무료 전시도 진행한다. 휴대폰을 충전할 수 있는 카페테리아도 있다. 표 값은 22유로(한화 약 3만 원)다. 월요일은 휴무다. 화·수·목·금·토·일요일 오전 11시부터 오후 8시까지 운영한다. Triennale di MilanoViale Emilio Alemagna, 6, 20121 Milano MI, 이탈리아  ​02아우디 디자인 박물관ADI Design Museum​ 아우디 디자인 박물관 / 사진=flickr 아우디 박물관에는 콤파소 드’오로(Compasso d’Oro)상을 수상한 역대 작품이 전시되어 있다. 콤파소 드’오로는 1954년에 만들어진 이탈리아 산업 디자인상으로 독창적인 아이디어의 디자인을 선정하여 수상한다. 인간 상상력의 무한함을 전시를 통해 직관적으로 느낄 수 있다.  아우디 디자인 박물관 / 사진=flickr​ 콤파소 드’오로수상작을 소개하는 상설 전시는 다음과 같다. 먼저 더 스푼 앤 더 시티(The spoon and the city)는 조그만 숟가락부터 도시에까지 이르는 이탈리아 디자인의 진수를 보여준다. 스패닝 더 월드(spanning the world)는 황금비율과 기하학적 구조 디자인을 사용한 작품을 주제로 한다. 시스테마 디자인 이탈리아(Sistema Design Italia)는 산업 디자인상 수상자의 분포 등을 통한 이탈리아 디자인의 발전 양상을 빅 데이터로 보여주는 전시다. 그밖에 2가지 상설전시 구역을 포함해 총 5가지 상설전시 구역이 존재한다.  전시를 다 관람한 뒤 작품 전시 포스터 하나를 골라 무료로 가져갈 수 있다. 전시장 안에 서점과 간단히 끼니를 때울 수 있는 작은 식당이 있다. 의 차이나타운으로 알려진 파올로 사르피(Paolo Sarpi)와도 가까워서 시간이 남는다면 들러 보는 것도 좋다. 표는 온라인에서만 판매한다. 표 값은 12유로(한화 1만 7000원)다. 월요일은 휴무다. 화·수·목·금·토·일요일 오전 10시 30분부터 오후 8시까지 개장한다. ADI Design MuseumPiazza Compasso d'Oro, 1, 20154 Milano MI, 이탈리아  ​03공장 개조 현대 미술 박물관Pirelli HangarBicocca​ 공장 개조 현대 미술 박물관 / 사진=flickr 는 예술의 도시답게 공장마저 전시장으로 개조했다. 무료 전시라서 더 반갑다. 이탈리아의 철도 회사 안살도(Ansaldo)의 본사 공장으로 쓰였던 공간을 2012년에 현대 미술 전시장으로 개조한 곳이다.  비코카(Bicocca) 지구에 있으며 과거 공장 내부의 콘크리트 바닥과 높은 천장은 그대로 보존되었다.  공장 개조 현대 미술 박물관 / 사진=flickr ​ 일부 전시 구역의 바닥에서 과거 공장의 기관차 시험용으로 사용했던 레일의 흔적이 남아 있는 등 군데군데에서 공장 개조의 흔적을 찾을 수 있다. 1만 5000㎡에 달하는 거대한 크기의 전시장은 과거 공장 구역의 용도에 맞춰 3가지 구역으로 전시장을 나눴다.  독일 예술가 안셀름 키퍼(Anselm Kiefer)가 제작한 철근 콘크리트를 사용한 작품 ‘더 세븐 헤븐리 팔라세(The Seven Heavenly Palaces)’를 박물관이 소장하여 상설 전시를 개최하고 있다. 이탈리아 조각가 파우스토 멜로티 (Fausto Melotti)의 거대한 기둥 조각물 세퀜차(La Sequenza) 역시 상설 전시물로 건물 야외에 전시하고 있다. 다양한 기획전시도 개최한다. 전시장에는 화장실과 식당이 있다. 온라인으로 예매하면 손쉽게 입장할 수 있다. 월·화·수요일은 휴무다. 목·금·토·일요일은 오전 10시 30분부터 오후 8시 30분까지 운영한다. Pirelli HangarBicoccaVia Chiese, 2, 20126 Milano MI, 이탈리아  ​04브레라 천문 박물관Brera Astronomical Observatory​   브레라 천문 박물관 / 사진=flickr 퇴근길이나 하굣길에 밤하늘을 올려다보고 별을 찾기를 즐겼던 이라면 브레라 천문 박물관은 꼭 들러야 한다. 박물관은 250년 이상의 역사를 가진 브레라 천문대에 붙어 있으며 브레라 궁전 안에 존재한다. 국립 천체 물리학 연구소(The Astronomical Observatory)와 스타탈레 디 (Statale di Milano)대학교의 협력을 통해 박물관이 설립됐다.  박물관에는 18세기부터 브레라의 천체물리학자들이 사용했던 천문학 장비와 대학교의 과학 장비가 기증되어있다. 역사적인 천체 관측 물품을 통해 시공간을 넘나드는 신비로운 경험을 할 수 있다. 박물관의 물품 관람뿐만 아니라 브레라 단지 전체도 돌아볼 수 있다. 나폴레옹 동상이 있는 안뜰, 지역 예술 학회, 식물원 등을 구경할 수 있다. 온라인으로 표를 구매해야 한다.  전망대를 제대로 감상하려면 저녁에 가야 한다. 스키아파렐리의 돔(Schiaparelli's dome)과 망원경(telescope)은 2시부터 최대 7명을 선착순으로 받아 가이드와 함께 관람할 수 있다. 영어 오디오 가이드가 있다. 표 값은 3유로(한화 약 4000원)로 저렴한 편이다. 월·화·수·목·금요일 오전 9시부터 오후 4시 30분까지 개장한다. Brera Astronomical ObservatoryVia Brera, 28, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​  예술 문외한이어도 좋으니 겁먹지 마라. 때로는 내가 보고, 느끼는 게 예술의 의미 그 자체가 된다.    글=김혜성 여행+ 기자 
​​​ 여행​ 디자인 위크 ALCOVA, FUORISALONE​​글/사진 ⓒ해피뇽​  ​안녕하세요, ​로마 IN- OUT으로 잡고 계획을 짰는데 호텔 요금이 유독 비싸더라고요​알고보니  디자인 위크 기간이었어요세계 최대 디자인 박람회였는데요​ 호텔 체크인이나 매장 방문할 때마다디자인 위크 기간 때문에 왔냐는 말을많이 듣게 되어 이대로 그냥 가긴 아쉬워​저희도  위크에 동참하기로 했어요그래서 방문해본 ALCOVA 그리고 에서 느낀 디자인 위크소개해 볼게요 :) ​​ 1.  스타벅스에서 느끼다​에 방문한 이유는  스타벅스 때문세이렌 인어상과 더불어 아래에 작품들을 볼 수 있었어요 ​ ​커피머신을 디자인했더라고요 차례대로 작품명이Bloom, Pinata Coffee Break, Chicco 이었어요​Pinata는 파티 Chicco는 작은소녀, 아이라는뜻이라고 해요 ​  ​역시 심오한 작품 세계​ 2. FUORISALONE AUDI 매장에서 만나다 FUORISALONE는  디자인 위크 중동시다발적으로  내 여기저기 일어나는 디자인 행사더라고요 ​루이비통 매장 직원도 따로 진행하고 있다고가보라고 했는데 여기저기 하다보니거리가 멀어서 가기 힘들더라고요​그래서 근처 아우디 매장에서 구경했어요 ​ ​ 스타벅스 매장과 가까이 위치해 있어요 ​​   ​​잘 모르지만 찍어봤습니다​​ ​제일 인기 많았던 곳은 신차를확인할 수 있는 곳이었는데요​아우디 개발 기술이 어디까지 발전했는지엿볼 수 있는 곳이었어요 ​ ​디자인뿐아니라 차량 내부 디자인도 정말 예뻤어요영화속에서 보던 디자인과 기술이었네요 ​​ 3. ALCOVA 방문하다 ​ 디자인 위크를 즐기는 방법은 무궁무진하지만 저희는 ALCOVA에 방문했어요​이유는 한곳에 몰려 있어 보기가 편하고디자인 문외한에겐 그냥 전시와 같이편하게 즐길 수 있기 때문이었어요 ​​ ​네, 웨이팅 줄입니다와 인기가 엄청나더라고요 ​ ​드디어 입구에 도착했습니다​​ ​입구에서 보여주는 QR코드를 통해가입 및 인증하면 입장 가능한데요​이때 등록해뒀더니 매년 ALCOVA관련메일이 날라오네요 ㅎㅎ​ ​​이 공간 자체가 너무 좋았어요 나무들도 크고 조경이 잘되어 있어서 시내에 있다가 초록초록함을 만나니저절로 기분이 좋아졌어요 ​  ​​밖에도 작품들이 설치되어 있었는데요작가 분들이 옆에 앉아 계시더라고요 ​​  ​멋쟁이 할머니들이 많았어요 알코바가 디자인 전시인만큼 패셔니스타분들이많이 계셔서 구경하는 재미도 있었네요 ​ ​이탈리아의 대표 수출품 중 하나인 대리석​​  ​화려한 대리석 입구가 눈에 띄었어요​    ​대리석 작품 퀄리티에 놀랐네요한국에서 보기 힘든 형형색색의 대리석 ​​  ​건물 안에 카페도 있었는데요대리석 작품들로 되어 있어서 영롱한 느낌이었어요​저희도 여기 잠깐 앉아 음료를 마셨어요   ​너무 예뻐서 찍어본 대리석  테이블 ​ ​야외좌석에도 대리석 테이블, 의자로 되어 있었네요​​  ​Inflated Hanbok ​​ ​포장재로 익숙한 비닐로 만들어진 작품​   ​공간 하나하나 구경하는 재미가 있었어요알코바 전시회 공간이 매우 크더라고요 ​​  ​ ​보이는 건물 마다 다 다른 작품이 전시되고 있었네요​   ​​눈길을 끌던 플랜테리어 공간​​ ​​귀여운 의자와 쇼파도 작품이었네요 ㅎㅎ​ ​인기 많은 공간은 줄서서 들어가야 했어요​ ​심오한 작품의 세계 ㅎㅎ작가분들은 많은 영감을 받을 거 같아요​​ ​독특했던 조명 ​​  ​​귀여우면서 독특했던 자기들​  ​엔틱과 플랜테리어의 만남​ ​굉장히 멋있는 화보였어요 ​​   ​​볼록볼록 볼륨감이 느껴지는 디자인이매력적이었던 공간​ ​웃는건지 안웃는건지 ㅎㅎ​​ ​진짜 가는 곳곳마다 작품들이 있어구경하는 재미가 있었네요 ​​ ​그렇군요 알코바에 대해 또 알아갑니다​​​  ​ 디자인 위크기간에 우연히 방문해서가 굉장히 많았는데요 ​사실 비행기표, 숙박료가 비싼 기간이라디자인업계에 일하는 게 아니면 따로 방문할 일은 없을 거 같아요 ​가 굉장히 많았던 ALCOVA전시회를비롯해서  디자인위크 잘 느끼고 왔습니다​​​​ 
안녕하세요.에이치피플 척앤쉴라 입니다:)​2023년 4월 9일 ~ 26일 #이탈리아 자유여행 일정!​​ 지하철 #Cordusio 정거장에서 아주 가까워요!​2018년이탈리아 최초의 스타벅스 리저브 매장이 두오모 근처에 오픈했다고해요!5년정도 됐네요 ㅎㅎ​​https://goo.gl/maps/F5yi9ZBA98xJdcxY9 스타벅스 리저브 로스터리  · Piazza Cordusio, 3, 20123 Milano MI, 이탈리아★★★★☆ · 커피숍/커피 전문점goo.gl ​​ 이탈리아 사람들은 대부분 에스프레소만 마시는데,그 이유는자국 커피 문화에 대한 자부심이 엄청나게 강한이탈리아이기 때문에 스타벅스 진출에많은 말들이 많았다고해요​ 여차여차스타벅스 본토인 미국 시애틀이랑중국 상해를 이어전세계 3번째 리저브 로스터리 매장이문을 열게 됐어요~​ 외부의 테라스는이탈리아 느낌이 물씬 풍기는 느낌​저희가 갔을때는 여행객들 기준으로(?)비수기 이지만 이용고객이 상당했어요​ 4월 기준으로 날씨가 약간 쌀쌀했는데,날씨 풀리면 테라스를 많이 이용할 것 같네요!​  매장 규모는 내부가약 800평(?)정도의 규모로외부 인테리어 느낌과과 다르게현대적인 느낌이 들어요~​ 커피를 마시며간단한 브런치(?)식사가 가능해요!​ #리저브로스터리 매장은단순한 리저브 매장이 아니라커피 원두를 매장에서 직접 로스팅 해서판매하는 매장이죠.​  우리나라도 대형 카페같은곳에선직접 로스팅하는데 이곳은 스케일이 달랐어요!​ 제일 좋은건로스팅 하는 과정을 모두 직접 볼 수 있는 점!!!​  로스팅이 완료되면스타벅스 고유 리저브 마크를 찍어낸다고해요!​    로스팅 기계 주변엔본사 교육을 받은 직원들이최고의 로스팅을 위해 항시 체크중이에요~​  매장 곳곳에는스타벅스 에서만 판매되는굿즈들이 엄청~~~많아요 ㅋㅋ(가격은 후덜덜하답니다;;;)​   거리를 돌아다니면,참  먹거리 그리고아름다운 모습을 볼 수 있어요~​  이 아름다운 곳소개해드리는 것 자체가가슴이 벅차네요!​여러분은 2023년 휴가계획 어떻게 잡고 계신가요?​ 
안녕하세요 엘리입니다  벌써 유럽 이탈리아 일주의 마지막 날 이네요 ​지난 여행의 포스팅이지만 글을 쓰며 사진을 보니 추억이 새록새록 다시금 생각나며더 사진을 찍으며, 더 행복한 마음으로 다닐껄 하는 약간의 후회도 남네요ㅠ-ㅠ​저희의 이탈리아 일주의 마지막은에서 보내게 되네요 :)​사실 동생이 를 꼭 보고 싶다고 해서이탈리아로 선택한 이유도 큰데욤!! ​마지막  여행 가보실까욤~​호텔 Italiana Hotel Milano Rho Fiera Italiana Hotels Milano Rho FieraVia Alessandro Volta, 54, 20017 Rho MI, 이탈리아 ​​호텔에서 조식 먹은 후 짐 바리바리 싸들고 버스를 타게 됩니다  ​마지막 관광지 ​ 아침을 보니 다들 출근하느라 파워워킹을 걸으시는데그것마저 화보다 화보!!!!  ​  -두오모 성당-빅토리오 엠마누엘 2세 갤러리-스칼라 극장모두 외부 관람이며 걸으면서 가이드님의 설명을 들으면서 이동합니다.  두오모 앞에서 ​ 두오모 성당을 근처로 패션거리, 쇼핑 거리가 있는데요​역시 는 더라고요,가  했다!!!  쇼핑, 구경하고마지막 커피를 마셨다지요:) ​사실 있는 동전 다 털기 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 저래뵈도 저게 아이스 아메리카노라눈…!! ㅋ​는 두오모 와 근처 쇼핑거리만으로 충분한가 봅니댜 ㅋㅋ​점심 전 쯤, 저희는  말펜사 국제공항으로 이동합니다.​ 말펜사 국제공항에서 구매 영수증과 구매박스(가방) 지참해서 텍스 리펀 tax refund 먼저 받으시러 가면 됩니다. ​ Q.수하물을 먼저 맡기고 텍스리펀 tax refund 받으면 되지 않나요?A. 저희가 탔던 [아랍에미레이트]에서는 먼저 구매한 물품 가지고 택스리펀 받은 후, 수하물 부치라고 이야기했기 때문에 꼭 순서 지키시면 이중으로 줄 설 일 없을거에요:)이탈리아 일주 with 모두투어패키지(4) 더몰럭셔리아울렛, 피렌체 + 택스리펀 꿀팁!안녕하세요, 엘리입니다😊 주말 잘 보내셨나요? 이탈리아에서의 4일차 피렌체 투어 함 가볼까요~?😉 처...m.blog.naver.com [쇼핑+텍스리펀 후기 더 자세히 보시려면 요 포스팅 클릭!]​텍스 리펀 받은 후, 수하물 맡기고 뱅기 이용시간에 맡게 GATE 번호 보시고 입장 하면 됩니다.​마지막 동전털기 :)과자좀 사주고 뱅기타로 긔긔합니다!!​ ​​비행일정​[비행기- 아랍에미리이트]​14:05 -말펜사(MXP) 에서 출발6시간 05분 소요22:10 두바이 (DXB) 도착​3:20 두바이-인천 출발8시간 20분 소요17:00 인천(ICN) 도착​​이로써 저희들의 유럽 이탈리아 일주는 끝나게 되네요!길지만 짧았던 6박 9일 일정이네요^__^​패키지 투어인 만큼  다 보고 찍도찍고 잘 가요!유럽 한번 찍고 나니 또 가고 싶네요!이제부터 시작~~~?ㅋㅋㅋ​길지만 짧았던 포스팅,, 다음 여행 포스팅은 패키지 유럽여행 장단점 편으로 돌아오겠습니다🫶​  ​#유럽여행 #유럽패키지 #이탈리아 #이탈리아패키지 #이탈리아모두투어 #모두투어이탈리아 #모두투어유럽패키지 #모두투어 #이탈리아여행 # #두오모 #유럽자유여행 #서이추 #서이추환영  
​안녕하세요! 레드플래닛 하남점입니다.드디어 길었던 이태리 박람회 여정의마지막 포스팅으로 찾아왔는데요.​멋진 브랜드의 아름다운 소파들을담아왔으니 끝까지 함께해주세요!​ ​앞서 보여드린 가구들은명품 플라스틱 가구의 하이엔드 브랜드카르텔인데요. 이탈리아 패밀리 비즈니스전승 문화를 통해 그 퀄리티와 가치를꾸준히 이어오고 있는 브랜드입니다.​ ​Zanotta 자노따는 국내 백화점,편집샵, 디자인셀렉트샵에서도찾아볼 수 있는데요.당대 최고의 디자인들과 협업하여시대를 반영하는 아이코닉한 제품들을만들어온 브랜드입니다.​ ​소파, 안락의자, 테이블 등다양한 제품들을 선보이며,일상의 아름다움과 유쾌함을 더하는혁신적인 시도로 많은 사랑을 받고 있습니다.​ ​다양한 컬러감을 보다가 마주친뉴트럴톤을 베이스로한 제품들미니멀리즘, 여백의 미학이느껴지는 부스입니다.​ ​원목 소재는 확실히따뜻한 느낌을 주네요 :-)​ ​글로스터 Gloster는 56년 전통을 자랑하는독일 아웃도어 가구 전문 브랜드인데요.아웃도어 가구다보니어쩐지 휴양지 리조트 느낌이 나죠?​ ​Sancal 산칼은 40년 이상의역사를 가진 스페인 가구브랜드로디자인과 기능을 넘나드는 가구를 제작,원색적인 색감을 사용하여 컬러풀한제품들이 눈에 띄어요.​ ​에띠모 ETHIMO 역시이태리 아웃도어 가구 브랜드인데요.지중해의 색상과 따스함에서영감을 받아 작업하는 브랜드입니다.​  ​아이디어가 돋보이는 이탈리아 가구 브랜드캄페기 Campeggi!​오래전부터 의자-소파, 소파-베드한 가지 디자인에 다양한 기능의컨버터블 제품들을 만들어냈는데요.​사진에 보이는 제품인 히프노스는접으면 안락의자로,펼치면 매트리스로 사용할 수 있답니다.​ ​화려한 샹들리에와 패턴이돋보이는 필립플레인,필립플레인은 패션 브랜드로도유명한데요. 독일 출신의 디자이너필립플레이는 가구제작으로 먼저디자인계에 입문하였습니다.​디자이너의 트레이드마크인화려한 맥시멀리즘이 잘 나타나있네요!​​ ​Treca는 최고급 침대를 제조하는 프랑스 기업입니다.단순히 매트리스나 침대가 아닌그 이상의 라이프스타일, 생활예술,수면예술 가치를 제공하는 브랜드입니다.​​ ​세상에서 가장 아름다운클래식 스포츠카로 꼽히는 차!정말 멋진 재규어의 스포츠카도감상해보시죠!​ ​​14년에 탄생한 지안프랑코 페레홈은우아하면서도 절충된 매력이특징인데요. 대도시의 라이프스타일을표현하고 현대적인 미니멀리즘을표현한 브랜드입니다!​​ ​ 디자인 위크,이태리박람회에는 다양한 국가, 브랜드에서많은 사람들이 모여있었는데요.​단순히 감상하는 것이 아닌캐주얼한 스몰토크나비즈니스 이야기를 나누며,편안하게 그 브랜드와 제품에녹아드는 모습들이 인상 깊었습니다.​ ​다양한 브랜드와 제품들,사실 가구뿐만 아니라조명과 예술작품 등멋진 가 정말 많았는데다 담지못해서 아쉽네요.​ ​레드플래닛은 매년 이태리 박람회에다녀왔었는데요. 코로나 이후로정말 오랜만에 가게되면서감회가 남달랐습니다.​그동안 시장이 어떻게 변화하고앞으로 어떤 추구를 하는지많은 공부가 되었습니다.​레드플래닛도 이번 기회를 통해더 좋은 제품과 서비스는 물론단순히 제품만이 아닌, 여러분에게스토리와 가치를 전달할 수 있는브랜드로 거듭날 수 있도록끊임없이 연구하고 노력하겠습니다.​ ​마지막으로 멋진 프라하의블타바강을 보여드리며,레드플래닛과 함께하는 디자인 위크 시리즈를마무리하도록 하겠습니다.그럼 저는 더욱 유익한 포스팅으로다시 돌아올게요ㅎㅎ 
​패션, 종교, 상업의 중심지 ​레오나르도 다빈치의 도시이자 최후의 만찬이 있는 그곳으로의 여행​출 바~~~알🛫​​ 산타마리아 델레 그라치에 성당이 성당의 수도원 식당 벽에 "최후의 만찬"이 있다​레오나르도 다빈치 최고 역작으로 손꼽히는최후의 만찬은​유화로 그려졌기에 시간이 흐르며손상되기가 쉬워서15분간 30명씩만 관람하게 되어있다​전세계에서 몰려오는 사람들을 생각하면최소 한 달 전부터아래 사이트에서 예약은 무조건 필수!!!​https://www.vivaticket.com/it​(Arte →  Muesi  →Cenacolo Vinciano 순서로 클릭하면 됩니다)​​​ Piazza di Santa Maria delle GraziePiazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​ 예약완료후 하루전날 이메일로 온 티켓을성당 입구 옆의 인포센터에서 신분증 확인 후 입장 티켓으로 교환한다​5분전부터 입장가능하고 잠시 대기하면유리문이 열리고 입장​​​ 관리하는 분이 있으면서 계속 사진찍으면 안된다고 해서눈치껏 찍은 사진​다른 블로그 보면 앞쪽에 서서 찍은 사람들도 많던데케바케라고 하니 뭐 어쩔 수 없지...​또륵.....😥​그래도 최후의 만찬을 직접 마주했을때의감격은 말로 표현이 안되었다​ 오랜 세월을 증명하듯 빛바랜 그림속에서살아있는 예수님을 만난 것 같은 감동에나도 모르게 눈물이 맺혔다​​​ 뒤편에는 도나토 몬토르파노의 "십자가 처형"이 그려져있다​확실히 다른 색채와 분위기​​  ​​​최후의 만찬 감동을 담고의 화려함속으로 이동 🌆​​ 비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아유리를 이용해 만든 지붕과거대한 돔처럼 만들어진 꼭대기의화려함으로 패션의 도시 를 알리는 쇼핑센터​​​ 프라다, 디올, 구찌 등세계 내로라하는 명품 브랜드들을품고 있는 쇼핑센터는 조명도 화려하다​입구에서 오른쪽으로 고개를 돌리고 또 돌리면~~​​​ 대성당 등장​세계에서 네번째로 큰  대성당은정말 화려하고도 거대했다​​​이번 이탈리아 방문은 왜이리 시간에 쫓겼는지..​늦은 시간 도착한 광장에서 대성당 입구만 보고 내부 입장은 못했다​아쉽네, 아쉬워..여행은 맨날 아쉬워..😭😭😭​​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​ 레오나르도 다빈치 과학 기술 박물관레오나르도 다빈치는 이탈리아의 천재 미술가이자 과학자,기술자였다​조각·건축·토목·수학·과학·음악까지 다양한 방면에 재능을 보인이탈라아의 자랑이기에그의 이름으로 국립박물관을 열었다​​입구는 작아보이지만입장하면 규모와 전시품들 종류에입이 벌어진다​​​ 다빈치가 남긴 노트를 토대로비행기와 배 등의 모형을 제작해서 전시해두었고​​   항공과 철도 역사,거대한 잠수함도 전시되어 있다​​​ 수도원이었던 곳을 박물관으로 사용하게 되었기에쉬엄쉬엄 걷기에도 좋다​진정 규모가 아주 크다는 팩트입니다 :)​​ Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da VinciVia San Vittore, 21, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​ Napule è - Fratelli Coppola마지막으로 맛집은 여기!!​아무 검색없이사람들이 줄지어 기다리고 있기에여기다! 하고 들어갔다가별점 다섯개 퍼주고 싶은곳 발견 ☆★​​ Via Alfredo Cappellini, 23Via Alfredo Cappellini, 23, 20124 Milano MI, 이탈리아 ​ 화덕에서 직접 피자를 구워주는데​화덕피자는 말모말모​​  화덕피자 대령이요​​​ 그리고 해산물 구이 모듬​요것도 엄지척이고파스타도 먹었는데 사진 실종ㅎ​​  ​​는 가 없다고 하는 사람들도 많지만​나에게는 하루가 부족한 멋진 도시였다​아니, 미처 다 즐기지 못한시간들이 아쉬웠던 아름다운 곳👍​​​유럽으로 오세요~ 도 좋아요~~♡​ 
​​안녕하세요 :)​​보라돌이입니다!!​​ ​​ 6편은  스위스 베른 & 인터라켄 여행기를 올렸는데요!​​ [유럽여행 일지] 12.08 ~ 12.29 (21박 22일) - 6탄/ 스위스 베른 & 인터라켄안녕하세요 :) 보라돌이 입니다!! 지난번 스트라스부르 & 콜마르 편에 이어 오늘은 스위스의 베른 &amp...blog.naver.com ​이번 7탄부터는 이탈리아로 떠나보겠습니다​​출 발 ​​​22년 12월 17일 ~ 12월 23일​​이탈리아는 일주일가량 머물며 여러 도시를 투어했는데요!​제일 먼저 간 도시는 ​ 와 피렌체​ 입니다!​​DAY 1​​일단 날씨가 너무 따뜻해서 너무 좋았어요​✨✨✨​​에 도착하자마자 간 곳은!! 랜드마크인 ​ 대성당​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 진짜 압도당한다는 느낌이​이런 거구나,,느낍니다​  ​ 대성당 앞에서 피아노 치시는데​노래가 아주 웅장한 게 BGM으로 딱입니다​심장 둑흔..!​ ​​엄청나게 웅장하고 말이 안 나옵니다에서 관광 시간을 3시간만 주셔서 ㅜ​아쉽지만 내부는 들어가 보지 못했습니다 찾아보니까 내부가 엄청 멋있다고 합니다​시간 되시면 꼭 들어가보세욥!​​광장에 마켓도 크게 하고 있습니다​비둘기도 많고^^​ 가득​구경 열심히 하다 점심을 먹으러 갔습니다!​주변 돌아다니다 사람들이 많길래 아 맛집인가..?​냉큼 줄 서서 들어갔습니다 ㅎ​ ​역시 괜히 줄 서있는 게 아니었습니다 ㅎ​ ​진짜  피자 ㅜ 이탈리아 통틀어 제일 맛있는 피자였어요..​​이탈리아의 커피에 대한 자부심 아시죠..?​ 스타벅스 리저브 로스터리 Piazza Cordusio, 3, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​이탈리아 유일 스타벅스라고 합니다 냉큼 가보았습니다 ㅎ​​ ​​건물부터 엄청 화려 웅장합니다​​  ​ ​​각종 굿즈들이 가득하고​사람들도..! 가득합니다​앉을 자리 없구 음료 줄도 너무 길어요 ㅠㅠ​​ ​​줄 서다 지쳐,, ​화장실 앞에서 사진 찍고 나와버린..​​   장난감 가게도 있었습니다!규모가 꽤 커욥 ​구경하는 재미 쏠쏠​짧은  구경을 마치고 피렌체로 이동합니다 ㅠ이럴 때 패키지여행이 슬퍼요..​ ​넘나 짧은 시간..​ 플러스 플로렌스Via Santa Caterina D'Alessandria, 15, 50129 Firenze FI, 이탈리아 ​숙소는 플러스 플로렌스 호스텔에서 묵었습니다!​9시가 넘어 도착하는 바람에 ㅠ저녁은 컵밥과 라면으로..!​ ​​비록,,사진은 이래도 진짜 맛있었습니다 ㅎ^^ ​​​DAY 2​피렌체의 아침이 밝았습니다..!​​피렌체 하면 피렌체 대성당(두오모) 유명한 거 다들 아시쥬?​​ 피렌체 대성당Piazza del Duomo, 50122 Firenze FI, 이탈리아  ​어마 무시합니다 ..!​안으로 들어가 보도록 합니다.​예약 필수!!​  ​​말잇못 ㅜ..​​끊임없는 계단을 견뎌내면..!​​ ​환상적인 피렌체 뷰를 볼 수 있습니다​ ​​ 우피치 미술관Piazzale degli Uffizi, 6, 50122 Firenze FI, 이탈리아 ​​우피치 미술관도 빼놓을 수 없죠?!!​​ ​'비너스의 탄생'​비너스의 탄생을 보러 우피치 미술관 갔습니다..!​그리스 로마신화 만화책을 통해 보던걸​실제로 보다니 ㅜㅜ ​감격 그 자체입니다 ​ ​이 외에도 진짜 엄청난 작품들이 많습니다​  ​​하나하나 눈이 휘둥그레  ​o _ o​​  ​​유튜브로 우피치 미술관 해설을 보고​작품을 보면 더 재밌습니다!​확실히 작품들을 스토리와 함께 보면 더 기억에 오래 남는 것 같아요 ^^​​  ​​우피치 미술관 꼭 가보세요!​​ ​동상 아니고 사람이에여!!​분장이 리얼합니다 움직이지도 않으세요 ㅋㅋ​ ​​광장에서 크리스마스를 기념하는 퍼포먼스를 하더라구요!산타 복장을 하고 건물을 오르락내리락 합니다​​피렌체 젤라또 맛집!!​ La GelatieraVia de' Ginori, 21R, 50123 Firenze FI, 이탈리아 ​​여기 진짜 ㅜㅜ 감동의 맛​이탈리아 통틀어서여기 젤라또가 제일 맛있었습니다👏👏👏​ ​​사장님도 너무 친절하시고​제가 리조(쌀) 맛 젤라또를 찾았는데​"왜 한국 사람들은 다 리조맛을 찾는 거야?"ㅋㅋㅋㅋ"우리는 리조가 주식이라 좋아해!"​사장님 리조맛 젤라또 연구하셔서 내놓겠다며 ​저는 피스타치오맛이랑 레몬맛을 먹었는데감동의 맛이었습니다!!!​​ ​이 인형 기괴한데 기여워,,​하나 사오고 싶었는데친구들이 말려서 지갑 지켰습니다 ㅎ​ ​피렌체 구경하는 맛 쏠쏠 ​​돌아다니다 보니 점심도 못 먹고,,​​피렌체에 오면 티본스테이크를 먹어야 한다 갈래​ 달오스떼 본점Via Luigi Alamanni, 3/5r, 50100 Firenze FI, 이탈리아 ​그 유명한 달오스떼를 예약해서 다녀왔습니다​​한국 사람들이 많이 와서 그런가​한국인 직원분이 있습니다!친절하시구 ​  ​근데 저는 다음에 온다면 다른 곳을..가겠습니다.. ㅋ​딱히 엄청 맛있다 그런 느낌은 못 받았습니다..​​밥먹고 또 열심히 돌아다닙니다​​피렌체에 산타마리아노벨라 약국 본점이 있다고 해서구경할 겸 후다닥 다녀왔습니다!​ Officina Profumo - Farmaceutica di Santa Maria NovellaVia della Scala, 16, 50123 Firenze FI, 이탈리아 ​아니 이렇게 화려할 수가..?​  ​시간 되시면 방문 추천!​  ​​내부가 화려하고 고급 집니다 ​ ​이제 얼마 남지 않은 피렌체 하루를마무리하기 위해​야경 스폿을 향해 떠났습니다​ 베키오 다리Ponte Vecchio, 50125 Firenze FI, 이탈리아 ​여기는 꼭 밤에 봐야 합니다!​ ​​생각보다 물이 더러워서 ..낮보다는 밤을 추천드립니다​ 미켈란젤로 광장Piazzale Michelangelo, 50125 Firenze FI, 이탈리아 ​야경 맛집이라는 미켈란젤로 광장을 찾았습니다!​휘유 😅​언덕이 엄청납니다​ ​하지만 올라가면 엄청난 풍경이..!​ ​대왕 트리가 너무 예뻐요 ㅜ​재즈바 광인 저. ​이 밤을 그냥 보내긴 아쉬워서​재즈바를 검색하다 한 곳을 발견합니다.​ La MénagèreVia de' Ginori, 8/R, 50123 Firenze FI, 이탈리아 ​스위스에서 못 갔던지라신나서 갔는데..!​​  ​​아니 이게 웬걸..​주인분이 바뀌셔서 재즈바는 이제 안 한다고 하십니다 ㅜ​ ​​분위기 좋게 칵테일이라도마시고 왔습니다..​칵테일 시키니까 안주를 줍니다​​ ​​화장실이 이렇게 좋고 예쁠 일..?​​ ​​피렌체를 하루 만에 여행하기 위해​엄청나게 걸어 다녔습니다 ㅋㅋㅋ​하루에 20km ​실화입니까..?​​ ​   & 피렌체 ​이렇게 와 피렌체의 여행을 마쳤습니다​진짜 가는 곳곳건축물 하나하나 유적지스럽고 멋스러웠습니다​이탈리아는 정말 와먹을거리 가득한 나라입니다​그만큼 계획을 잘 짜서 와야 될 것 같아요 ​아니면 저처럼 20km씩 걷습니다  ​다음 8탄에서는​이탈리아 소도시인 '시에나'와 '로마' 여행기로 돌아오겠습니다!​​​​​#유럽여행 #겨울유럽 #자유여행 #이탈리아# #피렌체 #두오모 #대성당#스타벅스리저브 #달오스떼 #우피치미술관#피렌체맛집 #젤라또 #미켈란젤로언덕  
이탈리아 입국 별다른 서류 준비 없이무비자 입국 가능합니다. 백신 접종증명서, PCR 테스트 음성 확인서 등별도의 서류 준비하지 않아도 돼요.​ 말펜사 공항 입국을 위해인천공항 제2여객터미널을 찾았어요.이번에 로 가는 비행기 대한항공탑승했거든요. 전에 이탈리아 갈 때는로마 공항으로 입국했어요.  공항입국은 처음이라 긴장했는데요.이슈 없이 무사히 입국 했습니다. ​첫날은  호텔 공항 내 목시 호텔예약해 묵었고요. 다음날 시내로 이동해일정 시작했어요.  공항에서 시내이동은 말펜사 익스프레스 탑승해요.​ 인천공항 제1여객터미널에 비해 이쪽은한산한 편이었어요. 대한항공 외 일부항공사들이 제2여객터미널 이용하죠.​8월 성수기 출국이었음에도 공항은쾌적함을 유지했어요. 보안검색대통과도 시간 오래 걸리지 않았습니다.​ 대한항공 KE927편 탑승했어요. 만석은아니었지만 생각보다 탑승객 많았고요.뒤쪽에 자리를 잡았는데 눕코노미당첨된 분 1명 봤어요. 나머지는 3개좌석 중 1개 좌석 비는 정도였네요.​  가는 비행기 타기 전 면세점들러 선글라스 하나 샀어요. 일찌감치간다고 서둘렀는데 온라인 면세점면세품 찾고 마티나 라운지 방문하고하니 시간 그리 넉넉하지 않았답니다.​ 이탈리아 입국 시 따로 작성해야 할서류는 없습니다.  말펜사 공항가뿐하게 몸만 가면 돼요.  공항도착해 공항 밖으로 빠져나오는 데는1시간이 채 안 걸렸어요. 걱정했던캐리어 분실도 없었습니다.​유럽에서 캐리어 분실되는 사례가많다고 대한항공이 문자 보냈더라고요.실제로 영국 등 일부 유럽 공항에서 짐분실했다는 지인들 많았거든요.​ 저녁 시간 도착하는 비행기라 첫날은 호텔 공항에 위치한 목시 말펜사 에어포트 예약해 두었어요.터미널 간 이동할 수 있는 셔틀이 있어요.​긴 비행 피곤하니 일단 편히 쉬기로.다음날 말펜사 익스프레스 타고 공항에서 시내 가기로 했지요.​ 이탈리아 입국 절차 초간단하니 걱정안 해도 될 것 같아요. 미국이나 영국 등입국 심사 까다로운 나라들처럼 질문공세에 시달리는 사람 거의 없었답니다.​ 드디어  도착.  말펜사 공항짐 찾는 곳이에요. 여기서부터 마스크벗는 사람이 많았어요. 참고로 이탈리아마스크 착용은 대중교통 이용 시에만하면 됩니다. 다중 시설 입장 시에는마스크 필수 아니에요. 마스크 거의안 쓰고 다니는데 여행 3주째.별탈 없이 잘 다니고 있습니다.​  호텔 가성비 좋았던 목시 .딱 잠만 자고 일찌감치  시내이동할 생각이었기 때문에 조식 없이객실만 예약했어요. 저렴하더라고요.​ 이탈리아 입국  공항 늦은 시간입국해 시내 중심 역으로 향하는 게부담스럽다면 하루 공항에서 숙박하는 것도 방법이에요. 시간 아끼고싶다면 시내 이동하는 게 맞고요.​ 공항에서 시내 이동 방법은말펜사 익스프레스 타면 되서 어렵지않으니  첸트랄레 역 앞 숙소예약해도 괜찮습니다. 첸트랄레 역바로 앞에 숙소 엄청 많아요.​  호텔 체크인 후 짐 거의 안풀고 꿀잠 잤어요. 비행기에서도잤지만 잠이 또 솔솔 오더라고요.​ 다음날 아침  말펜사 공항말펜사 익스프레스 타러 갔어요.표지판이 잘 되어 있기 때문에 공항에서 시내 가는 길은초행길이라도 걱정 안 해도 될 듯.​간혹 여기서 티켓 사는 거 돕겠다고나서는 사람들이 있다는데 이른아침이라 그런지 사람 자체가 별로없었어요. 그런 사람들 만나면단호하게 거절하면 되겠죠?​  공항 출발  첸트랄레역도착. 편도 요금은 13유로였어요.트랜이탈리아 공항 드나드는 열차라가격이 다소 비싼 편입니다.​ 플랫폼 내려가니 말펜사 익스프레스열차가 대기 중이었고요. 시간 딱맞춰 시내 향해 출발했어요.​  말펜사 공항에서 시내 가는기차 내부는 이렇게 생겼습니다.쾌적했고요. 짐 두는 곳 따로 있어요.​  공항 오가는 거 여럿이라면택시 타도 괜찮겠지만 1명, 2명일때는 열차가 빠르고 편한 것 같아요.​ 이탈리아 입국 다음날 첸트랄레역에도착했습니다.  분위기는 코로나이전과 크게 다르지 않았어요. 오히려시즌이라 관광객이 훨씬 많았던.​ 웅장한 느낌의 역을 빠져나와 숙소에짐부터 맡겼어요. 역 앞에 위치한 호텔 스타호텔로 걸어갔지요. ​  여행 첫 번째 미션이었던 공항에서 시내 이동은 성공적!​ 두 번째 방문이라  여행 일정은짧게 잡았어요. 스위스 루체른으로기차 타고 넘어갈 생각이었기 때문에종일 의 굵직한  챙겼어요.​  스타벅스 1호점. 이탈리아에는스타벅스 매장이 많지 않습니다. 시내에 위치한 스타벅스지점은 굉장히 웅장하고 컸어요.​  두오모와 닿아 있었던 비토리아에마누엘레 2세 갤러리아도 걸었고요.​ 이탈리아 입국 무사히 마친 기념으로레스토랑에서 점심 맛있게 먹고 젤라또하나씩 입에 물고. 짧은 여정이었지만즐거웠던  여행이었어요.   이탈리아 로마 여행 이건 필수▼▼▼▼▼ 이태리여행 로마 콜로세움 티켓 입장권 예약 포로 로마노 통합권이태리여행 로마 하면 제일 먼저 떠오르는 장소 로마 콜로세움이지요. 이번에도 로마 도착하면 바로 다음날...blog.naver.com 이탈리아 여행 로마 바티칸 투어 바티칸 박물관 시스티나 성당 예약이탈리아 여행 로마 북서부에 위치한 바티칸은 꼭 가봐야죠? 바티칸 박물관 그리고 시스티나 성당 놓치면 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​​  말펜사 국제공항21010 Ferno, Province of Varese, 이탈리아목시  말펜사 에어포트Malpensa Terminal 2, Milan Malpensa Airport, 21010 Somma lombardo VA, 이탈리아 ​ 
​쇼핑하기 좋은 이태리  날씨도 좋고 여행하기 참 좋았던 이태리 패션의 고장이기도 하죠... 베니스를 지나 이탈리아 여행 코스들 마지막 북쪽 지역인 에 도착을 합니다.  남부와 해안 지역과는 다르게 무언가 세련된 느낌에 도시 차들도 그렇고 사람들도 그렇고 무언가 부촌의 느낌입니다. 한국도 남해안과 서울 강남과 다른 느낌처럼 말이죠..​​ ​페라리, 람보르기니, 마세라티, 부가 등 이탈리아 명차들을 흔히 볼 수 있는 곳  거리의 사람들도 그렇고 지금 날씨는 한국과 비슷한 가을 날씨이기도 하죠. 비가 영국처럼 많이 오지도 않고 선선하니 딱 좋습니다.... 최고의 슈퍼카들을 생산하고 있는 이탈리아 자동차와 여행 관광으로 버는 수입으로 살아가는듯하기도 하지만 에 오면 명품 쇼핑들도 많이 하고 패션쇼도 많이 열린다고 하죠...​​​​ 지난 여행 중 사진들 그때는 한창 날씨가 오락가락하지 않고 이탈리아의 날씨는 언제나 좋았던 시즌이었죠... 이탈리아 수도 로마를 비롯하여 나폴리, 피렌체 그다음이  지역 여기 여행을 하고 나면 스위스로 떠나겠죠....​​ ​다시 가고 싶은 서유럽 여행기들 이탈리아를 거쳐 스위스 프랑스 다시 한번 가보고 싶기도 하네요. 다음에는 자유여행으로 패키지의 장점도 있긴 하지만 무언가 여유 있는 자유여행도 좋을듯싶거든요. 너무 여러 곳들 돌아보기 보다 한 지역에서 편히 힐링하고 오고 싶기도 하고  여행 들도 편히 둘러보고 싶기도 하네요. 야경도 보고 한가로이 카페에 앉아 차도 마시며 여유를 즐기는 그런 여행도 나쁘지 않겠죠....​​​  ​​피렌체에서 로 가는 길 고속도로 옆 휴게소에 잠시 들려 화장실도 좀 가고 여행을 즐기는 여러 사람들 오토바이를 타고 이탈리아 일주를 해보는 것도 좋겠고 유럽여행은 자유여행도 좋고 어떤 여행이던 오래 기억에 남을만한 것들이죠.. 여행이 주는 즐거움 국내여행보다 요즘은 해외여행객들이 늘어나기도 하고 항공편만 예약하면 어디든 안 가볼 곳도 없죠..  금전적이 여유와 시간만 허락한다면 정말 가고 싶은 세계 여러 나라들 정말 떠나고 싶네요....​​ ​이탈리아의 화물차들 고속도로도 좋고 독일을 못 가보긴 했는데 아우토반 차량 렌트해서 한번 달려보고 싶은 도로도 있네요. 요즘 tvn 텐트 밖은 유럽 유해진님 나오는 방송도 참 재미있죠. 스위스 인터라켄에서 백패킹 하면 얼마나 좋을까.... 패러글라이딩도 좋고 한겨울 스키장 한번 가보는 것도 정말 좋겠죠..  리조트 숙소들 잡고 스키 타고 저녁엔 맛집이며 맥주 한잔 즐기며 파티도 하고 그러면 정말 행복하겠네요...​​​  ​휴게소에 들려 주유도 하고 뭐 별반 다르진 않지만 식료품들도 많고 기념될만한 식재료도 좀 구입하려고 마트도 가보고 이런 휴게소에서 살 것들도 있긴 했어요.  맥주도 사서 먹고 햄도 참 좋습니다..  소시지를 좋아하다 보니 맥주 안주로 딱 좋아 매일 먹듯이 했네요...​​​   ​유럽여행의 행복 이 시간이 그립기도 하네요..  언제 또 갈수 있을까 육아에 지치고 요즘처럼 어디 국내여행조차 마음껏 가지 못하는 상황이라 힘들긴 하지만 아이들이 좀 커주면 어디든 빨리 해외여행도 다니고 싶네요....  어디 동남아라도 좋고 괌이나 하와이도 가고 싶고 갈 곳은 정말 많죠...​   ​휴게소를 잠시 들렸다 이제 로 향합니다.  이탈리아 여행 코스 중 를 마지막으로 해서 스위스 여행이 시작되죠...​ ​무언가 패션과 정말 어울릴만한 도시 스타일 날씨도 좋고 여행하기 정말 좋습니다...  지금은 국내여행도 여행 가기 참 좋죠. 바다도 좋고 산도 좋고 이제 단풍 구경하기 좋게 개회사기도 되었죠...​​​ ​의 건물들 이태리의 건축물들을 보러 간 것처럼 오래된 건물들이 가득했던 수도 로마도 그렇고 이곳도 그렇고 이탈리아만의 감성 어린 건축양식들이 참 좋습니다.  한국의 건물들은 특색이 없는 경우가 많은데 오래된 것이 더 좋을 때가 많네요....​​ ​노상 카페에 앉아 한가로이 휴식을 취하는 사람들부터 트램도 잘되어 있어 교통권을 이용해 이곳저곳 자유여행을 해봐도 정말 좋겠다는 생각도 들고 사진도 찍고 좋은 추억 만들기에도 도 참 좋은 도시라고 느껴지네요....​​​  ​​​  ​해외 어느 곳을 여행해도 좋지만 이탈리아만큼 정말 일주일 정도 머물렀었는데 어디든 정말 좋았어요..  유럽의 감성 이탈리아의 특유의 매력이 느껴지기도 하고 도시마다 느낌도 다르지만 가 가장 부유한 도시라 그런지 참 좋더군요....​​​ ​엽서 한장처럼 느껴지는 분위기들 이런 곳에서 스냅 커플 촬영도 좀 하고 신혼여행 웨딩스냅 해도 참 좋겠죠...  차라리 한복을 입고 이탈리아 건축물들 앞에서 사진을 남기는 것도 정말 추억이 되지 않을까 싶기도 하네요... 박물관 앞이나 두우모성당 이런 것도 좋고 많은 이들의 시선을 받을 수도 있겠네요....​​​​  ​길가를 거닐어도 좋고 도시 곳곳 한참 동안 지내고 싶은 느낌도 드네요.. 여행을 참 좋아하는데 해외여행도 정말 이곳저곳 다니기 보다 어디 한달살기나 아시는 분들이 있으면 숙소도 한 달 정도 렌트해서 푹 쉬고 싶지만 그런 시간적 여유가 없는 현실이 안타깝네요..  여름휴가조차 제대로 못 갔네요 ㅠㅠ​​ ​포르쉐 카이엔을 탄 커플들 무언가 한국에서는 별로 아니게 보일 텐데 이탈리아에선 돈도 많아 보이고 무언가 더 좋아 보이는 이유는 무엇일까....  다른 도시의 사람과 다르게  사람들은 무언가 부유해 보이기도 하네요....​​​ ​공원에 한가로이 앉아 있는 사람들 우리나라 서울이면 파고다 공원 이런 느낌일까...  우리나라에서는 장기를 두지만 이곳에서는 체스를 하겠죠....​​​ ​세계 3대 오페라 하우스라는 스칼라 극장입니다. 이런 곳에서 공연 한번 관람해 보면 어떤 느낌일까 한국에서와는 전혀 다른 느낌인 특별한 시간이 될 수도 있겠죠..  내부도 엄청 화려하고 좋다고 합니다... 미술관도 좋고 박물관도 좋고 참 갈 곳만은 곳이 이탈리아 여행이기도 하고 도 많은 곳이 서유럽 여행이기도 하죠...​​​  ​이태리 는 트램이 잘되어 있어서 한번 타보는 것도 추억 삼아 좋겠죠. 이동 수단들 택시나 버스들도 좋고 지하철도 좋고 유럽국가간 기차여행도 해볼 만하겠죠..  고속 열차들도 많아서 이동하기도 편하고 좋을 거예요....​​​ ​빨간 페라리가 보이네요. 에서는 슈퍼가가 흔하기 다니고 있으니 부유한 사람이 많구나 하는 생각이 들도 정말 다른 지방보다 부유한 건 사실이기도 하죠....​​​​ ​한가롭게 트레킹으로 즐기는 이탈리아도 좋고 텐트 밖은 유럽처럼 백패킹도 하고 버너에 고기도 구워 먹고 유럽 와서 밥 지어서 고추장에 비벼 먹는 재방송을 보니 정말 좋아 보이기도 하네요. 마트 들러 이런 거는 식료품 사서 취사가 가능한 숙소를 잡아 해먹어도 좋고 좋은 식당 맛집들도 많으니 찾아다니는 즐거움도 좋겠고 정말 한없이 유럽에서 살고 싶기도 하네요. 작은 시골마을 이탈리아 농촌에는 빈집도 많다고 하는데 어디 섬도 좋고 한적하니 한 1년 정도 쉬고 오면 얼마나 좋을까...  세월을 빠른데 해보고 싶은 건 너무 많아 탈이죠....​​​   ​​바이크나 자전거를 타고 한가로워 보이는 이태리 시티투어 버스도 보이는데 서울도 시티투어가 가능하죠. 이제 해외 관광객들도 늘어나는데 저희들도 편히 입국 pcr 검사도 폐지되고 했으니 여행 다니기 정말 좋아지고 있죠..  항공권 예약률도 높아지고 해외여행객들도 늘어나고 있으니 어디든 나가면 좋겠네요. 서유럽 국가들 이탈리아 도 좋고 어딜 가도 좋겠죠. 한동안 못 간 여운이 있어 그런지 어딜 가도 좋을 때입니다...​​​  ​​패션의 도시 라면 멋지게 옷을 입고 여행을 해도 좋겠죠..... 패션쇼를 보러 간 적은 없지만 라면 쇼핑도 하고 명품몰들도 많이 자리하고 있고 어딜 가도 좋을 거예요....​​​   이태리 여행 코스 하면 빠지지 않는 의 풍경들 날씨도 좋고 트램도 보이고 이곳저곳  가볼 만한 곳들도 많으니 다시 한번 가고 싶은 그런 유럽여행이었습니다. 오랜만에 꺼내본 사진만 봐도 좋은 느낌이네요....​​​​ 
유럽 패키지여행 이탈리아  필수코스 두오모 대성당과 약국쇼핑사진을 정리하다보니 이탈리아 마지막 코스 를 빼놓고 넘어갔네요~ 이탈리아 베니스를 둘러보고 스위스 가기 전에 이탈리아 여행 마지막 코스가 였어요. 이탈리아는 도시마다 개성이 있고, 가 정말 많았어요. 우리나라는 대전을 가나, 대구를 가나, 광주를 가나 분위기만 조금 다를 뿐 그냥 비슷비슷한 도시라고 느껴지지만, 이탈리아는 각 도시마다 정말 강한 개성을 가지고 있어요. 그런 이탈리아를 발도장 찍듯이 짧게 보고 간 것은 정말 아쉬운 부분이었습니다. ​ ​저희가 이용한 유럽여행 패키지는 영국, 이탈리아, 스위스, 프랑스를 둘러보는 것이었는데요, 약 8일간의 일정으로 둘러보다보니 정말 발도장찍는 느낌으로 다녔거든요. 단기간에 많은 곳을 훑어본다는 의미로는 정말 좋았고, 자세히 속속들이 보기에는 한계가 있었어요. ​ ​짧은 일정속에 최대한 많은 것을 보고 싶다면 유럽패키지 여행을 추천드리고, 한곳을 여유있게 자세히 둘러보고 싶다면 자유여행을 추천드리고 싶어요. 패키지 여행은 여행의 또다른 형태라 자유여행만 다니신 분들도 꼭 한 번은 경험해보시면 좋을 것 같아요. ​ ​패션과 쇼핑의 도시라는 이탈리아 , 이렇게 멋진 곳을 밤에만 잠깐 둘러본다는 것이 정말 아쉬웠던 것 같아요. 낮에 베니스 관광을 하고 로 이동해서 숙박을 하고 다음날 일찍 스위스로 넘어가는 일정이었거든요. 밤에만 잠깐 둘러본 지만 정말 멋있는 곳이었어요. ​ ​이곳은 스칼라극장으로 파리, 빈과 함께 유럽 3대 오페라 하우스로 불리는 곳이에요. 세계음악을 이끌어 가는 곳이라고 보시면 됩니다. ​유럽 여행하면서 느꼈지만 오랜 역사가 지금을 탄탄하게 떠받치고 있는 느낌이었어요. 갑작스럽게 만들어진 이미지가 아니라 정말 오래전부터 조금씩 조금씩 단단하게 굳어진 도시의 이미지와 느낌이에요. ​ ​이번 유럽패키지 여행을 하면서 다음에는 꼭 이탈리아 여행을 제대로 하고 싶다는 생각이 들었어요. 열흘간 이탈리아만 돌아도 부족할 것 같다는 생각이 들더라고요.  MilanMilan이탈리아 로마이탈리아 로마 이번 이탈리아 패키지 여행의 코스는 로마를 시작으로 북쪽으로 이동하면서 구경을 했는데요, 날이 따뜻해지는 날, 로마를 기준으로 남쪽으로도 한 번 꼭 구경을 가보고 싶어요. 남쪽으로 유명한 휴양지도 많고 가 정말 많다고 해요. ​ ​이탈리아 의 필수 여행 코스  대성당이에요. 보자마자 감탄이 나온다는 표현은 딱 여기를 두고 하는 말 같아요. 사실 이탈리아 여행은 감탄의 연속이었거든요. ​개인적으로 이탈리아 여행은 학생들과 함께하면 정말 좋겠다라는 생각이 들었어요. 보고, 듣고, 느끼고 할 수 있는 것들이 정말 많이 있었어요. ​ ​이탈리아 고딕 건축물 중에서 최대의 규모를 자랑하는  대성당!성 베드로 대성당을 제외하면  대성당이 최고라고 하는데, 제가 보기엔 멋으로 따지면 이곳이 가장 멋있었던 것 같아요.  대성당은 600년간 지어지면서 다양한 건축 양식들이 들어있다고 하는데요, 건축 양식 이런것 몰라도 일단 정말 멋있고 화려하다는 것은 알 수 있겠더라고요. ​ ​패키지 여행의 장점이라면 가이드가 있어서 이것저것 엄청 상세하게 설명을 해준다는 점이에요. 직접 찾아보는 것도 좋지만 멋진 것을 감상하면서 바로 이야기를 들을 수 있어서 정말 좋았어요. ​참고로 여기는 엄청 관광객이 몰리는 곳이다보니 소매치기가 정말 많데요~ 저희 여행기간 동안 팀원들 아무 사고 없이 다녀서 더 기분좋은 여행을 할 수 있었어요. ​ ​보는 위치에 따라, 어떤 카메라로 찍느냐에 따라 분위기는 또 다르게 느껴지죠? 그래서 이곳은 정말 직접 한 번 가보는 것을 추천드리고 싶네요. ^^ ​ Duomo di MilanoOfficial website of Duomo di Milano, valued and guarded by the Veneranda Fabbrica del Duomo. It is dedicated to Santa Maria Nascente and it is located in the main square in the center of the city.www.duomomilano.it 이탈리아  자유여행을 계획하시는 분들이라면 여기 사이트를 이용해서 입장티켓을 구매할 수 있어요. 가족 티켓도 있고, 개별티켓도 있어요. 이런 멋진 곳은 하루를 투자해서라도 꼼꼼히 둘러보면 좋을 것 같아요. ​  ​멋진 배경으로 인증샷 필수~!  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​ 대성당 옆에는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아라는 대형 쇼핑 단지가 있어요. 이곳은 명품뿐 아니라 작은 소품, 먹거리까지 다양한 곳이 있어서  대성당과 함께 필수 가볼만한 코스예요. ​ ​의 응접실이라고 불리는 곳이에요. 이탈리아 유명 건축가 주세페 멘 고니의 걸작이라고 해요. 쇼핑센터도 건축가의 걸작이라니~ 이탈리아 건축물은 남다르긴 하네요. ​  ​밤에는 이렇게 형형색색의 조명과 함께 꽃가루도 날려주니~ 기념사진 안 찍을 수 없는 곳이에요. 가 많다고 너무 빠져들면 안돼요~항상 소매치기를 조심해야하거든요. 그래도 패키지 간 사람들끼리 나름 뭉쳐 있어서 괜찮았던 것 같아요. ​ ​갤러리아 돔 중앙에는 이렇게 황소자리 모자이크가 있는데요, 가운데부분이 파여있죠? 이 부분을 발 뒤꿈치로 밟고 돌면 소원이 이루어진다고 해요. 아니면 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 있다고 하니 안 해볼 수 없겠죠? 저희도 한 번 돌고 왔으니 꼭 다시 가보게 될 것 같아요. ​ ​ 대성당을 둘러보고 에마누엘레 2세 갤러리아 까지 둘러보고 약간의 자유시간이 주어졌는데요, 그 사이에 이탈리아 쇼핑을 빼놓을 수 없겠더라고요. 유럽 브랜드 제품은 확실히 저렴하긴 했어요. 선물용으로 몇개만 구입하고 본격적인 쇼핑은 프랑스에서 했거든요. ​너무 짧게 둘러본 이탈리아  여행. 이탈리아를 꼭 다시 가야할 이유를 만든 여행이었던 것 같아요. ^^   
