​ 폴란드  마메종 레지던스 디아나 호텔 후기글/사진 락주​ 크로아티아 들어가기 전에 에 2박3일 체류했다. 그 2박도 깨알같이 숙소 나눠서 두군데 다녀봄. 이곳은 두번째 방문했던 숙소이다.  개요선택 기준아무래도 마지막 날에는 크로아티아로 넘어가기 위해 공항으로 가는 날이다 보니 딱히 을 하기는 좀 애매했다. 오후 3시대의 비행이었기 때문에 12시쯤 공항으로 출발한다고 생각하고, 오전에 체크아웃 시각까지 각종 작업을 할 계획이었다. 그래서 좀 객실 규모도 있고 주방도 있고. 길게 시간을 보내도 괜찮을 것 같은 숙소에서 묵게 되었다. 가는법/위치Chmielna 13A, 00-021 Warszawa, 폴란드Chmielna 13A, 00-021 Warszawa, 폴란드 건물에 둘러싸여 안에 있는 것 같지만 출입구가 여러군데 있어 여기저기 접근성이 좋다. 큰길로 나오면 바로 공항 가는 175번 버스 정류장이 있기 때문에 거기 가서 버스 타고 공항 들어갔다. 가까운 곳에 괜찮은 수제맥줏집도 있고, 마트나 카페 등 꽤나 번화가여서 지내기 편했다. 가격만 받쳐주면 장박으로 있어도 괜찮을 것 같은. 왕궁 등의 관광지랑 접근성도 괜찮은 편. ​ 체크인/체크아웃체크인 15시, 체크아웃 12시. 체크아웃이 정오라 좋았고, 객실이 준비되면 얼리체크인도 해주는 모양이다. 나는 준비가 안됐다고 해서 얼리체크인을 못받았는데, 내가 체크아웃할때 들어온 팀은 12시에 얼리체크인 받더구만. 짐 맡겨놓고 나왔다. 요게 짐번호.​  카페도 잠시 가고, 장도 봤다. 조식 대신 아침은 마트에서 사다놓은거 먹기로.​ 객실방/거실방/거실/주방이 커다란 원룸 형태로 길게 만들어진 객실이다. 10평 족히 넘을 것 같다. 4인 식탁도 있고 주방도 꽤 크고, 소파까지. 영상 편집도 했지만 촬영도 하나 했다. 객실이 넓으니 확실히 이것저것 하기가 너무 좋았다. ​ 침대.​ 거실이랑 주방공간이다.​ 티비도 있다.​    주방에도 왠만한 것 다 갖춰져 있었다. 각종 그릇, 커피머신 등. ​ 미니바가 있는데 가격을 꽤 비싸게 받는다. 물을 큰거 사왔어야 하는데 작은거 사와서 일하다가 다 마셔버리게 됐고, 목말라서 탄산수 하나 땄는데 10즈워티 (2,800원) 이나 받던. 차나 커피 마실 것을 고려해 1박만 묵더라도 물은 큰거 사는걸로 ㅠㅠ​ 인터넷이 매우 느린 것은 단점이었다. 여기 가기 전에 묵었던 호텔은 인터넷 완전 빠르더구만. 호텔간 편차가 이렇게나 심해도 되는건가 싶을 정도로 속도 차이가 심하게 났다. 너무 느려서 유튜브 10분짜리 영상 하나 올리는데 30분도 넘게 걸림;; 그나마 중간에 한번 끊겨서 사실상 시간 더걸렸다. 하지만 그것만 빼면 사실 객실 자체는 가성비 매우 뛰어났다. ​  옷장도 크게 만들어져 있어서 정말 출장 와서 장박 하기에 너무 좋지 않나 생각했다. 장박을 하기에는 가격이 비싸 ㅠㅠ​ 객실의 뷰.​ 욕실 욕조도 있어서 반신욕 했다. 그럭저럭 쓸만한 정도. ​ 공용시설24시간 운영하는 헬스장이 있다고 했다. 하지만 나는 안 가므로;;자체적으로 작게 운영하는 마사지숍도 있더군. 역시 이용하지 않았다.​ 서비스조식조식이 있다. 12유로라고 했다. 유로로 받는;;하지만 나는 이것도 이용하지 않았다. 레지던스에 주방 있는데 뭐. 근처 마트에서 요거트랑 시리얼 등등 이것저것 사와서 그거 먹는걸로 조식 해결했다. 레지던스 가는 이유가 뭔가! 주방 쓰려고 그런 거다! ㅋㅋ​ 요약이런 경우 추천가성비 좋게 넓은 객실 쓰고 싶은 사람, 에서 위치 좋은 숙소를 찾는 사람 이런 경우 비추천인터넷 속도가 숙박에 중요한 사람 (일이 중심인 이었으면 꽤나 화딱지 났을듯)​  ▶ 호텔스컴바인 예약하기▶ 아고다 예약하기​ ▲ 팬하기를 하시면 다양한 채널에서 좀더 실시간으로 만나보실 수 있습니다♥ ​ 
✅ LOT 폴란드 항공 온라인 체크인 방법/수하물 규정/탑승 후기(폴란드 입국규정) 4월에 폴란드 을 했지만 너무 좋아서 이집트 두번째 방문 후 다시 오게 되었다.ㅋㅋ...blog.naver.com 세계 DAY123::폴란드🇵🇱 다시 돌아온 폴란드,  공항에서 175번 버스 타고 시내 가기 ft. 버스 이용 및 티켓 발권 방법/수하물 잃어버릴 뻔.._220703(LOT 폴란드 항공 이용 후기) (다합에서 카이로 고버스 탑승 후기) 다합에서 카이로로 도착 후 바로 카...m.blog.naver.com 폴란드🇵🇱  호스텔 AB Hostel 후기/숙소 추천(폴란드  이전글) 첫 폴란드 에서는 오지 못했던 를 오게 되었다:) 폴란드는 물가도 저렴...m.blog.naver.com (  이전 포스팅)  에 도착한지 2일차 시내를 둘러보고 관광도 하려고준비를 한 후 슬슬 나왔다.​원래는 다른 박물관이나 공원도 가보려 했는데쇼핑을 하다보니 좀 늦어져서 그만😅​그래도 둘러본 곳만 해도 충분해서 대만족!​​이번 포스팅에서는 관광지 추천 및 후기를 공유해보겠다:)​​​​​​​​​​​​​​ 문화 과학 궁전Palace of Culture and SciencePalace of Culture and Scienceplac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 폴란드에서 가장 높은 건물로 소련이 동유럽에 영향력을 행사하던 시절에 세워진 건물이다.   문화 과학 궁전으로 가는 길~​모던하지만 바쁘지는 않은이런 분위기 되게 특이하지 않나요?!​나만 그런가..​그리고 나 폴란드 브로츠와프, 크라쿠프 등다른 지역 할 때는동양인을 거의 본 적이 없는데에서는 학생으로 보이는동양인들이 좀 있었다.(그래도 다른 유럽국가에 비해동양인 비율이 현저히 적다.)​​​​ ​숙소에서 제일 가까워서문화 과학 궁전부터 왔다.​폴란드에서 가장 높은 건물이라고 해서얼마나 높을지 좀 기대하고 있었는데확실히 현대문화가 발달된 한국과비교해서는 안되는 거였다.ㅋㅋㅋ​그렇게 높은지 모르겠는 늬낌이랄까..?그래도 건물 양식이 유럽국가라 그런지확실히 유럽에 온 늬낌 풀풀​​​​  문화 과학 궁전에동상들이 꽤 많았는데 뭔진 자세히 모르겠지만일단 사진 찍어두기~​​​​​​​​​​​​​​ 사스키 공원Saxon GardenSaxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드Saxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드 크라쿠프 올드 타운 근처에 있는 광장으로 규모가 꽤나 큰 편이다. 공원 안에는 무명 용병들을 기리기 위한 무덤이 있다. 폴란드 독립을 위해 힘 쓴 용병들이며, 2차 세계대전 당시 전장에서 가져온 흙을 모아 유해들과 같이 보관하고 묻었다고 한다.   공원 내부 모습:)​빨간 꽃들과 분수에 앉아휴식을 하고 있는 사람들의 모습이너무 보기 좋았다.​​솔직히 처음에는 무명 용병 무덤이 있다길래그것만 보고 간거였는데​폴란드 역사를 알면 알수록우리나라와 비슷한 점이 많아서동질감을 느끼게 되는 순간이 많았다.​이런 부분이 의 최대 장점이 아닐까?​그 나라와 사람, 문화, 역사, 생활을자연스레 흡수하는 것​이래서 내가 을 놓을 수 없는 것 같다:)​​​​ 이게 무명 용병 무덤인 것 같다.여기서 군인들? 경비대?가 보초를 서고 있었다.​​​​​​​​​​​​​  왕궁The Royal Castle in Warsaw 왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  구시가지 입구에 위치해 있으며, 1900년대 나치에 의해 폐허가 되었다가 다시 복원되었다. 복원될 당시, 세계 각지에 있는 폴란드인이 복원 공사를 위해 성금을 많이 지원했다고 한다.  폴란드 역사를 들을 때마다한국의 역사가 떠오르지 않나요..?​나 폴란드인 친구 몇명 있는데그 친구들도 한국 역사 대충은 알고 있어서나한테 말했던게,​한국 역사가 폴란드 역사랑 비슷한거 같다고공감대 형성이 잘 된다고 말했었다.​​​​  이게 바로  왕궁!​구시가지 앞에웅장하게 위치해 있다.​붉은 색의 벽돌이실제로 보면 너무 예쁘다!​​​​ 우크라이나를 가장 많이 지원해주는 폴란드:)​러시아-우크라이나 전쟁을 위해 구시가지에폴란드 국기와 우크라이나 국기를같이 둔게 인상적이었다.​이제 전쟁 그만해ㅠㅠ​​​​ 여기서 사진 한 번 찍어줘야쥬?​​​​​​​​​​​​​​  구시가지Old Town Market Squarerynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드  구시가지는 다양한 유럽 건축양식을 보여주는 곳으로 세계문화유산으로 등재되었다.  이 구시가지가 세계문화유산으로 등재됐다니..전혀 몰랐다..ㅋㅋㅋㅋ​이런거 모르고 가도확실히 서유럽과는 다른게 눈에 보인다.(변명 중...)​​​​  다양한 기념품들을 판매하고 있다.​폴란드는 유명한 관광국이 아니라이렇게 관광지화가 잘 된 곳을 찾기 어려움​내 유럽 친구들도배낭 많이 다닌 친구들 아니면폴란드에 할 게 뭐가 있냐고 물을 정도;​폴란드 음식도 사람도 풍경도심지어 가격도 다 짱인데왜 이걸 모르지?!!!!​​​​  구시가지인데도 이 깨끗한 거리:)폴란드인들의 시민의식이 잘 느껴지는풍경 중 하나가 아닐까 싶다.​​​​ 이 구시가지에 있던 가게에서포스트카드와 병따개를 구입했는데멕시코  중인 지금도병따개 완전 잘 사용중이다!​병따개가 와인따개, 유리병따개,소형 나이프까지 있는데 퀄리티 댑악쓰임​​​​ 이렇게  관광을 간단히 마치고버스타고 숙소로 돌아갔다:)​원래는 좀 더 떨어진 공원에 가서일출 보며 맥주 한병 까는게마지막 일정이었는데​혹시 몰라서 지나가는 경찰들에게공공장소에서 술 마셔도 되냐고물어보니까 기겁?하며 절대 안된다고말씀하셔서ㅋㅋㅋ 포기..ㅜ​그래서 그 공원 갈 이유가 없어짐ㅋ​혹시나 유럽 국가 하는 분들은공공장소에서 술을 마셔도 되는지그 나라의 법률을 잘 확인하시기 바랍니다.​유럽과 캐나다, 미국 등의 국가들은알코올에 대해 꽤나 까다로워서제한하는 경우가 많으니할 때는 꼭 해당 국가의규칙을 잘 확인하고 그에 맞게 행동하기!​​​​​ 버스 이용방법은해당 포스팅에서 자세히 다루었으니참고하면 되겠다.​​​​ 숙소 와서 맥주랑 돼지고기육포(?) 조지기~​내가 폴란드를 사랑하는 이유,맥주가 졸ㄹㄹ라 싸다.​근데 맥주 퀄리티도 좋음ㅠㅠ​이거 참을 수 있나요?ㅜㅜ당근 못 참지​폴란드 하려면하루에 맥주 2병은 때려줘야 함​​​그럼 전 술 냄새 뽈뽈 풍기며20000​담 포스팅에서 만나요.ㅋㅋㅋ  ​ 
안녕하세요인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 유럽 국가 중 쇼팽의 나라라고도 불리는폴란드의 수도   정보 소개해드릴게요​    ​는 폴란드의 수도이자 최대 도시로 한 때"동쪽의 파리"라고도 불린 적이 있었답니다​✔️  왕궁이 있는 구시가지를 중심으로 명소들이밀집해 있으며 짧게는 당일치기 또는 2일 정도면도심 내 관광지는 대부분 돌아볼 수가 있답니다' 역사지구'는 유네스코 세계문화유산에 등재​  ​북유럽인 스웨덴과 서유럽의 독일 그리고 인기 동유럽 지국가 오스트리아/체코 등과 같은 도시들과 인접해 있는 폴란드*동유럽  시 당일치기로 갔다오거나 1박 정도도 추천​📌 폴란드  관광지 소개 전 간단한 정보 알아볼개요​< 폴란드   간단 정보 > ▶ 수도 : ▶ 국가번호 : 48▶ 비자 : 최대 90일 무비자 체류 가능▶ 언어 : 폴란드어 (영어 사용이 아주 원활한 편은 아님)▶ 시차 : 한국보다 8시간 느림*섬머타임 적용시 7시간▶ 통화 : 폴란드 화페 사용 즈워티(PLN, zł)*1즈워티 대략 한화 325원 (3즈워티 대략 한화 1,000원)*유로 환전 후 공식 환전소에서 폴란드 통화로 환전 추천▶ 물가 : 서유럽 국가들에 비해 저렴한 편 (한국과 비)▶ 접압&플러그 : 한국과 동일 플러그 사용 가능▶ 치안 : 비교적 안전한 ▶ 기후 : 4계절 날씨를 가지고 있지만 가끔 예상치 못한 기후변화가 있기도 함*하기에 좋은 시즌은 가을▶ 교통 : 메트로/버스/트램 이용 가능하며 교통비는 나름 저렴한 편*메트로는 노선이 별로 없어 대부분 객들은 버스 또는 트램 이용*대여 자전거 또는  시티투어 버스,관광열차 등 이용 가능  관광지 & 코스 & 지도<   지도 > <  가볼만한곳 &  일정 > 리네크 스타레고 미아스타 (중심 광장) 왕궁구시가지 전망대*리네크 스타레고 미아스타를 한 눈에 내려달 볼 수 있음바르바칸 (옛 성벽)와지엔키 공원 봉기 기념관성 안나 성당쇼팽 박물관성 요한 대성당성 십자가 교회 (쇼팽의 심장이 묻혀있는 곳)사스키 공원퀴리 박물관우야즈도프스키 성코르페니쿠스 과학관 국립미술관 대학교 도서관유대인 역사 박물관 & 게토 영웅 기념비문화 과학궁전 (전망대)빌라노프 궁전등등... ​✅ 구시가지를 중심으로는 도보로도 충분히 이동할만하고 내 교통이 잘 발달되어 있기 때문에 아래에서소개해드리는 교통권을 사용해 대중교통을 이용하면 된답니다​▶ 하루 또는 이틀 일정으로  도심 곳곳을 가면 되어요​🚩 하루일정이라면 와지엔키 공원 →  대학교 도서관→ 문화과학궁전 → 코르페니쿠스 과학관 →  왕궁→ 유대인 역사 박물관 → 구시가지 전망대 일몰&야경 감상​* 도심 내 미술관이나 박물관들이 꽤 있는 편인데취향에 맞게 좋아하는 곳을 방문하면 된답니다​   ​ 시 먼저 만나게되는 랜드마크이자 가장 번화한리네크 스타레고 미아스타 다양한 양식 건물들이 혼합되어만의 분위기가 가장 잘   필수 관광지​그리고 이 아름다운 광장을 한눈에 내려다볼 수 있는 올드타운전망대에서는 아름다운 일몰&야경을 감상할 수 있어요​  ​★ 일몰 시간대에 올라가면 위와 같이 구시가지뿐 아니라의 주요 스팟들을 한눈에 조망할 수 있답니다*잠코비 광장 초입에 있고 150여개의 계단을 올라가야해요​✔ 일반 티켓 가격 10즈워티✔ 어린이 및 학생 등 할인 적용시 7즈워티​   ​그리고 를 대표하는 구시가에 있는 왕궁은나치에 의해 폐허가 되었지만 다시 복원되어 현재는관광객들도 내부를 볼 수 있도록 왕실의 모습을 재현해놨답니다*화려하면서도 기품있는 만의 왕궁을 경험할 수 있어요​✔ 일반 티켓 가격 50즈워티​  ​🙌 그리고 에 있는 성당들도 여러개 있으니한번씩 들어가보고 구경해보는 것도 추천드리구요​  ​폴란드에서 가장 높은 건물이자 의 랜드마크 중 하나인문화 과학 궁전은 과학 박물관 내에는 퀴리부인의 업적과자동차 모형 등 폴란드와 관련된 것들이 전시되어 있고*30층의 전망대에 오르면  시내를 내려다볼 수 있어요​  ​ 국립 대학교 도서관은 관광 명소로도 유명한데그 이유 중 하나는 하나의 거대한 식물원같은 온실 느낌으로산책로가 잘 되어 있어 인기 있는 명소로 꼭 방문해보세요​  ​구시가지와 조금 거리가 있는 곳에 위치한 와지엔키 공원은제가 에서 좋아하는 명소 중 하나로 계절에 따른다양한 식물들과 예쁜 산책로,다람쥐와 공작들이 있는 곳이에요​계절에 따라 풍기는 분위기가 다르고 공원의 규모도 커서여유롭게 산책하고 예쁜 사진들을 찍기에 좋은 곳이 많답니다공원에서는 시즌따라 다양한 행사 등 쇼팽 콘서트가 열리기도함​  ​폴란드 유대인의 역사가 담긴 유대인 역사 박물관은다양한 체험형 전시 등이 진행되는 곳으로 한번쯤 가볼만해요​▶ 위 소개해드린 곳을 제외하고도 퀴리 부인 관련 관광지 및쇼팽의 역사가 있는 쇼팽박물관이나 매년 열리는 쇼팽 콘서트 등폴란드 를 대표하는 위인들과 관련된 다양한 것들을경험할 수 있고 생각보다 이곳저곳 갈 곳들이 꽤 있어요​소개해드린 관광지들 중 본인 취향에 맞는 곳을선택해서  코스를 짜면 된답니다 👍​   날씨 & 강수량 & 옷차림는 비교적 습한 대륙성 기후를 가지고 있는데요📍 동쪽의 대륙성 & 북쪽의 해양성 기후 함께 나타나는 편→ 사계절이 뚜렷하면서 겨울에 눈이 내리고 날이 춥고여름에도 비가 꽤 오는 일년 내내 강우량이 있는 편이랍니다*오히려 강수량은 겨울보다 여름이 가장 높은 편​✔️ 가장 더운 계절은 7월, 가장 추운 계절은 1월과 2월🙌🏻 대륙성 기후와 해양성 기후릉 함께 가지고 있기 때문에여름에 하더라도 가볍게 걸칠 수 있는 외투는 필수​아래 기온표 및 강수량 그래프와 함께 더 자세히 알아볼게요<  월별 기온 & 강수량 & 일조량 >   ​👉🏻 의 봄과 가을은 환절기로 대부분 유럽 국가들과비슷하게 일교차가 크고 기온이 오락가락하기 때문에얇은 옷과 따뜻한 옷을 함께 챙겨가야 한다는 점​의 여름은 6월부터 9월 중순까지로 따뜻하지만비가 한달에 2주 정도는 오기 때문에 우산은 꼭 챙겨야 한답니다*소나기로 오는 경우가 많아 비가 오다가 맑게 개이기도 해요​의 겨울은 11월 중순부터 2월로 날이 축축하면서습하고 기온이 낮아 꽤나 춥고 차갑게 느껴지는 계절이랍니다구름이 많은 흐린날들이 꽤나 많고 1~2월에는 눈도 꽤 오고일조 시간 또한 굉장히 짧아 시즌으로는 추천하지 않아요*간혹 영하 20도를 웃도는 날씨가 찾아오기도 함​  ​✔️ 하지만 겨울에 오면 위와 같이 의 광장에 설치된각종 일루미네이션들과 크리스마스 트리들을 볼 수 있다는 점​⭐️ 를 하기 가장 좋은 최적의 시기는6~9월과 10~11월 중순 정도로 날씨가 쾌적하고따뜻하며 가끔의 소나기와 기온 변화가 있기는 하지만5~9월 사이 열리는 각종 축제들과 좋은 날씨는 하기에 딱 좋은 정도랍니다*봄 또한 가을과 비슷한 날씨 양상을 보이구요​👉🏻 봄/여름/가을 모두 흐리거나 비가 오는 경우 또는아침 저녁으로는 쌀쌀할 수 있어 따뜻한 옷이 필요하고겨울에는 습하며 영하의 기온이 더 춥게 느껴지니보온성이 있는 옷가지들과 목도리,장갑,모자 등 필수!​   교통 (메트로,트램,버스)교통권 : 교통패스 도심에서 객들이 이용할 수 있는교통수단으로는 크게 트램,버스,지하철이 있는데요🙌🏻 객들 대부분 이용하는 대중교통은 트램과 버스​ ​👉🏻 도 구역이 나눠져 있는데 대부분 객들이이용하는 1구역과  외곽 도시를 포함하는 2구역*구역의 경계는 정류장 표지판을 통해 구분할 수 있어요​" 쇼팽 공항 또한 1구역에 위치해 있음"⭐️ 구역의 경계를 넘을 때는 해당 구역에 맞는 티켓 필요(STREFA : 구역이라는 뜻)​  ​✔️ 트램 : 1~79번까지 운행(1~39번 노선까지 가장 많이 탑승하는 라인)빠르면 22:00에 운영을 종료하나 대부분 자정까지 운행*6~8월 관광을 위한 관광특별노선을 운행하기도 함​✔️ 버스 : 표준 버스 노선은 101~399번까지❗️ 일부 300~399 노선은 특정 요일 및 계절에 운행❗️ 그 외 패스트 라인/익스프레스 라인 등은 번호 다름📌 로컬 L라인은 대부분 2구역에서 운행되는 노선으로 교통 ZTM 티켓으로 이용 가능하답니다*일반 라인 노선은 5:00~23:00까지 운행되며나이트라인 N01-N09는 그 외의 시간에 운행(주간버스 운임 = 야간버스 운임)​⭐️ 공항에서 도심 148번,175번,188번⭐️ 대부분 주요 도심 노선 운행하는 180번​✔️ 메트로 : 두개의 노선이 운행하고 있고지하철 운행시간은 대략 5:00~1:00까지*주말인 금~일요일에는 15분 간격으로오오전3시까지 운행하기도 함​<  교통 티켓 종류 및 가격 >▶ 객들이 대부분 사용하는 티켓은 단일 티켓으로종이로 되어 있는 형태이니 아래 금액 및 종류 확인하세요​★ 단일 대중 교통 카드의 경우 구역에 따른 도심 내버스/트랩/지하철/SKM 이용 가능하고 일부 티켓은교외 열차(Koleje Mazowieckie' 및 WKD)도 가능​ 20분권 (1&2구역) / 단일 75분권 (1구역) / 단체권 75분 단일 90분권 (1&2구역) / 1일권 (1구역) / 1일권 (1&2구역) 3일권 (1구역) / 3일권 (1&2구역) 주말티켓 (1&2구역) / 단체 주말 티켓 (1&2구역) 분류가격사용 가능 구역 및 특이사항사용 가능 인원20분권(1&2구역)3.40즈워티20분동안 유효한 무제한 이용 가능한 티켓*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명단일 75분권(1구역)4.40즈워티75분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명편도 90분권(1&2구역)7즈워티90분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명단체권 75분권(1구역)22즈워티75분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음최대 10명까지1일권24시간권(1구역)15즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명1일권24시간권(1&2구역)26즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명3일권72시간권(1구역)36즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명3일권72시간권(1&2구역)57즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명주말티켓(1&2구역)24즈워티금요일 오후 7시부터 월요일 오전 5시까지 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명주말 단체티켓(1&2구역)40즈워티금요일 오후 7시부터 월요일 오전 5시까지 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효최대 5명까지 ​<  교통 노선도 >  " 시 유용한 교통 어플(IOS/안드로이드)" ‎Jakdojade - Timetables‎The official jakdojade.pl app for iOS - an essential application for all public transport passengers in Polish cities. Thanks to the app, you can easily check the timetable and buy a ticket. Travel easy and fun Jakdojade is: • trip planner for intercity train connections in Poland • current publi…apps.apple.com Jakdojade: public transport - Apps on Google PlayPublic transport essentials: timetables, tickets, and navigationplay.google.com ​<  교통권 구매 방법 > ​▶ 교통 티켓 오피스 또는 위 사진 속 매표기에서 구입 가능​*이름과 사진이 들어가 있는  시티카드는객들은 거의 사용하지 않아 마그네틱으로 된단일 종이 카드를 구매해서  할 수 있답니다​<  대중교통 이용방법 >📍 버스와 트램 📍  ​👉🏻 버스와 트램 탑승하면 문 옆에 티켓 확인 기계가 있답니다종이 승차권은 발권기에 넣어 유효성을 꼭 확인하시고카드의 경우 발권기 표시된 부분에 가볍게 태그하면 되어요​👉🏻 트램과 같은 경우 모든 정류장에 멈추기 때문에 벨을누를 필요가 없지만 버스 하차시에는 하차 전 STOP 버튼​👉🏻 하차시에는 문에 있는 버튼을 누르고 하차​📍 지하철 📍  ​👉🏻  지하철 게이트 들어가기 전 개찰기에 티켓 태그 후 탑승나올 때도 동일하게 유효성을 확인 후에 나오면 된답니다​  ​오늘은 폴란드  시 꼭 알아야 할 필수 정보인날씨,관광지,교통 그리고  팁들 상세히 알려드렸는데요*이것만 알고 가도  이 훨씬 더 수월해질거에요​🙌 객들이 가는 의 스팟들은 거의 1구역 내에있기 때문에 교외 지역이나 다른 도시로 가지 않는 이상도 교통이 잘 되어 있어 하기 어렵지 않답니다​데일리 현정이 알려주는 폴란드  꿀팁과 함께즐겁고 행복한   하시길 바래요😉​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
2023.05.04 (목)​​ ​크라쿠프에서 로 떠나는 기차를 타기 전, Ola와 bonbon boutique 라는 디저트 카페에 왔다.​현지인이 추천하는 크라쿠프에서 가장 맛있는 디저트 카페였다. 가게는 우크라이나 사람들이 운영하는 듯했다. 올라가 우크라이나어와 폴란드어는 완전히 똑같지는 않지만, 사투리처럼 서로 서로 알아들을 수 있다고 설명해주었다. ​​​​ ​우리는 크라쿠프에서 요새 힙한 지역이 된 유대인 지구 카지미에르즈(Kazmierz)를 둘러보기로 했다.한때 유대인 거주 비율이 가장 높았던 나라인 폴란드였기 때문에, 세계대전의 흔적과 유대인들의 문화를 자주 접할 수 있었다. ​​ ​크라쿠프의 로컬 향수 편집샵. ​크라쿠프에 도착한 첫날 대성당을 보러 갔었는데, 올라가 성당에서 나는 냄새가 좋다고 해서 내가 "성당 컨셉 향수도 있어! 아마 세르주 루텐 향수 중에 있을걸?"이라고 말했다. ​아무튼 우리가 들어간 향수 편집샵에 마침 세르주 루텐이 있어서 시향해 보았다. 올라의 픽은 la religieuse, 나의 픽은 La fille de Berlin. ​​  크라쿠프에서 기차를 타고 약 2시간 30분 정도를 달리면 폴란드의 수도 에 도착한다. 는 2차대전 전까지 유럽에서 가장 아름다운 도시 중 하나로 손꼽혔지만, 독일군의 폭격을 당해 대부분의 건축물들이 부서졌다. 지금의 는 소비에트식 네모 반듯한 건축과 고전적인 양식이 뒤섞여 있고, 간간이 마천루가 높이 솟아 있다. ​​ ​기차역에서 내리면 저 요상하게 생긴 건물이 보인다. 정식 명칭은 Palace of Culture and Science 인데, 스탈린이 선물한 건축물이라 폴란드 사람들이 너무 싫어해서 'Stalin's dick'이라는 별명을 붙였다고 한다. ​진짜 현지인에게 듣는 가이드라 눈물이 나도록 웃었다ㅋㅋㅋㅋ​​​​ Hotel IndigoSmolna 40, 00-375 Warszawa, PolandPrevious imageNext image ​우리는  시내에 위치한 호텔 인디고(Hotel Indigo)에 묵었다. 시내 중심부라 걸어서 관광하기에도 편했고, 무엇보다도 호텔 로비의 인테리어가 예술 작품 같았다. 우리에게 코너 룸이 배정되어서 두 벽면이 창문이었던 것도 특히 좋았다. ​​​​ Art SushiNowogrodzka 56, 00-513Warszawa, Poland ​저녁으로는 스시를 먹으러 갔다. 연어와 참치 초밥, 필라델피아 롤, 레인보우 롤과 함께 Japanese Plum Wine을 주문했다. 플럼 와인은 딱 매실주 맛이었다. ​파리에서 먹는 것보다 훨씬 저렴하면서도 퀄리티가 괜찮아서 만족스러운 식사였다. ​동유럽권(폴란드, 체코, 오스트리아 등)에서는 레스토랑에서 약간의 팁을 기대하는 경향이 있다고 한다. *프랑스, 이탈리아 등은 팁이 없고, 영국에서는 계산서에 12.5% 서비스 차지가 포함되어 나온다.​​​ ​식사를 마치고 걸어가는 길에 '이게 뭐지??' 싶은 광경을 목격했다. 처음에는 너구리를 산책시키나? 싶었는데 주둥이가 길쭉해서 너구리는 아닌 것 같았다. 저 동물의 정체를 아시는 분은 댓글로 알려주세요🤣​​​ 폴란드 대통령 궁 광장​나는 피스타치오 맛, 올라는 양귀비 맛 아이스크림을 골랐다. 올라가 말해주기로, 미국에서는 양귀비 재배가 불법인데 폴란드에서는 양귀비로 케이크도 만든다고 했다. 유럽에서만 할 수 있는 경험 리스트에 '양귀비 맛 아이스크림 먹기'도 추가해야겠다ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​에서 본 가장 아름다운 골목. 꽃나무와 노을, 아이들.​​​  05.05 (금)​​오늘은 쇼팽 박물관에 가는 날. ​ 쇼팽 박물관 티켓에도 악보가 그려져 있었다. ​​ Previous imageNext image ​쇼팽의 친필 악보들, 그가 파리에서 살았던 아파트의 사진, 연인 조르주 상드와의 일화 등을 구경할 수 있었다. ​​​ ​박물관에서 나오는 길에 본 전형적인 소비에트식 아파트.올라가 얼마나 못생겼는지 보라며 웃었다. 용도를 알 수 없는 판대기와 아무런 개성 없는 창문들... 건축학도인 그녀로서는 용납할 수 없는 디자인이었나보다. ​​​  ​그래도 귀여운 창문과 예쁜 꽃들을 보았다. ​​ ​에서 쇼팽 가족이 살던 저택이다. 대통령궁과 얼마 떨어지지 않은 곳에 이런 대저택을 소유했으니, 그가 얼마나 부자였었는지 실감할 수 있었던 대목이었다. ​​​​  ​잠깐 에르메스 매장에 들러서 구경을 하고 나왔다. 파리에서도 한 번도 가본 적 없는데 에서 처음 들어가 보았다ㅎㅎ역시 친구랑 가는 게 제일 좋은 듯. ​​​ Previous imageNext image ​폴란드는 수작업한 도자기가 유명하다. 일본 관광객들이 폴란드제 도자기를 많이 사간다고 한다. 여기에도 양귀비꽃이 그려진 도자기가 있었다. ​​​  ​Museum of the History of Polish Jews.폴란드 유대인 역사 박물관. ​폴란드에 유대인들이 어떻게 정착하게 되었는지, 그들이 세계대전에서 어떤 고난을 겪었는지 설명하고 있었다. ​ ​오디오 가이드도 함께 들을 수 있다.​​​​​ Previous imageNext image ​에티오피아 레스토랑에 디너를 먹으러 갔다. 에티오피아 음식은 한 번도 먹어본 적이 없었는데, 올라가 워싱턴에서 먹어봤는데 맛있었다고 해서 시도해보기로 했다. ​​​ ​가장자리에 놓인 빵을 찢어서 음식을 감싸 먹는다. 인도 음식 말고도 손으로 먹는 음식이 있다는 걸 처음 알게 되었다. (중동 문화권도 손으로 먹는다고 한다.)​올라는 미국에서 지내는 동안 전 세계의 음식을 거의 다 맛본 것 같았다. 저번에 에티오피아 레스토랑에 갔었을 때 폴란드인(올라), 중국인, 중국계 오스트레일리아인이 함께 먹었는데 모두에게 좋은 평가를 받았다고. ​​내 입에는 급식에서 먹어본 소갈비찜과 시금치 맛이라 익숙한 맛이었다. (물론 퀄리티는 그보다 좋았다)아프리카 음식이 한국인 입맛에도 잘 맞아서 신기했다😊​​​   ​그리고 우리는... 에서 제일 핫한 말차 카페에 가기 위해 소화도 시킬 겸 50분 동안 걸어갔다. 솔직히 서울에서 50분동안 걷는 건 못할 일인데, 유럽에서는 평지가 많아 산책 삼아 몇천 보를 걸어도 그다지 힘들게 느껴지지 않는다. ​​이 카페를 어떻게 찾았냐고 물어보니까 틱톡에서 핫하다고 했다.역시 Gen Z.. ​​올라는 미국에서 지내는 동안 말차를 좋아하게 되었다고 한다.그래서 한국에서도 먹어본 적 있지 않냐고 물으니, 그때는 네가 말차라떼를 시켰고 자기는 딸기 에이드를 마셨다고, 자기 인스타그램 포스트에 있다고 말했다ㅋㅋ​​​ Throw back to Jan 2020​나의 말차 사랑은 이때부터 시작되었지...폴란드 친구와 말차에 대한 사랑을 공유할 수 있어서 즐거웠다💘​한국에서 마시는 말차라떼와 유럽 말차라떼의 차이점은, 유럽의 말차 라떼는 달지 않다는 것. 이렇게 말하니까 올라가 한국인들은 단 걸 너무 좋아한다고 했다ㅋㅋㅋ​​​ ​올라와 수다를 떨고 있는데 어떤 우크라이나 여자가 우리에게 다가와서, 자기는 사진작가인데 혹시 스튜디오로 와서 잠깐 사진 모델을 해줄 수 있냐고 물었다. 올라가 우리는 여기에 안 살고 내일 돌아가서 그건 어렵겠다고 하고, 대신 인스타그램을 알려주겠다고 했다. (예쁜 사람과 함께 다니면 이런 일도 있구나...? I'm proud of you!!)​​​​ ​쇼팽의 심장이 묻힌 대성당.파리의 페르 라셰즈 묘지(le cimetière du Père Lachaise)에서 쇼팽의 무덤에 가보았었는데, 그의 육신은 프랑스에 묻혀 있고 심장은 폴란드에 있다고 한다. ​​​ ​파리에 있는 쇼팽의 묘.​​​​  05.06(토)​​에서 파리로 돌아가는 날. 아침으로 간단히 브런치를 먹으러 왔다. ​​ Bianca​​모짜렐라와 햄, 절인 채소를 빵과 곁들여 먹으니 건강하고 맛있는 식사였다. 올라가 유럽에서는 젊은 세대 사이에서 건강식이나 채식에 관한 관심이 더욱 높아지고 있다고 말했다. ​우리는 미국, 유럽, 아시아의 라이프스타일에 대해 끊임없이 대화하고, 앞으로 어디에서 무슨 일을 하며 살고 싶은지 생각을 나누었다. 그녀와 함께 보낸 나흘은 짧다면 짧은 시간이었지만, 그간 성장한 서로의 모습과 비전을 공유하면서 새로운 세계를 향해 한 걸음 나아간 기분이었다. ​​​Goodbye, Poland! ​ 
​ 쇼팽 박물관을 다 보고 이제 또 뭐하지 고민하다가 이웃님이 추천해준 공원을 가 보기로 했다.와지엔키 공원은 걸어서 갔다. 가는 길에 분홍색 꽃이 보여서 잠깐 미니 공원에 들어왔다. 공원이 참 잘 돼 있다. 사람들 다 이 나무 보고 와서 사진 찍고 가는게 너무 귀여운 힐링 포인트였다. 좋은 것 보고 사진 찍어서 간직하고 싶은 마음 사람 다 똑같네. 한국은 이미 꽃이 다 떨어졌지만 여기는 아직 한창이다. 또 저녁에는 쌀쌀하다. 한 계절 뒤쳐진 느낌이다. 공원에 벤치에는 청소년들이 모여서 놀고 있었고 또 다른 곳에서는 할아버지들이 술을 마시며 소란스러웠다. 사람들이 모인 공원에서 사람 사는 냄새가 났다. 물론 진짜 술 냄새도 났다. 괜히 엮이면 시끄러워질까봐 그들을 피해서 다른 길로 걸어다녔다. 평화로움 그 자체 ​여기 앉아서 발이 아파서 쉬는데 그런 생각이 들었다.평일에 하루에 내가 여유를 갖고 앉아있는 시간이 있었나? 점심 시간에 15분 정도 있었다. 새 소리를 듣고 초록색 나무들을 보고 있으니 온갖 걱정이 잠시 잊혀졌다.​앞으로 매일은 아니더라도 자주 나와서 햇빛을 쬐는 시간을 늘려야겠다. 하루종일 사무실에 앉아있는 일은 너무 칙칙한 일이다. 사람은 왜 일을 하며 돈을 벌어야할까? 돈이라는게 뭔지 참... 내가 갔던 공원은 여기다.이 공원에서도 30분은 더 걸어야 와지엔키 공원으로 갈 수 있다. 버스 탈 걸 그랬나? 날씨가 좋아서 버스 타기 싫었다. 걷다가 멈춰서 꽃반지 만들고 놀았다. 그렇게 걷고 또 걸어서 왔는데 공원으로 가는 길이 지도랑 달랐다. 지도에서는 직진하라는데 실제로는 공사를 하고 있어서 직진 할 수가 없었다. 나말고 다른 사람들도 어디로 가야하는지 동공이 흔들렸다. 어떡하지 고민하다가 일단 가만히 서 있다가 나는 사람들이 가는 곳으로 따라가기로 했다. 는 공사 중 ! 곳곳이 공사 중이었다.나는 이 경고 사진을 보고 오른쪽으로 갔는데 왼쪽으로 가도 와지엔키 공원으로 갈 수도 있었다. 거기로 가도 길은 나온다. 나중에 와지엔키에서 나와서 버스타러 갈 때 알게 됐다. 이 표지를 보고 왼쪽으로 가세요. ​을 하면서 느낀 점은 목적지로 갈 수 있는 길은 여러 방법이 있고 그것을 선택하는 것은 어떤 것을 선택하든지 결국은 나중에 그 길이 옳았는지 옳지 않았더라도 내가 갔던 길이 틀린 것은 아니라는 것을 알았다. 길이 아니면 돌아가도 되고 돌아가느라 시간이 걸렸다는 것은 옳은 길로 가기 위한 가치였다는 것을 기억하면 된다.  사람들을 따라서 이런 숲길을 거쳐서 이거 맞아...? 싶었다... 가면서도 아? 돌아갈까? 그냥 계속 감으로 걷다보면 공원가는 길이 나온다. 와지엔키 궁전Agrykola 1, 00-460 Warszawa, 폴란드 입구에 들어오고 규모가 정말 크다고 생각했다. 다리가 아프고 발이 아팠다. 너무 오래 걸었어. 하지만 하면 이 정도는 걸어야하지 않겠어?  궁전은 넓었고 다 둘러볼 에너지가 없어서 그냥 조금 걷다가 나왔다. 여기에서 5월에 피아노 연주회가 열리기도 한다는데 다음 기회에...! 이런 자연친회적인 공원에서 피아노 연주 감상이라니 너무 낭만적이다. 베네치아인가요...?  와지엔키 궁전은 여러사람들이랑 같이 외서 피크닉을 즐기면 좋겠다는 생각을 했다. 혼자가니까 재미가 없다. 도심 내에 이런 힐링 공간이 있어서 좋았다. 현지인들에게는 서울의 한강 같은 곳일까?​ 저녁을 먹어야 한다. 오늘 매우 많이 걸었고 아까 면을 먹어서 제대로 배를 채우고싶어서 스테이크를 먹으러 갔다. ​이웃님이 추천해주기도 했고 미슐랭 맛집이라해서 가보면 좋겠다 생각했다. 또 리뷰를 봤을 때 사람들이 다 맛있다고해서 갔는데 결론적으로 난 매우 별로였다.  식전빵이 나왔는데 따뜻하지도 않고 차가웠다. 이 때부터 조금 실망스러웠다. 퍽퍽하고 질겼다.미슐랭이라면서...빵은 갓 구워서 줘야하는 것 아냐? 너무한다ㅜㅜ 본관에는 자리가 없어서 별관으로 추정되는 곳으로 자리를 안내 받았다.  나는 립아이 캐나다 산으로 주문했다.​폴란드 고기는 맛이 없어서 캐나다산이 낫겠지 싶었다.근데 주문하고 300g이 기본이라해서 뭐 미슐랭 맛집이고 사람들도 맛있다고 했으니까 비싸더라도 고기 좀 먹어보자며 괜찮다고 300g달라고 시켰는데 정말 맛이 없었다. 오히려 내가 사는 도시에서 일반 식당에서 먹었던 스테이크가 더 괜찮았다. 잠시만 여기 미슐랭이라면서요?! 근데 왜 이래요?​내가 기타 사이드 디쉬나 소스를 추가 안 하기는 했지만 정말 맛있는 곳이라면 소스가 없이도 고기 자체 맛으로도 괜찮아야 하는 것 아닌가? ​왜 여기가 맛집인지 이해가 잘 안 됐다. 고기가 맛이 없을 수 있구나를 알게 됐다. 굳이 갈 필요는 없는 곳이다. 다른 메뉴가 괜찮을지는 그것도 잘 모르겠다. 다른 메뉴에 대한 기대도 하기 싫다. 미듀엄 레어로 주문했는데 지우개 씹는 것 같고 정말 그냥 별로였다. 고기 자체 시즈닝도 제대로 안 된 느낌이다. 내가 스테이크는 잘 모르지만 그동안 다른 식당들에서 먹었던 스테이크랑 너무 달랐다. 내가 고급 맛을 모르는건가? 그냥 팟타이 먹으러 갈 걸 그랬나? 진지하게 먹으면서 근처 구글맵으로 김치찌개 파는 한식당 검색했다.​비싼 돈 주고 먹었는데 맛이 별로라서 기분이 별로 좋지 않았다. 내가 메뉴를 잘못 고른걸까? 와인 한 잔 시켰는데 와인도 별로였다. 에라이~ 오늘 저녁은 실패다.​엄청난 맛집인지 모르겠고요. 난 비추할래😵‍💫😵‍💫😨 오자마자 물 뭐 마실래해서 미슐랭이라 물은 무료로 주는건가싶었다. 탄산수 달라고 했는데 영수증 받아보니까 물도 공짜가 아니었다. 잊지말자. 한국처럼 물 공짜로 주는 나라가 아니다. 직원들은 친절했지만 아무튼 나는 정말 별로였던 곳이다. ​사람들이 맛있다고 남긴 리뷰들은 뭘까 ?구글 리뷰에서도 한국인들 다 여기가 인생 맛집이라고 최고라고 너무 맛있어서 아껴먹고싶었다던데...? ​앞으로 좋은 리뷰라고 해도 너무 믿지말자!스테이크가 늘 맛있을 수가 없고 또 사람마다 입맛이 다를수 있다는 것을 알게 되었다.​다음부터는 칼질 좀 해 보겠다고 너무 큰 돈 쓰지 말자는 교훈을 얻었다. 남이 사주는 고기만 먹자.​시부랄...내 돈😞☹️😞☹️  
이번 유럽에서 총 두 번 들른 !의 시작과 마지막을 함께 한 곳이라짧게 머물렀어도 괜히 정들어버린 곳 ㅠㅠ오늘은 한국으로 돌아오는 비행편에서 경유한두 번째 에서 묵은 호스텔 후기와날씨 등에 대해서 정리해본다!​  숙소 추천,Deja vu 호스텔두 번째, 귀국 전 머무른 숙소는유럽 중에 예약을 했다.처음 묵었던 세이프스테이도 꽤 만족스러워서한번 더 예약을 할까 했는데, 마지막 날은 혼자 편히 쉬면서사진도 정리하고 생각도 정리하기 위해혼자 쓰는 숙소로 예약했다.​올드타운 쪽에 한번 있어봤기 때문에이번엔 좀 더 신시가지 쪽으로 갈까 하다가올드타운에서의 기억이 너무 좋았어서마지막날에도 한번 더 구경하기 위해올드타운쪽 숙소로 예약!​ ​그러다가 가격도 한국 돈 5만원 대로 저렴하고후기도 나름 괜찮은Deja vu 호스텔 선택!보통 이정도 가격이면 화장실, 샤워실은공용인 경우가 많은데방 안에 화장실, 샤워실도 포함인데다가위치도 올드타운과 가까웠던 곳이라발견하자마자 바로 예약!​ ​세이프스테이가 올드타운 거리 한복판에 있었다면데자뷰호스텔은 살짝 큰 길가를 벗어나서 있다.밤에 찍은 사진이라 조금 으스스하지만..^^큰 길에서 1분만 걸으면 나온다!​바로 옆에 큰 호텔이 있어서 사람도 꽤많이 지나다니고,위치로 봤을 때 올드타운 안에 있다고 봐도무리없을 정도!버스정류장도 호스텔에서도보 3분 정도 거리였다.​ ​나는 하필 딱 1층 배정...블라인드도 있고 커튼을 치면밖에서 내부가 안보이긴 하는데완전 스트릿뷰라 블라인드를 항상내려두고 지냈다 ㅠㅠ​ ​내가 묵은 객실 외에객실 크기와 종류도 여러가지고스트릿뷰 말고...전망이 나름 괜찮은 곳도 있는 것 같다 ^^​또, 그동안 묵었던 유럽숙소는대부분 열쇠로 열고 닫았는데여긴 방은 열쇠이지만호스텔 메인 현관은 도어락시스템으로체크인할 때 알려주는 현관 비밀번호를 꼭기억해두어야 한다!​ ​일단 침대는 혼자 쓰기 널직한 사이즈지만방 자체는 크진 않다.나는 캐리어를 한국에서 찾을 예정이라딱히 짐이 많지 않아 불편함은 없었다.만약 큰 캐리어와 함께였다면지나다닐 공간은 살짝 부족했을 것 같다.​ ​또 수건과 일회용 샴푸 등간단한 어메니티 정도가 제공된다.방 안에 물도 따로 준비되어 있지 않기 때문에따로 구비해두면 좋다.​ ​특히 여기는 방 사이즈에 비해천장이 엄~청 높아서 비교적 덜 답답한 느낌 ㅎㅎ톤다운된 그린톤의 인테리어가나름 이쁘당​ ​사실 한국으로 돌아가기 직전 묵은 곳이라 초반처럼 사진을 열정적으로 찍지 못했다;사진 속 왼쪽문이 화장실인데화장실은 혼자 쓰기 꽤 넉넉하고뜨거운 물도 아주 잘 나온다.1층이라 그런가 하수구 냄새가 좀 나긴 하는데그건 관리를 안해서가 아니라그냥 건물 자체에서 올라오는 냄새 같았다 ㅠㅠ​그리고 드라이기도 있었음!!​대체적으로 가격, 위치, 위생상태, 서비스 등가성비 좋고 만족스러웠던 곳!​  폴란드 3월 날씨!​  ​나는 2월 말, 3월 중순의폴란드 날씨를 경험했다!​두 번 다 사진처럼 저렇게 우중충...사실 3월에 다시 폴란드를 가면훨씬 따뜻해져 있을 줄 알았는데뭐다2월엔 비만 왔었는데3월엔 눈이 내리고 있었다 ^^...​ ​거리가 워낙 예뻐서비오는  올드타운도 무척 예뻤다...또 나름 비오는 스산한 풍경도꽤 좋아한다 ㅎㅎ​괜히 우울한 노래 들으면서 걸어다니면더 분위기 있다,,,​ ​2월 말이면 한국에선겨울도 거의 끝나가고기온도 살짝 더 오르는데2월 말의 폴란드 는정말 너무너무 추웠다...패딩에 목도리까지 하고 다녀도콧물을 훌쩍 거렸다.​3월 중순은 더 추웠다 ^^~여긴 봄이 4월은 되어야 올 것 같다.내가 을 마치고 일주일 정도 뒤에지인이 폴란드 간 스토리를 올렸는데그땐 하늘도 훨씬 파랗고좀 더 따뜻해 보였다!​그래도 옷차림은 한겨울~​ ​폴란드을 준비 중이라면2월, 3월, 4월 초까지도그냥 최대한 따숩게 입고 가길 추천!​비가 오긴 해도 우리나라 장마처럼퍼붓는 비가 아니라 살살 내리는 비라따로 우산은 안쓰고 다녔다.​ ​날씨가 살짝 아쉬울 뻔 했는데비오는 풍경도 너무 아름다웠던 곳...그리고 오히려 길가에 사람도 별로 없어서 더 편하게 했다 ^^~​너무너무 좋았던 두 번째 !다음엔 이전 포스팅에서 못 썼던카페, 맛집을 이어서 써봐야징 
​팬데믹 기간이 지속되던 시기, 오랜만에 떠난 해외은 동유럽 일대였다. 그중에서 폴란드를 중심으로 주변국을 차례로 훑으려 한다. 그러니까 폴란드  시점은 작년 가을이다. 지금이야 해외을 다시 떠나는 이들이 급증했지만, 당시만 해도 요원한 시기였다. 당시 우리나라는 여전히 방역 수준을 최대치로 끌어올린 상황이지만, 유럽은 그렇지 않았다. ​폴란드를 비롯해 대부분의 유럽 국가들은 위드 코로나 체제로 전환했다. 따라서 야외에서는 마스크 착용이 전면 자율화가 됐다. 나도 현지 상황에 따라 야외에서 과감히 마스크를 벗었다. 이후 겨울에 오미크론이 창궐하면서 다시금 긴장 모드가 조성됐지만, 이후 상황은 모두가 알다시피 점점 좋아지고 있고, 해외도 다시금 재개했다. ​ ​폴란드 음식으로 저녁을 든든히 먹고 밖으로 나오자 어느새 어둠이 내렸다. 대략 오후 7시가 지나는 시각이다. 구시가지 곳곳에 자리한 주요 광장을 다시 거슬러 반대편으로 이동한다. 의 야경을 만끽하면서 자연스레 소화도 시킬 겸, 대로를 따라 코페르니쿠스 과학센터 인근까지 걸어갈 생각이다. ​주말을 맞은  구시가지는 활력이 넘쳤다. 게다가 오늘은 폴란드 국가대표팀의 축구 경기가 있는 날이었다. 그런 이유로  도심의 대부분 숙소는 만실이다. 울며 겨자 먹기로 공항 근처의 숙소를 잡을 수밖에 없었다. 편하게 구시가지를 둘러보고 인근 숙소로 들어가 잠을 청할 계획은 애초에 무산됐다. 다시 공항버스를 타고 남쪽 외곽의 숙소까지 내려가야 하는 번거로움을 감수해야 했다. ​ ​어둠이 내린 리네크 스타레고 미아스타 광장 일대는 낭만이 가득하다. 여전히 팬데믹 기간이었지만, 현지인들의 표정을 보면, 이미 끝난 분위기다. 다들 마스크를 벗어던지고 주말을 만끽하고 있다. 광장 근처에는 분위기 있는 레스토랑이 가득했는데, 얼핏 보니 대부분 만석이다. 팬데믹으로 인한 거리두기 따위는 없다. 같은 시기의 우리나라의 상황과는 천양지차였다. ​광각렌즈를 마운트하고 광장 중앙에 서서 주변을 스케치한다.  야경을 충분히 담은 다음, 호텔로 이동하려 한다. 긴 비행 이후 아침부터 일정을 진행했기에 온몸이 천근만근 같았지만, 취재를 게을리할 수 없다. 설령 잠을 못 자더라도 취재가 우선이다. 현장에서의 휴식은 사치다. 작가의 숙명이다. ​ ​이번에는 망원렌즈로 바꿔 물리고 천천히 걸으며  야경을 담아본다. 거리에서 마주치는 현지인들의 표정은 매우 밝다. 온통 축제 분위기다. 오늘 카타르 월드컵 유럽 지역예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 있는 날이었기 때문이다. 산마리노는 유럽의 최약체, 폴란드의 낙승이 예상되기에 다들 경기가 시작하기도 전에 축제를 즐기는 모양새다. ​실제로 경기는 폴란드의 대승으로 끝났다. 이후 폴란드는 유럽 플레이오프를 거쳐 카타르 월드컵 본선에 진출했다. 그러고 보니 곧 카타르 월드컵 본선이 시작된다. 폴란드는 아르헨티나, 멕시코, 사우디아라비아와 C조에 묶였다. 아마도 아르헨티나, 멕시코와 함께 16강 진출을 다툴 것이라 예상한다. ​ ​지그문트 3세 바사 기둥이 있는 대광장에 접근했다. 광장 주변은 수많은 인파가 모여 야경을 즐기고 있다. 사람이 모이자 거리의 예술가들도 여기저기 출몰해 다양한 퍼포먼스를 보이고 있다. 낭만적인 연주를 들려주는 음악가도 있고, 좌중의 시선을 사로잡는 멋진 볼거리를 선보이는 예술가도 있다. 그들의 멋진 공연이 끝날 때마다 지켜보던 이들은 크게 손뼉 친다. ​유럽 대도시의 광장을 찾으면, 보통 이런 예술가들을 심심찮게 구경한다. 충분한 사진을 찍고 공연을 즐겼다면, 약간의 팁을 주는 것이 매너다. 1유로 정도면 충분하다. 폴란드는 즈워티라는 화폐를 사용한다. 1유로 상당의 동전을  주면 된다. 그렇게 광장에서 예술가들의 공연을 구경한 뒤, 다시 반대편으로 향한다.  ​ ​대로를 따라 걷다 보니 어느새  왕궁 근처까지 접근했다. 아까 봤던 광장들에 비해 이쪽은 비교적 한산하다. 차도에 차가 전혀 없다. 주말을 맞아 보행자 전용 도로로 변모한 듯하다. 시끌벅적한 펍에서 맥주 한 잔을 더 마시고 싶었지만, 내일 일정을 생각해 포기한다. 앞으로 3주나 되는 장기 , 첫날부터 무리할 수는 없었다. ​내일 아침 일찍 폴란드 북부에 자리한 그단스크로 이동할 예정이다. 이후 반시계 방향으로 포즈난, 브로츠와프, 크라쿠프를 차례로 탐방한 뒤, 산악마을 자코파네로 이동하려 한다. 폴란드 일정을 마치면, 오스트리아 비엔나, 헝가리 부다페스트, 슬로바키아 브라티슬라바를 하고 체코로 넘어가는 일정이다. ​ plac Zamkowyplac Zamkowy, 01-195 Warszawa, 폴란드 ​ 
 2일차 기 시작하겠습니다.​​​제 글은 대부분 사진자랑 + 개인 감상들이 많아서​필요한걸 찾기 위해 오신분은 아래 목차를참고해 주세요!​----------목차----------0. 프롤로그- 하고 싶은 얘기하는 편1. -도심 하이킹 코스- 아침 런닝 하는 성실한 사람을 어필하는 내용2. 올드 타운- 올드 타운 혼자 돌아다니면서 어떤 사진을 찍을 수 있는지 보여주는 내용3. 문화과학궁전-  왔는데 어디가야되지? 하는 사람들에게이런데도 있어요4. 쇼팽 동상- 이런데도 있어요*매주 일요일 주말에는 쇼팽 동상앞에서 피아노 공연 함5. 에필로그 - 일몰- 올드타운에 해가 질때의 사진을 찍어둠​------------------​​CRL +F로 위에 키워드 찾아서 보시면보다 시간을 아낄 수 있습니당​아니면 쭉 보셔도 좋구요 :)  ​​0. 프롤로그 ​어제 저녁에는 푹 쉬었고예상치 못한 부활절 때문에 모든 계획이 어그러져서계획을 변경했습니다.(저는 파워 J 니까요)​​ 대충 다 돌아다니기로요.​​​그 결과 54000보42km 걸어다녔습니다.​동선은 겹치는 곳도 많지만 대충 안겹치게 요리조리 잘 돌아다님​그럼 한번 보시죠​​​​  1.  도심 - 하이킹 코스​ Cypelek przy Moście KrasińskiegoPelcowizna, 00-001 Warszawa, 폴란드 아침에는 여기까지 뛰기로 했습니당.구글지도에서 명소 표시뜨고강가 근처라서 왜인지 예쁠 것 같았음!​​​​​ 아침6시 숙소 앞 뷰킁킁 어디서 유럽 냄새 안납니까​​​​​​​​​​​​ 행선지로 뛰어가는데해가 벌써 뜨고있었음​안돼!!!하면서 후다닥 뛰어감다음에는 더 일찍 나와야 겠다.​​​ 가던 길에 해가 동그랗게 예쁘게 뜨고있고안개가 사아악 껴있길레​​​​ 참을 수 없어서 시그니처 인증샷 ​여기는 다리 건너기 전 바로 밑에서 찍은 사진​​​​​ 안개가 자욱히 껴있는데​​​​ 오묘한 이 색감이 너무 예뻤음​​​​​​​ 다리 건너면서 찍은거​이 다리 이름이Gdanski Bridge인데이른 아침 보는게 너무 예뻤네요​​​​​​​ 다리 끄트머리에서 저 벽에 낙서있는 곳으로 횡단 후 내려가면​​​​​ 요런 길이 나오는데평소 같으면 별거 없는 길이겠지만​안개끼고 스산한게워킹데드 느낌 나서 좋았음​​​​​ 산책 하는 할아버지랑진도브리 하면서 인사했음​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그렇게 목적지에 도착하면​​​​ Previous imageNext image 별게 없다는 걸 알 수 있습니다만​​  그래도 왔으니 인증샷​​​​​  그리고 돌아가는 길에 이런 작은 오솔길 있는데살짝 따라들어가면​건너편 올드타운이 보이는 강가를 목격할 수 있음​​​​​​​ 그리고 만난 콤프소그나투스(?)닮은 새도 만나고 ​​​​​ 안개 좀 걷힌 모습​다시 숙소로 20분가량 뛰어가면서​​​ 올드타운 가로질러서 구경하며 갔습니당.​​​  ​​​2. 올드타운 탐방​​아침6시~8시까지의 아침운동 겸 나들이를 마치고1시간 쉰다음​ 다시 올드타운을 돌아보려고 나왔습니다.(지옥 루틴 시작)​​​​​ Previous imageNext image 길을 나서자마자 마주친비둘기 둥지​예전 추억이 새록새록 떠오르는 구만​​일단 배가고프므로자브카를 찾아 들어갔습니다.​​​​​​​​​​​​​ Jabka NanoNano가 뭔뜻인지는 모르겠지만 아마 Auto이런 느낌 아닐까​무인 자브카 들어감​저기에 카드 넣고 선 인증하고 들어가서 물건 들고 나오면 자동 결제되는 방식인데​Section 별로 노드 잡아놓고모션 감지로 계산하나? 어떻게 아는거지?하고 궁금했음​​​​​​​​​​​​  정겨운 자브카​​​​​​​​​​​​​  샌드위치1스벅 노슈가 커피 1 들고 나옴​​​​걸으면서 해결하고 킵고잉​​​​​​​​ 가는길에 만난 '무명용사의 무덤'여기는 1차 세계 대전 이후 폴란드를 위해 목숨을 받친 모든 군인들을 추모하는 곳이라고 합니다.​​​​​​​​​​​​​ 근위병들이 안쪽에서 대기 중사진을 찍어도 되나? 싶었음​​그리고 바로 뒤에 공원이 있는데여기 Fountain이 또 유명하다해서 인증샷 찍음 ​​​​​​​​​​ 해시계해시계가 있었는데 오전10시즘을 가리키고 있네욥​​​​​​​​​​​​  분수대 양 옆을 지키는 조각상​​​​​​​​​​ 공원 안쪽으로 좀 더 들어오면 쇼팽의 의자라는데 있는데​뭐하는 용도인지는 모르겠지만 네임드 있는 장소라서 사진을 남겼음​​​그 바로 앞쪽에난 작은 연못이 있는데​​​​​​​​​​ 연못 이름이 뭐 더보이즈 뭐였는데연못 가운데 동상이름 인가봄​​​​​​​​​​​그곳에서   오리들이 싱크로 나이즈 중이었음​​​​​​​그리고 다시무명용사의 무덤을 지나서 올드타운쪽으로 가다보면​길 건너편에 동상이 두개가 나란히 있는데얘네 구글리뷰가 극명해서 재밌었음​​ 요셉 우스츠키 상?1차 세계대전 이후 123년 만에 폴란드를 독립으로 이끈 분이라고 함.구글리뷰 극찬 중건너편에 무덤용사 무덤이랑 매칭이 됩니다.​​​​​ 잘은모르지만 무슨 대통령 상왜인지 모르지만 구글 평점 테러중​​​​​ 대통령궁대통령궁 앞무언가 화려한대들어갈 수는 없다하고 근처에 군인들이 서성이고 있어서 무서웠움​​​​​​​​ 올드타운에.들어섬​​​​​​​​​ 성당 지나서​​​​​​​​​​ 보이는 광장 가운데​저기 보이는 기둥이지그문트3세 기둥인데​광장 한가운데에 박혀있는 느낌이라여기도 대표 랜드마크 인듯​​​​​​​​​​​ 바로 옆에는  왕궁​사실 폴란드에서는 정말 많은 성​왕광, 성벽, 요새 를 봐와서​큰 감흥은 없었습니당​​​​​​​​그래도 랜드마크 이니 기념 촬영 광장에서요거 하나랑​​​​​​​​  성 앞에서여기는 폭이 너무 넓어 다 안들어오네용​오늘은 부활절이라 내부 탐방은 안되는 것 같은데​​​ 가운데는 뚫려있어서 안에서 사진 찍을 수 있음​​​그리고 밖으로 나와서구시가지 막바지에 있는바브리칸(요새)로 갔습니당​​​  안쪽에서는 화가들이 그림을 그리고 있고그걸 구경하는 사람들이 있음​​​​​​​​​​ 외곽으로 나오면 요로케 생김​앞에서 사진을 찍어봤는데혼자찍으니 어느 구도로 찍어도 이상해서 안올림 ㅠ​​​그렇게​​ 의 곳곳의​​​​​ 흔적들이 남아있는​​​​ 올드타운을​​​​​ 둘러보고 숙소로 복귀했답니당​​​​​​ 숙소 오는길 발견한 귀여운 그래피티​​​​  ​​​3. 문화과학궁전​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​​숙소에서 40분간 약간의 휴식과 배터리 충전 후​다시 길을 나섭니다.​은행일을 해결 못했으니 오늘 최대한 봐야함​이번에는 구글지도 대충 뒤지다가문화예술궁전이라고 되어있는 건물이영업 중이라고 뜨길레 그 근방으로 가기로 했습니다.​​​​​​​​​​​ 아 여기 무슨 공원이었는지 기억 안나는데저 동상이 되게 의미깊은 동상이었음​나중에 찾으면 내용 추가함​​​​​​​​​​​ 공원에 철봉있던데 오늘 저녁에 이걸로 운동해야지 생각했음(하지만 못했지)​​​​​​​​​ 앞에도 언급했지만사실 다른 폴란드 여타도시와 의 차이점이라고 하면 현대식 건물의 비율이 높다는거였는데​​​​​​​​​ 이렇게 뭔가 현대식 건물과 폴란드 고유 양식의 건물들이 어우러진게 그나마 의 특징이라 느껴졌습니다.​​​​​​​​​ 그래 딱 이런 느낌​​​​​​​​​​​​​ 뭔가 특별한 랜드마크 같이 생겼는데 뭐지?했는데​​​​​​​​​​​​​ 알고보니 에서 가장 높은 곳이라고 하더라구요 동유럽에서는 8번째인가? 높고​​​​​​​​​​​​​​​ 주위에는 삼성형님들 건물도 있었습니다.​​​​​​​​​​​​ 광장 주변에는 여러 관광객들이 모여들어 있어서​나는 당연히 운영하겠구나​저기 위에 올라가서 전망을 볼 수 있겠구나 했는데 ​​​​​​​​​​​​ 다 닫혀있었음(나중에 안거지만 심지어 여기는 학교임 잘못 들어간 입구)​​​​​​​​​​​​​​ 다 철조망으로 막혀있어서...결국 바깥에서 외관사진만 찍을수 밖에 없었음​​​​​​​​​​​​​​ 폰바꾸고나서 점프샷 타이밍을 잘 모르겠더라구요​​​​​​​​​​​​ 거짓말 안하고 한 30번 뛰었는데한 장도 못건짐 후​혼자 이 다 좋은데이게 문제아닌 문제​하지만 오늘 같은 일정이면 웬만하면아무도 안가려하겟죠?​​​​​​​​​  ​4. 쇼팽 동상 (feat 와지엔키 공원)​​문화과학 궁전 진입 실패를슬퍼하며(점프샷 실패도)​다음 행선지로 ㄱㄱ원래대로면​오늘 은행일을 보고올드타운반 돈 다음​내일 오전에 쇼팽동상 쪽에서 아래쪽으로 더더욱 내려가려고 했지만​부활절을 고려 못한 덕분에​오늘 여기까지 꼭 봐야합니다 프레데리크 쇼팽 동상Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드 ​​쇼팽동상은 와지엔키 공원 내에 있는데왜 목적지가 쇼팽동상이냐!​그건 제가 쟤를 찍고 걸어갔기 때문이죠​​​​​​​​​​​​ 청청한 하늘짙게 낀 구름이 수상하다​​문화과학 궁전에서약 3km 떨어진와지엔키 공원으로 걸어가는 중(Lazienki Park)​​​​​​​​​​​​​​ 부활절 휴일이라 대부분 문닫아 있으니뭐라도 열려있으면 미친듯이 문전성시​​​​​​​​​​​​​ 가는길에 와지엔키 공원 나 식물원 들어갈 수 있는데​굳이 입장료 내고 멀뚱멀뚱 식물 보러가기 싫어서​패쓰!!​​​​​​​​​​​​​ 그리고 조금 더 걷다보면 공원 출입구가 있고거기에 표시된 공원의 대략적인 배치​​와지엔키 공원이 생각보다 엄청 커서안에 볼게 많이 있습니당!​​​​​​​​​​​ 공원​그런데, 폴란드에서는 공원마다 무언가를 기념하는동상들이 정말 많더라구요​볼게 없어 볼게 없네 하면서도이런것들 찾아다니는거 보면​사실 이런 동상들은 볼만한 것이 아닐까?(아닌가 나만 찾아다니나)​​​​​​​​​​​ 폴란드의 가장 유명 작가 중 한명이라고 합니다.노벨 수상자고 이를 기념하기위해 1916년 작가가 사망한 이후에 만들어 졌다네요.​​이런 것들 보면​뭔가 실리적인것 보다 이런 클래식, 위인을 위한 기념등을 보면 폴란드 국가는 F성향이 강한 듯​​​​​​​​​​​​​​​ 프레데리크 쇼팽 동상그리고 바로 나오는 쇼팽 동상생각보다 크기가 더 컸어요​아래에는 분수대 같은데 오늘은 물 안나옴 ㅜ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 짱 큼고국을 그리워했던쇼팽의 심장이 죽은 후 에 넘어 왔다고 했던 것 같은데​ 공항 이름도 쇼팽 공항이고폴란드에서 쇼팽이 어떤 인물일지 짐작할 수 있는항목입니당.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 어떻게든 기념사진 남기려고 갖은 방법으로찍은 것​쇼팽 동상 앞에서 살짝 멍때리다이동합니다.​​​​​​​​​ 와지엔키 갤러리&왕립극장여러 흉상,동상그 뒤에 전시장 같은 건물​문은 닫혀있어 못들어갔지만이런 예술 적인 요소들 좋아하시는 분들은꼭 찾는다고 하네요​저는 외관이 찍어야 할듯? 외쳐서 찍은 듯​ 헤라클레스 동상아 헬창이면 헤라클레스 못참지​별거 없는데 찍었음전 헬창이니까요​​​​​​​​ 그리고 공원 중심부로 더 들어가는데​나 있는 길이 너무 예뻐서 찍음​​​​​​​​​​ 그치만 내가 끼면 그 예쁨이 사라지지 뒤에 오는 가족들이랑 아이컨텍했음​​​​​​​​​​​ chinese gardenChinese Garden이 왜 갑자기 여기 있는지 모르겠지만​​​​​​​ 유럽인들은 아시아 문화를 좋아하는 듯 합니다.유럽 복고풍 커플룩 예뿜​​​​​​​ 여기도 불티나는 Lody겨우 아이스크림인데 문 연 곳이 없으니난리다 난리​나도 먹고싶지만 저 줄 기다릴수 없지​​​​​ 와지엔키 궁전그냥 예쁜 조각물 느낌​​​ 와지엔키 왕궁그치만 저기서 사진은 못참겠는 걸?​하지만 참았죠​전 혼자니까 찍어줄 사람이 없었슴다​​​​​​​ 약간 이소룡 좋아할 것 같은 형도여기 앞에서 사진 찍고 있었음​​​​​​​ 여기 와지엔키 궁전이 아름 다운 이유는바로 앞에 있는 요 물가가 예뻐서 일 것 같아요​​​​​​​​​ Previous imageNext image귀여운 백조랑 아기 ​여기에 여러 동물들이 온다는데​다람쥐, 오리, 백조그리거 공작새??​ 공작새가 왜 와? 했는데리뷰보니 진짜였음​저는 못봐서 너무너무 슬펐네요공작새 어깨 올리고 사진찍고 싶다​​​​​​​​​​​​​​ 공원의 60프로 정도 밖에 못봤는데비가 쏟아지기 시작해서급하게 숙소로 방향을 틀었습니당.​​​​​​​​​ 걸어 가다 보니 비가 그침​​​​​​​​​​​ 다시 Sowiet 거리로 왔음여기서 대충 문열린대서 점심 떼워야겠다라고 생각했음​​​​​​​​​​​​ 오후가 되니 그래도 레스토랑이나 빠 하나 둘 씩 열더라구요​그거 인지 못하고 저는 프렌차이즈로 저녁 해치움5시30분 다 됐으니 저녁이죠?​​​​​​​​​​​​​ Salad story 라는 프렌차이즈 가게젊은 주인 청년이 친절했음​​메뉴 중아 코리안메뉴로망고김치? 가 있던데여기 프렌차이즈 메뉴개발 누가했냐​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 그래두 맛나게 냠냠 했습니당​​​​​​​  5. 에필로그 - 일몰 그리고 둘째 메인 일정 완료​​  숙소 들어오니 오후6시7시 일몰이라 또 나가야 되는데...이때 이미 4만4천보라 매우 힘들었음​​​​​​ Previous imageNext image 그치만 이겨내고 나가서 일몰의​황금빛에 물든 올드타운을 찍었죠​​​ Previous imageNext image ​폴란드의 이 해지기 직전 모습이 예쁘긴해​  ​이렇게 따라다단감성 짙은 폴란드 둘쨋날 저녁을 보냅니다.​​​​​​원래 계획대로 진행 못해서!아직 마음 편한을 하지 못했기는 하지만​ 5만4천보43km 가량 걸으며​다리로 피부로 느낀  였네요.​다음 포스팅은에서 일처리하고!못들어가 봤던 ​ 왕궁!문화예술궁전!에 대해 얘기를 해보겠습니당​그럼 저는 이만 물러갈게요 총총  
폴란드날씨중에 4월의 날씨는 여전히 쌀쌀하고 4월 초에는 눈이 내릴 수도 있습니다. ​4월의  날씨는 춥고 긴 겨울에서 이제 서서히 온도가 올라가는 본격적인 봄이 시작되는 4월입니다. 하지만 4월 초의 밤에는 여전히 쌀쌀하고 런던보다는 약 2도 정도 춥게 느껴집니다. 폴란드 날씨로 4월에는 약간의 겨울과 약간의 여름이 있다는 폴란드 속담도 있듯이 옷차림을 많이 겹쳐서 입습니다. ​4월의 폴란드 에도 4월이 되어서 객들이 조금씩 늘어나도 있습니다. 낮에는 따뜻하고 밝은 햇살을 즐길 수 있지만, 밤에는 아직 춥고 얼어붙을 수 있지만, 4월은 에서 꽃이 피기 시작하는 달로, 공원과 길거리에서 다양한 꽃들을 볼 수 있습니다. 사진: Unsplash의Kamil Gliwiński​폴란드 의 4월 날씨​​​​폴란드날씨 중에 날씨의 4월 최저 평균기온이 약 4도이고​​​최고 평균기온은 약 14도를 나타내며, ​​​비 오는 날은 약 9일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​​​ 사진: Unsplash의Elijah G​폴란드 의 4월의 즐길 거리,  팁​ 팁​1. 에는 두 개의 공항이 있습니다.  쇼핀 공항과  모들린 공항입니다. 모들린 공항은 라이언에어만 운영하는 공항입니다. 쇼핀 공항에서 시내까지 기차로 약 20분 소요, 모들린 공항에서 도시 중심까지 버스로 약 40분 정도 걸립니다.​2. 환전은 공항에서 환전이 가능하지만, 환율이 별로 이니 소액만 환전하고, 중심가에 있는 은행이나 환전소에서 환전할 수 있습니다. 은행은 평일 오전 9시부터 오후 5시까지 영업하며, 환전소는 주말에도 영업합니다.​3. 심카드는 공항이나 기차역에서 심카드를 구입이 가능하고, 시내 중심가에 있는 슈퍼마켓이나 편의점에서 심카드를 구입할 수 있습니다.​​​ 사진: Unsplash의Lāsma Artmane​4. 의 대중교통은 버스, 트램, 지하철로 구성되어 있으며, 티켓은 한 장으로 모든 교통수단을 이용할 수 있습니다. 티켓은 편의점이나 자동판매기에서 구입할 수 있습니다. ​5. 택시는 공식적인 택시만 이용하고, 미터기를 확인하고 영수증을 받는 것이 좋습니다. 택시를 이용할 때는 공항이나 기차역에서 임의로 선 택시를 타지 마세요. 항상 신뢰할 수 있는 택시 회사를 이용하거나 호텔이나 식당 직원에게 택시를 불러달라고 요청하세요. Taxi osobowe가 믿을 만 합니다.​6. 거리나 공공장소에서 소매치기나 강도에 주의하세요. 특히 공항에서 시내로 가는 175번 버스는 자들의 짐을 노리는 도둑들이 많으므로 주의합니다.​​​ 사진: Unsplash의Elijah G​ 코스는 아래처럼 잡습니다.​케이스 1:  ​문화 과학 궁전(Pałac Kultury i Nauki)을 1시간 구경문화 과학 궁전에서 도보로 30분 후, 테아트랄니(Teatralny)광장에 도착합니다.테아트랄니(Teatralny)광장에서 트램으로 약 15분, 버스로 10분 정도 후에 구시가지(Stare Miasto)에 도착하여 2시간 동안 구경합니다.구시가지(Stare Miasto)에서 도보로 15분 후, 멀티미디어 분수 공원(Multimedia Fountain Park)에 도착하여 1시간 동안 구경합니다.​​​ 사진: Unsplash의Krzysztof Kowalik​케이스 2: ​구시가지에서 약 5km 떨어져 있어서 올드 타운에서 트램으로 약 20분, 버스로 15분 정도 소요,  봉기 박물관(Muzeum Powstania Warszawskiego)을 2시간 동안 관람 봉기 박물관에서 트램으로 약 15분, 버스로 10분 정도 후, POLIN 폴란드 유대인 역사 박물관(Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN) 도착하여, 2시간 동안 관람 POLIN 폴란드 유대인 역사 박물관에서 도보로 10분 소요, Nożyk 유대교 회당에 도착하여 30분 동안 구경Nożyk 유대교 회당에서 트램으로 약 20분, 버스로 15분 정도 후에, 프라가 지구(Praga)에 도착하여 2시간 구경.​​​ 사진: Unsplash의Jakub Dziubak​케이스 3도심에서 버스로 약 40분 소요 후, Wilanów Palace(Pałac w Wilanowie) 도착하여 2시간 동안 관람Wilanów Palace 버스로 약 30분 소요 후, Łazienki Park and Palace에 도착하여, 공원과 궁전을 2시간 동안 구경합니다. Łazienki Park and Palace에서 버스로 약 20분 후에 코페르니쿠스 과학 센터(Centrum Nauki Kopernik)에 도착하여 2시간 동안 관람​​​ 사진: Unsplash의Veronica Benavides​의 벚꽃​의 벚꽃 개화시기는 4월 중순에서 하순 사이이며, 에서 벚꽃을 볼 수 있는 장소​1. 라제니키 공원: 에서 가장 큰 공원으로, 공원의 중심부의 벨베데레 궁전 앞의 광장에서, 공원의 남쪽 부분의 섬 위에 있는 우야즈도프스키 궁전 주변에서도 벚꽃을 즐길 수 있습니다. 벚꽃뿐만 아니라 다른 꽃들도 볼 수 있습니다.​2. 의 올드타운 주변의 거리나 강변에서도 벚꽃을 즐길 수 있습니다.​​​ 사진: Unsplash의Jenia Flerman폴란드 의 4월  시의 옷차림, 코디​폴란드 날씨로 4월의 에서는 낮과 밤의 온도 차이가 크기 때문에, 여러 겹의 옷을 입고 벗을 수 있도록 준비하는 것이 좋습니다. ​1. 낮에는 가벼운 재킷이나 스웨터와 청바지나 치마를 입고, ​2. 밤에는 코트나 재킷과 스타킹이나 긴 바지, 가디건, 얇은 패딩을 입는 것이 좋습니다. ​3. 가벼운 장갑, 모자, 스카프를 준비합니다.​4. 앵클부츠나 플랫폼 운동화 등, 걷기에 편안한 신발​5. 가벼운 접는 우산​6.  따뜻한 물을 담을 보온병​7. 기타 필요한 물품은 현지에서 구입합니다. ​​이상은 4월 폴란드날씨, 4월의 날씨, 4월에  시에,  4월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도,  등도 포함 되었습니다. 
안녕하세요, 동물원에 이어 #폴란드 # 에서 갈 만한 곳 추천 포스팅으로 돌아온 쥴스입니다! ​보통 # 중에 #봉기박물관 #폴린박물관 #마리퀴리박물관 #쇼팽박물관 (현재 4월 말까지 휴관 중) 등을 많이 가시는데요, 에 #보드카박물관 도 있다는 사실 알고 계셨나요?  Muzeum Polskiej WódkiPlac Konesera 1, 03-736 Warszawa, 폴란드 대체 얼마나 보드카를 사랑하면 보드카로 박물관을 만들까 싶은데요, 지난 3월 짝꿍의 대만 친구가 에 놀러 왔을 때, 꼭 가보고 싶다고 하여 방문했어요. #프라가 쪽에 위치해있어요!​https://bilety.muzeumpolskiejwodki.pl Wybór terminu0.00 zł Zakup biletów Regulamin Vouchery Sklep Użytkownik PL   |   EN Wybór terminu Uprzejmie informujemy, że limit miejsc na każdą godzinę to 25 osób. Travelers' Choice 2022 Muzeum Polskiej Wódki, Centrum Praskie Koneser, Warszawa Wybierz datę kwiecień 2023 pn wt śr cz pt sb nd 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10...bilety.muzeumpolskiejwodki.pl 저는 예약 없이 갔는데, 알고 보니 박물관 관람이 단체 투어(폴란드/영어)로만 가능해서 꼭 위 사이트에서 미리 예약하시는 걸 추천드려요!  저희는 예약을 안 했기에 현장 발권을 했고, 1시간 정도를 기다려야 했습니다ㅠ 다행히 박물관 주변에 몰이랑 큰 마트가 있어서 둘러보다 보니 시간은 금방 갔어요. 티켓은 2가지 종류가 있는데요 스탠다드(55즈위티)는 보드카 3종 테이스팅, 프리미엄(65즈위티)는 보드카 4종 테이스팅과 보드카 마스터 수료증이 포함됩니다. 보드카 시음이 투어에 들어가서 성인임을 증명하는 신분증은 필수입니다!​참고로 홈페이지에서 티켓을 산 경우에는 투어 시작 10분 전까지 리셉션에 오면 된다고 하네요.   리셉션과 이어져 있는 기념품샵인데요, 맨 왼쪽에 TV 스크린이 있는데 거기에 자신의 투어 시간이 뜨면 앞에 줄을 서면 되어요.   기념품샵에는 온갖 보드카와 보드카 잔, 그리고 폴란드 기념품이 있고요  심지어 보드카라고 써진 후드티도 있어요 ㅎㅎ 기념품샵 한 쪽에는 #베델 초콜릿 매장도 있어서 투어 시간이 애매하게 남으면 가기 좋을 것 같아요!  저는 저녁 8시 마지막 영어 투어였는데요, 생각보다 박물관이 정말 잘 되어 있더라고요. 보드카의 정의, 만들어지는 과정을 가이드분이 굉장히 자세히 설명해 주시고, 시청각 자료도 풍부합니다. 특히, #폴란드보드카 를 80-90년대에 마케팅했던 3분에 대한 다큐멘터리가 인상 깊었는데요. 그 다큐멘터리에 나온 의미 있는 보드카 병을 볼 수도 있었어요! 투어 마지막에는 가이드분이 #보드카테이스팅 룸으로 안내해 주셨어요. 미리 이렇게 딱 세팅이 되어 있더라고요! 스탠다드는 보드카 잔이 3개 있는 자리, 프리미엄은 보드카 잔이 4개 있는 자리에 앉으면 되어요. 감자 보드카, 밀 보드카의 차이점을 가이드분이 설명해 주시는데, 설명을 들으면서 마시니까 차이점이 확 느껴지더라고요. 3잔이 정확히 어떤 보드카 브랜드였는지는 까먹었지만, 프리미엄은 숯에 거른 프리미엄 보드카가 추가되더라고요. ​생각보다 보드카 양이 좀 되어서 조금씩 맛만 보고, 같이 주신 물을 더 많이 마셨어요ㅋㅋㅋ 이렇게 테이스팅까지 하며 1시간 가량의 투어가 종료되었어요. 저희 투어 그룹에 아시아인은 저 혼자였는데ㅠ 앞으로 방문하시는 한국 관람객분들이 더 늘길 바라요! 
​​폴란드  기념품, 선물 리스트 추천 🎁​​폴란드 에 유명한 것들로폴란드 그릇, 지아자 크림 등이 있고​화장품은 나도 마찬가지고 호불호 강해서무난 무난한 그릇 및 기념품을 둘러보기로!​​​ 폴란드 그릇으로 유명한  그릇집​Zakłady Ceramiczne "BOLESŁAWIEC" Sp. z o.o.+48 22 624 84 08https://maps.app.goo.gl/CnUbXP4Kkey12RrN9?g_st=ic​​여기가 유명해대서 두 번이나 갔지만오픈을 안 했다..... 엉엉 🥲🥲​부활절 휴무도 중간에 있었고구글맵 영업시간 정보도 틀려서 포기!​​​ 올드타운 기념품 숍, 그리고 시장​올드타운 기념품 숍들 필요한 기념품 여기서 다 샀음​가격도 괜찮고 (폴란드 물가가 워낙 저렴해서)은근히 종류도 많고 괜찮았다!​  ​1. Souvenir Plaza​+48 514 525 277https://maps.app.goo.gl/moppQPCouV56eGSG6?g_st=ic​​ ​​여기가 가장 유명하고 큰 기념품숍 같았음사람들도 제일 많아요!​나도 요기서 대부분 구매!👌👌👌​​ ​​폴란드 그릇도 꽤 다양합니다​​ ​ ​​물론 광장 바로 앞이라가격이 엄청 싸다고 하진 못하겠지만일단 종류가 많고 진열도 잘 되어있다​폴란드 그릇 문양.....솔직히 전혀 내 스타일이 아니었는데계속 보다 보니 정들고(?) 예뻐 보여​​ ​​약간 무서운데..?​​ ​​호박 보석? 도 유명하다 함​​ ​​귀여워 하트 모양 그릇이게 만원 초반대​​ ​​컵은 2-3만 원대그리고 꽤 무겁다​무거운 거 들고 프라하, 서울 갈 생각하니 벌써 슬퍼져서이곳을 기념할 컵 한 개만 삼​​ ​ ​​에스프레소 자기 세트너무 예뻤는데이미 에프잔 너무 많아서 😅😅​​ ​​폴란드 까치?! 귀여워 👏👏🇵🇱​​ ​​마그넷, 스노우볼도 당연히 몇 개씩 샀고냉장고와 거실을 꾸며야지 😀​​  ​2. 올드타운 노점 시장, 플리마켓 같은 곳​​폴란드 에 재래시장이 없다(내가 못 찾은 거일 수도)​때마침 올드타운에 플리마켓, 시장 비슷한 게 있어 들러본 곳!​Kamienica Prażmowskichhttps://maps.app.goo.gl/esGUD56ByxViyHkP9?g_st=ic Kamienica Prażmowskich · Krakowskie Przedmieście 87, 00-079 Warszawa, 폴란드★★★★★ · 역사적 명소maps.app.goo.gl ​이쪽 근처에 위치했었고 공식 명칭이나 언제 오픈하는지 정보는 모름 😅​​ ​​킁킁 냄새만 맡아도 좋을 것 같은옛날 서적들도 있고​​ ​​​ ​​여기 보석 너무 예쁘다!가격도 별로 안 비싸고진짜 이 에메랄드빛 어쩔 거야.. 🤍​파랑 파랑 반지가 2-3만 원대​사진에는 없지만 뜨개질로 만든 의복과다양한 보석도 많음​​ ​​💙  짠  💙엄마랑 반지 맞췄다​안 잃어버리고 잘 간직해야지실제로 보면 너무 청량하고 예쁨​​  ​3. 이름 모르는 올드타운 가게​​ ​​여기 중심가보다 훨씬 쌌는데이름을 모루게똬.......​​ ​​할무니 사장님이심​​ ​​너무 귀여우심종이로 꼼꼼히 주문 기록하시는​계속 기침하셔서 내가 걱정하며 쳐다보니까담배때문에 그렇다고 ..담배 안돼에에 할무니 노담 고고오래오래 건강하세요!!​​ ​​마그넷 왜 이렇게 귀여워​​ ​​다른 데서도 다 있는 기념품이지만여기가 더 저렴하다!!​​ ​​다른 데서 못 본 아이템도 있고​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​무서워... 여기 인형 왜 다 무섭지아무튼 이런 인형이 지키고 있는 가게임​​  ​✔️ 내가 산 아이템 리스트​스노우볼마그넷폴란드 그릇 컵파우치손거울뜨개질 모자반지안경통주방장갑 등등​​ ​​올드타운 이곳저곳을 돌아보며 구매한 아이템꽤 만족스럽군 헤헤 😀​이것 말고 더 많은데캐리어에 넣어놔서 못 찾겠다 😅​​​#올드타운 #폴란드 #기념품 #시장 #광장 #폴란드기념품 #폴란드시장 #폴란드선물 #폴란드기념품 #기념품 #폴란드그릇 #폴란드기념품사는곳 ​​​​ 
​ 폴란드 그릇 쇼핑 의아리랑 한식당 후기​  크로아티아 을 끝내고 집으로 돌아올 때 에서 22시간 경유였다. 각종 처리해야 할 일들이 많이 있었는데 변수가 생겨 헤매고 또 헤매다가 보니 시간이 많이 줄어 있었다. 원래는 오후 내내 폴란드 그릇 쇼핑을 한 세군데의 가게 정도 돌며 빡세게 해보려고 했는데, 시간 관계상 어렵게 됐다. 밥도 못먹어서 배도 고프고. 그래서 결국 숙소에서 가장 가까운 한군데의 가게에서 폴란드 그릇 쇼핑을 하고, 몇개  산 뒤에 또 가까이 있는 아리랑 한식당에서 한식 먹으며 을 마무리해보려고 마음먹었다.​​ 내가 온 곳은 여기다. 의 문화과학궁전 건너편에 있고, 또 터미널 근처라서 교통 접근성이 매우 좋은 곳이다. 공항에서 175번 버스를 타고 오면 정류장에서도 가깝다. 호텔도 근처에 잡았으니 편하게 쇼핑하면 되겠음.​​ al. Jerozolimskie 49, 00-696 Warszawa, 폴란드al. Jerozolimskie 49, 00-696 Warszawa, 폴란드 이곳이다. 이때 내가 묵은 숙소는 이 가게에서 오른쪽 블록에 위치한 폴로니아 팰리스 호텔이었다.​​ 왕 도자기 보면서 입장. 이 무늬를 보니 벌써 기대가 되는구만.​​ 일단 내 용건인 폴란드 그릇 쇼핑부터 하고, 에어캡으로 포장을 하는 동안 사진 촬영 허락을 받았다. 못찍게 할줄 알았는데 허락해줘서 씡난다~!​​ 내가 알고 있는 폴란드 그릇은 파란색의 땡땡이 패턴?? 뭐 그런 스타일이었는데, 생각보다 매장 내에 다양한 데코가 있어서 매우 탐이 났다. 난 이런 화려한 문양의 그릇들을 매우매우 좋아해가지고.​​  이 닭 모양의 주전자는 정말 끝까지 살까말까 고민했던 아이템. 캐리어에 자리가 없을것 같아서 못샀다. 무늬가 닭이 아니라 꽃이었다면 어떻게든 욱여넣었을지도.​​ 그렇다. 나는 꽃무늬가 좋다.​​ 천천히 하나하나 눈에 담으며 무엇을 살지 픽해보는 중. 조심성 없게 돌아다니다가 깨먹을까봐 무서워서 겁나 조심조심 다녔다.​​ 와~~! 난 원래 빨간색 좋아하는데, 그릇은 희안하게 블루 컬러가 더 좋더라고.​​ 못참겠다!!!!일단 이 무늬 중에서 하나 살것이고​​ 이 무늬 중에서도 하나 살것이다. 문양은 똑같지만 컵 무늬도 다양하군. 둥근 컵과 컵을 받칠 작은 접시를 선택.​​ 우리집 식탁이 이렇다면!!>>ㅑ~~~~​​ 최종적으로 선택된 아이템들. 나는 집에서 밥이랑 반찬 놓고 먹을 때 접시 하나에 식판처럼 모아놓고 먹은 다음에 설거지 쉽게 끝내는 편이라 큰 접시를 많이 쓴다. 그때 쓸 접시 하나와 컵+접시 하나, 소스 종지 하나, 냉장고자석 하나 샀다. 지마다 마그넷 하나씩 사는데 폴란드는 폴란드 그릇 쇼핑 할때 자석까지 사버림! 328즈워티로 약 9만5천원 정도 나왔는데.. 대만족!!​올해는 동유럽  가는데, 이번에도 폴란드항공으로 사서  경유 넣었다. 갈때는 헝가리라 직항으로 들어가는데, 돌아올 땐 런던이라 ㅋㅋ 아... 또 살 생각에 벌써 설레. 캐리어 좀 넉넉히 해가서 왕창 사야지! 가게도 여러군데 돌고.​​ 쇼핑은 생각보다 금방 끝났다. 가게가 그리 크지는 않아서. 그리고 어차피 캐리어에 남는 공간이 얼마 없어서 많이 못사기 때문이지. 바로 근처에 있는 아리랑 식당에 왔다. ​​  한식을 겁나 많이 파는. ​​ 떡볶이와 제육 사이에서 영혼을 쥐어짜는 고민을 했지만 제육을 선택했다. 어차피 다음날 귀국행 비행기를 탈거였기 때문이다. 비행기 타기전에 마켓컬리에서 주문해놓자. 라고 수십번 다짐을 하면서 말이지 ㅋㅋ​​ 맥주도 먹자!​​ 한식당이지만 유럽식이니 밥은 따로 주문이다. ㄱㄱ​​  내부 인테리어 모습.근처에 한국 기업들이 좀 포진해 있는 것 같던데 (빌딩의 간판) 그런거 보면 목이 좋은 것 같다. 나 말고도 다른 손님 한팀이 들어왔는데 중국인인 것 같았다.​​ 우와~! 그래도 한식당이라고 얼음물 한병은 공짜로 준다! ㅋㅋ​​ 제육이 나왔다.그러고 보니 이스탄불에서도 제육을 먹었군. 터키 에서 돼지고기 먹을 일이 없으니까 제육 먹은거라고 생각했었는데, 그게 아니라 나는 원래 제육볶음을 좋아하는 거다 ㅋㅋ​​ 밥 두그릇 먹음.​​ 오뎅볶음, 감자채볶음, 그리고 김치. 이 밑반찬들은 다분히 한국적인 맛이었고,​​ 제육은 너무 짜고 달다고 느껴지긴 했다.그래도 밥을 두그릇이나 먹은 것을 보면 어지간히 한식이 그립긴 했던 모양이다. 그도 그럴것이 이번 에서는 아예 라면이라든가 한식 같은 것을 전혀 싸가지 않았기 때문에!​​ 맥주 500잔 하나, 제육, 밥 두공기 해서 71즈워티. 훠이 훠이~ 너무 비싸군! ㅠㅠ (약 2만원)​​ Arirang RestaurantNowogrodzka 38, 00-691 Warszawa, 폴란드 다 거기서 거기인 위치! 그래도 두블록 안에서 오밀조밀 먹고 사고 자고 다 해버렸다. 캬캬캬.​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​##폴란드#관광지#유대인박물관​​​ ​​ 유대인 역사 박물관 가는 길날씨가 아주 좋아서 드라이브 하는 기분~​​ ​​생각치도 못하게 현대적인 디자인으로멋진 외관에 깜짝 놀랐다!​역시.. 유대인 박물관이라 투자가 많이 된 것인가​​ Mordechaja Anielewicza 6Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​ 유대인 역사 박물관 (POLIN)​폴란드 땅에서 유대인의 1000년 생활을 보여주는 역사 박물관​1. 과거와 현재의 유대 문화를 탐구2. 폴란드-유대인 역사에서 미래에 대한 결론을 도출3. 고정관념에 맞서고 외국인 혐오증과 오늘날 사회를 위협하는 민족주의적 편견 타파​​* 출처 : POLIN 공식 홈페이지​ ​​<이용정보>​입장료 1인 45zl (13,500원)휴무일 : 화무료 입장일 : 목운영시간 : 월,수,목, 금,일 10:00~18:00토 10:00~20:00​​ POLIN zakup biletów on-linePrzejdź do menu głównego Przejdź do treści 1 Rodzaj rezerwacji 2 Wydarzenie 3 Bilety 4 Koszyk / Podsumowanie Wybierz rodzaj rezerwacji Wystawy indywidualnie i wydarzenia (do 9 osób) lub zwiedzanie wystawy w grupie (powyżej 9 osób). Zwiedzanie indywidualne Do 9 osób Zwiedzanie grupowe Powyżej 9 osób ...bilety.polin.pl ​​  사전 정보 없이 갔다가입장료 가격에 깜짝 놀랐다바르셀로나 가우디 이후로 입장료 빡센거 첨이야​ ​​유대인 역사 박물관 아니고현대 미술관이라고 해도 믿겠어..이 유리창들도 유대인과 관련된 의미가 있었다​공항 출국 심사대 통과하는 것처럼입구에서 소지품 엑스레이 검사를 한다​​ ​​입장권과 오디오 가이드를 받고박물관 투어 시작!​* 짐보관소는 입구 왼쪽편에 있음옷, 짐 보관 가능 ​​ ​​늠름한 뒷태를 자랑하며각자 열심히 보고 다니는 남편​같이 구경할법도한데우리 부부는 박물관, 미술관에서각자의 페이스에 맞게 관람한다 서로 잘 잃어버림 ㅋㅋ​​  ​​유대교를 상징하는 무늬들도 처음 알게 되었다!이렇게 종이에 찍어보기 체험 가능해서아이들이 좋아할 듯​​  ​​1000년의 유대계 폴란드인의 역사를이해하고 알아 갈 수 있었던 시간​여기 오기 전엔 몰랐다...유대인들이 폴란드에 이주하고 정착한 세월이이렇게 오래 되었는지.그리고 왜 오게 되었는지!(폴란드로 가라는 계시를 받고 이동했다고 함)​​ ​​유대인하면 아우슈비츠와 학살, 하브루타, 탈무드,경제교육, 랍비가 떠올라서 그들의 문화는 지혜와 책만 알았다이렇게 그들만의 문양과 그림이 있는 것을 알게 되었다​약간 오스만제국 느낌의 그림체와 중국 불교 문화의 건축물 양식이 살짝 느껴졌다?오묘했음​  ​​폴란드를 잠시 지배했던오스트리아, 독일, 러시아 왕과 왕비의 그림들​지배 받았단 사실만으로도 불쾌한데그 수장의 초상화를 이렇게 크게 전시해놓다니멘탈이 우리와는 다르군....​​ ​​왕 자리에 살짝 앉아 봄​​ ​​이 전시관이 독특했는데 자꾸 영어로Zionist 라고 하길래그게 대체 뭔지 찾아봤다​한국어로는 시온주의.어떻게 이렇게 다를 수가..?​폴란드 내에서 벌어졌던 시온주의에 대한 기록도전시해두었는데...​시온주의가 팔레스타인에 유대인 국가를 건설하자는,현재도 분쟁중인 예민한 사안이라 많~~은 생각이 들었다​​ ​​​​ 노르웨이 전체가 독일의 손아귀에 있다​​독일의 노르웨이 정복 기사..​예전에 노르웨이에 머물 때,호스트 친구가 나치를 극혐하는 발언을 했었다근데 그럴만한게 얘네 조상이 나치 때문에굶주리고 고생 엄청했다고함 ㅠㅠ감자도 안줬다고.. (지금은 오일머니로 부국이 된 노르웨이지만)​​ ​​폴란드 내에 있던 유대인 지구 '게토' 명단와,,, 엄청났다이만큼 폴란드에 유대인이 많이 살았다는 뜻​​​ ​​저 시대 유대인으로 살아가기란 얼마나 무서웠을까..​유대인에게 은신처와 음식을 제공하면 사형..​​ ​​​" 독일인은 유대계 폴란드인을 청소 할 것 이다 "​나치의 인종청소에 대한 발언이명확하게 적혀있어서 더 소름이었다​​* 관람 후 포인트 *나치는 왜 하필 유대인을 타겟으로 삼았을까?꼭 생각해보고 공부하면 좋은 포인트이다!​이전부터 유대인에 대한 유럽인들의 생각과 이미지,유대인들이 유럽에서 했던 행동과 발자취를통해 그 시대적 상황과 분위기를 체험해보자​(힌트 : 자본주의의 기초 및 경제와 밀접.독일인만 유대인을 싫어한게 아니라그 당시 유대인에 대한 유럽인들의 시선이 안 좋았음)​​​​  ​​독일인의 순수혈통주의,,소문으로만 들었지이렇게 명확한 기준까지 있을 줄이야..후덜덜했다​​ ​​ ​​유대인으로 꽉찬 전시였다​단순히 유대인, 유대문화에 대한 전시가 아니라폴란드, 벨라루스, 우크라이나 등 인근 국가에 거주하는 유대인들에 관한 기록,폴란드 내 유대 역사에 대한 기록이라한국에서는 절대 경험 할 수 없던 자료의 전시를 보았다​아우슈비츠까지 가기 부담스럽다면  중 들려도 좋을 관광지이다​​​​ ​​집회하는거야?? 라고 가까이 가봤던게토 영웅 기념비​1943년 4월의  게토 봉기에서첫번째 무장 충돌이 일어난 곳에 세워져있다​한 달 간의 봉기 기간 중 1만 3천 명의 유대인이 사망했고6천명은 독가스 흡입 또는 산채로 불에 타 죽었다고 한다참 마음 아픈일..​​ ​​내가 방문하기 며칠 전,독일 대통령이 이곳을 방문하여 사죄하였다​​​ ​ 독일 - 폴란드 - 이스라엘​​지난 4월 20일, 독일 대통령이  게토 봉기 기념일 행사에서무릎을 꿇고 사죄하며 아래와 같이 말했다​"독일인이 행한 범죄에 용서를 구한다""끔찍한 범죄에 깊은 수치감을 느낀다"​  ​예전부터 나치와 유대인에 관심이 많아서책과 영상들을 많이 찾아보곤 했다​우리는 일본에게 제대로 된 사과도 인정도 못 받는데, 일본인은 나쁘고 독일인은 착해서 그러는건가??하지만 책 속에서 찾은 답은 "유대인파워" 였다​폴란드인만 희생되었다면독일이 저렇게까지 사죄를 했을까?​폴란드에서 유대계 폴란드인들의 엄청난 희생이 있었고유대인 파워는 전 세계적으로 엄청나다우리가 알고 있는 유명한 미국인들은 대부분 유대계이고강대국 미국의 언론, 방송사 소유주와 정재계 거물급들도유대계가 주를 이루고 있다​그래서 이 시대에서 살아남기 위해 독일은 사과 할 수 밖에 없다​​  ​​ 생각과 느낀것이 많아졌던  유대인 역사 박물관 
#국제결혼 #국제커플 #신혼 #크로아티아 #신혼준비 #신행준비 #신행계획 #계획 #크로아티아신행 #크로아티아 #크로아티아신혼 #신혼계획 #신행계획 #신행예약 #신행자유 #자유 #크로아티아자유 #크로아티아준비 #크로아티아신행준비 #크로아티아신행계획 #크로아티아계획 #신혼자유 #신행예산 #폴란드 #크로아티아예약 #※ 어디까지나 개인적인 경험에 의존한 글입니다. 이 블로그의 글이 전부가 아닙니다.​​​ A부터 Z까지 모두 남편과 일일이 예약하면서 계획한 신혼이라 지금까지 예약하고 또 참고했던 사이트들을 아래에 적어둔다. 가급적 공식 홈페이지를 달아두기때문에 입장권 가격이나 운영시간은 추후 달라질 수 있으니 참고하시길. 정확한 정보는 무조건 공식 사이트 들어가는게 좋다. 모든 사이트는 영어가 지원되니 웬만큼 할 정도의 내공이면 이 정도 예매는 큰 어려움 없이 할 수 있을 것이다.  1. 폴란드 - 2. 크로아티아 관련  1. 폴란드 -  폴란드 의 경우 혼자 2박 3일을 머무는데 첫날은 저녁에 에 도착하고 셋째날은 크로아티아로 넘어가는지라 사실상 하루 밖에 주어진 시간이 없다. 사실 아우슈비츠를 가려 했었는데 에서 왕복으로 시간도 꽤 소요되고 또 기차 예약사이트가 꽤 먹통이어서 걍 포기했다.. (쿠키 설정 부터 시작해서... 계속 영어로 언어 변경을 해도 폴란드어로 되돌아간다...) 대신  내부에도 당일치기로 할 수 있는 것들이 꽤 있어보여서 심사 숙고해서 아래의 네 곳을 계획에 넣었다. 워낙에 시간이 한정되어있다보 갈 곳을 정하는데도 관련된 역사문서들을 읽어보면서 정했다..​​​ 참고로 알아보니 의 많은 관광스팟들이 일주일에 한 번은 무료 오픈을 한다. 에 오래 머물거나 무료로 입장 가능한 곳이 궁금하다면 아래의 글을 참고하시길. 미리 알아보는  패스도 시티 패스가 있다 대중교통 혜택이 없어서 처음엔 넘기려 했는데 타임 포 쇼팽에 낚여서 다시 ...blog.naver.com ​​필자가 방문하는 일자는 5/24(수)이다. 요일에 따라서 운영방침이 달라질 수 있다.​1) 빌라누프 궁전 : 티켓 현장 구매 가능3, 10:00 - 16:00 (마지막 입장 15:00), 35PLN, 공원과 일부 구역은 운영시간 및 티켓 비용 상이 할 수 있음 Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowiewww.wilanow-palac.pl ​2)  왕궁 : 10:00 - 18:00 (마지막 입장 17:00), 수요일 무료입장(일부 구역 관람 불가) Oficjalna strona internetowa Zameku Królewskiego w Warszawie | The Royal Castle in WarsawVideo file The Royal Castle in Warsaw – Museum Buy a ticket on-linezamek-krolewski.pl ​3)  봉기 박물관 : 08:00 - 18:00, 30PLN Muzeum Powstania WarszawskiegoWydarzenia Wszystkie Wszystkie zapowiedzi 16.05.2023 Decydujący moment – spotkania z mistrzami polskiej fotografii: Anna Musiałówna W ramach cyklu zapraszamy Państwa do Muzeum Powstania Warszawskiego na spotkania z najbardziej znanymi i najważniejszymi polskimi fotografami. W ich trakcie postaramy s...www.1944.pl ​4)  유대인 역사 박물관(POLIN) : 10:00 - 18:00 (마지막 입장 17:30), 45PLN  사이트에서는 가급적 티켓을 온라인으로 구입해달라고 안내하고 있다. POLIN | Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN w Warszawiewww.polin.pl   아래의 글을 읽어보고  유대인 역사 박물관에 가보고 싶다는 생각이 들었다.  유대인 역사 박물관 "폴린(POLIN)""여기 머물라", Museum Historii Żydów Polskich | 지금은 크라쿠프와 그 근교에 대해 쓰는 중이고,에 대한 본격적인 이야기는 다른 폴란드 도시 돌고 한참 후에 다시 시작할 생각이지만,오시비엥침(Оświęcim)의 아우슈비츠(Auschwitz) 수용소 이야기가 나왔으니,에 있는 유대인 역사 박물관 "폴린(POLIN)"에 잠시 다녀왔다가크라쿠프 구시가와 바벨(Wawel)성으로 돌아가는 게 낫겠다.brunch.co.kr 동선이야 원 그리듯이 다니면 되는데 시간이 마땅치 않다.​ 최적 동선을 그리면.. 빌라노프 궁전 (10:00 ~ 13:00) →  왕궁 (14:00 ~ 16:30)... 아 이거 물리적으로 4곳은 무리일거 같다는 생각이 들기 시작한다. 부지런히 돌아도 세 곳 돌면 다행일거라는 생각이 들기 시작하는데...​ 만약에 관람 시간 최적화를 해서 다닌다고 하면..  봉기 박물관 (8:00 ~ 10:00) → 빌라노프 궁전 (11:00 ~ 14:00) →  왕궁 (15:00 ~ 18:00).. 그래 이거다.. 아무래도 3개 스팟이 최대일거 같다는 생각이 든다.​ 은근 박물관 등 이런저런 방문 스팟들을 확인하다보니 에서도 볼만한 곳이 꽤 된다는 생각이 들었다. 의외였던게 워낙에  봉기 당시 나치가 도시를 후드려 패서 많은 유적들이 파괴되어 현재에 이른것은 아닌가 하는 생각을 했는데 조사를 하다보니 도시를 재건하던 당시 꽤 고심을 한 거 같았다. 뭐 자세한 건 직접 가야 알 수 있겠지.  2. 크로아티아 관련1) 두브로브니크   - 두브로브니크 시티패스 발급 사이트 : 성벽투어 + 리스트에 있는 박물관 한 곳만 가도 본전 Dubrovnik Passwww.dubrovnikpass.com    - 두브로브니크 패스 사용법 두브로브니크 대중 교통 완벽정리 / 두브로브니크 패스 카드 / 버스노선 / 두브로브니크 숙소두브로브니크는 교통지옥! 애증의 두브로브니크....^^ 저희는 2022.07.21~24까지 총 3박을 했구요. 21일은 ...blog.naver.com 2) 스플리트   - 스플리트 무료 시티패스 발급 사이트 : 여름기간은 5박이상 머물러야 의미가 있어서 우리는 신청 안했다. 겨울기간은 2박만 머물러도 받을 수 있다. Split - SplitCardSplitCard WELCOME TO SPLIT! Split your costs using the SplitCard ! With SplitCard you can enjoy the very best of Split – from free museum admissions to discounts at some of the city's best restaurants, shops and service providers. You can get your FREE SplitCard at one of our Tourist Information Cen...visitsplit.com 3) 크르카 국립공원   - 크르카 국립공원 티켓 예매 사이트 Choose a location to enter the park | NP Krka Webshopshop.np-krka.hr 4) 플리트비체 국립공원 : 숙박을 공원 안에서 할지 말지 결정하고 가기, 미리 코스 알아보기   - 플리트비체 국립공원 티켓 예매 사이트 : 숙박 예약과 헷갈리지 않도록 주의 Plitvice Lakes National ParkThe Plitvice Lakes is the oldest and the largest national park in the Republic of Croatia. The exceptional natural beauty of this area has...np-plitvicka-jezera.hr 5) 리예카   - 리예카 시티패스 발급 사이트 : 겨울기간만 시티패스가 존재하여 우리는 패스.     겨울기간에 리예카 하시는 분은 고려해보는것도 좋을 듯. 네이버에 검색해도 후기가 많이 뜨지는 않는듯 하다. Rijeka Tourist Card - Dobrodošli u Rijeku - Visit RijekaSightsee for free! 8.11.2021. – 31.3.2022. As a welcome gift for all visitors who stay in the city for 2 or more nights in the winter period, Rijeka Tourist Board has prepared a special promotion – Rijeka Tourist Card’s Winter Pass. The Winter Pass gives tourists the opportunity to visit city attrac...visitrijeka.hr ​​​ 은근 크로아티아  계획을 짜다보니 사이트를 찾는 것도 힘들었어서 내가 했던 예매 사이트나 참고했던 글들은 어느정도 갈무리해서 넣었다.  다녀오면 또 세부로 업데이트 할지도?​​​ 크로아티아 신행 루트가 궁금하다면 아래로.. [신혼] 크로아티아 신행준비 (2023.5/25 ~ 2023.6/10 예정)#국제결혼 #국제커플 #신혼 #크로아티아 #신혼준비 #신행준비 #신행계획 #계획 #크로아티아신...blog.naver.com ​ 
  전문 블로거 플래몽드입니다! ​블로거다보니 어느 나라가 좋았냐는 질문을 자주 들어요!그 때마다 추천하는 나라로 빠지지 않고 얘기하는 곳이 바로 폴란드인데요~!첫번째 폴란드 이 1박 2일이었지만, 그 매력에 빠졌었고, 그래서 두번째 폴란드 은 폴란드 일주로 기획했었어요~​오늘 랜선은, 지난 첫번째  이야기예요! 이미 한겨울이 시작된 12월 오후 4시에 해가 지는 춥고 어두운 날씨였지만, 거리 곳곳마다 예쁜 크리스마스 조명 장식 덕분에 따뜻한 분위기였어요!사진만 봐도 그 때의 추억이 새록새록 떠오르네요. 그럼 잠시나마 랜선 떠나보실까요?   의 크리스마스, 쇼팽박물관, 맛집, 숙소까지 가볼만한 곳 추천! 겨울에 만나는 폴란드    1. 쇼팽의 나라로 유명한 폴란드, 는 바로 폴란드의 수도예요!우리나라에서는 아시아나와 같은 스타얼라이언스인 LOT 폴란드항공이 직항을 운행하고 있고요, 비행시간은 13시간 5분, 운항일은 화/목/금/토/일 이랍니다.​저도 LOT항공을 타고  을 갔었고, 환승해서 포르투까지 들어갔었어요!비즈니스를 타고 다녀왔었는데, 다음에 LOT항공 후기도 한번 정리해봐야겠네요~​폴란드를 하기 좋은 시기는 봄, 가을이라고 하는데 저는 6월쯤 늦봄~초여름도 좋았어요!겨울은 앞서 말씀드린 것처럼 혹독한 편이고, 4시가 되면 어둑어둑 저녁이 되어요!그래도 덕분에 거리의 아름다운 조명은 실컷 구경할 수 있답니다! 폴란드  ​ 2. 노보텔  센트룸저희는 1박만 잠깐 하고, 바로 포르투갈로 넘어가는 일정이어서 호텔을 잠시 고민하다가시내구경을 할 수 있는 곳 중 교통편이 가장 편리한, 센트럴 역 근처로 예약했어요!바로 노보텔  센트룸입니다. 공항에서는 버스타고 바로 갈 수 있었어요~75분짜리 탑승권, 4.4쯔워티로 구매해서 탑승했었답니다! 버스타고 호텔 가는 길에 마주한 랜드마크, 문화과학궁전이에요! 어디에서도 만날 수 있는 곳이랍니다!이때가 오후 4시였는데, 아주 한 밤 중이죠? 노보텔에 도착하니 이렇게 크리스마스 트리가 반겨주었어요~크리스마스 전전날이라 어딜가든 크리스마스 장식으로 가득, 확실히 유럽권에서 크리스마스는 정말 큰 행사 같아요! 노보텔 센트룸 호텔도 상당히 규모가 커서,  시내 어디서든 잘 보이는 곳이예요~이동하기 좋은 곳에 위치해있기도 하고요!방은 딱 깔끔하고요, 하루 묵기에 좋았어요~  1박 하고 다음날 아침 저희 객실에서 밖을 내려다본 모습이예요~특별한 건 없지만, 높은층이라 탁 트인 느낌이 좋았어요! 일단 어딜가든 교통편리한 역 근처에서 숙소를 구하면 편리하답니다!물론 한 일주일씩 묵으면서 천천히 둘러볼거라면 어디든 상관없지만요~  노보텔  센트룸Marszałkowska 94/98, 00-510 Warszawa, 폴란드 3. 쇼팽박물관에서의 짧은 레이오버를 어떻게 알차게 보낼 수 있을까 고민하다가 방문하기로 한 곳은,그래도 쇼팽의 나라인데 쇼팽박물관을 한번 가보자해서, Fryderyk Chopin Museum으로 향했어요~호텔에서 많이 멀지 않아서 야경을 즐기며 걸어갔어요! 뭔가 정말 한 밤중 같지만... 아직 5시도 안되었다는거~웅장한 쇼팽박물관 건물이 보입니다. 더 웅장한 출입문을 열고 들어가면 되요!현재 박물관 건물은 오스트로그스키흐 궁전으로  쇼팽 탄생 200주년에 재개관한 곳이라고 해요!실제 쇼팽의 생가가 있는 젤라조바 볼라라는 마을에도 쇼팽박물관이 하나 더 있다고 합니다!  쇼팽박물관입장료 성인 23쯔워티어린이 14쯔워티쇼팽박물관은 무료입장이 아니라 입장료를 내고 들어가는 곳인데,입장료를 낸 만큼 전시기획을 참 잘해놨었어요~영상도 많고, 음악을 듣거나 직접 무언가를 만지고 경험하며 쇼팽에 대해 알수 있게 해놨더라고요~ 쇼팽은 그림도 잘 그려서 악보도 잘 그리고, 도 좋아하는 작곡가였대요!그 당시에는 피아니스트나 작곡가들은 연주을 다니곤했었죠~ 쇼팽이 연주회를 했던 곳을 재현해두기도 했어요!응접실에서 연주를 했던 그 당시의 모습을 머리 속으로 떠올려봅니다. ​ Chopin is no more.영상실에서 보았던 영상의 마지막 장면이예요.쇼팽은 이제 더이상 우리 곁에 없지만, 그의 음악은 영원히 남아 지금도 많은 사랑을 받고 있죠.쇼팽의 심장은 Holy Cross 성당에, 쇼팽의 손을 본따 만든 동상은 쇼팽박물관에 있답니다.  23년 4월 30일까지 잠시 휴관중이라고 하니 혹시 쇼팽박물관이 보고싶으신 분들은,아까 말씀드렸던 젤라조바 볼라에 위치한 곳을 방문해보시길 바래요! Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드 4. 피에로기 전문점, Zapiecek, 자피에첵그리고 이제 출출한 배를 채우러 가봅니다! 박물관을 둘러보고 나왔더니 이제 진짜 저녁이예요!의 크리스마스 밤거리를 걸어서 맛집으로 향해보았어요~ 쇼팽의 심장을 모시고 있다는 Holy Cross 성당, 성십자가 성당도 잠깐 들어가봤어요~폐결핵으로 세상을 떠난 쇼팽은 프랑스 파리 페르 라셰즈 묘지에 묻혀있지만,심장만큼은 조국인 폴란드에 묻어달라는 유언에 따라 심장만 이 성당에 모셔왔다고해요.미사를 드리는 중이어서 조용히 잠깐 멀리서만 보고 바로 나왔답니다.  저희가 찾아간 곳은 폴란드 전통음식인 피에로기를 파는 자피에첵이에요!폴란드의 김밥천국이라고 할 수 있을 정도로 체인점이 많은 곳이죠~  폴란드는 저렴한 물가로 부담없이 하기 좋은데, 이 식당도 크게 비싸지 않았던 기억이 납니다.그릇으로 유명한 폴란드답게, 딱 그 폴란드식 식기가 맞이해줬어요~ 꽃무늬가 상큼하고 이쁘죠! 동유럽에서도 북쪽에 위치한 폴란드의 겨울은 생각보다 많이 추웠어요~물론 우리나라 겨울도 무지하게 추워서 못돌아다닐 정도는 아니지만요!그래서 따뜻하게 몸을 데워줄 수 있는 뱅쇼도 시켜보았어요~ 저희가 시킨 메뉴, 뱅쇼와 피에로기 그리고 스튜~스튜는 따뜻하게 먹을 수 있도록 해주더라고요~ 귀여운 국그릇에 덜어 먹으면 되지요! 피에로기는 우리나라 만두와 비슷하지만, 훨씬 더 쫄깃하고 담백한 편이었던 것 같아요!어느 나라나 이런 만두같은 음식이 있다는게 놀라웠어요!스튜도 입맛에 잘 맞아서 따뜻하게 몸을 데우면서 기분 좋게 식사할 수 있었답니다!  어떠셨나요, 폴란드 의 겨울 풍경과 맛집까지!기분 좋은 랜선 이셨을까요~?또 오늘 미처 다하지 못한 폴란드  이야기는 계속 쭈욱~ 될테니까요!자주 들러서 함께 랜선  떠나요! ​ ​ 읽어주셔서 고맙습니다, 도움이 되셨다면 공감&댓글로 소통!!!  이웃 추가로 랜선기와 생생한  꿀팁 구독하세요! ​​ 
​​이 버스를 타려고 나온 집에서 나온 시각 10시 30분프린트를 하긴 했으나 불안해서집근처에서 프린트하려고 했더니이스터라 문 안 열어서 못해어찌저찌 하고 버스정류장 갔더니공사한다고 버스정류장 닫아간만에 부스터 달고 걸어서 버스타고내려서 또 미친듯이 걸었는데 11시반 공항버스 놓쳐이러저러한 이유로 결국 12시 버스를 타고스텐스테드 공항으로 출발했다는 이야기​​#런던시내에서스탠스테드공항 #내셔널익스프레스#스탠스테드공항버스​​ ​​스텐스테드는 날 늘 쫄리게 하기 때문에가능하면 꼭 3시간 전에 도착하려고 하는데이러저러한 이유로 2시간 반 전에 도착하고 말았다쉥겐 국가로 가는거라고 VISA CHECK도 해야했는데그래도 생각보다 줄이 짧아서 금방금방 해치웠다​​#런던스탠스테드공항 #스탠스테드공항#라이언에어 #라이언에어비자체크​​ ​​아침부터 정신없게 공항에 왔지만 할 건 해야지게이트 뜰 때까지 웨더스푼에서 점심을 먹습니다점심이라는 이름의치맥(......)​​ ​​게이트가 뜨고오랜만에 트레인은 안 타도 되길래 좋아했는데그 뜻은 조금 걸으라는 뜻이고또 열심히 걸어서 게이트 도착이미 사람들이 줄을 쫘악 서있길래늦었나 했는데 늦은 건 아니고라이언에어가 게이트 오픈했다고 표시는 해놓고사람들을 들여보내질 않음나쁜놈들아​​ ​​오랜만이네 라이언에어~.~하고 생각했는데 진짜 오랜만이었다작년에 뉘른베르크 갈 때 이후로 처음이잖아?생각해보니까 그 때 이후로 스탠스테드 자체가 처음이다그동안 히드로로만 다님왠일이야 부르주아 이었네​​ ​​그렇게 두시간 반을 날아 모들린 공항 도착!!!!나는 라이언에어를 탔으므로당연히(?)  쇼팽 공항이 아니라모들린 공항에 도착했다,,​도착했는데 비가 와서 속상했지만뭐 분위기 있어서 좋았음​​#모들린공항 #모들린공항​​ ​​도착해서 시내 가는 버스 결제하고목이 너무 말라서 물을 사러 갔는데아 정말.....물이 너무 맛이 없었다​난 그냥 물도 먹고 탄산수도 잘 마시는데이도 저도 아닌 물...약간 5% 탄산수......그냥 뭔가 역한 맛이 나섴ㅋㅋㅋ목말라서 안마실수도 없고 너무 힘들었다근데 두번 더 실패함세번째에 볼빅이랑 비슷하게 생긴걸 사고그걸로 계속 사마셨다​​ ​​한 30분 정도 기다려서버스타고 시내로!!!!이게 30zl인가 그랬던거같은데중앙역까지 50분인가 걸렸다버스가 너무 협소해서 놀랐지만ㅋㅋㅋㅋ시간마다 다른 것 같음일반 버스 크기도 있었다​30zl=9200원=5.6파운드​​#모들린공항에서시내 #모들린공항에서시내​​ ​​그렇게 도착한 중앙역Warszawa Centralna근처에 있는 메리어트 호텔에 내려준다오는 길에 저런 광경을 보고 너무 웃겼다폴란드가 한국이랑 비슷하다는 얘기는 많이 들었는데정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중앙역 근처는그냥 너무 신도시 바이븤ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 강남이고 홍대인데신도시에 있을 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​내려서 호스텔을 가야하는데걸어서 30분 정도 걸리기도 하고밤 9시에 비맞으며 그렇게 걸을 생각은추호도 없어서 공항에서 미리 티켓을 사놨다​ 교통권은20분, 75분, 24시간, 72시간권이 있는데이날은 20분짜리를 끊어놨었음!가격은 3.4zl(3.4zl=1000원=0.64파운드)​교통권에 대해서는 따로 포스팅을(아마) 할 예정​​#교통권 #대중교통​​ ​​비는 그치지 않고,,한 5분을 걸어서 호스텔 도착!저 철문이 정말 문인가 싶었지만정말 문이었다투박하게 생긴 것과는 달리꽤나 만족도가 높은 호스텔이었다​#타탐카호스텔 #호스텔​​ ​​공항에서 먹은치킨윙과 맥주 외에 먹은게 없어서너무나도 배가 고팠기 때문에슈퍼에 들렀는데 슈퍼들이 너무 작아서딱히 먹을 게 없었다그래서 컵라면과 감자칩을 사서 먹음저게 맛있을까 싶었지만 먹을만 했다컵라면 정도의 돈코츠라멘그리고 저 맥주는 폴란드 맥주인데읽을 줄은 당연히 모른다을 다녀온 지금도 이름을 모른다는 뜻ㅎ,,,저 맥주는 조금 달았다달달하다기보다 달큰한 맛?​​  ​​1일차 끝 은 굉장히 행복했어서블로그 포스팅을 여러개를 하고 싶다더 많은 사람들이 갔으면 좋겠기 때문에....!!!이렇게 프라하 포르투에 이은한국인 도시가 또 하나 탄생하면 어쩌지,, 
​ ​​편의점에 들렀는데 밀크티가 무려 BREWED IN SOUTH KOREA 라길래코리안 걸은 줏대있게 직접 마셔보고 판단하기로 했다​뭔가 밍밍했던 밀크티... 물을 많이 탄 것 같은 맛이 났다그래도 밀크티 맛이긴 했다​​​ ​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​ ​​숙소에서 나가는 길에 있어서 항상 마주쳤던 문화과학궁전위로 갈수록 뾰족해지는 형태가 자꾸 눈길이 갔었다.엄청 크고 높아서 목을 꺾어서 봐야 했었다..​​​ ​​아시안걸들은  중에 꼭 아시아 음식을 먹어줘야 한다.밥을 먹어야 하기 때문.그래서 들어간 태국 음식점!​이날 날씨가 좋지 않아서 갑자기 내린 소나기 피하다가 들어간 것도 있다..어찌됐든 잘 찾아서 먹게 됐다​​ Bollywood Curryplac Konstytucji 4, 00-552 Warszawa, 폴란드 ​직원분이 친절한듯 불친절한듯 친절해서 우리를 헷갈리게 만드셨다어쨌든 시켜 먹었다구글 지도에서 다시 찾아보니 폐업이라네...맛있었는데 아쉽다​​​ ​​나는 시금치 커리, 유리는 치킨 커리를 시켜서 먹었다.유리는 세트로 시켰는데 밥까지 다 나오는 줄 모르고 그냥 시켰다가 엄청 배부르게 먹게 됐다.망고라씨까지 야무지게 잘 먹었다.​​​ RozdrożeAl. Ujazdowskie 6, 00-461 Warszawa, 폴란드 ​와지엔키 공원이 그렇게 예쁘다길래 가서 산책도 하고.. 예쁜 사진도 찍고 싶었는데..비가 정말 많이 오고 뼈가 시리게 추워서 포기해야 했다​​  ​그래서 근처 카페에 들어가서 몸을 녹였다...  추워서 오들오들 떨 정도였다들어가서 커피와 케이크(또...)를 시켜 먹었다​직원 아저씨 분이 아주 친절하셔서 좋았다비 오는 날에 카페 안에서 공원을 보는 것도 나쁘지만은 않았다​​​ ​​​카페에서 볼트(택시)를 불러서 숙소로 다시 들어갔다.비 맞으면서 돌아다녔더니 둘다 지쳐서 잠시 눈을 붙였다가 저녁 때 피아노 공연을 보러가기로 했다!​​  ​​​ ​연주회 보러 가는 길​​  ​​연주회가 열리는 곳 근처에도 작게 크리스마스 마켓이 있었다.조금 일찍 도착한 덕에 마켓 구경도 하고 포토부스가 있어서 사진도 찍었다!다소 조잡한 배경과 사실적인 얼굴... 뽀샵은 거의 없었다​​​ Sala Koncertowa FryderykPodwale 15, 00-252 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​​온라인으로 예매한 걸 확인한 뒤에 이런 티켓을 받았다.뒤에는 피아노 곡 리스트가 적혀 있었다.​​​ ​​연주자분은 연세가 꽤 있으신 여성 연주자였다.하지만 곱게 드레스를 차려입고 힐까지 신으신 모습을 보고 정말 존경스럽다는 말이 절로 나왔다.​​​ ​​규모가 큰 콘서트 홀은 아니지만 다시 에 간다면, 아니면 에 가는 사람에게 꼭 추천하고 싶은 곳!​연주회에 초대 받아서 감상하는 기분을 느낄 수 있었다.연주자 분의 표정이나 움직임 같은 것을 가까이서 볼 수 있다는 것도 좋았다.그리고 중간 인터미션 때 스파클링 와인과 주스를 한 잔씩 마실 수 있다.이때 유리랑 정말 오길 잘했다며 얘길 나눴던 게 기억난다.​​​ ​​밖에 나와서 숙소 가는 길에 또 마주친 크리스마스 트리​​​ ​​그리고 다음날 아침, 다시 공항으로 왔다... 공항에서 먹은 아침 세트 메뉴정말 유럽식..그런데 저 발라먹는 치즈는 진짜 맛있었다​​​ ​​디저트 배는 내 배폴란드식 사과 파이도 먹어줬다​​​  ​​비행기 타면 주는 간식 쭈아!ㅎ​이렇게  까지 마치고 다시 루마니아로 돌아갔다....​​  ​ 
​ 에끌레어 먹고 커피 마시면서 잠시 휴식시간을 가졌다.이제 뭐 할지 고민을 하다가 쇼팽의 도시에 왔으니 쇼팽 박물관에 가보면 어떨까하고 블로그 후기 보고 그래 여기다! 하고 걸어서 쇼팽 박물관 가기로 결정했다.무계획 은 이런식으로 코스를 정합니다. 그냥 그 때 그 때 마음가는 대로 정하는 편! 는 초록색으로 기억 될 것 같다.초록 초록한 나뭇잎이 가득한 나무들을 보면서 걷는데 진짜 기분 좋고 하는 기분이 들었다.  약간 동남아가 생각나는 건물이야.왜 그럴까? 걷다가 꽃보면 멈춰서 꽃 사진 찍고 향기나는지 맡아보고 강아지처럼 그렇게 걷다 멈추고 걷다 멈추고 그렇게 걸었다. 이 거리가 걸으면서 되게 좋았다.식당이나 카페가 많은 거리인데 테라스에 사람들이랑 눈 마주치면 조금 민망했지만 모두 행복하게 음식을 막고 좋은 날씨를 즐기는 모습들이 여유로워 보였다. 테라스가 참 잘 돼 있다. 날씨가 좋으니까 밖에서 앉아서 먹는 것 좋은것 같아. 아르바트 거리가 생각나기도하고 걷다보니 더워서 조금 지쳤다.  그늘에 가면 시원해지는 마법자전거를 타고싶었는데 내가 자전거를 타고싶은 순간에는 근처에 자전거 대여하는 곳이 없었다. 벽화 그리는 것 봤다. 신기했어!!​ 진짜 서브웨이가 살아있는것 같아​  Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드 쇼팽 박물관에 도착!​표를 사는 곳은 옆에 있다. 저 옆에 회색 건물에서 표 먼저 사고 입장 해야 돼요! 쇼팽 박물관 입장료 : 25zl = 8,000원 정도수요일은 무료 입장 가능하다고 한다.지하에 옷이나 가방 맡길 수 있음. 쇼팽 박물관에 온 이유는 단 하나!음악 감상 할 수 있다고 해서 왔다. 이렇게 앉아서 헤드셋 끼고 피아노 연주 들을 수 있다.다리 아픈데 앉아서 쉴 수도 있고 음악도 들을 수 있어서 너무 힐링이었다. 정말 오기 잘했다고 느꼈던 순간이다. 쇼팽은 초등학교 음악시간에 배워서 알지만 그의 곡들은 사실 잘 몰랐다. 들으면 익숙하지만 제목을 알 정도로 음악에 관심이 있지는 않았다. ​조용하게 앉아서 피아노 곡들 선택해서 들을 수 있는데 워낙 많아서 다 듣지 못하는게 아쉬울 뿐이다.​근데 듣다보니 정말 어디서 많이 들어본 곡들이라서 재밌었다. 그리고  끝나고 유튜브에서 쇼팽 곡 연주한 영상 찾아보고 듣고   추억하고 그러고 살고있다. 쇼팽의 손가락뭔가 무서운데 쇼팽 박물관이니까 이런 손도 있구나싶었다. 솔직히 너무 눈이 아팠다. 악보를 볼 줄도 모르지만 그저 외국어처럼 보였다. 곡을 완성하면서 과정 중에 얼마나 머리를 쓰면서 악보를 썼을지 상상하니까 내가 다 힘들었다. 예술이라는 것을 정말 위대한 것 같다. 사람이라는 것은 뭘까? 대단한 능력과 기술을 갖고 하나의 창작물을 만들어낸다는 것이 경이로웠다. ​​  박물관이니까 당연하지만 조용해서 좋았다. 2023년 4월 29일에 재개관을 했다고 했는데 나는 문을 잠시 닫은지도 몰랐다.   내가 생각한 피아노랑 다르게 소박해서 조금 놀랐다. 쇼팽이 쓰던 연필너무 작고 저걸 소장하고 있다는 사실이 좀 놀라웠다.안 버리고 남겨졌다는게 신기했음. 죄송하지만 박물관 구경하면서 계속 팽이버섯 먹고싶었다. 쇼팽 쇼팽하니까 머리에서 계속 여기서 안 파는 팽이버섯에 삼겹살 구워 먹고싶어서 관람에 집중이 안 됐다. 살짝 지루해지려하는 찰나에 밑으로 내려갔다. 넓지는 않은데 알차게 꾸며놔서 돌아다니면서 보기 바빴다. 쇼팽은 그림도 잘 그렸더라. 정말 예술의 혼으로 가득찬 사람이었구나. 그래서 그의 연주를 들으면 시를 읽는 기분이 드는것 같다. 많이 힘드셨군요.뭐가 아니다싶었던 순간들이 오면 휘리릭...악보 하나를 보면서 뭔가 특별한 감정이 느껴졌다.모두가 다 시행착오를 겪는구나!!​ 재개관 기념으로 무료로 피아노 연주를 들을 수 있었다. 황홀했다. 직접 피아노를 연주하는 모습을 보고 소리를 들을 수 있는 행운의 기회였다. 악보를 안 보고 어떻게 그렇게 긴 곡을 연주 할 수 있는걸까? 정말 피아노와 대화하는 모습을 볼 수 있어서 감동적이었다. ​연주자의 몸이 피아노 속으로 빨려 들어갈 것 같았다. 악기를 연주하면서 음악과 하나되는 그 모습이 보기 좋았다. 어떤 한 분야에 미쳐버리는 광경을 실제로 보니까 그런 재능을 소유하고 또 사람들에게 보여주는 행동이 꽤 의미있다고 느꼈다. 연주를 위해서 얼마나 많은 연습과 시간을 통해서 실수를 극복하는 싸움을 이겨냈을까? 그런 노력이 소리라는 결과로 드러난다는 것도 신기하도 연주 듣는 내내 대단하다는 생각 뿐이었다.​이 세상에는 피아노를 연주하는 사람이 참 많은데 그 중에 한 사람의 연주를 듣을 수 있어서 좋았다. 피아노 소리와 손가락이 움직이는 모습을 보면서 바쁘게 움직이는 활동적인 손과 다르게 들리는 피아노 연주의 분위기는 고요한 클래식의 매력이 제법 색다르게 다가왔다.​연주가 끝나고 인사를 하는 그에게 큰 박수를 정성을 다해서 보내줬다.​ 굿즈 샵은 별로 살게 없었다. 쇼팽의 광팬도 아니고 실용적인 물건도 없어서... 양말은 왜 파는지🥲 그리고 다시 걷기 시작했다. 하면서 자전거 도로가 참 잘 돼 있다고 느꼈다. ​나는 이제 어디로 갈까? 
여기는 5월1일은 근로자의 날, 5월3일은 제헌절이라 5월 시작하면 휴일이 많다~올해는 운 좋게 월, 수라서 화요일만 휴가를 내면 주말을 붙여 5일을 쉴수 있었다!남편이 휴가를 못낼 수도 있다하여 어딜 알아볼 생각도 못하고 기다렸는데 다행이 휴가 가능!!근데 딸램이 아직은 차를 오래타는걸 너무너무 힘들어해서 차로 가는건 포기... 비행기는 넘 비싸서 포기...그나마 기차로 2시간 반 걸리는 로 고고!생각해보니 는 공항에서만 잠시 머문게 다라 궁금했었는데 의외로 볼곳들이 많았다~남편이 워낙 세계사, 전쟁사를 많이 알고 있어서 설명을 들으면서 보니 더 재미있었던것 같다 ㅎㅎ​우린 짧게 2박3일로 다녀왔는데,첫날은  봉기박물관, 성십자 대성당, 대통령궁, 중앙광장을 갔다 봉기박물관! 러시아와 독일틈에서 힘들었던 폴란드 대통령궁 경비가 둘이라니~~ 멋지긴하다 막상 광장은 넘 작았다.. 올드타운은 멋짐 이동은 볼트 택시로~ (내내 이용했는데, 기사들이 다 외국인이다.. 러시아, 카자흐스탄 등등 폴란드인을 한번도 못만난게 신기)​둘째날은 야심차게 아침 일찍 코페르니쿠스 박물관...을 갔는데 예매를 못해서 관람 실패ㅠㅠ 다음날 표도 매진... 5월4일부터 살수 있다하여 깨끗하게 포기하고 폴란드 육군 기술과학박물관을 갔는데 문을 닫았음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근로자의 날이라 쉬나봄... 구글맵에서는 영업중이라 갔는데 헛걸음하고 그 택시로 다시 빌라누프 궁전으로 이동 코페르니쿠스박물관 앞에서 기념사진만 ㅎㅎ ​다행이 궁전은 야외 공원은 볼수 있었다 ㅎㅎ폴란드의 베르사유 궁전이라는데... 궁전 자체는 큰 느낌은 없었고 호수랑 정원이 꽤 컸다. 호수에서 보트와 카약을 탈 수 있었지만... 엄빠는 겁이 많아 타지는 못했다... ㅎㅎ 애들은 타고 싶다 난리였지만 난 정말 용기가 나지 않았음....... 남편도.... 우린 얌전히 걸어서 구경하고 나왔다 ㅋㅋ 젤 이뻤던 곳 ㅎㅎ  그리고 문화과학궁전으로 갔는데 줄이 어마어마함...ㄷㄷ 다들 지쳐있어서 표만 사고 근처 한식당가서 밥 먹고 다시 전망대에 올라갔다~ 러시아가 만든 건축물이라는데 카틴 영화를 보고나니 폴란드 사람들이 이 건물을 볼때 느낄 감정이 어떨지... 마냥 멋있고 좋지만은 않을것 같다. 그래도 위에서 본 전망은 멋있었다. 정말 산하나 없이 펼쳐진 도시가 우리나라와 사뭇 다름.. 높은 건물도 손꼽을 정도고 ㅎㅎ   ​셋째날은 어제 실패한 기술과학박물관과 인민공화국 생활박물관을 구경하고 다시 크라쿠프로 돌아옴!   집에 올때는 트램을 타고~~ 대중교통을 이용하니 더욱 폴란드 생활에 적응하고 있는것 같다 ㅎㅎ나름 우리의 3번째 을 하고 오니, 벌써 다음 이 기다려진다 ㅎㅎ다음엔 여름방학에 가보자! 애들의 체력이 더 세져서 그땐 야경도 보고.. 늦게까지 놀고 싶으다~.~​#폴란드 # #5월연휴 #봉기박물관 #대통령궁 #광장 #빌라누프궁전 #문화과학궁전 #기술과학박물관 #인민공화국생활박물관 
​팬데믹 시기에 떠난 동유럽 , 제일 먼저 폴란드   일정을 진행하고 있다. 터키항공으로 이스탄불을 경유해 폴란드  쇼팽 국제공항에 도착하니 아침이었다. 공항 근처의 호텔에 짐을 풀고 바로  도심으로 향했다. 이후 올드타운 일대를 누볐고, 쇼팽 박물관과 봉기 박물관을 나란히 찾았다. ​대략 한 시간 정도, 봉기 박물관을 둘러보고 나오자 어느새 일몰이 가까워진 시각이다. 다시 올드타운으로 이동해 일몰을 구경하고 저녁을 먹은 뒤, 다시 호텔로 돌아갈 생각이다. 이번 폴란드 , 를 시작으로 일주일 정도 일주를 계획하고 있다.  첫 날인 만큼, 무리하지 말아야 했다. 팬데믹 시기, 행여 몸살이라도 나면, 괜한 오해를 사기 쉬웠기 때문이다. ​ ​봉기 박물관에서 버스를 타고 구시가지 초입으로 접근한 뒤, 가보지 않은 명소로 발걸음을 옮긴다. 그렇게 선택한 첫 번째 목적지는 사스키 공원(색슨 공원)이었다.  도심에 자리하고 있기에 현지인들에게는 소중한 휴식 공간이 되는 공원으로 무려 18세기에 조성됐다. 구시가지와 연결되는 길목에 자리하고 있기에 우리와 같은 자도 지나다 들른다. ​때는 10월, 완연한 가을의 한복판을 지나는 시기였다. 사스키 공원은 아직 단풍 시즌보다는 조금 일렀지만, 가을 특유의 정취를 느끼기엔 부족함이 없었다. 마침 토요일을 맞아서 그런지 공원을 찾은 현지인이 꽤 많이 보인다. 오늘 저녁, 카타르 월드컵 유럽 예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 예정되어 있었기에 축구 유니폼을 입은 현지인도 더러 보인다. ​ ​오전에 에 도착한 뒤, 쉬지도 안고 걸었기에 온몸이 비명을 지르고 있다. 더구나 무거운 카메라 가방을 메고 다녔기에 허벅지와 종아리, 발바닥이 모두 쑤신다. 사스키 공원 벤치에 잠시 앉아 휴식하며 주변을 스케치하는 시간을 가진다. 망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 사스키 공원의 오후를 촬영해 본다. 팬데믹 시기임에도 매우 평화롭다.​당시 폴란드를 비롯한 유럽 각국은 위드 코로나 체제로 전환됐다. 그런 이유로 야외에서는 마스크를 착용하지 않아도 상관 없었다. 일부 자를 제외하곤 모두 마스크를 벗었다. 마스크에서 해방된 현지인의 표정은 매우 밝았다. 나도 오랜만에 마스크를 벗고  시내를 누볐는데, 그 해방감이란, 몇 줄의 말로 표현하기 어렵다. ​ ​폴란드  중심에 자리한 사스키 공원의 주말 풍경은 대략 이렇다. 이 글이 올라가는 시기는 여름, 위 사진보다 더욱 푸른 장면이 연출될 것이라 예상한다. 공원은 꽤 넓었고, 중앙에 큼지막한 분수가 자리하고 있다. 분수대를 지나는 자와 현지인들은 잠시 발걸음을 멈춰 기념사진을 찍기도 했다. 분수가 잘 보이는 근처 벤치는 빈 자리가 없었다. ​사스키 공원에서 올드타운이 있는 동쪽으로 이동하면, 피우수트스키 광장이 나온다. 사스키 공원과 피우수트스키 광장으로 이어지는 길목에는 무명 용사의 무덤이 자리하고 있다. 소총을 든 근위병 둘이 부동자세로 전방을 응시하고 있고, 근처에는 영원의 불꽃이 활활 타오르고 있다. 1차 세계대전 당시 목숨을 바친 무명용사를 기리는 일종의 추모 공간이다. ​ ​무명용사의 무덤과 기념비 근처는 외국인 자들이 서성거리며 큰 관심을 보이고 있다. 자가 가까이 다가와 기념사진을 찍어도 근위병들은 자세를 흐트러뜨리지 않는다. 표정을 잠시 풀어도 좋을 것 같은데, 평소에 훈련을 받은 그들은 오랫동안 정자세를 유지했다. 자들은 영원의 불꽃과 근위병과 함께 사진을 찍는다. 비슷한 장면을 러시아와 조지아, 아르메니아, 아제르바이잔에서 봤던 기억이 떠오른다. ​ ​무명용사의 무덤을 등지면, 전방에 드넓은 피우수트스키 광장이 펼쳐진다. 광장 중앙에는 큼지막한 폴란드 국기가 바람에 나부끼고 있다. 광장 주변으로는  국립미술관, 5성급 호텔 건물이 병풍처럼 둘러싸고 있다. 광장을 그대로 가로지른 다음, 동쪽으로 향하면,  올드타운과 바로 연결된다. 여기서 올드타운은 한두 블록을 사이에 두고 있을 정도로 가깝다. ​ ​광장을 그대로 지나 동쪽으로 걷는다. 이미 세 차례나 를 왔기에 스마트폰 지도 앱을 참고할 필요조차 없다. 게다가 주말을 맞아서 그런지 이미 많은 자가 올드타운 방향으로 향하고 있다. 그들을 지도 삼아 천천히 걸으면, 올드타운에 금세 접근한다. 꽤 많은 자와 현지인으로 북적이고 있기에 저녁을 먹을 만한 레스토랑 물색이 어려울 수도 있을 것이란 생각이 든다. ​장거리 비행피로를 풀지도 못한 채, 온종일  시티투어 일정을 진행했기에 어서 호텔로 돌아가 눕고 싶었다. 올드타운 일대의 일몰과 야경, 그리고 저녁식사가 남았다. 레스토랑을 물색하는 동안 거리 스케치를 하면서 일몰을 촬영할 생각이다. 또 저녁을 먹고 나오면, 어둠이 내렸을 테니 야경도 얼추 건질 것이다. ​ plac Marszałka Józefa Piłsudskiegoplac Marszałka Józefa Piłsudskiego, Warszawa, 폴란드 ​ 
0. 프롤로그 ​ 첫 날은 그냥 저녁 늦게도착해서대충 뻗어 잤고​둘째 날은 원래 은행 볼일을 보려고 했으나부활절 대체휴일로 43km 걸으며 신나게 돌아다녔습니다.​​사실 상 다 본거나 다름 없음하지만 휴일이라 못갔던 지들이 있어서오늘은 그 안을 구석구석 들여다 보시죠.​​​​​일단  도보은 [동유럽 ] 2탄,   - 43km 걸어서  한바퀴 2일차 기 시작하겠습니다. 제 글은 대부분 사진자랑 + 개인 감상들이 많아서 필요한걸 찾기 ...m.blog.naver.com 이걸 참고하시면 될 것 같고...​셋째날 일정 시작하겠슘다!​​​​​​​  1. 본격적인  전 워밍업​눈을 떴으니아침운동은 가야겠지요...​​​​​​​ 아침 5시30분 해가 떠오르고 있습니다.일출 제대로 보려고 어제보다 30분 일찍나옴​​​​​​​​​ 어제 지나가면서 봤지만 사람이 많아 못찍었던 곳에서찰칵​​​​​​​​​​ 사람 많은 광장도 없을때 찰칵 ​​​​​​​ 그리고 오늘 일출을 볼 곳은어제와 반대편으로 갔을때 나오는다리인데​​​​​​​​​​ 아니다 다를까 잘 선택한거였음진짜 사실 유튜버 했어야 되는거 아냐?​빠니보틀이 울대학교 최고 아웃풋긴 함​​​​​​​​​​​그리고 위에 지도그림에서Lawczkaz widokiem na centrum​라고 쓰여있던 곳 밑에가 뭔가 예쁠 것 같아그쪽으로 좀 더 뛰었습니다.​​ 반대편에 보이는 올드타운​​​​​​​​​​​​​ 하... 입구 초입만 봐도 여기구나 싶음​​​​​​​​​​ 역시 이미 하루 전날에 이곳에서 낭만을 즐긴 형님들이 계셨네​​​​​​​​​​​ 일출, 일몰 보기 예쁜 명소가 아닐까?싶습니다.​​​​​​​​ ​기쁨의 점프 어쨋든 어제 많이 걸어다녀서엉덩이에 알이 많이 베겼는데​대충7km 런닝 마치고 복귀합니다.​이제 본업인 은행일 보러가야지​​​​​​​​​​​​​숙소로 복귀 후 짐을 쌉니다.​​ 첫번째 고민은 이 짐을 들고 가야되느냐숙소는 12시에 체크아웃인데​제 은행일이 언제 끝날지 모르는 상태였죠.결국 짐을 다 들고 은행으로 가기로 결정 ​​​​​​​​​​  약 8.5kg의 짐을 들쳐매고약 2.1km를 가야 했음​물론 대중교통이나 우버를 불러타고 가도 됐지만이때까지는 맘이 편치않아서돈을 마음껏 쓰지는 않았습니당.​​​​​​​​​​​ 무거운 짐 들고 가는 와중에 본 웨딩드레스여기서는 그냥 입어봐도 되려나 한국에서는 5만원씩 줘가면서 입어 봤눈데​​​​​​​​​​ 어쨋든 개 고생 끝에 도착한 아카디씨티은행이 쇼핑센터 내부에 자주 있는 것 같음​​​​​​​​​​​  안에는 삼성 매장도 있고 다들 가게 오픈 준비중인 것 같았습니다.​​​​​​​​​​​ 우리의 씨티은행도 오픈 준비 중10시에 딱 오픈이더라구요​걱정이 되었던게폴란드 내 관공서나 은행 등등 일처리 잘 안해주기로 유명해서너무 두려웠음....​​​아 근데 은행 볼일이 무엇이냐​​​​​-------------------------------------------------------------------예전에 폴란드에서 일한 적이 있었는데​이때 월급계좌로 폴란드 계좌를 만듬​1. 한국으로 복귀 전 카드 분실2. 온라인 뱅킹으로 처리하면 되니까 냅두고당시 환율이 너무 낮아 한국 계좌로 송금 미룸3. 한국 와서 온라인 뱅킹 시도비밀번호 3차례 실패(확인해보니 온라인뱅킹에 등록된 폴란드 Usim이 아니라서 실패했던 거였음)4. 계좌 잠김5. 비밀번호 재발급 신청함 -> 이메일로 오는데계좌와 연결된 이메일 주소가 잘못되어있음(계좌 만들어 준 은행 출장 직원 실수)6. 본인 인증 불가하다 함 -> 직접 오라​이렇게 됐던게 2021년도 2월이었음...​------------------------------------------------------------------------​​​​​​​회사에서 한 번은 출장 나가겠지 했는데나갈 일 없는 팀으로 옮겨졌고결국 사비 털어서 폴란드 을 오게 됐네요 어쨋든 신분 증빙할 수 있는 자료와씨티뱅크 처음 만들때 있었던 계약서 등등 갖고 올 수 있는건 다 가져왔기 때문에 일은 생각보다 순조롭게 흘렀고​​​​​​​​ 팀 동료의 힘을 빌어 기도한 결과 ​계좌를 되살리기 성공했고!안에 잔금도 확인했습니다.​​​​​​​​ 물론, 예상했던 비용보다 남아있는 금액이 적어서살짝 실망했지만그래도 이게 어디냐돈을 찾았눈데!!​​​ ​​​​​​​​​​지난 2년간 얼마나 마음 졸였는지 몰라요ㅜㅜ​그래도 이렇게 되찾아 너무 기쁜 나머지 팀원들에게 스벅 커피 한잔 씩 쐈고(아 가기 전에 돈만 찾으면 한잔씩 쏘겠다고 입털어서)26명 대상으로 대충 12만원 나왔지만...그래도 기쁘네요 ​​존나 다사다난했다 인생  ​​​2.  왕궁 투어​돈을 성공적으로 찾고정말 잘 상담해준 은행 직원이​기뻐하는 내 표정을 보며보험을 권유했지만​냉정하게 거절 후 나왔습니다.​​ 아 뭔가 하늘도 더 예쁘네​​​​​​​​​​ 기쁜 마음으로 오늘 이사할 숙소로 이동 후짐을 다 풀고 나왔습니다.​이제 편한 마음으로 씨티투어 해야죱!​​​  ​​​​​(꿀팁1)  지하철 이용하기​숙소에서 올드타운까지는 거리가 좀 멀었습니다.내일 아침 일찍 크로아티아로 넘어가야해서공항에서 가깝고 헬스장 있는 숙소로 예약했거든요​​​​​​​ 그래서 일단 지하철 역으로 이동​​​​​​​​​​  그럼 버스와 마찬가지로 20분 75분 중 선택하라고나오는데​자신의 행선지가 어느 정도 걸릴건지 예상해서 결제하면​옛날 우리나라에서 쓰던 지하철표가 나옵니다.​​​​​​​  그래서 출입구에서 쇽하고 넣고쇽하고 빼서 지하철 타러가면 됩니다.​확실히 는 지하철이 있어서대중교통으로 다니기 훨씬 수월한 것 같음  ​​​​​​​그렇게 목적지인 구시가지에 도착합니다.​​​ 돈 찾은 기념 간단히 요기 중점심을 간단하게 먹고 이제  왕궁으로 가볼까요​​  왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  왕궁은 올드타운 광장에서 바로 보이는 위치에 있습니당​​​​​​​​ 평일 낮이라 그런지 가이드들이 많이 있네요​​​​​​​​  왕궁 앞에도 사진찍는 사람들로 즐비하네용​​​​​​​​​​  들어가면 매표소가 바로 나오는데가장 Normal이 Royal어쩌고 티켓이라은데50즈워티(15000원) 이었습니다.​​​​​ 박물관에서는 백팩을 가져가면 안된다해서​지하에 맡기고 각 룸마다 설명해주는 카세트를 받습니다.​​​​​​​​​ Previous imageNext image관람 중 List에서 방 별로 숫자가 있는데​3The great assembly hall인데성에서 제일 큰 공간이었고 연회, 연극, 공연회를 했다고 합니당.​1939년 폭격 이후 최근이 되어서야 복원이 됐다고 하네욥.​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 왕의 침실, 연회장, 기도실 등등이 있고 각 룸에 걸린초상화들 인물에 대해 설명을 해주는데(하나도 흥미롭지 않아)​​​​​​​​​​​  마지막 presidential room 왕궁의 구조와 역사에 대해 말하다보니생각보다 더 재미없었다.​사실 저기 걸린 초상화가 누구인지나는 궁금하지 않기 때문에....​​​​​​​​​​ warsaw mermaid 동상그래서 그냥 나와서 사진찍음​​  ​​​​​​​​3.  과학문화궁전 올라가서 전망보기​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 어제 갔던 문화과학궁전... 문이 다 닫혀있어서 오르지 못해서 오늘 일몰은 여기서 보려구 합니다.​​​​​​​​​​ 문화과학궁전입구가 여러개 있어서 잘 찾아가야해요일단 Revolution 박물관 이쪽은 통로 아니니까들어가시면 안댐​​​​​​​​​​​​​​ 바로 앞에서보니 더욱 늠름함​​​​​​​​​​​​  입장료 25즈워티 내고들어갑니당​​​​​​​​​​​​ 이 시간에 관광객이 제법 됐음 엘베타면 순식간에 30층으로 올라감​문화과학궁전는 폴란드 전역에서는 가장 높은 건물이고 EU내에서는 8번째로 높은 건물이라고 합니당.​​​​​​​​​​​​​​ 개미처럼 보이는 사람들​​​​​​​​​​​​​​​ 저 건물에 삼성 박혀서 사진찍었었는제위에서 보니 옆에 LG건물도 있었음​​​​​​​​​​​​​​​ 근데 마침 여기서 프로포즈 하던대친구들이 몰려와서 저렇게 축하해주는게 보기 좋았음남자분 얼굴은 이마까지 데펴져서 빨개지심​​​사실... 저도 지난주에 프로포즈를 했어가지구찌릿하더라구용​​​​​​​ 다시 돌아와서뭔가 레고처럼 옹기종기 모여있는 건물들이폴란드 보는 재미 아닐까​​​​​​​​​​​ 아쉽게도 구름이 많아제대로된 해질녘을 보지는 못했습니다ㅜ​​​​​​​​​​​​ 그래도 인증샷은 남겨야지​​​​​​​​​​​​​​​​ 건물이 기념품 파는 곳도 있었는데​딱히 뭘 더 사지는 않았음​​​​​​​​​​​​​​ 그래도 높은 곳에서  도시를 바라보니진짜  을 마무리하는 기분이 들어좋았습니당.​​​​  4. 에필로그​이렇게 오늘 하루도 마치고 숙소로 돌아갑니당. 문화과학 궁전 바로 옆에있는 극장붉은 불빛이 예뽀​​​ 숙소로는 다시 지하철타고 돌아가야지​​​​ 내일 7시 비행기라 짐정리해야 되는데 하나도 못했음 ㅜ 개피곤​​​ 헬스장 가려고 이 숙소 잡은건데(1박에 9마넌)​피곤해서 결국 헬스도 못하고 바로 잠들었네요.​​​본래 관광이 목적이 아니었던 도시로 와서일도 잘 보고재미나게 놀고 돌아가니 발걸음이 매우 가볍습니다.​내일 자다르로 넘어가서도즐겁게 효율적으로 을 즐겨 보겠습니당.​그럼 20000!! 개피곤​​​  
 ​​ Less AmenitiesLess Pollutions​의 만족도를 채워주는 요소 중 하나는 숙소다. 아마도 큰 비중을 차지하는지도 모르겠다. 이번 폴란드 도시들에서 머물렀던 숙소들이 그 만족감을 충분히 끌어올려 주었다.​만족도를 올려준 큰 부분은 내부 시설 & 가격, 유럽인데도 타 100유로 대 트윈룸 숙소(아침 포함)가 많았고, 위치도 기차역 바로 앞인 경우가 많았다. ​코로나 이전과 이후로 폴란드 호텔은 엄청난 변화의 시간을 지나온 듯했다. 코로나 이전에  경유를 할 때 보면 중간급 호텔이 없었던 것에 비해 이번 에서는 다양한 호텔들이 검색되는 것을 볼 수 있었다.  ​#이비스스타일시티​​ 호텔 체크인입구가 독특하다. 천장과 바닥과 벽에 마구잡이 그어진 선이 뭔가 봤더니 호텔 이름에 걸맞게 도시를 가로지르는 노선도를 그린 것 같았다. 알록달록한 색이 파티장 분위기도 나고 체크인부터 바이브가 좋았다. 복도와 방까지도 그 선은 이어져 있었다. ​방에 냉장고가 있고, 캐리어를 올릴 수 있는 탁자도 있다. 특별한 뷰는 없지만 주변이 조용해서 숙면을 취하기도 좋았다. ​아침에 식사하러 가기 전까지 그저 그런 이비스 호텔인 줄 알았는데, 식당이 있는 7층에 도착해 보니 아침부터 눈이 휘둥그레진다.  풍경이 시원하게 펼쳐지고 풍경 안에 혼자 또는 둘이 앉아 식사 중인 사람들도 풍경이 된다. ​먹을거리도 아주 다양하게 준비되어 있었다. 의외로 출근하는 사람들이 많이 보였다. 그르지보브스카grzybowska 지역에 글로벌 호텔들과 온통 고층 건물로 들어서고 있는 걸로 봐서 에서도 아주 많이 핫한 느낌이 들었다. ​​​ 호텔 접근성공항에서 오거나 기차역에서 올 때 1~1.5km 정도 걸어야 한다. 캐리어가 있다면 조금 힘이 들 수 있는데 캐리어 끌기 길 상태가 나쁘지 않았다. 번거롭지만 트램과 버스를 번갈아 타면 호텔 앞에서 내릴 수 있다. ​공항에서 오는 방법은 175번 버스를 타고 와서 24번 트램으로 갈아탄 다음에 700m 걸으면 되고기차역에서 오는 방법은 24번이나 22번 트램을 타고 700m 걸으면 된다.구글에서 워낙 친절하게 잘 가르쳐 주니 설명은 생략.​ ​​​​​  ​​​​ 어메니티 없는 폴란드 호텔하이엔드 호텔이 아니어서 그랬을지 모르지만, 작은 플라스틱 통에 담긴 어메니티 대신 벽에 다회성 용기에 담겨있다. 쓰레기 줄이는데 조금이나마 힘을 싣는 것 같아 좋았다. ​그리고 폴란드 호텔 화장실 특징 중 하나는 샤워 부스에 문이 없다.   ​​​​​ 7층 레스토랑차분한 풍경에 맞춰 식사도 차분하게... 너무 좋다. 폴란드    ​  ​​방에 놓여있던 주황색 소파와 폴란드 맥주!폴란드는 맥주 천국!!!  ​​#폴란드호텔 #폴란드 # # #호텔 #이비스스타일 #콴가게 #콴타스틱 #동유럽 #폴란드추천 #이비스 #이비스 ​​ ​ 
​​오늘은 스페인 바르셀로나에서 폴란드 로 이동한 날​​​ 아침에 준비하다보니 숙소 체크아웃 시간이 촉박해서 부랴부랴 나왔다​​​ 오늘도 지하철타고 공항버스타러 이동​​​ 역 도착​​​ 맑은 하늘과 카메라 색감 너무 좋다​​​ 간단하게 바르셀로나 구경하고​​​ A1 공항버스 타는 곳 도착​​​ 버스를 타고 바르셀로나 공항으로 이동한다​​​ (버스에서 찍은 사진)​​​ 공항 도착​​​ 택스프리 / 택스리펀을 받으러 가본다​​​  택스 프리 / 택스 리펀 / VAT 환급하는 방법​​​ 좌측으로 간다​​​ 내부로 들어가서​​​ 한국어 안내에 따라 영수증을 스캔하고​​​ 우측으로 가서 제출하면 완료​​​ (뭘 더 적기도 한다는데 우리는 소액이라 그런지 그냥 완료되었다)  ​​​ 수하물 보내고​​​ 검색대 통과 ​​​ 공항 맥도날드에서 식사를 하고​​​ 폴란드로 떠나본다​​​ 빵과 견과류를 받았다​​​ 알프스 산맥을 지나​​​ 2시간 반만에 폴란드에 도착했다​​​ 폴란드의 화폐인 즈워티 출금​​​ 우버 어플이 계속 오류가 나서 버스를 타기로 한다​​​ 버스 정류장 도착​​​ 175번 버스 한번에 우리 숙소 앞까지 갈 수 있었다​​​​ 숙소에 가서 짐을 내리고​​​ 저녁을 먹으러 나가본다​​​ *Pełną Parą na Siennej딤섬 가게​​​ 내부가 작긴 하지만 만석이였다​​​   식사 메뉴​​​   드링크 메뉴​​​ 마티니 두잔​​​ *WONTON진한 고기 국물에 만두, 소면 들어있는 메뉴​​​ *두부 딤섬&오리 딤섬 반반과*CRISPY BOWL (오리) (이 메뉴 너무 맛있다)​​​ 식사를 마치고  구경​​​ 의 느낌은 증권회사 많은 서울 동네 느낌이였다​(줄리도 나도 폴란드는 초록초록할 거라고 예상했었는데 대도시였다)​​​ 밤 열시반쯤, 붐비는 구역을 가봤는데 붐비지 않았다​​​ 2차를 위해 열린 식당을 찾다가 타파스 바 발견​​​ 사람들이 축구를 열심히 보고 있다​​​ 샹그리아와 올리브, 햄을 주문해서 맛나게 2차​​​ 기타치며 노래도 불러주고 분위기 좋았다​​​ 2차를 마치고 열린 마트가 있으면 3차를 하려고 했지만 숙소가는 길에 열린 곳은 없었다​​​ 숙소에 돌아와서 하루를 마무리한다​​​#욱도부부 #신혼 #세계 #해외 #장기 #6개월 #유럽 #바르셀로나에서 #폴란드 #폴란드 # #딤섬 #타파스 #폴란드버스 #공항버스 #175번버스 #스페인쇼핑 #택스프리 #택스리펀 
​ ※ 2017년 9월 동유럽(오스트리아, 체코)  후기를 정리하는 포스팅입니다.​당시 오스트리아와 체코 을 하면서 폴란드 항공사인 LOT항공을 이용했었다.​그래서 갈 때와 올 때 모두 를 경유했는데, 갈 때는 경유시간 길지 않았던 반면 올 때는 6시간이나 시간이 떠서 잠깐이라도 를 보기 위해 체크아웃 시내로 향했다.  ​ 잠코비 광장(plac Zamkowy, Castle Square)과 지그문트 3세 바사(Kolumna Zygmunta III Wazy) 기둥에서 딱 한군데만 보고오자는 생각이었는데, 몇몇군데를 검색해본 결과 의 랜드마크라고 할 수 있는 잠코비 광장을 선택했다.​공항에서 잠코비 광장까지는 50분 정도 걸리는데 탑승 2시간 전까지 돌아온다고 생각하면 잠코비 광장에 있을 수 있는 시간은 2시간 정도 뿐이었다.​매우 타이트한 일정이 되긴 하겠지만 그래도 도전해보기로!​ ​버스를 타고 잠코비 광장 앞에서 내렸다.​날이 흐려서 아쉬웠는데 가뜩이나 이른 오전이어서 그런지 거리에 사람이 많지는 않았다.​위 사진은 내가 버스를 타고 지나온 길.​ ​이쪽 방향으로 가면 잠코비 광장이 나온다.​ ​빗방울도 살짝씩 떨어져서 우산을 쓰는 사람들도 보였다.​사진 가운데 저 멀리 동상이 하나 조그맣게 보이는데 거기에 잠코비 광장이 있다.​ ​계속 걸어가니 차도가 끝나고 광장으로 접어드는 넓은 길이 나왔다.​ ​그리고 드디어 잠코비 광장 도착!​ ​광장을 꽤나 좋아하는데도 불구하고 날이 흐려서 그런지 아무 감흥이 없었다.​ Previous imageNext image ​잠코비 광장의 상징인 이 동상은 지그문트 3세 바사(Kolumna Zygmunta III Wazy) 기둥이다.​지그문트 3세 바사는 스웨덴 왕이자 폴란드 왕으로 폴란드의 수도를 크라쿠프에서 로 천도한 인물이다.​나중에 아들인 블라디슬라브 4세 바사가 아버지의 치적을 기리기 위해 기둥을 만들었다고 한다.​ ​광장에는 간간히 지나가는 사람만 있을 뿐이었고, 보통 수많은 인파가 오고가는 도시 중심지와 광장과는 다른 느낌이었다.​물론 날이 따뜻하고 시간이 오후 즘이 된다면 다를지 모르겠지만...​ ​그래도 광장이 고도가 조금 높은 편이라서 광정 너머에 보이는 풍경은 괜찮았다.​실제로 이 날씨에도 그 풍경을 사진에 담으려는 사람도 있었다.​ ​반대편에는 길게 뻗은 산책로같은 곳이 있었다.​ ​그리고 그 옆으로는 산책로를 따라서 오래되보이는 성벽이 이어져 있었다.​ ​산책을 할 겸 미리 알아본 맛집도 찾아갈 겸 성벽을 따라 걸었다.​ ​광장에는 어느새 사람들이 많아지기 시작했다.​ ​식사 후에는 더 좋은 풍경을 기대하며 광장에서 멀어져갔다.​ ​산책로 끝 지점까지 오니 날이 점점 개고 있었다.​아까와는 달리 뭔가 아름다워보이기 시작하는 이 동네... 역시 날씨가 미치는 영향은 이렇게 큰 것이었다...  ​ 전통음식 맛집 Podwale 25 Kompania Piwna​길을 건너서 조금 더 올라가면 내가 미리 찾아놓은 Podwale 25 Kompania Piwna라는 맛집이 있었다.​ ​입구부터 예쁘고 특이해서 외관이 매우 눈에 띄는 곳이었다.  영업시간 : 오후 12:00 ~ 오전 12:00 연중무휴전화번호 : +48226356314주소        : Podwale 25, 00-261 Warszawa, Poland  ​이건 메뉴판인데 영어로 써있기는 하지만 그래도 폴란드 전통음식이라고 하니 바로바로 머리속에 떠오르지 않는다.​하지만 생각보다 막상 보면 생각보다 익숙한 음식들이 많을 것이다.​ ​주문을 마치고 식당 내부 사진을 찍기 시작했다.​아직 식사를 하기에 이른 시간이라서 마침 사람도 별로 없었기에 사진 찍기 딱 좋았다.​ ​내 앞쪽 테이블에 앉아있던 한 커플...​내 자리에 앉아서 볼때는 별 감흥이 없었는데 이렇게 보니 분위기가 좋아보였다.​ ​살짝 어둑하면서 노란 조명이 빛나고 창밖으로 슬쩍 빛이 들어오는 풍경이 아늑한 곳이었다.​ ​먼저 와인이 나왔다.​맛은 전혀 기억나지 않는다... 아마 특별히 맛있지도 특별히 맛없지도 않았기 때문이었을 것이다.​ ​그리고 내가 주문한 메뉴가 나왔다.​피에로기(Pierogi)라는 폴란드식 만두 요리와 로소우(Rosol)라는 닭고기 스프에 짧게 끊어진 면을 넣은 요리였다.​맛은 놀랍게도 한국에서 먹던 만두와 닭고기 육수에 말은 칼국수와 매우 비슷했다.​물론 한국이 더 맛있지만...​이외에도 폴란드에는 한국음식와 비슷한 음식이 꽤 많다고 한다.​ ​그리고 식사 후에 먹은 아이스크림...​맛이 괜찮았던 걸로 기억하는데 지금 찾아보니 찾을 수가 없다... 아마 폐업을 했나 보다...  ​ 다시 잠코비 광장​오후가 되니 날이 완전이 갰다.​ ​아까 지나왔던 길을 다시 돌아가는데 아까와는 전혀 다른 아름다운 풍경이었다.​ ​광장에는 따뜻한 햇살이 비치고 사람들이 많아져 활기가 넘치고 있었다.​한가롭게 앉아있는 사람들에게서 보이는 여유도 너무 보기 좋았다.​ ​시간만 많았다면 나도 여기서 한가롭게 앉아서 커피 한잔 마시다 가고 싶은데 말이다...​ ​이런 풍경이 너무 보기 좋아서 한국에 돌아간 뒤 사진을 보며 그림을 그렸다.​취미로 배우다가 그만둔지 좀 된 상태라서 선이 곱지 못하고, 펜으로 그려서 실수한 부분을 수정도 못했지만 이 을 마지막을 장식해준 장면을 그림으로 남겼다는 뿌듯함이 컸다.​이때를 마지막으로 다시는 그림을 그리지 않았는데 다시 보니 또 그려보고 싶어진다.​다음 에서는 다시 한번 도전해봐야 겠다. 
​폴란드  쇼팽공항에서 시내 175번 버스 타기  ​지난 3월 2주간 다녀온 크로아티아 . 폴란드항공을 타고 갔기 떄문에 경유를 에서 했다. 이래저래 항공 스케쥴이 꼬여  스케쥴도 변경이 되었는데, 기존 단순 경유였던 를 며칠 묵는 것으로 일정 추가를 하게 되었다. 항공 스케쥴에 맞춰 크로아티아 일정을 줄이고 싶지 않아 하게 된 선택이었다고 보면 된다. 덕분에 크로아티아에서 드나들 때 크로아티아  이 조금씩 추가되었는데, 일정이 길진 않았지만 마음에 드는 곳이었다. 언젠간 폴란드 만 쭉 돌아보는 것을 할수 있길 바라며! ​ 비행기에서 내린 게 저녁쯤이라 입국심사가 빠르게 끝났음에도 걱정이 좀 됐다. 3월이라 아직 낮이 짧고 밤이 길어서 캄캄할때 돌아다니는 게 위험하지 않을까 하는 생각 때문이었지. 하지만 전혀 그런 건 없었다는거... 시내 중심부 호텔을 잡는다면 그런 걱정은 안해도 될듯. 정 아니올시다 싶으면 공항 바로 앞에 메리어트 호텔 있던데 거기서 1박 하고 넘어가는 것도 괜찮은 방법이긴 하겠다.​ 버스타는곳Chopin Airport - Arrivals 02, Warszawa, 폴란드 공항 내에서도 정류장이 여럿 있던데, 나는 여기에서 탔다. 메리어트 바로 앞. 체감상 버스는 꽤 자주 온다.​ 티켓 사기공항 곳곳에 있는 티켓 발매기. 시내에도 종종 보인다. 하지만 모든 정류장에 있는 것은 아니었다. 근데 뭐, 버스 안에도 기계가 있으니 딱히 어디서 사도 상관은 없다.​ 언어를 영어로 바꿔주고 (영국 국기) BUY A PAPER TICKET 선택.​ 시간별로 끊을 수 있다. 최초 각인(표에 해당 티켓의 시작시각을 찍는 것) 기준으로 유효한 시간값이라고 보면 된다. 공항에서 시내까지 30~40분정도 걸리기 때문에 20분자리 티켓은 못사고, 중간 것 선택.​ 왼쪽 버튼.​ 구역별로 달라지는 가격. 왼쪽 것을 선택했다.​ 계속.​ 성인용.​ 1장​  카드결제는 어캐 하는 거냐밀어넣어도 안되고;; 그래서 여기저기 쑤셔보는 중​ 올려놓으니 되던 ㅋㅋ​  티켓, 영수증 받기. 가격은 4.4즈워티이다. 한국돈으로 약 1300원 정도이다. ​ 요게 티켓이다.​ 버스 정류장의 모습. 한산하다.​ 나이트 버스도 있어서 실질적으로 24시간이라고 한다. 나는 저녁 6시~7시 사이에 탔다.​ 버스 왔다.​ 이게 각인하는 기계. 빨간 부분에 넣었다 빼면 시작시각이 찍힌다. 그때부터 75분간 유효한 거라고 보면 된다. 검표를 안한다고 무임승차는 하지 말자. 도덕적인 사람이 되자고.​ 내가 탔을 땐 구글에서 알려준 노선과 실제 가는 길이 살짝 차이가 나긴 했지만 그럭저럭 시간은 잘 지켜서 갔다. 그럴수밖에 없는 게 대체로 기사분들이 운전을 엄청 험하게 한다.​  락주 캐리어 살려.​ 어두워져서 도착한  시내! 얼른 숙소 가서 짐부터 풀자~~~​  ​ 이건 시내에서 공항으로 돌아갈 때. 이때는 버스에 머신이 있다는 것을 숙지한 후였기 때문에 별도 구입을 하지 않고 있다가 버스 타서 샀다. 다른 점이 있다면 버스 안에서 사는 경우 티켓에 현재 시간이 찍혀서 나오기 때문에 따로 각인을 할 필요가 없다는 것. ​ 구입 방법은 비슷하고 영어 지원하며, 가격 똑같고, 신용카드 결제도 된다. 내가 폴란드는 오래 있지 않는데다 어지간하면 카드 사용이 된다고 하길래 아예 환전을 안했다. 안하고 끝까지 버티는데 어떻게든 성공 ㅋㅋ​ 생각보다 간편하게 이용했던 폴란드  쇼팽공항에서 시내 드나들기 완료! 그 외에는 다 걸어다녀서 사실 교통비는 공항 왔다갔다 한것 밖에 안들었다. 워낙 있었던 시간도 짧았고. 언젠가 폴란드 도 찐하게 한번!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​​폴란드  올드타운 구시가지 구경​  ​리네크 스타레고 미아스타https://maps.app.goo.gl/wwruonzBLLPS721y5?g_st=ic​​여기 근처가 모두 올드타운으로성당, 기념품 숍, 바르바칸 성벽, 광장 등관광할 수 있는 모든 게 모여있다​​ ​​유럽 올드타운은 다 멋스럽지만폴란드 건축 양식만의 또 다른 매력이 있는 듯​​ ​​검소하면서도 아기자기 예쁜톤도 회색빛보다는 갈색 톤이라고 할까​아무튼 개인적으로 독일보다 좋았음​​ ​​​ ​​올드타운에서 가장 많은 사람들을 보았지만​아시아인은 거의 없었고여기마저 한적하다​​ ​​성벽도 있고실제로 보면 무척 아름답다​​ ​​성벽 위를 걸으면주변에 공원과 아름다운 구시가지올드타운 건축물들을 볼 수 있다​​ ​​ ​​성곽과 함께 있는 구시가지 풍경너무 평화롭고 예쁨​​ ​​유럽이 다 비슷해 보여도조금씩 다른 점​이렇게 건물 외벽 디자인이 다른데폴란드는 알록달록 채색한 경우가 많아귀엽고 매력적이다​​ ​​​ ​​​ ​​마침 부활절이라 사람이 많아요!가장 많은 사람들을 본 듯​​ ​​happy easter​​ ​​광장에도 역시 많은 사람들이 있고그림이 매력적이다​​ ​​​  ​​​ ​​​ ​​구시가지에 가장 많은 상점들을 본 듯그만큼 검소하고 비상업적인 도시, ​​ ​​​ ​​비둘기 아저씨​​ ​​부엉이 아줌마​​ ​​벌룬 덕분에 축제 분위기도 나고​​ ​ ​​꽃을 좋아하는 유럽 사람들​​ ​​꽤 길게 길이 나있어천천히 산책하면서 둘러보기 딱 좋다​​  ​​젊은 청년인데고전적인 음악을​너무 좋습니다​​  ​​귓가에 울리는아름다운 바이올린 선율까지!​​  중이라면구시가지, 올드타운은 필수 코스 😀​​​​​# #폴란드 #폴란드코스 #폴란드구시가지 #폴란드올드타운 #올드타운 #구시가지 #광장 #시장 #관광지 #기념품 #코스 #올드타운 
​2023년 4월 2일 ~ 4월 8일​카오스 같았던 4월 첫째 주직전에 오스트리아 거주증을 신청했었고보완해야 할 서류를 요청 받았다.​비엔나에 오기 전 6개월간 폴란드에서살았기 때문에 범죄사실경력조회서를한국이 아니라 폴란드에서 받아오라는요구를 받았고 부랴부랴 로 떠날 계획을 세웠다. ​ ​일요일 아침에 빈 브런치 맛집으로 유명한 Ulrich라는 곳에 갔었다.나는 브랙퍼스트 타코, 친구는 샥슈카를시켜 먹었는데 개인적으로 음식은 그냐 저냥 아쉬웠지만커피는 대 존맛이었음​유명한 곳이지만 자리도 많아서그다지 기다리지도 않았고평일 낮에 가면 여유롭게 앉아서책도 좀 읽을 수 있을까​​  ​그렇게 친구랑 브런치 먹고슈텐터 쪽으로 오는데라트하우스 앞에서 또 뭔 축제를 했다.​남부 지역의 농산품을 가져와서판매하는 축제였는데한바퀴 구경하고 이벤트에도 참여했다.저 병 안에 들어있는 코르크의 수를맞추면 상품을 준다고.​아직 안오는거 보니 나는 아닌가보다  ​그리고 다음날은 공보험 가입하러 고고이것땜에 지금 MA35 듀데이트를 놓쳐서엄청나게 스트레스가 되고 있음​여튼 오스트리아 거주증을 받기 위해서는보험이 필요한데 한국의 자보험은 안돼서결국 OGK 학생 보험으로 가입했다.매달 67 유로를 납부하면 되는 방식임​가입 신청서를 미리 작성해서OGK customer service 지점에 가면 됨나는 마리아힐프에 있는 곳으로 갔다.2층 인포 센터로 가면 되고영어를 잘 하시니 걱정 없이 방문해도 됨  ​그리고 날씨 좋아서 집까지 걸었다우리 집은 위치가 딱 좋은데학교까지는 걸어서 15분이 안걸리고마리아힐프까지도 걸어서 30분이면닿아서 여기저기 잘 다닌다​단 중앙역 가는게 좀.. 귀찮음 ​다이어트 한답시고 딸기 바나나갈아 먹었는데이 날 한 번 해먹고 아직까지 안함​오스트리아 딸기는 제법 맛있는듯가격도 2유로 정도면 두 세번 먹을정도의 양을 살 수 있고한국 딸기처럼 시원하고 달달한 맛은 없지만 그래도 괜춘  ​저녁엔 친구들이랑 에에올 봤다에브리띵 에브리웨어 올 엣 원스에브리웨어가 먼전가? 몰라..방문했던 영화관에서 브로커도 상영하고 있어서 신기했다.​브로커 국내에선 망한거 아닌가​  ​그리고 담날은 새벽 일찍 부터로 떠남ㅠ폴리스 리포트 받는겸 친구들도 보고겸사겸사 하려고 마음 먹었다.간김에 물가 싼 폴란드에서 이것저것 좀 사고 싶어서 캐리어를 들고 갔다. 부칠때 캐리어 7.4키로 아주 가벼움들고 뛸 수도 있었다.​비엔나 시내에서 공항까지 가는 법은다양하지만 난 갠적으로는 버스가 편하다서역이나 아니면 스웨덴플라츠 근처에버스가 있어서 거기서 타면 됨비용은 빈모빌 어플로 예약하면 9유로현장에서 구매하면 9.5유로​​ ​아침 7시 비행기였기에 출출해져서공항에서 커피랑 샌드위치 사먹고  ​라이언에어 진짜 한 10년만에 타보는 것 같은데 역시나 탈만함요구하는 규정만 잘 맞추면큰 문제 없어서 저가항공 좋아하는 편​  ​ 모들린 공항에서 1년 가까이 살았지만모들린은 처음 와봤다진짜 아무것도 없는 허허 벌판​  ​ 모들린 공항에서 시내 가는 법하나, 공항에서 모들린역까지 버스 타고역에서 기차로 갈아타서 중앙역까지 감​둘, 공항 앞에 나오면 중앙역 앞까지 가는직행버스가 있으나 현장에서 티켓사고가면 됨​나는 시간이 많기도 했고모들린 역 가보고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 방법으로 이동했다.​ ​그렇게 도착쓰. 숙소는 햄튼 힐튼으로 정했다중앙역 바로 앞이라 다다음날 새벽에기차 타러 가기도 편하고 개인적으로 햄튼 힐튼 좋아함아침 식사에 와플 기계 있는게 신의 한수​애딘버러, 포즈난, , 로마,바르셀로나 등 여러 지역에서 묵어봤는데다 마음에 든다  ​그리구 바로 폴리스 리포트를 받으러 고고위치가 와지엔키 뒤쪽 아래라서생각보다 가는데 시간이 오래 걸렸다도착해서 서류 쓰고 30 즈워티 현금으로지급하고 나니 바로 서류 만들어 줌​사진으로 찍어서 폴란드-오스트리아어공인 번역가에게 전달한 뒤친구들 만나러 즈워티타라시로 갔다폴란드에서는 아시아인 친구들이 많아서자주 만나고 가족처럼 지냈다.​중국인, 일본인, 대만인, 홍콩인 요 구성으로똘똘 뭉쳐서 잘 놀았는데비엔나에선 그런게 없어서 아쉬움ㅠ​  ​그리고 호텔로 들어가서 잠깐 쉬고 씻고 어쩌고 한 뒤 친구 집으로 놀러감​  ​나랑 젤 친했던 잉잉과 그 고양이 미카ㅠ저녁도 얻어먹고 와인도 한병 까고오랜만에 수다 많이 떨다가다시 호텔로 돌아왔다  ​담날 아침!!두접시 먹음이제 늙어서 그런지 뭘 많이 먹지도 못하고영 아쉽게 먹었다​심지어 와플은 배불러서 못구워 먹음ㅠ​  ​그리고 나서 장 보러 갔다진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 치약, 생리대, 샴푸, 린스 이런게폴란드에 비해 빈이 한 20% 비싸니별 수 있남....​주방 세제랑 치약이랑 생리대랑엄청 많이 샀음  ​리얼 테크닉도 진심 폴란드에서 23즈워티 41즈워틴데여기서 12유로ㅋㅋㅋㅋㅋ로스만에서도 이것저것 담고또 까르푸 가서 쌀국수도 샀다ㅠ​아니 쌀국수 폴란드에서 저거 큰거8즈워티면 사는데 (2400원)여기서 8유로란 말이에요...(12000원)그래서 쌀국수 진심 12봉지 사옴 ​하루 종일 친구들이랑 놀면서장보고 호텔에 갔다 놓고 이 짓 무한 반복 함  ​이틀 잘 놀고 다시 비엔나로에서 비엔나로 올 때에는기차 타고 왔다5시 30분에 출발해서 1시 30분에도착하는 구성으로 생각보다 나쁘지 않아서 벌써 세 번째 탔다.​근데 이번엔 부활절 직전이라서 집으로 돌아가는 사람들이 많았는지열차가 만석이라서 살짝 불편했다원래는 진짜 빈자리 넘쳤는데​아침에 일찍 체크인한다고 미리런치박스 해달라고 했는데샌드위치 너무 대충 싸줘서 좀 실망이비스는 런치 박스 진짜 잘 싸주는데..  ​어쨌든 그렇게 이틀간의 를마치고 빈으로 돌아왔는데아빠가 심근경색으로 쓰러졌다는소식을 전해 듣게 되었다 ㅠ​이때부터 진짜 한달간의 고난길이시작되었음​아산병원 중환자실은 현재 면회가 일주일에 한 번 15분만 가능해서일단 내가 귀국한다고 해도 아무것도할 수 있는게 없으니완전 마음만 동동 구르고 힘들었다  ​그래도 어쨌든 해야 할 일은해야 하니까​다뉴브 강에 주말에 필드워크도 나감내가 연구하고 있는 주제가도시인들의 여가 생활,수변공원에서의 활동 등이라서매주 주말에 팀원들과 함께 현지조사를나가고 있다.​집중 하나도 안됐지만 해야 할 일은해야 한다는 생각에 최대한노력 해 봄  ​필드 워크 하고 있는 팀원들​뭐 이렇게 정보라곤 1도 없는나 혼자만의 오스트리아 유학 생활 일기또 끝!  
 ​지인들에게 주려고rimi에서 애플파이를 구입했다​​ ​아브릴과 먹었던 요거트​   ​꽃도 파는 rimi좀더 여유있게 간다면 시장에서 한끼도 해결하고 리미에서 과자도 사먹어보고싶다조금후에 자유으로 되짚어 와야겠다왔던 곳이니까 할 수 있다​​  ​#빌뉴스공항린넨쇼핑한 것 택스리펀도 받아보았다​​    ​#빌뉴스공항라운지 라운지가 상당히 좋고 깨끗하다라운지를 이용할 수 있는 카드를 얼릉 만들어야겠다​​​ ​#폴란드항공 #LOT​의자가 좁지않고 쾌적한 편이다튀르키예항공은 좁고 의자도 높아 고생했었는데  폴란드항공은 괜찮았다물론 그림님이 준 레디백을 발받침으로 사용한 것도 큰 도움이 되었다까지 1시간정도 걸린듯하다6시간의 환승시간이 있어서 구경을 나갔다​​ ​ ​ ​ ​귀여운 버스​​ ​#​​ ​레드불 ㅋㅋ재밌는 광고다​​ ​ ​바람이 오지게 불고건물들은 못생겼다공항오는 버스에선 멀미까지 해서 첫인상이 좋게 남지않았다그치만 자세히 보면 다르겠지폴란드를 하는 건 오래걸릴듯하다​아브릴과 엉뚱한 라인에 서있었다 ㅜㅜ늦을까봐 조바심을 냈는데 3시비행기였고 2시45분쯤 탑승했다좀 더 릴랙스하는 연습이 필요하다​​​ ​기내식은 2번이었는데 이것만 찍었다두번째 기내식은 너무 피곤했었다잠자고 일어나서 비몽사몽이어서 먹긴했으나 찍지는 못했다기내식은 고기도 감자도 양송이도 맛있었다앞으로는 폴란드항공을 우선으로 이용해야지^^​짐을 찾고 동행들과 인사를 나누고 헤어졌다이번 동행들 역시 너무 좋은 사람들이어서 이 더 좋았다여러분 고마워요~​9시에 도착해서 짐찾고 나오니 9시 35분쯤이다입국하는게 정말 빨라졌다​남편은 골프치러가야한대서 콩양이 픽업을 와주었다​​ ​우리 가족이 을 마친 후 꼭 가는 김치찌개집으로 갔다속이 확 풀린다역시 김치찌개​  ​집으로 오니 나루테루가 반겨준다그리고 캐리어를 궁금해한다 ㅋㅋ​​ ​짐을 해체해서 콩양이랑 정리하고 방청소와 빨래까지 마치고 잠들어버렸다4시간쯤 잤으려나기내에서 먹지못해 챙겨온 빵과 버터로 콩양과 저녁을 해결하고 나루테루 산책을 했다동네의 길들동네의 나무들동네의 작은 슈퍼 모두 반가웠다​​ ​사진제공 콩양​그새 꽃창포도 만개했다집에 오니 좋구나^^​​​ ​ ​ ​자고 일어나니 나루테루가 옆에 누워있었다사랑하는 내새끼들조지아갈 때까지는 자주 산책시켜줄께앗 양평과 안성이 있구나 ㅋㅋ​​ .제인​​ ​전망대에서~​​ ​버스안에서~​​ ​전망대 입장하는 길​​ ​길 가 버스앞에서~​​ ​사진제공 파인​​​ ​사진제공 제시카​깔끔하고 편했던 폴란드항공​진짜  끝​#발트3국 #발트3국 #에스토니아 #라트비아 #리투아니아 #에스토니아리투아니아라트비아 #리가 #빌뉴스 #발트3국콴 #콴타스틱 #발트3국콴타스틱 #콴가게 #콴 #콴타스틱가게 #빌뉴스에서로 #폴란드 #폴란드항공 #빌뉴스라운지최고 #리투아니아빌뉴스공항  
작년 6월 한국에서 파리로 짐 싸가지고 나올 때편도 항공권을 끊었어야 했는데 당시 가격으로는 폴란드 항공이 가격이 제일 괜찮았었답니다​러시아-우크라이나 전쟁이 아직도 끝나지 않고 있지만작년 이맘쯤엔 (체감상) 훨씬 긴장 상태였고그래서 우크라이나와 국경을 맞대고 있는 폴란드를 경유하는 게 괜찮은 건가 조금 고민하긴 했지만민간인이 탄 항공기나 공항이 전쟁으로 공격받을 정도면 그건 진짜로 뉴스 나오고 심각한 정도라고 해서 ㅋㅋ (물론 이미 뉴스에 전쟁 소식 많이 나오고 있지만)그냥 저렴하게 폴란드 항공 LO1098 편을 이용하고 에서 1박 레이오버를 하기로 했어요  ​​떠나는 날 새벽의 인천 공항​이때만 해도 코로나가 약간 긴장 상태였어서공항이 한산했어요​ ​​밤새 짐 싸느라 사투를 벌이고 피곤했지만맘마는 먹고 출발해야지..​ ​​출발!!!  ​​ ​​약 12시간의 장거리 비행 끝에 폴란드  프레드릭 쇼팽 공항에 도착했어요​  ​다음날 아침 일찍 파리행 비행기를 타야 해서공항 바로 앞, 공항에서 도보로 이동 가능한코트야드 바이 메리어트  에어포트 호텔에서 묵었어요​구글 후기 보니 후기가 안 좋던데..다행히 저는 친절한 직원에게 응대 받았어요​​ 코트야드 바이 메리어트  에어포트Żwirki i Wigury 1, 00-906 Warszawa, 폴란드 코트야드 바이 메리어트  공항 -  4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​4성급 호텔인데도 동유럽은 동유럽인지10만원 이하의 가격으로 예약했어요​지금은 환율이 달라져서 원화 가격은 올랐을 거라 예상해요​  ​​호텔에서 짐만 풀고 바로  시내로 이동합니다공항 앞에서 버스표 사면 되고 기계로 어렵지 않게 구매했어요​​ ​​버스에서 내려서우리의 첫 번째 목적지인 쇼팽 박물관으로 이동해요​    쇼팽 박물관 Museum of Fryderyk Chopin in Warsaw Muzeum Fryderyka Chopina w Warszawie​ 쇼팽의 나라 폴란드에 왔으니 쇼팽 박물관을 꼭 들러야지​공항 이름이 무려 “쇼팽” 인 나라오스트리아가 모차르트로 아직도 먹고사는 것처럼 (비약이 심한가 ㅎㅎ)폴란드도 쇼팽 덕을 톡톡히 보는듯해요예약 없이 입장 가능하고입장료는 한화로 약 7200원​안 갈 이유가 없다..구석구석 정말 잘 꾸며놓아서 여행 코스로 꼭 추천하고 싶은 곳인데지금은 임시 휴업 중이라고 나오네요기약 없는 휴업..🥹Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  폴란드 국립 미술관 Zachęta – Narodowa Galeria Sztuki​화요일~일요일 정오부터 저녁 8시까지 개관하는폴란드 국립 미술관​학생증이 있다면 할인된 가격으로 입장할 수 있는데국제 학생증이 아니어도 가능하니 일단 내밀고 물어보세요모두들 친절하답니다:)​ 폴란드 국립 미술관plac Stanisława Małachowskiego 3, 00-916 Warszawa, 폴란드  문화과학궁전 Pałac Kultury i Nauki​  저녁이 되자 슬슬 시차의 공격을 받기 시작한 우리..​결국 문화과학궁전은 밖에서 야경 사진만 찍는 거로 만족하고 아쉽지만 호텔로 돌아왔어요문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드  ​​번외로, 폴란드에서 먹은 유일한 한 끼, 저녁!​ ​왜 때문인지 어디서 먹었는지 기억도 안 나고 저장도 안 돼있고 사진에 위치 정보도 안 남아있어서어딘지 적을 순 없지만뭐 딱히 추천할 만한 식당도 아니었어서 과감히 패스 ㅋㅋ  ​인천에서 부친 짐은 파리까지 잘 보내지기 때문에레이오버를 위해서 경유지에서 따로 해야 하는 절차는 없었어요출구로 나와서 폴란드 입국 심사하면 끝이랍니다​한국에서 출발하기 전날 단 십분도 눈 붙이지 못하고 밤새 짐 싸고장거리 비행 후 내리자마자 돌아다녀서엄청 많은 곳을 돌아보지는 못했지만짧지만 즐거웠던  레이오버였답니다   호텔, 항공권 할인 예약하는 꿀팁댓글에 적어둘게요!​​ 
 아이랑 가볼 만한 곳 : 코페르니쿠스 과학박물관​#여행#박물관#아이랑​​ 아이랑 가볼 만한 곳코페니쿠스 사이언스 뮤지엄​​학교에서 체험 다녀온 후 또 가고 싶다고 말하길래같이 다녀왔다​나한테 보여주고 싶은 게 있다나 없다나 ㅋㅋ​  ​오우야사람 없을 줄 알았는데….매진이었다마지막 시간 83자리 있길래 그거 예매하고 기다렸다가들어갔음​원하는 시간이 있다면미리 예약하고 가세요​​ ​​1층은 약간 미래지향적인 느낌의 전시가 많았따​​ ​여기는 아이들의 핫플 ​​미래의 자동차 ​​2층은실험? 체험? 하면서 알아가는 과학존 ​이것저것 만져보고느껴보고들어보고 ​이거 해보고 저거 해보고원리를 깨닫는?​  ​신기한 것도 많았ㅇㅁ ​이거 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​체험해 볼게 많아서티켓 가격이 아깝지 않았다​하나하나 다 하려면 5시간은 있어야 할 것 같다​우린 안 한 것도 많았는데1시간 조금 있다가 나왔음.​  ​물에 관한 것도 있고어린아이들이 놀 수 있게 작은 공간도 있었음.​ ​인기 많은비눗방울 만들기​1층과 2층의 협동이 필요함​ ​은근 어렵다​ ​​이런저런 많아서 재밌었음​  ​​티켓 가격 37?​굿즈는 코페르니쿠스..​​ Copernicus Science CentreWybrzeże Kościuszkowskie 20, 00-390 Warszawa, 폴란드 
에 간다면 한 번쯤 들러봐도 괜찮은 곳!! 바로 베델 초콜릿 카페를 소개해드리고 자 한다!! Wedel이라 ‘웨델’인데 왜 ‘베델’이라 하죠?!  폴란드어로 W 발음이 ‘ㅂ’로 발음되다 보니 Wedel이 베델로 발음 된다!! Warszawa로 쓰고 ‘’라고 읽는 것을 보면 딱 머리에 각인되실 듯하다!! Chocolate Cafe E.WedelKrakowskie Przedmieście 45, 00-071 Warszawa, 폴란드  곳곳에 이 초콜렛 카페 “베델”이 있는데, 필자는 로열 캐슬 스퀘어 바로 근처 초콜릿 카페를 방문했다 역사가 오래되어 보이지 않는가?!! Since 1851이다!! 재미있는 점은 이 베델은 2010년 롯데가 인수했다는 점!! 영업시간영업시간을 잘 보고 가자!! 필자가 9시 50분에 도착했을 때도 잠겨있었다!!ㅎㅎ딱 10시에 오픈하는 듯하다!! 날 좋은 때는 밖에서 즐길 수도 있는데, 아 이제 겨울이라 너무너무 춥다!!! 안에서 편히 먹자!! 진짜 이날 돌아다니다가 몸살 걸렸다 내부에 들어가면 분위기가 고풍스럽다!딱 깔끔하고 정갈한 분위기이다!! 들어가자마자 왼쪽 진열대에는 선물이나 기념 초콜릿을 판매한다! 필자도 사 가려 했으나 너무 시간이 촉박하여, 사 오는 걸 깜빡했는데 선물용으로 몇 개 사면 좋을 듯하다!!  근데 일반 마트에서도 파는 것이 있으니, 그냥 일반 초콜릿 말고, 예쁘게 포장되어 있고 여기서만 파는 것으로 사가시는 것 추천!!  일단 이렇게 구경을 하고, 안내해 주는 곳에 앉았다!! 오픈하자마자 와서 필자가 두 번째 손님이었다!! 저기 저분은 정각에 맞춰 오신듯!!  아니 근데 메뉴가 진짜 너무너무 많다!! 뭘 먹어야 할지도 모르겠고 무엇을 먹어야 잘 먹었다고 소문날지도 모르겠다!!   여러분들은 대충 위의 메뉴판을 보고 골라서 정해 가는 것도 좋을 듯하다!! 필자도 첫 방문이다 보니, 뭘 먹을지 많은 고심을 하였는데 나중 말할 것이지만, 초콜릿 메뉴로만 주문하면 너무 달아서 못 먹으니, 빵 종류와 같이 곁들이시고 너무 달지 않게 주문하는 것을 추천드려요!! 전 너무 달았음 ㅠ  필자는 위의 두 가지+ 맛있어 보이는 디저트를 주문했다!! 메뉴가 나왔다!! 짜잔!! 비주얼은 장난 아니다!! 근데 사실 나는 이거 퐁듀인지 알았는데… 아니었다  그냥 드링킹하는 것이었다!! 각각 하나씩 다크/밀크/화이트초코인데, 갓 나와서 따뜻하고 한 모금 마시면, 아주 많은 칼로리를 몸에 쏟아 넣는 느낌이다!!ㅋㅋ 한잔 합서예? 진짜 다 먹었다간 당뇨 오겠다 생각 들었다  그다음은 파르페처럼 생긴 이것!! 진짜 비주얼은 합격이다!! 너무 맛있어 보인다!! 물어보니 알코올이 좀 들어가서 도수가 있는 쓴 초코+커피 맛인데 아무 못 먹겠더라 난 ㅠ 잘못 선택했어  다음은 정말 보기만 해도 군침 도는 바로 이 디저트!!! 진짜 이뻐 보이고 맛나 보이지 않나요?!! 실제로 맛도 있었다!! 난 이게 제일 맛있었다 저 초콜릿 덩어리인 드링크를 먹다 보니, 이 디저트는 귀여웠다 ㅋㅋㅋㅋ근데 생긴 게 너무 먹음직스러워서 주문할 수밖에 없어!! 이 메뉴는 그나마 내가 시킨 3가지 중 제일 나았다 ㅋㅋㅋ 진짜 저 초콜렛 드링킹은 너무 달아… 진짜 좋아하시는 분들만 시키는 게 좋을 것 같았다!! 나름 블로거랍시고, 맛있어 보이는 걸로 주문했는데, 디저트 빼고는 영~~(사실 디저트도 ’와 엄청 맛있다!‘ 이 정도는 아니지만, 다른게 너무 달아서 상대적으로 맛있게 느껴진 느낌?ㅋㅋㅋ) 보세요!! 비주얼이 이런데!!  찍어 먹는 퐁듀인 줄 알았건만 저걸 다 마셔야 하는 것 일 줄은… 필자가 시킨 것 말고 이런 빵과 샌드위치를 같이 퐁듀로 즐길 수 있는 메뉴들도 있으니 차라리 이게 훨씬 좋아 보인다!!  초콜릿으로 진짜 다 시키지 마셔요…(어리석었던 나…ㅋㅋㅋ 과유불급) 보니까 이런 이렇게 선물용으로 사갈 수도 있으니, 여행 기념이나 선물로 몇 개 사 가는 것도 좋을 듯하다!!​그럼 이상으로, 한 번쯤은 들러봐야 할 폴란드의 베델 카페 방문기를 마친다!! 다음번엔 그냥 커피와 샌드위치 or 빵 종류로 즐기고 와야겠다 다짐한다 ㅋㅋㅋ​그럼 이만!!  
안녕하세요:)오늘은 그단스크에 가볼거에요 Gdansk (그다인스크 라고 해야 알아들으세요)​ ​둔둔 기차타고 가는 길은 항상 설래지 🎶​ ​제 앞좌석 분이 강아지랑 같이 탔는데얘 너무 귀여워...자꾸 안쪽으로 들어와서 다칠까봐 매너손 해주는데주인분이 또 싫어할까봐 미리 물어봤답니다 Can i touch her? Sure!!​이 동영상을 보고 제 동생이개털이 내 머리털보다 부드럽게 생겼다 하더라구요맞아요.. 제 머리털보다도 더 부드러웠답니다 ^^​ ​드디어 도착! 에서 2시간 30분 정도 걸렸어요(EIP기준)날씨요정 덕분에 화창하네요🌅(보고싶은 EY 폴란드 다시 와 EY)​아! 그단스크에 역이 여러개 있는데여기로 와야 광장이랑 걸어갈 수 있는 거리에요!11시에 도착했는데 레스토랑 오픈한 곳이 없어서바로 앞에 있는 KFC에서 간단하게 먹고저녁은 맛있는거 먹기로!​ ​진짜 이거 모야모야왜 이렇게 이뻐 화나 증말가는 길 곳곳이 너무 예뻤다 이게 유럽이지(?)​ ​그단스크 올드타운확실히 바스랴바 올드타운이랑 건물 색감, 거리분위기 모두 다르다같이 놀러간 EY과 JY와 함께다섯발자국 갔다가 찰칵촬칵다섯 걸음 갔다가 아-여기야여기 찰칵찰칵가방이랑 겉옷 줘 찰칵찰칵역시 한국인이쥬😙ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그단스크의 꽃 🌸🌁Green bridge에 도착! ​역시 난 물에 끌려여기가 폴란드 최고다 ​ BILLY'S restaurants𖤐𖤐𖤐𖤐그단스크맛집, 뷰맛집​브릿지 근처에 레스토랑을 찾았는데저는 뷰가 중요하거든요노을 봐야해요그래서 찾은 그단스크맛집 빌리's 레스토랑분위기 좋죠😏​메뉴 : Big sky grill 30,000원(99zl)Bill's classic American ribs 18,000원(59zl)​ ​립은 잘 딱 고기맛인데모둠처럼 나온 저 어니언튀김, 닭고기, 새우튀김, 양념된 돼지고기이게 정말 맛있었어요! 특히 새우튀김 🥺소스도 다 맛있어서 푹푹 찍어먹었답니다Big sky grill 강추​ Billy’s American Restaurant.Warzywnicza 10A/e, 80-838 Gdańsk, 폴란드 ​ ​밥을 먹고 나오니 벌써 해가 졌다요즘 해가 너무 빨리 져서5시지만 체감 8시..오오 다리 막 움직여 !!!​ ​기차역으로 다시 돌아가는 길뭐야 여기 JH씨랑 오라는거야 뭐야딱 우리자리😚​​폴란드여행 오시는 분들께 도움이 되셨길 바라며💓또 다른 정보들도 가져올게요 😃​​#폴란드 #폴란드여행 #동유럽여행 # #동유럽폴란드 #폴란드기차 #그단스크 #그다인스크 #그단스크여행 #그단스크맛집 #그단스크​​​​ 
© kaboompics, 출처 Pixabay폴란드에 가면 꼭 만나봐야 할 중요한 위인이 있는데요! 바로 폴란드 출신의 위대한 과학자인 마리 퀴리에요. 우리에겐 퀴리 부인이란 이름으로 익숙한 인물인데요!​  마리퀴리 생가 박물관위치, 입장료, 운영 시간톡파원25시 47화Maria Skłodowska-Curie MuseumFreta 16, 00-227 Warszawa, 폴란드 폴란드 에 있는 마리퀴리 박물관은 마리 퀴리가 태어나 1년 정도 거주했던 생가에요. 제2차세계대전 당시 일부 손실이 되었는데요. 다행히 재건에 성공하면서 폴란드 화학협회 주관으로 박물관으로 재탄생했어요!◆마리퀴리 생가 박물관- 입장료 : 11즈워티- 운영 시간 : 화~토, 오후 12시 ~ 오후 6시 ​ 마리퀴리 박물관 톡파원25시 47화마리퀴리 박물관에서는 마리퀴리의 업적과 삶의 스토리를 확인할 수 있는데요. 소르본대학에서 발간한 학위서와 솔베이 회의의 유명한 단체 사진도 볼 수 있어요! 아인슈타인 :0​ 마리퀴리 얼굴이 새겨진 지폐도 전시되어 있는데요! 노란색 20즈워티 지폐는 마리퀴리 노벨 화학상 수상 100주년을 기념해 발행한 지폐이고요! 초록색 화폐는 유로화 통합전 프랑스 최고액권이었던 500프랑짜리 지폐예요 :0 
 구시가지를 둘러 보고 마지막으로 갔던 곳은 봉기박물관 입니다.이곳은 폴란드 여행을 한다면 꼭 가봐야 할 곳 중에 하나예요!​제가 갔던 날은 무료입장이 가능한 날이었습니다.✌🏻이곳도 그냥 들어갈 수 있는 건 아니고 매표소에 가서 티켓을 받아서 들어가야 해요! 그냥 들어가도 되는 줄 알고 입장하려다가 입구에 있는 친절한 할아버지께서 표 받는 위치를 알려주셔서 어렵지 않게 찾고 입장할 수 있었어요 ㅎㅎ 나중에 보니까 표 확인하는 분이셨더라고요!표 검사하면서 아는척해 주시더라고요 ㅋㅋㅋ ​아마도 다들  봉기에 대해서는 많이 알고 계실 것 같지만 간단히 설명해 보자면 독일의 지배를 받고 있던 폴란드인들이 폴란드의 독립을 위해 1944년 8월 1일 무장봉기를 일으킨 것을  봉기라고 합니다.  처음엔 시민군이 승기를 잡는 듯했으나 독일의 지원 병력이 도착하면서 순식간에 뒤집어졌고,  가 고립되면서  독일군은 무고한  시민들을 학살하고 도시를 폭격해서 를 무참히 파괴했습니다.  시민군들은 하수도에까지 숨어들어가면서 버텼지만 63일 만인 10월 2일  봉기는 막을 내리게 되었어요.  이 기간 동안  시민과 시민군 20만명 이상이 희생된 것으로 추정되고,  구시가지의 85%가 폐허로 변했답니다 🥲 ​독일군은 반란에 대한 보복으로 그나마 남아 있던 곳들도 파괴하고 심지어 남은 시민들도 모두 추방하면서 이 중 다수가 강제 노동 수용소나 집단 처형장으로 보내졌다고 해요. 이후 공산주의 시대엔  봉기에 관한 기록을 검열하면서 삭제되었다가 1989년 폴란드가 민주국가가 되면서  봉기에 대한 재평가가 이루어졌습니다. 정말 오래되지 않은 역사예요. 그래서 더 와닿았던 것 같기도 하고요.🥹​   봉기 박물관은 봉기 60주년을 기념해 2004년에 문을 열었습니다.   봉기 관련 자료를 기록하고 기억하기 위해서 만든 곳으로 트램 전기 발전소 건물을 개조해서 만들었다고 해요! ​굉장히 조용하고 엄숙한 분위기 일 것 같았는데 1층으로 들어가면 신나는 음악은 아니지만 뭔가 쿵쿵거리는 음악이 흘리고 있었어요.  뭔가 비장함과 긴박함이 느껴진다고 해야 할까요?!?! 암튼 입장할 때 분위기부터 너무 독특했습니다.​내부는 약간 지하 벙커가 떠오르는 어두운 조명으로 되어 있고, 실제로 전쟁에 쓰인 전투기와 시민군들이 썼던 무기와 통신기기, 건물 잔해, 편지, 사진, 생존자들의 인터뷰 등이 전시되어 있어요. 박물관 곳곳에서  시민군의 삶과 죽음, 그리고 처참하게 파괴된 도시 곳곳의 모습들을 볼 수 있습니다. 실제 제2차 세계대전 기간에 가 겪었던 파괴와 고통을 가늠할 수는 없겠지만  봉기 박물관은 이러한 가슴 아픈 역사를 최대한 생생하게 재현하려고 노력한 것 같더라고요.🥹  나치군이 를 점령했을 당시에  주민들이 어떤 삶을 살았는지.  63일간의 봉기 기간 동안 얼마나 힘겹게 싸워나갔는지에 대해서 많은 생각을 하게 되더라고요.  그리고 독특한 것은 체험식 전시관이 있다는 점입니다.  그중에서 가장 독특한 건 분쟁 기간에 대피 장소로 이용되던 도시 하수관이 재현되어 있어서 그곳에 들어가 볼 수 있어요! 저는 무서워서 안 들어가 봤다는.... 사실 무섭기도 하고, 이날 아이들이 너무 많아서 들어가 볼 수도 없긴 했어요.🥲    그리고 중간에 보면 작은 상영관이 하나 있는데 그곳에서는 '폐허의 도시'라는 제목의 5분짜리 3D영화를 계속 틀어주고 있습니다.  영화제작사에서는 회화 사료와 새로운 영화 기술을 이용해 만들어낸 영상으로 한때 활기 넘치는 도시였다가 순식간에 파괴되어버린 를 엄청 생생하게 보여줘서 보는 내내 마음이 너무 안 좋더라고요 🥹  사실 중간중간 인터뷰 영상들도 많고, 도 많았지만 어느 순간부터 사진을 찍는 것보다는 그냥 온전히 느끼는 게 좋을 것 같아서 뒤에 둘러본 곳들은 사진이 별로 없습니다. 🥲​뭔가 가슴 아픈 역사긴 하지만 그걸 슬프게만 표현하지 않고, 오히려 실제 상황을 경험을 해보면서 알아갈 수 있도록 해놓은 것이 굉장히 인상적이었어요. 😄  ​ 봉기 박물관을 보고 숙소로 돌아오는 길에 문화과학 궁전을 만났습니다.​문화과학 궁전은 전형적인 공산주의 스타일의 건물로 스탈린이 폴란드에 선물을 주겠다며 지었고,  1955년 완공되었습니다. 높이 234m 총 37층으로 에서 가장 높아  시민들의 의사와는 전혀 상관없이 도시의 랜드마크가 되었다고 해요.  시민들은 사실 이 건물을 엄청 싫어하는데 말이죠 ㅎㅎ이런저런 이야기를 모르고 볼 때는 멀리서 봐도 눈에 띄고, 공원과 어우러져 멋있어 보이긴 하더라고요.🤣  ​구시가지에서 조금 떨어진 곳에 있긴 하지만 에 간다면 꼭 봉기 박물관은 들러보시면 좋을 것 같아요.  느낄 수 있는 것도 많고 많은 것을 생각하게 되는 곳이더라고요.🥲​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​ 
[LOT폴란드항공후기]공항/기내식후기/폴란드경유/폴란드여행2019년 12월을 마지막으로 나의 해외여행은 꽉 막혔었다. 2020년 코로나로 시작하여 2023년 6월까지 난 코...m.blog.naver.com 지난번 포스팅에 이어 올드타운 여행기 시작 !​​ 폴란드  올드타운 먼저 공항안에 있는 버스 티켓을 산다.약 1200원 정도. 카드 결제 가능 ! 75분동안 탈 수 있는 티켓 !​  요렇게 넣었다 빼면 된다.​아참참,올드타운을 가기 위해선 175번 버스를 타야한다.공항 밖으로 나가면 버스 타는 곳 아주 쉽게 발견 ! 우리의 목적지는 종점 !그런데 중간에 내려서 걸어가도 좋았을법!올드타운이 작아서 2정거장전쯤 내려걷기에도 충분 ㅎㅎ​  날씨가 꾸물꾸물인데도풍경이 예술~확실히 동유럽 갬성이 있음  ​​  눈을 떼지 못하는..ㅎㅎ​약30분 정도 버스를 타고 가는데도멀미 없이시간이 훅훅 갔다​ 촉촉한 땅도 좋고먹구름도 좋도다​ ​에도traffic jam 이 심각 이런들 어떠하리저런들 어떠하리나는 좋소💕💕​ 우리는 중간에 내려서 올드타운 안으로 걸어 들어왔다.중세풍..중세미..크흐..​ 누군지 모르지만폴란드에 공을 세운 인물이겠지..ㅎㅎ단체 컷 찍기 좋은 ~​ 울타리 하나에도 이렇게 정교함이..예술적으로 아름다워서찍찍 !😚😚​​  지나가다가 길거리 음식은 못참지하고 사봤다.​ 흠 이게 2즈워티 5600원 정도?진짜ㅋㅋㅋ별로였다.치즈인데!! 완전 짜고 썼다.근데 저 옆에 라즈베리잼은 맛났다.치즈를ㅋㅋㅋ 라즈베리잼에찍어먹…는다 ㅎㅎㅎㅎ​폴란드에 라즈베리가 유명해요~~☺️☺️​ 지나가는 길에..군침한번 삼켜주고 ㅎㅎ​ 쭉 길따라 걷다보면 올드타운 광장이 나옵니다:)촉촉한 땅 죠아 😙😙​  1월이라 아직 크리스마스 분위기가살아있다ㅎㅎ​효주니가누나 서봐 찍어줄게라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당당히 찍어주더니,,​현실은 ㅎㅎㅎㅎ​걍 막대기처럼 나왔네😂😂​사실 나는  와서제일 가보고 싶었던 곳이  왕궁이었다.  왕궁 : 홈나치에 의해 폐허가 되었다가 1984년 기품있는 왕실의 생활상을 엿볼 수 있는 모습으로 복원naver.me ​우리가 올드타운 들어와서사진을 찍고 노는 사이에​ ​16:00 를 넘어버리는 바람에,,못들어갔다ㅜㅜ​나는 진짜 너무 아쉬워했는데팀장님이랑 간사님이부다페스트에 있는 왕궁이훨씬 크고 멋지다며아쉬움을 달래주셨지만..​언제가보냐구요!!!!!!🥲🥲​  ​아쉬우니  왕궁 외관만 보면서한바퀴 쭉 돌았다.  ​​  그래도 길거리 연주도 멋지고 풍경도 좋다헤헤​ 광장을 지나 이제 좀 안쪽으로 들어가볼까??  성당이었던거 같다!철문에도 조각상고개를 들어 보면 성모마리아 조각상이가 넘친다! 😇😇​  ​는 쇼팽의 고향그래서 쇼팽콘서트가올드타운 구석구석 열린다.​마치 스페인에서 탱고 공연을 여러곳에서 하는것처럼 !!ㅎㅎ​ 본격적으로 의 밤이 시작된다.​아이스링크장 입구에서ㅎ-ㅎ​ 기념품 가게 창문사이로 멋진 조각상이뙇😍😍​ 도자기가 유명한 폴란드!싸-악 구경 하고요​ 도시의 화려함을 좋아하는 나..특히 불빛ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너므 신이 난 바람에나 한국인이다 를 뽐내며ㅎㅎ​ 자아😌😌불켜진 광장도 다시 함 봐주고요홋​​예쁘다규 진쨔 !!!​  식전경을 했으니굶주린 배를 채우러 고고​꼭 맛집을 가야하는 이 맛집러는 폴란드 에서도함께함니다 ㅎ-ㅎ​ 폴란드 전통음식점 자피에첵(Zapiecek) 자피에첵은 폴란드 전통 음식점이고구시가지에 몇군데나 더 있었는데,구시가지 초입에 있는 곳이 더 크고회전율이 빨리 이곳으로 ! ​  ​사실 30분 정도 대기 했다.진짜 찐으로 일자로 줄섬 ㅎㅎ​입구 분위기가 블링블링 하다ㅎㅎ​ ​식당 내부는요오런 느끰~넘나리 하트뿅뿅이다😍😍​​ ​기다리면서 메뉴 봅세봅세​ 음료로는 이거 시켰는데어우 달달하니 좋았다.​ 피에르기 - 폴란드 만두​만두 속에 따라 종류가 되게 많았다.우리은 고기랑 라즈베리 를 시켜봤다.​스아실 내 스타일은 아님 ㅠㅠ 속이 치즈(?) 라즈베리가..경험 굳이 안해도 될것같음😉 골롱카 - 폴란드식 족발​족발이 쫄깃함은 덜했지만 고기가 굉장히 부드러웠다.그 아래에는 양배추볶음(?) 이 있어서곁들여먹기 좋음​요거는 진짜 맛있었음강추 😁😁​하지만 양적음 주의..​  폴라드식 굴라쉬 이름 한번 참 특이 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이것은 헝가리가 원조​토마토 소스에 감자전이..!!!!아니 생각외로 맛있었다.거기에 샤워크림 사알짝 위에 올려 먹으면짱 !  크로켓 - 고로케 비슷한…​그 속에는 치즈와 라즈베리가 있다.음 먹을만 했다​ 후식으로.. 애플크럼블 ㅎㅎ진짜 맛잇엇음ㅎㅎ​ ㅎㅎㅎㅎㅎ8명이서 먹었는데,11만5천원 정도 나왔다.폴란드 물가가 싼 편이라나름 괜찮은 레스토랑에서먹어도 이정도 가격 !​ 음식점 나오면서…트리에 오렌지 말린거 달려있어신기해서..🙂🙂​배불리 먹었으니또 슬슬 걸어본다.​ 예쁘다..​ 회전목마😜😜​  길거리 연주🥰🥰​  여기까지 왔는데 전망대를 안갈 수가 없지​전망대 입장료는 3천원 좀 안됐던거 같다.​ 계단으로 쭈쭈죽 올라가다 보면요런 느낌 이상한 문이 보인다.전망대 가는 사람도 없고폴란드말도 전혀 안통해서으스시 했음😣​만만한 효주니를 시켜 먼저 들어가보라고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 짜란 ~이런 광경이 펼쳐진다​ 후후 저  왕궁 외벽에 풍선 선물이 영상으로 움직인다.러맨틱 해🥳🥳​ 올드타운의 아름다움이 한눈에 ☺️  ​​​  다시 175번 버스를 타고 공항으로!!!!!!​​ 자랑스런 엘쥐와 삼성​의 밤을 구경하다보면30분이 훅 가지요​ 경유지5시간 정도 시간이 있다면올드타운 여행 완전 추추추천천천🥹적은 돈으로 알차게 누리다 갑니다. 드디어 트빌리시 행 비행기를 탑미다😀 ​조지아로 Go​ 
 2022. 12. 05. 월  시험의 아침이 밝았습니다.사실 거의 공부는 안하고, 공부하지 않는 것에 대한 불안감에..덜덜 떠는 시간을 더 많이 보냈지만요. ㅎ 와중에 고심이를 보고 힐링을 했답니다 호호 그리고 종강 일주일 전에 학생증을 주는 학교가 있다?지인짜 레전드네용 ㅎㅎ  그리고 2024년 파리 월드컵 기념 인형.살까 말까 고민을 했지만 두고왔구요, 이건 폴란드에 가는데 똘이 사다줄까 말까.. 고민했던.. 스토리에 올렸더니 계속 사라고 꼬시는 ㅇㅅ..근데 방사능 맞은 꼬깔콘이라니ㅜ​인정해 그리고 저녁엔 한국 축구를 오아시스 한국인들과 같이 봤는데요.. 갑자기 멕시코애가 이 사진만 띡 보내더라구요? 개빡쳐서 왜!!!!! 어쩔!!!!! 이렇게 보냈더니경기가 치열하다 어쩐다 개소리 왈왈.. 이때는 마오가 브라질 애인줄 알았는데 암튼..우리 놀리지 말라구^^  그리고 동시에 두명을 응원해야하는 토트넘..난감하겠다 야. 미안 마오야 나 너 브라질 애인줄.친해지려고 그랬던거니? ^^ 그리고 이거보고 질질 울뻔했음.이 기회를 놓친거니 나? 하믄서..오빠.. 오빠가 지금 파리인줄 알고.. 나 기숙사에서 당장 나갈뻔 했잖아요.  웃기게도 민주가 올라가자마자 한국이 만회골을 넣었음ㅋㅋㅋㅋ 그래도 다들 수고하셨습니다.아참참 시험은 뭐... pass할 정도로 봤어요.^^   2022. 12. 06. 화  이 날은 전날 시험봤다고 아주 푹 늘어졌던 날.일단 폴란드행 비행기 체크인부터. 첫 위즈 에어임. 두근두근 귀여우신 울 엄니. 그리고 대충 여름옷 다 정리해서 한국으로 택배 하나 보냈슈생각보다 별로 안나옴.. 7만원? (주륵..ㅜ) 그리고 갤러리 라파예트의 클스마스 트리 좀 구경하러 왔슴다. 와중에 직원분이 내 택배 아주 꽁꽁 싸주심  네.. 파리 거주 5개월차..라파예트 옥상 처음 올라와봐요 ㅋ.ㅋ 왜 이제야 왔지, 하고 후회가 되더라. 저 멀리 노을과 같이 보이던 몽마르트도 예쁘더라.근데 아직 몽마르트도 안가봄.​나 심각하니?ㅜ 여름에 파리 여행 다시올거야.. ㄴ나.. 그리고 올해 라파예트의 트리.프랑스 정부가 자연보호 이런걸 정책으로 정해서,찐 나무를 못사용하고 부직포 나무?로 제작해 작년보다는 별로라는 평이 많았다. 근데 난 올해도 예쁘던데?/물론 작년 안봄 빛나는 라파예트! 그리고 교환 5개월차.. 첫 꿔바로우를 먹으러 왓지요. 진짜 미쳤음.. 완전 맛있거든요?근데 마라탕이 너무 땡겨요 미친.  소원이와 나는 둘 다 완두콩 싫어파야 소원이 놀리려고 만든 하투.  2022. 12. 07. 수  아 이게 뭐냐면,우버를 잡고있는 저의 모습입니다.​제가 바보같이 오를리 공항으로 쳐야했는데,그냥 오를리로만 치고 가는중이라 완전 이상한 곳으로 가고있었지 모에요^^  근데 우버 절대 안잡히더라구요^^우버 택시사업 그만하자. 아니 거의 8대 승차거부 당했다구^^​그래서 거의 울려고 하니까 옆에 프랑스 아줌마가 도와주고, 아저씨도 도와주면서결국에 길에서 택시를 겨우겨우 잡았습니다. 9시 50분 출발이고 30분에 게이트 닫는데,9시에 공항 도착한 제 심정을 당신들이 아실까요?​기사님이 엄청 빨리 가주시면서 나한테 결제하고 내리는데,난 내 할일을 다했다. 이제 넌 미친듯이 달려라. 하셨습니다.(프랑스에선 정말 클락션을 잘 안울리시는데.. 나땜시 많이 울리셨다..)​달려.  32유로 아주 제대로 날렸구요.공항에서 빠흐동만 한 백번 외치면서 나 보딩이 끝나간다.. 살려줘,,,하면서 보안검색대도 빠르게 통과했습니다.^^& (20분만에 모든걸 끝낸 미친 신기록..!)​그리고 미친듯이 달려간 위즈에어.. 근데 문이 닫혀있더라구요?그때 드는 생각 아 망했다.! 하는데, 직원이 왜? 무슨일이야? 이러더라구요.그래서  비행기 떠났어? 이러니까, 아니 지연이야. 아직 안옴. 이러더라구요  하.. 어쩌어찌 무사히 비행기를 탔구요.지연해주신 위즈에어에게 박수를.. 다음주에 시험이 2개 남았지만, 일단 갑니다.폴란드에서 얼마나 재밌으려고 이런 시련을 주시나~ 했음.  그리고 당신들 속지 말아야합니다.트래블월렛 즐로티로 환전은 가능한디요... 카드 결제가 안됨.그럼 왜 환전을 가능하게 하신건가요? 참내  이때까지는 그 사실을 모르고 환전했음 흥.  그렇게 비행을 하고 공항까지 와주신 똘이와  입성.택시도 태워주신 덕분에 아주 편안하게 시내로 이동했다구요..  그리고 학교 수업있는 똘이 기다리믄서 저녁먹기.근데  맥도날드 메뉴 진짜 핵 맛있고, 핵싸요.​이때부터였나요? 교환 지원할 때, 폴란드 쳐다도 안봤던 제 자신이..후회가 되기 시작했던거...ㅜ 네.. 순식간에 수수료로 3천원 뜯김.햄버거 결제하려고 트래블월렛 카드로 결제하는데 절대 안됨요 ㅋㅎ 저저 가운데 치즈 튀김이 도랐다구요.  그리고 이 목도리는 이제 제꼼니다. ㅎㅎ 의 크리스마스 마켓은 너무 멋졌다.트리가 진짜 미쳤어!!!  근데 진짜 엄청 춥기는 춥더라구요!  진자 엄청 크고,, 반짝이고..파리보다 돈을 많이 쓴? 느낌..막이래ㅋㅋㅋㅋ    photo dump! 그리고 vin chaud 먹으러!뱅쇼가 프랑스어 인것은 아시나요?​vin = 와인chaud = 뜨거운입니다 ㅎㅎ 폴란드 뱅쇼는 생각보다 맛이.. 없었어요 호호호너무 알콜맛이 강해서.. 약간 치과온 느낌?치과의 소독약을 마시는 기분이더라~ 장식도 반짝반작.. 넘 예뿌지?ㅜ 그리고 스케이트 타러!진짜 내 크리스마스 로망 잔뜩 이뤘던 하루였답니다:) 폴란드 역시 가격이 진짜 완전 싸다 싸! 그렇게 한시간 정도 열심히 타주고 집으로 돌아갑니다.추워서 죽는줄 알았지만.. 청춘 영화 한편 찍었다!  뭔지는 모르겠지만.. 암튼 달도 예쁜  그리고 마트에서 먹고싶은거 잔뜩 담았는데,가격 이거 실화냐구요!!  올리브유가 없어서 약간은 부족했던..한국오면 더 맛난거 해줄게에   내 선정 오늘 베스트컷..ㅎㅎ   2022. 12. 08. 목  그리고 오늘은 혼자 다니는 날입니다.똘이는 학교에서 시험이 있어서요.​네네. 둘 다 시험기간이지만 여행하는 곱니다.ㅋ이게 교환학생의 실체라믄서~ 의 도 보내주셨어요.참고하세요... 의 스타벅스는 느낌이 충만~~하고먼. 일단 숙소에서 오전 10시에 쫓겨나서요..오후 6시인가까지 혼자 버텨야하기에.. 스벅에서 일단 한 2시간 버텨줌  의 유명한 뭐머시기..안에 들어가지는 않았습니다. 원래 이런건 멀리서 봐야 더 예쁘거든요..(당시 미술관, 성당, 교회 유럽 머시기 굉장히 질렸던 새럼~)  그래도  날씨가 좋더군요.트램이 너무 예쁘게 지나가길래.​파리는 트램이 많이 없어서 이런 감성이 부족해요 ㅎ 낮에도 와본 의 크리스마스마켓!  또 다른 매력이 있더군요?  우크라이나 기부해달라고 애교부리던 곰돌이..  근데..  는 없고..시간이 너무 안가더라구요.. ^^​역시 파리가 최고라믄서,,ㅎ  나 놀린다고 잔뜩 신난 소원씨^^미안하지만 정말 행복해 소워낭 ㅎㅎ  그리고 한 3시쯤.. 할게 정말 없어서 근처 카페를 찾았는데,이런? 고양이 카페가 있잖아요. 이건 말이 안되는겨​그래서 바로 달려옴요  무슨무슨 일본 라면도 팔길래 먹었는데..네네 전 라멘을 안좋아하는게 확실합니다.​너무 짜고 자극적이라 반도 안먹음ㅎ  그래도 여기 따듯하니, 기여운 애기들도 많아서한참을 있다가 6시에 맞춰서 기차역에 도착쿠!  저기 그단스크행 18:12분 기차 보이냐며..원래는 오후 1시 기차인데, 똘이씨 교수님이 갑자기 시험날을 오늘로 바꿔서..이렇게 되어버렸다 이겁니다..^^​암튼 100문항을 20분만에 치고 나와서 안전히 도착하신 당신..   그리고 이건 똘이가 찍은 나의 뒷모습 그렇게 3시간을 달려서 그단스크 도착임다~기차비도 똘이 친구의 학생증으로 반값 할인을 받았다.​참고로 는 진짜 학생이면 다 반값임.단 폴란드 학생만.. ^ㅡ^ 그리고 저녁으로 kfc인데..여기 핫크리스피를 팔잖아요? 파리에는 없다구요.그래서 눈 돌아서 바로 샀고.. 나오자마자 날개를 하나씩 뜯었습니다. (신의 한 수..)  근데 폴란드 진짜 제가 가봤던 나라중에 제에일 동양인이 없어서,사람들이 정말 많이 쳐다보는데, 기분 나쁜 쳐다봄이 아닌 귀엽게 보는 그런거 알지?암튼 치킨 호호 불어먹는것도 되게 오구오구 하는 눈빛으로 봐줘서 잠시 연옌 된 기분~  근데 뭐야. 여기 진짜 너무 예쁘잖아ㅜ완전 눈 가득가득 미쳤다면서..​그 스노우맨 챌린지 했어야하는데.. 너무 아숩..ㅜ  그리고 kfc로 소원이 잔뜩 놀리깈ㅋㅋㅋ이렇게 먹으면 더 맛있고든요^^  2022. 12. 09. 금  그리고 다음날 아침.그단스크 날씨 무슨일이세요? 폴란드 교환인 똘씨도 이렇게 날씨 좋은 폴란드 처음본대역시 날씨 요정과 요괴가 만나면 이렇게 되는군. 어그 신고오길 잘했지!유럽 살면서 눈은 폴란드가 처음이라 잔뜩 신났다구.    진짜 약간 유럽과 삿포로 그 사이 어디쯤인 느낌 아냐면서~ 근데 중간에 이렇게 강도 있음.이건 사기 아니야..?ㅜ 그리고 제일 좋았던 점은! 사람이 많이 없었다.진짜 숨겨진 보물상자를 발견한 느낌!  귀엽고 무해한 것들.  다들 폴란드 꼭 와주세요.사람도 없고, 예쁘고, 싸고.. 왜 안와..?    그리고 길가다가 발견한..???형이 거기서 왜 나와?​와중에 다른 외국인 분이 이거 보고 웃다가 우리 보시고는 쏘리하고 감..야아.. 우리 북한에서 온거 아니라구요..ㅜ     진짜 사람 없지! 그리고 깨끗하고.. 예쁘고..완전 오랜만에 여행지에서 여유롭게 다녔던 것 같다.   photo dump 2 그리고 소포트로 넘어가기 전에 잠시 당충전하러!여기서 소포트는 지하철 타고 한 1시간..이면 갔던 것 같아요!  노을이 예쁘다고 하길래 그 시간에 맞춰서 소포트 와주기.  유명한 건물도 보고,근데 하늘을 보니 노을이 지고 있길래 냅대 바닷가 쪽으로 달렸지모에요.  와... 이건 아니잖아요. 진짜 청춘 영화를 몇번을 쓰는거냐며..이렇게 예쁜 겨울바다 진짜 처음봐!  진짜 무보정 감동 실화..  폴란드 좀 탐나요.  딱 타이밍 좋게 노을 포인트때 도착해서 운이 좋았지!  여기서 예쁜 사진 + 폴라 모두 건져서 행보옥 ㅎㅎ  진짜 다시 생각해도 너무너무 행복했던 기억이야, 폴란드는!  그리고 이건.. 착한 사람 눈에만 보여요..(똘이야.. 잘..하자?^^)   그리고 해지고 다시 가보니까 불빛을 다 켜둔 소포트! 아이 예쁘다..   이건 똘이 시점의 저. 하나 건진 폴라로이드!근데 유럽서 찍은것 중에서 가장 마음에 듭니다:)   그리고 저녁은 똘이가 쏜다.폴란드까지 날라온 저의 노력을 알아주시는..ㅎ 근데 폴란드 진자 미쳤냐고..정말 맛있고, 싸더라구요..ㅜ 백예린씨의 love song이 계속 생각나던 폴란드였구요..일본도 너무 가고싶더라구!  2022. 12. 10. 토  이 목도리? 암튼 이것도 제꺼임ㅋ 따뜻하니 좋더이다..  그리고 파리 가기전에 또 먹은 kfc랑 아이스크림 와앙 유로스타 놓쳐서 런던에 갇힌 ㅇㅅ..그래서 프랑스 거리응원 같이 못함ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ  ​근데 나도 사실 너무 무서워서 기숙사에 가만히 있었어요..모로코 너무 무서운..ㅜ 그리고 오늘 아침부터 골골거리던 똘이 간호..그니까 누가 코트입고 다니래!!!!!​한국인에겐 역시 한식이 최고야. 근데 여기 스시도 싸. 진짜 화나...파리에서 저렇게 먹으면 만원 넘는데, 여긴 4천원..ㅋ  2022. 12. 11. 일  그리고 다시 다가온 이별의 시간..이별은 언제나 힘들더라구요. 이때만해도 파리에서 볼 줄 알았지..저희는 3주뒤에 프라하에서 또 만나게 됩니닼 ㅋ  행복했다 폴란드야!나중에 또 와줄게.   그리고 돌아오자마자 급변해버린 기숙사에 깜짝 놀라버리기.와중에 간장비빔국수는 놓칠 수 없으심  그리고 공부를 시작해봅니다.이틀뒤에 시험이 두개이기 때문이죠.​네 보시다시피 3점만 받으면 pass라 공부를 더 하기 싫더라구요.ㅎ   크리스마스라고 잔뜩 꾸민 기숙사를 끝으로행복했던 한 주의 기록 여기서 끝!  ​ 
폴란드날씨 중에 5월의 날씨는 날씨가 쾌적하고, 꽃이 만개하고, 축제와 문화 행사가 다양한 시기입니다.​5월의 는 평균 기온이 8도에서 19도 사이로, 봄의 따뜻함을 느낄 수 있습니다. 또한, 비가 적고 햇빛이 많아서 야외 활동하기에 좋습니다. 5월에는 의 공원과 정원에서 다채로운 꽃들이 피어나며, 특히 라일락과 튤립이 유명합니다. 또한, 5월에는 에서 여러 가지 축제와 문화 행사가 열리는데, 예를 들어,  국제 영화제,  국제 재즈 페스티벌,  박물관 밤 등이 있습니다.​ 여행은 역사와 문화를 체험하고, 다양한 와 즐길거리를 만끽할 수 있습니다. 는 폴란드의 수도이자 가장 큰 도시로, 오랜 역사와 문화를 간직하고 있습니다. 특히, 제2차 세계대전 때 독일군에 의해 대부분 파괴된 후에도 다시 부활한 도시로, 유네스코 세계문화유산으로 지정된 구시가지를 비롯하여 많은 역사적인 건물과 기념물을 볼 수 있습니다. 또한, 는 현대적이고 활기찬 도시로, 공원과 정원, 박물관과 갤러리, 쇼핑몰과 시장, 맥주집과 레스토랑 등 다양한 와 즐길거리를 제공합니다.​ ​폴란드 의 5월 날씨​​​​폴란드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 9도이고​​​최고 평균기온은 약 20도이며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​​​​습도는 약 71%입니다.​ ​​폴란드 의 5월의 즐길 거리, 여행, 팁​공항에서 시내까지 이동방법​1. 기차: 공항에는 기차역이 있으며, S2, S3, RL 세 개의 노선이 시내 중심부의  센트럴나 (Warszawa Centralna) 역이나  스로드미에치에 (Warszawa Srodmiecie) 역으로 운행됩니다. 기차는 15분에서 30분 간격으로 출발하며, 소요시간은 20분에서 30분 정도입니다. 기차표는 공항의 티켓 자판기에서 구매할 수 있으며, 기차표는 ZTM 티켓과 호환되므로, 다른 대중교통을 이용할 때도 사용.​2. 버스: 공항에서 출발하는 버스는 175번과 188번이며, 시내 중심부의  센트럴나 (Warszawa Centralna) 역이나  스로드미에치에 (Warszawa Srodmiecie) 역으로 운행됩니다. 버스는 20분에서 30분 간격으로 출발하며, 소요시간은 30분에서 40분 정도입니다. 버스표는 공항의 티켓 자판기나 버스 안에서 구매할 수 있으며, 버스표는 ZTM 티켓으로, 다른 대중교통을 이용할 때도 사용.​3.  시내버스:  시내버스는 ZTM 티켓으로 이용할 수 있으며, 티켓은 키오스크나 티켓 자판기, 버스 안에서 구매할 수 있습니다. ​ ​여행일정 1​1)  국립미술관: 의 가장 크고 중요한 미술관으로, 폴란드와 유럽의 예술 작품을 감상할 수 있습니다. 미술관은 월요일을 제외하고 매일 오전 10시부터 오후 6시까지 (목요일은 오후 8시까지) 운영됩니다. 미술관을 구경하는데 약 2시간 소요.​접근 방법: 공항에서 기차(S2, S3, RL)를 타고  센트럴나 역까지 가서 내립니다. 기차표는 8즐로티에서 10즐로티 사이이며, 소요시간은 약 20분입니다.  센트럴나 역에서 지하철(M1)을 타고  Politechnika  역까지 가서 내립니다. 지하철 표는 3즐로티이며, 소요시간은 약 10분입니다. Politechnika 역에서 도보로 약 10분 거리에  국립미술관이 있습니다. ​2) 올드타운: 올드 타운은 제2차 세계대전 때 대부분 파괴되었으나, 복원은 1953년에 완성되었으며, 1980년에 유네스코 세계유산으로 인정받았습니다. 올드 타운에서 볼 수 있는 명소는 다음과 같습니다.​(1) 성 요한 대성당: 에서 가장 오래된 교회로, 14세기에 건설되었습니다. 성당은 전쟁 때 파괴되었으나, 1956년에 재건되었습니다. 성당 안에는 폴란드 왕실의 무덤과 기념비가 있으며, 성당 탑에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다.접근 방법:  국립미술관에서 도보로 약 20분 거리에 성 요한 대성당이 있습니다.명소 구경 시간: 약 30분 ​(2)  왕궁: 의 상징적인 건물로, 폴란드 왕실의 본거지였습니다. 왕궁은 17세기에 지어졌으며, 바로크와 네오클래식 양식의 건축물입니다. 왕궁은 전쟁 때 파괴되었으나, 1984년에 재건되었습니다. 왕궁 안에는 폴란드 역사와 문화의 유물이 전시되어 있습니다.접근 방법: 성 요한 대성당에서 도보로 약 5분 거리에  왕궁이 있습니다. 명소 구경 시간: 약 1시간​(3) 카슬 스퀘어: 올드 타운의 중심부로,  왕궁과 인접해 있습니다. 광장에는 기념비와 분수가 있으며, 주변에는 카페와 식당이 많이 있습니다. 광장에서는 다양한 행사나 축제가 열리기도 합니다.접근 방법:  왕궁에서 도보로 약 1분 거리에 카슬 스퀘어가 있습니다. 명소 구경 시간: 약 15분​(4) 올드 타운에서 점심을 먹을 수 있는 좋은 식당Zapiecek: 폴란드 전통 음식인 피에로기(만두)를 전문으로 하는 식당입니다. 피에로기는 고기, 치즈, 버섯 등 다양한 재료로 채워진 반죽을 삶거나 구운 것으로, 달콤한 것과 짠 것이 있습니다. Zapiecek는 올드 타운에 여러 개의 지점이 있으며, 가격은 저렴하고 서비스는 친절합니다.접근 방법: 카슬 스퀘어에서 도보로 약 5분 거리에 Zapiecek가 있습니다. 식사 시간: 약 30분​Bazyliszek: 폴란드 요리와 유럽 요리를 제공하는 식당입니다. 식당은 카슬 스퀘어에 위치해 있으며, 광장의 분위기를 즐길 수 있습니다. 식당의 인테리어는 우아하고 세련되었으며, 음식은 신선하고 맛있습니다. 메뉴에는 비프 스트로가노프,  스타일의 돼지 갈비, 빅오스(육류와 야채가 들어간 국수) 등이 있습니다.접근 방법:  왕궁에서 도보로 약 2분 거리에 Bazyliszek가 있습니다. 식사 시간: 약 1시간​ ​여행일정 2​1.  국립 박물관 (National Museum in Warsaw): 폴란드의 역사와 문화를 다양한 전시와 컬렉션으로 보여주는 박물관입니다. 박물관에는 고대부터 현대까지의 폴란드 미술과 세계 미술, 그리고 이슬람 예술과 중동 예술 등이 소개되어 있습니다. 박물관은 화요일부터 일요일까지 10시부터 18시까지 운영.​2. 문화과학궁전 (Palace of Culture and Science): 문화과학궁전은 소련 시대에 지어진 고층 건물로, 과학과 문화를 위한 시설로 사용되고 있습니다. 궁전에는 박물관, 극장, 영화관, 도서관 등이 있으며, 궁전의 전망대에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다. 문화과학궁전은  센트럴나 역에서 도보로 약 10분 거리에 있습니다.​3. 구시가지 (Old Town): 구시가지는 2차 세계대전 때 대부분 파괴되었으나 복원되어 유네스코 세계문화유산으로 지정되었습니다. 구시가지에는 오래된 건물과 교회, 기념비 등이 있으며, 구시가지 광장 (Old Town Market Square) 에서는 쇼팽 연주회나 시장 등 다양한 행사가 열립니다. 구시가지는 문화과학궁전에서 버스 175번을 타고 약 20분 정도면 도착할 수 있습니다.​ ​ 공공자전거 렌트​에는 Veturilo라는 공공 자전거 시스템이 있으며, 도시 전역에 300개 이상의 자전거 대여소가 있습니다. Veturilo를 이용하려면 웹사이트나 앱에서 회원가입을 해야 합니다. 회원가입 비용은 10즐로티이며, 이 금액은 자전거 이용료로 사용할 수 있습니다. 자전거를 빌리려면 가까운 대여소에서 자전거 번호를 입력하거나 QR 코드를 스캔하면 됩니다. 자전거를 반납하려면 다른 대여소에서 자전거를 걸고, 잠금장치를 닫으면 됩니다. 자전거의 이용료는 다음과 같습니다: 첫 20분은 무료, 21분부터 60분까지는 1즐로티, 그 후 매 60분마다 3즐로티입니다.​그랩이나 우버의 이용법​그랩이나 우버는 에서 편리하고 저렴하게 이동할 수 있는 방법입니다. 그랩이나 우버를 이용하려면 스마트폰에 앱을 설치하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 앱에서 목적지를 입력하고, 차량 종류와 요금을 확인한 후에 호출하면 됩니다. 호출한 차량은 앱에서 실시간으로 위치를 확인할 수 있으며, 도착 시간과 운전자 정보도 알려줍니다. 탑승 후에는 앱에서 결제가 자동으로 이루어지며, 운전자와 승객 모두 평가를 남길 수 있습니다.​ ​폴란드 의 5월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 봄 옷차림으로, 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건 등을 준비, 낮에는 따뜻하지만, 밤에는 쌀쌀해지므로, 여러 겹의 옷을 준비​2. 자외선 차단제3. 선글라스, 모자4. 가벼운 접는 우산5. 보냉병: 더운 날씨에 물을 마시기 위해 보냉병을 준비6.샌들, 플랫폼 운동화: 는 도보로 구경하기 좋은 도시이므로 편안한 신발을 준비하세요. 샌들은 발에 통기성이 좋고 가벼운 것을 선택하시고, 플랫폼 운동화는 발에 부담이 없고 스타일리시한 것을 선택7. 백팩, 크로스백: 여행용품을 담기 위해 백팩과 크로스백을 준비하세요. 백팩은 가볍고 수납공간이 많은 것을 선택, 크로스백은 소지품을 안전하게 보관할 수 있는 것을 선택.​이상은 5월 폴란드날씨, 5월의 날씨, 5월에 여행 시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
​와지엔키 공원Pałac na Wyspie​Agrykola 1, 00-460 Warszawa, 폴란드+48 22 506 00 28https://maps.app.goo.gl/wW8bJ4VVTtW4N7FL9?g_st=ic​ ​유럽을 가면 꼭 가보는 장소가공원과 재래시장인데아쉽게도  재래시장은 없는 듯하고​에서는 공원이 진짜 많다그리고 폴란드인들처럼 나무들도 다 울창하고 키가 큼​​🌱​​여기 와지엔키 공원은서울로 치면 서울숲같은  시민들의 쉼터로규모도 엄청 크고 쇼팽 라이브 공연도 한다고 한다 (아마도 5월부터..?)​ ​는 사람 자체가 많지 않은데이곳에 꽤 로컬분들이 모여있음​ ​폴란드는 4월도 아직 초봄이라 나무가 앙상하지만​ ​웅장한 나무들너무 멋지다​ ​청설모도 되게 많음​ ​산책로도 잘 되어있고사람들도 많아서 산책하기 딱 좋음​ ​작은 개울가나 연못들도 있고으엉 너무 평화로워.... 🌱​ ​앗 이것은...!고양이도 강아지도 아닌​거위!!! 구스님?​ ​아가야 안무섭닝나는 쫄아서 멀리서만 지켜봄​사람들과 잘 어울리는 거위순하고 착하다 🤍​ ​귀여워.......💛동물과 아이는 언제나 귀여워​유럽 아가들 너무 인형 같고 귀염뽀작​ ​한국에는 까치가 있다면폴란드는 내가 있쥐!​까치랑 비슷하게 생겼는데훨씬 통통하고 크다​ ​​도 꽤 많고​점점 새순이 돋는 거 보니꽃 피면 얼마나 더 예쁘겠어.. 🤍​​​#공원 #가볼만한곳 #폴란드여행 #여행 #와지엔키공원​​ 
 가볼 만한 곳 자연사 박물관 무료입장!#박물관#가볼만한곳#여행​​ 시내에서 조금은 떨어져 있지만무료입장인 자연사박물관​물론 문화과학궁전에도비슷한 박물관이 있음(유료)   ​​박물관 근처는 학교라서학생들이 많이 지나다님 ​운영시간월-금9-17:30​토요일 오픈 xxxx​일요일 오픈한다10-15:00 ​​무료입장인 점박물관인데 사람이 붐비지 않은 점이 일단 좋다​ ​나름 이쁘게 생긴 외관​  ​폴란드에서 발견된 원석들인가 보다이런저런 원석들이 많은데실물로 오랜만에 보니깐재밌었음​박물관은 큰 편은 아니지만구경거리가 생각보다 많고사진도 잘 나옴?ㅋㅋㅋ  ​가족끼리 온 구성원이 제일 많았음혼자 와서 구경하기도 참 좋다.​​  ​원석 있는 곳을 뒤로하고 들어가면공룡이 뙇 반겨준다  ​헬로​진짜 같은 공룡 모형​ ​하이너는 누구니​ ​얘는 딜로포사우르스라고 한다…​폴란드에 발자국이 발견된 걸로 봐서딜로포사우르스가 살거나 유사한 공룡이 살았다고 함1억 9천만 년 전 초기 쥐라기 시절에 살았던 공룡이라 함..​​길이가 최대 6미터그 당시 가장 큰 포식 동물 중 하나였다고 함.그들의 가장 큰 특징은 두개골 꼭대기에 있는 이중 뼈 볏이다(닭대가리 같네)​ ​가운데는 매머드가 반겨줌​  ​그 외 화석들이꽤 많이 볼 수 있었다​신기했음​  폴란드에서살았던 공룡과 화석들에 대해서설명되어 있음영어는 아니었음 ㅠ ​익룡​ ​매머드​ ​암모나이트​와 진짜 크다작을 줄 알았는데꽤 커서 놀랬음 ​공룡 표?살았던 시대를 나눠서 그림과 같이 있는 표인데엄청 길다 !!!그림도 시원시원 잘 보였음 투구게​표에서 보였던 거 바로 나오쥬얘네가 젤 오래 살았나 봄 신기함 ㅁㅜ서움.. 2층엔지질학에 관한 모형과 설명이 있ㄷ.​ 그리고 내려오는 계단에 있는동굴!!종유석에 대해 설명한 것 같음​​와 진짜 오랜만에사회 교과서에서 공부했던 단어들이막 생각나서 재밌었다 :-))종유석이라니​20년 만에 써보는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크쿵릉,ㅡ루,ㅁㄹ ㄷㅈ르웆 ㄹㅈ디ㅏㅡㄴ울,ㅡ주라울,ㅜㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ㅠㅠ으ㅜㅠㅡㅜㅠㅠㅠㅠ​  Geological MuseumRakowiecka 4, 00-975 Warszawa, 폴란드 
#폴란드여행#여행#빌라누프궁전 ​​  ​​ 시내에서는 좀 떨어져 있지만 아름다운 정원과 인공호수가 데이트 코스로손색 없어요 그럼 포스팅 해볼게요 ! ​ Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowiewww.wilanow-palac.pl #PałacwWilanowie​빌라누프 궁전은  시내와 조금 떨어져 있지만 자차 혹은 대중교통을 이용해서 어렵지 않게 다녀올 수 있어요 ​ ​날씨가 모든걸 다하는 유럽의 여름 폴란드의 베르사유궁전이라 불리는 빌라누프 or 빌라노프 궁전​ ​#폴란드빌라누프궁전#폴란드빌라노프궁전​ ​입장 전 티켓 오피스에서 원하는 타입의 궁전투어 타입을 주문하고 현금 또는 카드로 결제 하고 궁전 투어 시작 ​궁전 내부의 박물관은 패스하고 정원과 호수 둘러보기를 선택 했어요 ​1인 7zt(한화 약 2,100원)​ ​티켓이 분위기 있고 예뻐요​ ​산책하기도 좋은 햇살 쨍쨍한 날씨 ​ ​입구에서 티켓 바코드 인식 시켜주고 입장 해볼까요​ ​입장 전 화장실 맞은편에 물품 보관함도 있어요​ ​자 그럼 이제부터 궁전을 둘러 봐야겠어요  ​ ​햇볕이 쨍해서 날씨가 다한다 이러고 있는데 갑.자.기 하늘이 심상치 않군요​ " 구르마 구르마 먹구름아 너 오는거뉘...?" ​ ​오호홋 다행히 햇살이 쨍긋 하고 다시 나타나주네요  ​사람이 많지 않은 날 고즈넉하니 정말 평화로운 분위기에요​ ​얀3세 국왕이 왕비와 함께 지낼 여름 별장으로 지어졌다고 하는데 인공 호수도 있고 정원도 잘 관리된 모습이 국왕의 여름 별장 맞군요 맞아 ! ​​🌳. 🌳. 🌳​​산책하면서 도란도란 이야기 나누기 좋은 코스​싱그러운 초록과 나무 그늘은 보기만 해도 ​마음 차분해지고 힐링 되는 데이트 코스 ​ ​#여행##폴란드의베르사유궁전​​  귀염뽀작 야외 바이크 카페에서커피한잔 하고 인공호수 한 바퀴 쭉 돌아봐야 겠어요​   ​​​​​​​ 
사진 = flickr가장 뛰어난 폴란드 작곡가이자 피아니스트로 손꼽히는 프레데리크 쇼팽(Frédéric François Chopin, 1810~1849). 낭만주의 시대를 대표하는 인물인 쇼팽은 시대를 앞서나가는 음악적 재능을 통해 수많은 명곡을 남겼다. 오늘날 쇼팽은 폴란드를 넘어 세계적인 음악가로 인정받고 있다.​쇼팽은  근교 젤라조바 볼라(Zelazowa Wola) 마을에서 태어났다. 그는 폴란드를 떠나기 전까지 에서 음악 활동을 이어갔다. 비록 20세라는 어린 나이에 폴란드를 떠났지만, 신동으로 이름 알리던 쇼팽은 에서 의미 있는 음악활동을 했다. 쇼팽의 일상과 인간관계에 관한 흔적 역시 에서만 볼 수 있는 보물이다. 는 여전히 쇼팽의 모든 것을 소중히 간직하고 있다. 쇼팽이 살던 곳, 쇼팽 박물관, 심지어는 쇼팽 벤치까지! 도심 곳곳에는 쇼팽에 대한 의 사랑이 담겨있다. 폴란드를 대표하는 음악 천재, 쇼팽을 따라 로 음악 여행을 떠나보자.        01     쇼팽 생가Birthplace of Frédéric Chopin Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 약 1시간 정도 이동하면 젤라조바 볼라에 도착한다. 젤라조바 볼라는 쇼팽이 태어난 마을로, 쇼팽 생가가 있는 곳이다. 쇼팽은 이곳에서 단 7개월 동안만 살았다. 쇼팽은 로 이사한 이후에도 휴가를 즐기러 젤라조바 볼라를 종종 방문했다. 현재 건물은 쇼팽 음악 박물관으로 운영하고 있다. 쇼팽 연구소 측이 유품을 수집해 새로이 구성한 쇼팽 생가는 1949년 쇼팽 사망 100주기를 맞아 대중에 공개됐다. 건물 내부는 쇼팽 가족이 살던 시절과 비슷한 모습으로 꾸며져 있다. 19세기 초 쇼팽이 사용하던 물품과 악기에서부터 20세기 유행하던 장식물까지, 건물은 쇼팽의 생애는 물론 폴란드의 역사까지 담고 있다. 건물을 둘러싼 아름다운 조경도  중 하나다. 쇼팽은 젊은 시절 나무 아래 그랜드 피아노를 두고 연주하곤 했다. 이를 기념하기 위해 매년 여름, 주말이 되면 테라스에서 쇼팽 피아노 연주회가 열린다.  Dom Urodzenia Fryderyka ChopinaŻelazowa Wola 15, 96-503 Żelazowa Wola, 폴란드  ​​     02     쇼팽 박물관Museum of Fryderyk Chopin in Warsaw Previous imageNext image사진 = flickr 쇼팽 박물관은 쇼팽 탄생 200주년을 기념하기 위해, 2010년 개관했다. 총 4층으로 구성된 박물관은 쇼팽이 태어나 세상을 떠나기까지의 삶을 시간의 흐름에 맞춰 설명한다. 박물관 전시품은 총 7500여 점에 달하며, 쇼팽이 사용하던 연습장, 금시계, 여권, 직접 쓴 편지와 같은 개인적인 물품을 포함한다. 쇼팽의 음악가적 면모는 물론 개인적인 생활까지 느낄 수 있어 흥미롭다. 박물관은 쇼팽이 작곡한 곡들을 즐길 수 있는 기회도 제공한다. 가장 인기 있는 구역은 작곡가 홀(Composer's Hall)이다. 대표곡부터 알려지지 않은 곡까지, 쇼팽의 모든 곡을 감상할 수 있다. 주말 오후 1시에 열리는 30분간의 라이브 콘서트도 볼만하다. 박물관은 내부 리모델링을 이유로 2023년 4월 30일까지 휴관할 예정이다. 방문을 계획하고 있다면 참고하자.  Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  ​​     03     성 십자가 교회Holy Cross Church Previous imageNext image사진 = flickr 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 한 곳으로 손꼽히는 성 십자가 교회. 두 개의 높은 탑이 돋보이는 교회는 바로크 건축 양식의 진수를 선보인다. 입구에 세워진 십자가를 든 예수 조각상은 관광객들의 눈을 사로잡는다. 폴란드가 오스트리아와 러시아에 의해 분할됐던 시기,  시민들은 예수상에 기도하며 안정을 찾았다고 한다. 1683년, 폴란드 국왕 얀 3세 소비에스키(John III Sobieski)는 오스트리아 빈 원정에 앞서 성 십자가 교회에서 기도를 올렸다. 1792년 5월에는 이곳에서 유럽 최초의 헌법 채택 기념식이 열렸다. 그 외 성 십자가 교회에서는 폴란드 출신 예술가, 성직자, 정치가들이 국가 행사와 장례식 등 다양한 의식을 치르던 의미 있는 장소다.   Previous imageNext image사진 = flickr 특히 교회는 쇼팽의 심장을 간직하고 있는 곳으로 유명하다. 20세가 되던 해에 를 떠난 쇼팽은 프랑스 파리에서 생을 마감했다. 쇼팽은 죽기 전, 자신의 심장을 빼내 고국인 폴란드로 돌려보내달라고 요청한다. 그의 유언에 따라 쇼팽의 큰 누나, 루드비카(Ludwika Jędrzejewicz)는 쇼팽이 매장되기 전 심장을 빼낸다. 그는 쇼팽의 심장을 술에 넣어 폴란드로 몰래 가져온다. 밀반입에 성공한 루드비카는 성 십자가 교회의 작은 기념비 아래 쇼팽의 심장을 보관했다. 오늘날 성 십자가 교회 기둥 중 한 곳에는 쇼팽의 심장이 묻힌 곳이라는 표식이 있다. 기둥에는 폴란드어로 ‘네 보물이 있는 곳에 네 마음도 있다’라는 의미의 마태복음의 한 구절이 쓰여 있다.  Krakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드Krakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드  ​​     04     쇼팽 기념비Chopin Monument Previous imageNext image사진 = flickr 에서 가장 인기 있는 공원인 와지엔키 공원(Lazienki Park). 도심 속 자리한 드넓은 녹지 구역은 언제나 사람들로 북적인다. 와지엔키 공원은 싱그러운 자연 외 도 다양하다. 와지엔키 공원 내 대표적인  중 하나가 바로 쇼팽 기념비다. 쇼팽 기념비는 공원 내 식물원 옆 장미정원 한 가운데 서있다. 의 상징이기도 한 쇼팽기념비는 쇼팽이 공원 버드나무 옆에 앉아 있는 모습을 묘사한다. 눈을 반 정도 감은 채  생각에 몰두하는 쇼팽의 모습은 주위 자연과 어우러져 그림 같은 풍경을 연출한다. 기념비는 1907년, 조각가 바츠와프 시마노스프키(Wacław Szymankowski)가 쇼팽 탄생 100주년을 맞아 제작했다. 그 후 정치적 이유와 제1차 세계대전의 발발로 동상은 1926년 완성됐다. 동상은 제2차 세계대전 중 독일군의 공격으로 파괴됐다. 이에 폴란드 당국 측이 재건한 기념비는 오늘날까지 형태를 유지하고 있다. 매년 여름, 쇼팽 기념비 앞에서는 쇼팽이 작곡한 피아노 독주회가 열린다. 공연은 누구나 무료로 즐길 수 있다.  Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드  ​​     05     쇼팽 벤치Chopin Bench Previous imageNext image사진 = flickr 쇼팽 벤치는 가 쇼팽을 기리기 위해 만든 가장 대표적인 시설물이다. 광택이 나는 검은 화강암으로 만들어진 쇼팽 벤치는 겉보기에는 평범한 의자다. 의자에 있는 버튼을 누르면 쇼팽의 걸작 중 한 곡이 짧게 재생된다. 약 30초 동안 흘러나오는 쇼팽의 음악은 듣는 이에게 감동을 준다. 쇼팽 벤치는  내 쇼팽과 관련된 주요 장소 15곳에 설치되어 있다. 또한 벤치에는  쇼팽 루트를 표시한 지도와 관련 정보가 간단히 새겨져있다. 쇼팽의 자취를 쫓아 를 여행하는 관광객들에게 인기 만점이다. 듣고 싶은 음악이 있을 경우 미리 벤치의 위치를 확인해서 방문하기를 추천한다.   여전히 쇼팽이 살아 숨 쉬고 있는 도시, . 쇼팽의 뛰어난 음악성에 이를 알리려는 의 노력이 더해졌기에, 오늘날까지 쇼팽이 그 명성을 유지하고 있는 것은 아닐까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
 ​​​오늘은 폴란드 여행기 2탄!!에서  궁전이 있는 쪽이올드시티로 세계 유네스코 지정 문화재로 등록이 되어있어서 굉장히 아름답다고 했다​​​​  ​​​​일부러  저녁 해질때쯤에 사진을 찍으러가 가기로 했다확실히 올드시티를 가보니 분위기가 확 달라졌다해가 질 때 하늘이 무진장 이뻣음..!!!​​​​  ​​​​​​구석구석 돌아다니다보면올드시티 광장이 나오는데구석구석 볼 거리가 너무 많고정말 옛날 중세시대 귀족들이 마차끌고다니던 도심지 같아보였다건물 하나하나가 디자인이 다 다르고 정교함!! ​​​​​  ​​​​중간중간에 보이는 기념품 샵들도퀄리티가 꽤나 좋은데동유럽이라 그런지 몰라도 물가가 굉장히 싸다인형들 넘 귀여움..나는 현금이 있어서 이쁜 나무 조긱 마그넷을구매했는데 안에 성냥도 들어있었다가격이 12PLN으로 4천원도 안되는 가격!​​​​    ​​​올드시티 광장은 늘 활기차다이틀 동안 가봤는데사람들이 많이 몰려있고여기에 식당들도 꽤나 많다​​​​  ​​​​이 날 밤이 될 때까지 돌아다니다가걸어서 숙소로 돌아갔다돌아가는 길은 사람이 없음무엇보다 관광객이 그리 많지 않고작아서 한 번 싹 돌기 좋은 곳이다​​​​  ​​​​다음날은  궁전 내부투어!​ 궁전은 수요일이 무료입장이다오디오는 돈을 내야하는데우리는 듣지 않고 무료입장을 했다무료라 그런지 줄이 꽤나 길었다 궁전 내부는 굉장히 화려했다모든 벽에 거의 그림들이 걸려져있음 ㅋㅋ​회의실에는 서열에 따라 지정석이 있어서 인상깊었다그리고 채플실이 있는데로마 카톨릭식으로예배드리는 곳이 있으면서 동시에 천장에 있는 그림은 그리스 로마신화벽화들이 그려져있어서 신기했다​​​​  ​​​​다양한 장식품들이 많았는데그릇에 원석을 깎아서 조각한 디테일이너무나 인상깊었다 궁전 가 많아서돈낸다해도 볼 가치가 있음!!​​​​ ​​​​그리고 이 기괴하고기묘한 그림에는 사람 얼굴이 보이는 듯 한데무슨 그림인데 알 턱이 앖었다설명이 안쓰여 있었음ㅠㅠ​​​​  ​​​​ 궁전 뒤 편에 버스 정류장이 있고여기는 버스 안에서 카드로 표를 구매할 수 있어서 너무 편했다가격은 성인 한 명 당 3.4pln​​​ ​​​​​​이렇게  궁전과 올드시티를 구걍하며폴란드에서의 짧고 강렬한 추억을 남겼다날씨도 좋고 분위기가 이쁜걸어서 여행하기 좋은  폴란드 여행~~다음 여행은 폴란드 남부로 가보는 걸로!!​​다음 도착지는 이탈리아 밀라노!상황이 허락되면 밀라노 여행기도 이어서남겨봐야겠다!! 💕😁​​​​​  ​​​​ 
​숙소 근처 빵집에서 사먹은 샌드위치​ ​그리고 키쉬​  ​​아침을 든든하게 먹고  올드타운으로 걸어갔다​​ ​​귀여운 건물​​ ​​날씨가 좋아서 건물 색이 더 예쁘게 나왔다쨍하게 귀여운 오렌지 빛 건물​​ ​다시 봐도 예쁜 구름​ ​​ ​또 발견한 성당​ ​​문 위에 있는 동상이 인상적이었나 보다​​ ​​보니까 다시 가고 싶어진다다른 동유럽 국가들보다는 한적한 편이어서 여유롭게 구경할 수 있다는 게 좋았다​​ Nicolas Copernicus MonumentKrakowskie Przedmieście, 00-333 Warszawa, 폴란드 ​코페르니쿠스 동상도 봤다​​  ​​근처 서점에 들어가서 구경하는 중에 발견한 고양이 책이랑 한국 책신기해서 찍었다에서 한국 책을 보다니!​​ ​또 다른 성당​ ​​건물 모양이 독특해서 찍었던 걸로 기억한다​​ ​​ ​​ ​​이 부분이 마음에 들어서 사진도 여러 장 찍었었다일보일촬 수준으로 사진을 많이 찍었다​​ ​​​ ​​건물들 귀여워!!옹기종기 이어진 건물들을 보면 색도 다 다르고 모양도 조금씩 달라서 신기했다지난 저녁에 봤던 현대적인 분위기와는 상반되는 느낌이어서 좋았다​​ ​​폴란드의 만두라고 할 수 있는 피에로기 식당 전단지 알바다피에로기가 저렇게 생겼다웃기고 귀여웠다​​ ​​성모 마리아 동상 같은데 꽃이 잔뜩 올려져 있었다왕관이 금색이어서 눈에 띄었다​​ ​​핑크색 건물만 보면 사진을 찍는 병이 있음​​ ​​에서 찍은 사진 중에 가장 좋아하는 사진 중 하나!걸어가다가 풍경이 너무 예뻐서 멈추고 찍었었다​​ Museum of WarsawRynek Starego Miasta 28/42, 00-272 Warszawa, 폴란드 ​​ 박물관이 근처에 있어서 가봤다내부가 깔끔하고 새로 지은 것 같았다​보기엔 그다지 커보이지 않았는데 내부에 가 많았다..정말 많았다​​ ​​전부 다 보기에는 3시간은 걸릴 것 같아서 다는 보지 못했다​​ ​​​ ​​그래도 인어 동상은 보고 왔다​​ ​​ ​​이것도 좋아하는 사진 중 하나​그림자 사이로 들어온 빛이 마음에 든다​​ ​​폴란드는 솔직히 큰 기대를 하지 않았었는데 그래서인지 더 좋았던 곳이다올드타운 쪽은 정말 우리가 떠올리는 유럽의 이미지를 그대로 옮겨 놓은 것 같았다​​ ​​ 바르바칸Nowomiejska 15/17, 00-257 Warszawa, 폴란드 ​ ​​피에로기를 먹으러 식당에 왔다여기는 그닥.... ㅎㅎ​​ ​​정말 만두처럼 생겼는데 안에는 치즈랑 감자가 들어가 있었다​​ Miodowa 23Miodowa 23, 00-246 Warszawa, 폴란드 ​​밥 먹고 걷다가 추워서 들어간 곳​Relaks cafe 라는 곳이었는데 사장님이 엄청 친절하시고 메뉴 설명도 자세히 해주셔서 좋았다​​ ​​머랭 올라간 사과 파이머랭이랑 사과랑 같이 씹혀서 뭔가 특이한 식감이었고 맛도 신기했다그리고 카푸치노가 맛있었다​생각해 보니까 저녁 먹고 왜 커피를 먹었는지 의문...​​ 
에 다시 돌아온 후에 처음으로 갔던 곳은 대학 도서관입니다.이곳은 옥상정원이 아름답기로 유명한 곳이에요.😄​ 대학 도서관은 폴란드 3대 도서관 중 하나로 200여 년의 역사를 자랑하는 곳이라고 해요!제1차 세계대전이 끝나고 러시아 지배에서 벗어난 후에 빼앗겼던 도서들을 돌려받으며 소장 도서가 100만 권에 이르렀으나 제2차 세계대전으로 인해 이 장서들이 대거 불타버렸던 안타까운 역사를 가지고 있는 곳이기도 합니다. 🥲​1993년에 새 도서관 건물 디자인 공모가 이루어졌고, 이때 선정된 마렉 부진스키와 즈비그니에프 바도프스키가 1994년에 시작하여 5년에 걸쳐 건축되어 현재의 모습을 갖추게 되었습니다!​제가 갔을 때가 10월이라  외부가 이렇게 울긋불긋하니 너무 이뻤어요. 🍁🍂이 이쁜 모습을 멀리서 보고 그냥 무작정 가는 바람에 들어가는 곳을 못 찾아서 한 바퀴 돌고 들어갔답니다.ㅋㅋㅋ 입구처럼 생긴 곳을 여러 군데를 찾았는데 다 아니더라고요🥲아래 보이는 입구들은 죄다 카페나 가게 들어가는 입구입니다.ㅋㅋㅋ 입구는 사진에 왼쪽으로 조금만 가면 도서관에 들어가는 입구가 나옵니다.돌아가는 길에 요런 조형물도 있어요!  어렵게 찾은 도서관 입구!📕​도서관 안쪽이 아닌 건물 내부에 들어가는 건  대학 재학생이 아니어도 가능하니 입구로 들어가주시면 됩니다. 벽면이 식물로 둘러싸여 있어서 건물 전체가 굉장히 큰 식물원 같은 느낌이 들더라고요!다만 내부에서 오른쪽에 있는 도서관은 일반인 입장은 어려운 것 같더라고요.안쪽도 이쁘다고 해서 들어가 보고 싶었는데....... 너무 아쉬웠어요 🥲​제가 이곳에 온 목적인 옥상정원을 가려면 앞으로 쭉쭉 가서 외부로 다시 나가주시면 됩니다 ✌🏻  나오자마자 보이는 풍경이 너무 이뻤어요.이레나 바에르스카가 설계한 옥상 정원은 유럽에서 가장 크고 아름다운 옥외 정원으로 유명한 곳입니다. 이곳은 내부와는 다르게  대학 학생뿐 아니라 모든 사람들이 휴식을 취할 수 있도록 개방이 되어 있습니다.  ✌🏻중간중간 쉴 수 있는 벤치들도 많고, 실제로 벤치에 앉아서 공부를 하거나 휴식을 취하는 학생들도 많았어요. 이런 곳에서 공부하면 더 잘 될 것 같다는 말도 안 되는 생각도 들더라고요 🤣🤣 너무 이뻐서 더 하기 싫으려나요?ㅋㅋㅋ  조금 돌아가 보면 이렇게 옥상으로 올라갈 수 있는 계단이 나옵니다.높아 보이지만 그렇게 높진 않아요! 게다가 올라오면.... 이렇게 아름다운 풍경이 기다리고 있어요 ><'하늘도 너무 이뻐서  뭔가 별거 아닌 것도 너무너무 이쁘더라고요! 안에 들어가서 하늘을 바라보면 이렇게 보여요 ✌🏻  옥상정원에는 산책로도 많이 있고, 구름다리, 터널 모양의 정자 등등 와 쉴 수 있는 곳도 많고, 아래쪽을 보면 비스와 강과 멀리 구시가지도 볼 수 있습니다!  들어갈 수 없어서 아쉬웠던 도서관은 이렇게 옥상에서 내려다볼 수 있습니다.건물 전체가 유리벽으로 둘러싸여 있는 구조로 건물 곳곳이 담쟁이덩굴로 뒤덮여 있더라고요!책 읽는 것도 별로 좋아하지 않으면서 저기서 책 한번 읽어보고 싶더라고요 🤣🤣🤣  구시가지에서 조금 떨어져 있긴 하지만 건물 자체도, 옥상정원도 너무 이쁜 곳이라서 시간이 된다면 이곳에 한번 가보시는 것도 좋을 것 같아요!  실제로 관광객들이 많이 오는 곳입니다. 😄  대학 도서관Dobra 56/66, 00-312 Warszawa, 폴란드 ​ 
안녕하세요, kassy입니다! 제가 다른 도시의 여행 관광지나 코스들은 다 소개했는데,정작 살고있었던 에 대해서는 소개하지 않았더라구요😢그래서 폴란드 여행 마무리 글로, 여행편을 가져와봤습니다 ㅎㅎ​  1. 올드타운(Plac Zamkowy)-5가지   올드타운에는 문화유적지, 박물관 등 가 정말 많습니다. 첫 번째, 잠코비 광장 가운데 우뚝 서있는 동상은 폴란드 수도를 로 옮긴 지그문트 3세 왕의 동상입니다. 18세기 말까지 실제로 왕이 이곳에서 머물렀던  왕국이 있었지만, 제2차 세계대전 때 완전히 파괴됐지만, 이후 복원에 성공해 현재는 박물관으로 사용하고 있습니다. 두 번째로, 높은 벽돌 건물은 바로 성 요한 대성당인데요, 에서 가장 오래된 성당이며, 역대 폴란드 귀족들의 대관식, 결혼식장으로 사용됐으며 폴란드의 위인들이 전시되어 있습니다. 구시가 광장에 가보면 생각보다 사이즈는 작지만, 광장을 둘러싸고 바로크, 르네상스, 고딕양식 건물이 모여있어 아기자기한 느낌을 받을 수 있습니다. 세 번째 는 바로 인어동상인데요, 의 수호신이 바로 인어라고 합니다. 비둘기 때가 몰려있고 가끔 먹이를 주는 사람들도 있어 여유를 느낄 수 있었던 또 다른 풍경이었습니다. 네 번째 , 그 뒤로 구시가 광장에서 사람들이 이동하는 동선을 따라 움직이면 말발굽 모양의 성벽인 바르바칸을 볼 수 있습니다. 현재는 구시가와 신시가를 나누는 경계가 되고 있는데, 종종 말마차에 탈 수 있는 체험도 찾아볼 수 있습니다. 다섯 번째, 폴란드에서 가장 유명한 인물은 쇼팽 다음으로 퀴리부인인데요, 퀴리부인이 실제 살았던 곳에 박물관을 만들어 관람이 가능하게 만들어져 있습니다.  ​ 2. 와지엔키 공원(Łazienki Park) 와지엔키는 폴란드어로 '목욕탕'이라는 의미인데, 이곳에서 귀족들이 사냥을 마친 후 목욕을 해서 붙여진 이름이라고 합니다. 정말 큰 공원이고 산책코스로도 추천드립니다. 백조들과 청설모를 정말 가까이에서 볼 수 있습니다. 청설모가 호두를 얻기 위해 사람들에게 비교적 쉽게 접근합니다.  ​​  3. 빌라누프 궁전(Palac Wilanowski)빌라누프 궁전은 폴란드 역사상 가장 위대한 왕이었던 얀 소비에스키 Jan Sobieski 3세가 프랑스 부르몽 왕가 출신의 부인을 위해 만든 바로크 양식의 여름 별궁입니다. 베르사유의 축소 버전, 조용하고 우아한 느낌의 건물입니다. 규모는 작지만 프랑스 이탈리아 중국식 정원까지 있습니다. 내부는 총 3층, 6전시관까지 있는 규모가 큰 전시회이며, 학생들이 선생님과 견학을 정말 많이 오는 곳입니다.  ​​  4. 문화궁전 폴란드에서 가장 높은 건물로, 소련의 지배를 받던 사회주의 시절 스탈린이 세운 건물입니다. 때문에 관광객으로서 가서 사진을 찍고 방문하지만, 실제로 폴란드 사람들은 이 건물을 싫어하며 각종 집회나 시위를 이곳에서 진행합니다. 내부는 전시회, 공연 관람 등 할 수 있는 시설이 있습니다. 만약 "Bar in Poland"를 검색한다면 가장 첫 번째로 나오는 곳이 이곳 내부에 있습니다. 이 사진의 각도를 찍은 위치의 골목이 유명한 골목이며, 가끔 사람들이 이 횡단보도에서 사진을 찍는 모습을 보거나 영화 촬영하는 모습을 볼 수 있습니다.  ​​  5. 쇼팽박물관(Muzeum Fryderyka Chopina)  대학 옆에 있는 쇼팽 박물관은 지하 1층 지상 2층으로 총 3층의 건물입니다. 내부 전시실 내용은 폴란드에 머물렀던 쇼팽의 이야기를 담고 있습니다. 쇼팽의 생김새 묘사 글, 인물 그림, 손 모양, 글씨 모양 등 세세한 부분을 알 수 있습니다. 가장 좋았던 점은 지하 1층을 비롯해 곳곳에 쇼팽의 음악을 조용히 감상할 수 있는 공간이 많습니다. 특히 시각표현(남자와 여자의 입 모양)을 통해 음악을 감상했던 경험이 새로웠습니다. 쇼팽 박물관은 일주일 중 특정한 요일에 무료입장을 실행합니다. 구글 지도 또는 홈페이지를 활용해 무료 전시회를 경험해보세요.​​#폴란드 #폴란드여행 #폴란드교환학생일상 #교환학생일상 #유럽교환학생 #폴란드필수준비물 #교환학생 #폴란드교환학생 #교환학생 #poland ​​ 
​Eastern Europe #DAY 10 쇼팽의 심장이 박힌 곳!  그단스크역 -  중앙역 - 와이엔키 공원 -  구시가지  폴란드에서의 셋째 날​그단스크에서 로 돌아가는 날이다.짐 챙겨서 체크아웃하고 이동하는 길에마지막으로 그단스크 역을 눈에 담아본다.​ 맑은 날씨 덕분에 기분이 좋다​기차 타고 로 돌아가는 길끝없이 펼쳐는 유채꽃 밭 풍경은잊지 못할 순간이었다.​ 유채꽃밭​즐겁게 풍경을 즐기면서 잘 가던 중에실수로 다른 역을 잘못 내려버렸다.좀 고생했지만 다행히 중앙역에 잘 도착했다. ​여행하면서 돌발 상황은 언제나 발생한다.호기롭게 잘 대처하면 될 뿐이다.​​ 요거 타고 중앙역으로 이동​숙소까지 찾아가는 것도 쉽지 않은 여정이었는데어찌어찌 무사히 잘 도착해서 체크인하고 잠시 휴식하며 재정비했다.​첫날 휴무날이라 못 들어갔던쇼핑몰 구경하러 이동했다. ​ 중앙역 근처 쇼핑몰​ ​간단히 점심 식사를 하고 후식으로 카페인 충전하고본격적으로 오늘 일정을 시작했다.   최대 규모'와이엔키 공원'첫 목적지는 쇼팽 공원이 있는 #와이엔키공원작은 궁전, 정원, 호수 등 가 많은 공원이다. 5월부터 9월까지 쇼팽 콘서트를 개최한다고 한다.​해가 넘어갈 때라 숲속이 조금 서늘하긴 했지만잘 가꾸어진 정말 멋진 공원이었다!​ ​쇼팽 동상, 궁전을 둘러보고공원길을 따라 걸으며꽤 오랜 시간을 보냈다.​ 쇼팽 동상여름 별궁 와이엔키 궁전​  옛 동유럽의 분위기'구시가지(Old Town)'공원에서의 일정을 마치고 구시가지로 이동했다.​구시가지는 제2차 세계대전 당시 손상된 옛 모습을 복원했기 때문에 거리 곳곳에서  옛 동유럽의 분위기를 느껴볼 수 있다. ​ 인어 동상​구시가지 광장 한가운데 있는 인어상은바르라는 어부가 샤바라는 인어와 결혼해서 꾸려진 마을 의 전설을 담아 만든 조각상이라고 한다.​독특한 매력을 가진 성곽과 건물들이 묘한 분위기를 만들어 낸다.​  ​광장 레스토랑이나 커피숍에 앉아 여유롭게 분위기를 즐겨보는 것도 좋을 것 같다. ​구시가지에는 쇼팽의 심장이 묻혀있다는 성십자가 교회,  로얄 궁전,  국립박물관,  대학 등 주요 시설들이 모여 있어 한 번에 둘러보기 좋다. ​쭉 둘러보다가 성당 미사도 참여해 보고성가대 연주도 듣고 곳곳에서 새로운 경험을 했다.​ ​달달구리한 케이크와 커피타임​ ​노을이 지기 시작하더니 곧 어두워졌다.​ 구시가지 야경​왕궁을 배경으로 한 색소폰 연주자의 멋진 퍼포먼스를 한참 구경했다.​ ​폴란드 에서의 마지막 여정이 끝났다.​폴란드의 첫인상은 안 좋았지만곳곳에서 이곳만의 매력을 느낄 수 있어서이제는 다시 한번 가보고 싶은 곳이 되었다.​다시 또 올 수 있을까.​동유럽 여행기 Day 10​끝.​ 폴란드  ​ 
​코시국에 떠난 동유럽 여행, 폴란드  1일차 일정을 진행하고 있다. 폴란드 여행은 개인적으로 이번이 세 번째,  역시 세 번째다. 그렇기에 이번 일정에서는 그동안 가보지 못했던 의 명소를 의도적으로 탐방하고 있다. 쇼팽 박물관이 그랬고, 지금 봉기박물관이 그렇다.  봉기박물관은 구시가지에서 트램으로 대략 15~20분 떨어진 거리에 있다. ​를 잘 안다고 생각했는데, 봉기박물관의 존재 여부는 오늘에서야 알게 됐다. 조금만 더 관심을 가졌더라면, 지난  방문 때, 이곳에 왔을 수도 있다. 15년 차 여행작가로 활동하고 있지만, 늘 사전 공부 없이 현장에서 헤딩하는 것을 선호한다. 그래서 놓쳤었다. 사실 봉기박물관은 의 핵심 명소로 여행자는 물론 현지인에게도 높은 지지를 받고 있다.  ​ ​ 봉기박물관은 지난 2004년 8월에 문을 열었다. 나치에 대항해 봉기가 발생한 지 60주년을 기념해 만든 박물관이다. 매머드급 규모의 전시를 엿볼 수 있는데, 영상과 스크린을 최대한 활용, 수준급 멀티미디어 자료도 꽤 많다. 입구를 통과하자 주변으로 2차세계대전 당시 봉기를 주도했던 폴란드 시민들의 사진과 자료가 하나둘 눈에 들어온다.​2021년 10월, 여전히 팬데믹 시기를 지나고 있었지만, 폴란드를 비롯한 동유럽 국가들은 위드코로나 체제였다. 실내나 대중교통은 착용을 권유했지만, 야외에서는 마스크를 벗어도 됐다. 제법 많은 여행자가 몰린 봉기박물관 내부의 모습은 정확히 반반이다. 마스크를 착용한 여행자, 그리고 아예 벗어버린 여행자로 붐비고 있다. 나도 야외에서는 오랜만에 마스크를 벗었지만, 박물관 내부에서는 다시 쓸 수밖에 없었다. 그야말로 여행자가 바글바글했기 때문이다. ​ ​ 봉기에 대해 잠시 이야기해 본다. 독일 점령군에 대항해 일으킨  시민들의 봉기는 실패했지만, 폴란드 국민들에게 큰 울림을 줬다. 폴란드뿐 아니라 당시 나치에 대항하던 유럽 각국 사람들에게도 큰 감동을 줬다. 폴란드 향토군과 시민들은 의기투합해 를 구하기 위해 도시 전역에서 게릴라 봉기를 계획, 시행했다. ​ 봉기에는 어른뿐 아니라 어린아이들도 대거 참여했다. 박물관 1층 내부 전시실을 따라 당시의 참혹하고 긴박했던 상황을 엿볼 수 있는 사진과 영상 자료가 전시되어 있다. 생존자들의 생생한 경험담도 들을 수 있다. 전시실의 내부 조도도 낮고, 분위기도 엄숙하다.  박물관을 찾은 여행자 가운데 9할 이상이 폴란드 국민이다. 외국인 여행자는 드물게 눈에 들어온다. ​ ​비좁은 전시관을 연이어 지나자 탁 트인 넓은 공간이 나온다. 공중에는 2차세계대전 당시 독일 점령군의 전투기가 매달려 있다. 아래쪽으로는 역시 2차세계대전 당시 사진과 영상자료를 확인할 수 있고, 봉기에 참여한 군인과 시민들이 기증한 유품도 전시되어 있다. 기본적으로 내부 설명은 폴란드어와 영어로 되어 있다. 한국어 관련 책자나 오디오 가이드는 없다. ​그런 이유로 스마트폰을 꺼내 들고 네이버 포털로 들어가 봉기박물관,  봉기 관련 정보를 찾아봤다. 스마트폰 하나로 해외여행이 가능한 세상, 잘 모르는 정보도 실시간으로 검색, 공부할 수 있다. 박물관 내부를 천천히 둘러보면서 스마트폰 정보도 틈틈이 확인한다. 아는 만큼 보이는 법, 현장을 찾았다면, 기본 정보는 알고 가길 바란다. ​ ​안쪽 계단을 따라 이번에는 2층으로 올라가 본다. 박물관은 대략 3층 규모로 이루어져 있었고, 엇비슷한 전시관이 연이어 나타났다. 보통 '박물관' 하면, 클래식한 디자인의 인테리어를 떠올리는데,  봉기박물관 내부 전시는 상당히 흥미롭다. 미디어아트를 적극 활용한 전시기에 현장을 찾은 여행자들의 호기심을 단숨에 끌어낸다. ​내부를 천천히 둘러보고 있자니, 마치 살아있는 박물관 같다는 기분이 든다. 당시 상황을 잘 모르는 여행자도, 전시 자체에 흥미를 느껴 뒤늦게 관련 자료를 찾아보고 공부하기도 한다. 여하튼 박물관 내부 디자인을 지휘한 큐레이터의 기획은 대성공한 셈이다. 기본적으로 지루하지 않은 전시라 그런지 자연스레 내부 구석구석을 둘러보게 된다.  ​ ​내부 시설과 방문자의 규모를 놓고 봤을 때,  봉기박물관은 분명 폴란드에서 가장 유명한 명소다. 박물관 앞에 대형 관광버스가 수시로 도착해 수많은 단체여행자를 뱉어내기도 했다. 대부분 폴란드 사람인데, 크라쿠프나 브로츠와프, 그단스크 등에서 로 여행 온 이들일 것이다. 또 그들 사이로 오스트리아나 스위스, 네덜란드 등 인접국에서 폴란드로 여행 온 외국인 단체여행자도 있다. ​ 봉기는 대략 63일 동안 펼쳐졌다. 그들은 한마음 한뜻으로 를 구하기 위해 독일 점령군에 대항했다. 군사적으로나 수적으로 열세에 놓여 있었고, 봉기는 당연히 실패로 끝났지만, 큰 울림을 줬다. 독일 점령군에 대항했던 폴란드 사람들은 결국 투항했고, 멀리 추방되어 생을 마감했다. 추후 폴란드 정부는 그들의 증언과 기록, 유품 등을 모아  도심에 지금의 박물관을 세웠다. ​ ​봉기박물관에 다녀와 보니, 폴란드 여행을 계획하고 있다면, 를 방문한다면, 시간 내어 들러볼 만하다. 더구나 옆 동네  우크라이나의 상황이 좋지 않은 지금, 많은 생각을 해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것이다. 박물관 내부의 규모가 상당히 크고, 가 많은 만큼, 적어도 1시간 이상은 투자하고 구석구석 모두 둘러보길 바란다.  ​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​ 
폴란드 출장길에 모든 일을 마치고  숙소로 와서 하룻밤 잠을 청하고피곤을 풀기 위해 오전에 늦은 식사를 하고 오후 늦게 있는 비행기를 타기 전 시내를 돌아보는 시간을 가졌습니다. ​​#게토유대인위령탑 폴란드 현지에 계시는 한인이안내 및 가이드를 너무 잘 해주셔서마지막 날은 해외 여행 온 기분으로 돌아볼 수 있었지요. ​ 숙소 앞으로 픽업을 와 주셔서일행들과 함께 차에 올랐는데 처음 가는 곳은 가 있는 곳이라기보다의미가 깊은 곳이랍니다. ​#유대인위령탑 이곳은  게토 유대인 위령탑이 있는 곳입니다. 사진에 보이는 것이 위령탑의 모습입니다. ​ 게토유대인위령탑Square of the Ghetto Heroes of Warsaw, Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드 다른 것도 물론 볼 것이 많은데 왜 이곳을 첫 방문지로 택했는지는 곧 알게 되었답니다. 여기에서 폴란드의 역사와 함께 이 장소가가지는 의미를 듣게 되었지요. ​ 1970년 12월 7일 빌리브란트 전 서독 총리는 폴란드와의관계 정상화를 위해 를 방문하게 됩니다. 독일 총리로는 처음으로 폴란드를 방문하여찾아 온 곳이 바로 이곳  유대인 위령탑에헌화를 하려고 앞으로 다가 왔습니다. ​ 몇 걸음 다가서고 계단을 오른 빌리 브란트 총리는그 자리에서 무릎을 꿇고 사죄를 하였습니다.전 세계 사람들이 전혀 생각하지 못한 그의 행동에놀라고 감동을 하게 되었고 진정성을 보게 되었습니다.​ 독일과 폴란드간 동반 관계는 성공적 미래를 위한중요한 전제우리는 과거를 잊지 않을 것이 말은 프랑크 발터 슈타인마이어 독일 대통령이 한 말입니다. ​ 2차 세계대전때 독일 나치는 유대인을 말살하기 위해 여러 곳의 게토를 설치했습니다.게토는 유대인들을 강제 이주 시켜서 그 곳에만 살게 했던 곳으로 여기에서 우리가 잘 알고 있는 아우슈비츠 수용소로 보내졌던 것입니다.​ 이런 게토를 여러 곳에 설치를 한 것입니다. 그리고 폴란드 내 지도층, 지식인, 성직자, 교사들도모두 말살하려하였고1939년 폴란드에서 500만명 이상이 학살되었습니다. ​ 위령탑 앞에 있는 건물은유대인 역사관(기념관)이 위치하고 있어요. ​ 그 이후로도 수많은 세계의 지도자들도 폴란드를 방문하면 가장 많이 이곳을 찾아서참배를 하고 있습니다. ​ 독일 나치의 말살 작전에 저항하여게토에서 일으킨 봉기에 희생된 분들에 대한참배와 지난 역사에 대한 교훈그리고 미래 관계의 메시지를 전하는 곳이지요.  이곳을 돌아보면서 현재 일본에 대한 생각을 안할 수 없네요.몇번이고 사죄를 하는 독일이 비해진심어린 사죄를 한 번도 안하고잘 못이 없다고만 하는 인간들 더 나아가면 욕 나올 것 같아서 이만 줄이겠습니다. ​다음은 에서 쇼팽을 찾아가도록 할게요. 
   쇼팽 프레데릭 박물관  많아서 추천드리고픈곳클래식 음악에 관심이 없는 분들도 학교 다닐때 들어보았을 음악가의 이름들 바흐, 하이든, 베토벤, 모차르트 등등 들어 보셧지요? 그리고 또 들어보았을 이름인 쇼팽은 '피아노의 시인'으로 불리며 서정적인 피아노 곡들로 인기가 많은 음악가 인데요 에 가시면 그를 기념하기 위한  쇼팽박물관이 있답니다 가 얼마나 쇼팽을 사랑했는지 알 수 있는점은 #바르샤뱌공항 이름이 # 쇼팽이라는점! 후훗​​   프레데릭 쇼팽은 1810년에 태어나 1839년 젊은 나에에 요절한 천대 피아니스트겸 작곡가 인데요 그를 기념하기 위한 쇼팽 박물관이 에 1945년에 처음 문을 열었구요 그리고 탄생 200주년인 2010년에 새롭게 재개관을 하였어요 ​​   폴란드 사람들은 쇼팽에 대한 사랑이 극직한 편인데요 그건 20세의 나이에 음악 공부를 하기위해 프랑스로 유학을 갈때도 폴란드 땅의 흙을 가지고 갈정도로 애국심이 강했던 쇼팽이었기 때문인듯해요 ​이것 말고도 다른 유명한 일화로 그가 죽기저에 남긴 유언으로 육체는 파리에 묻지만 심장만큼은 폴란드 땅에 묻어달라고 할정도니 쇼팽의 폴란드에 대한 사랑이 얼마나 컸는지 쉽게 느낄수 있구요 반대로 그런 쇼팽을 폴란드 사람들이 사랑해마지 않을수밖에 없을거예요​실제로 쇼핑의 사후에 그의 육신은 파리의 페르 라셰즈 묘지에 묻혔고 그리고 그의 심장은 의 성십자가 교회에 묻었다고 하네요​​    #쇼팽박물관 입장료 가격은 무료 입장이 아닌 유료 티켓을 구매해야 하며 가격은 22 즈워티 이구요 ​학생과 65세 이상이면 할인을 받아 13 즈워티에 티켓을 구매할 수 있어요 그리고 7세 이하의 아이는 무료 입장이 가능해요 참, 수요일엔 모든 관람객이 무료로 입장 가능하니 일정이 맞으신다면 수요일에 가는것도 좋을듯 하네요! ​22즈워티를 내고 입장권을 구매하면 티켓을 주는데요 ​요 티켓으로 박물관 내의 시설을 이용할 수 있고 그리고 퇴관할때 반납을 하셔야해요​​   박물관 안으로 들어와봤는데요 첫 느낌으로 멀티미디어 장치를 아주 잘 활용한 곳이구나 싶더라구요 다양한 멀티미디어 기기를 이용하여 쇼팽을 좀 더 알수 있고 그리고 그의 음악도 들을수 있어서 클래식 음악을 좋아하지 않더라도 지루하지 않은 시간을 보낼 수 있는 곳이었어요​​      티켓을 이용하여 다양한 멀티미디어 컨텐트를 살펴볼 수 있는 아이디어가 무척이나 좋은거 같더라구요 ​​​     박물관 창밖을 잠깐 바라보았는데요 제가 갔을때가 겨울이라 창 밖에 눈이 가득한 예쁜 풍경이 펼쳐져있더라구요 ​​        쇼팽박물관 곳곳에 다양한 체험형 기기들이 설치되어 있고 이용을 할때는 앞서 이야기 드린것처럼 입장권을 붉은색 센서 부근에 대면 영상을 보거나 음악을 들을 수 있어요 ​​     요기는 쇼팽이 직접 사용했던 피아노를 설치한 곳인데요 쇼파도 그렇고 아주 클래식한 느낌이 좋아 보이더라구요 ​​     건반의 색은 살짝 바랬지만 그래도 전반적으로 보존이 잘 되어있는 피아노로 쇼팽이 직접 사용하였다고 하구요 ​​   쇼팽과 관련된 악보, 뉴스 기사, 캐리커처 등의 모습을 볼 수 있는 곳도 있구요 ​​   전시회장 규모에 비해 관람객이 붐비지 않아서 쾌적하게 관람할 수 있다는 점이 좋더라구요 ​​       친필 악보도 보이던데 창작의 고통이 느껴지는 거 같구요 ​​       예술가 그리고 음악가중에 살아 생전에 그다지 인기가 없다가 사후에 인기를 얻는 경우도 많지만 쇼팽의 경우 지금의 아이돌처럼 20세 전에 폴라드에 있을때에도 그리고 파리로 가고 나서도 인기가 무척 높았다고 해요 그래서 그런지 쇼팽박물관 내에도 그가 살아 생전에 파리에서 활동했을 때의 다양한 그에 대한 기념물들이 무척이나 많더라구요 ​​   처음에는 어리둥절해서 자세히 못보았던 이 공간이 실제로 보면 많이 웅장하면서도 어떻게 이런 멋진 구조로 만들었을지 싶도록 굉장히 신박하고 색다른 공간이었는데요 쇼팽의 음악이 자연스럽게 흐르면서 음악이 이 공간에서 머무르는듯한 느낌이 드는 공간이었어요​자세히 보시면 바닥과 옆면과 천장 모두 미세하게 지도가 그려있어서 하나하나 어떻게 이렇게 지도를 그려냈을까 마음에 쏙 들던 멋진 코너였답니다​​     여기는 퍼즐 맞추듯이 얼굴이 담긴 퍼즐을 맞추면 음악 플레이 되던 공간이었던 기억이 나요 사실 음악을 너무 많이 들어서 기억이 가물가물하긴해서 설명이 부족해 아쉽네요 ​​   다른 손님들이 벽면이 보이는 어느 공간에서 투영이 되는 안쪽 모습을 너무나 열심히 보시기에 저도 가까이 가보았어요 ​​   그랬더니 유리벽을 통해서 안쪽으로 보이는 공간은 옛날에 쇼팽이 머무르던 방같은 공간을 가상으로 만들어 놓은 모델하우스 같은 인테리어가 되어있더라구요 ​​      그리고 마지막으로 들렀던 지하공간 이었던거 같아요 이곳도 쇼팽에 관련된 모든 음악을 조용하게 청취할 수 있는 공간이었는데요 벽면은 박물관처럼 아이템들을 모두 전시해 놓고 중앙에는 우주선을 탄듯하게 의자에 앉아서 컴퓨터를 누르면 나만의 음악 감상실이 되는 재미난 공간이었답니다 어쩜 음악을 듣는 코너가 이렇게 다 다르게 만들어 놓았는지 정말 정성이 들어간 쇼팽박물관이었던거 같아요​​   그리고 제일 마지막에는 빠질수 없는  쇼팽 박물관에서 쇼팽의 기념품을 구입할 수 있는 기프트샵이 나왔답니다 한눈에 봐도 너무나 괜찮고 예쁘다고 생각하던 아이템들이 눈에 쏙쏙 들어왔었는데요 피아노 모양으로된 박스 안에 악보가 그려져있던 커피잔이나 피아노 건반이 그려져있던 티잔등등 다른 곳에서는 보기 힘든 제품들이 많이 있었어요​​         역시 는 쇼팽을 사랑하는 도시라는 느낌이 확연하게 느껴지던 멋진 공간들이었는데요 제가 갔을 때는 겨울이었던지라 거기다가 그당시 밖에 눈이 와서 걸어다니면서 여행다니기 힘들 때  쇼팽 박물관을 찾아와서 그런지 몰라도 음악을 안좋아 하더라도 전혀 지루하지 않고 와 신기하다라는 말이 절로 나오던 정말 괜찮은 쇼팽박물관이었답니다 ​에서 를 찾으신다면  쇼팽박물관 꼭 찾아가 보세요 ​ 프레데릭 쇼팽 박물관Pałac Gnińskich, 00-368, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  쇼팽박물관 운영시간화요일 ~ 일요일 : 11:00 ~ 20:004월 20일, 12월 31일 : 1:00 ~ 15:00​휴무일월요일1월 1일, 4월 21일, 6월 20일, 11월 1일, 12월 24~26일​ 
​#여행#폴란드여행#관광지#봉기박물관#폴란드역사​​​ ​폴란드를 더 알고 싶은 당신에게강력 추천하는  필수 관광지 《 봉기 박물관》​​​​  우리나라 서대문 형무소 역사관 같던 외관​​내일, 5월 3일은 폴란드의 제헌절이라 국경일이다우리나라는 제헌절에 쉬지 않지만 폴란드는 휴일로 지정되어 있어서 에서는 매년 각종 행사와 퍼레이드를 한다 ​​ ​​제헌절 행사는 가톨릭 국가답게 대성당에서 미사로 행사를 시작한다​11월 11일, 폴란드 독립기념일을 맞이하여방문하면 더 뜻 깊었겠지만, 일정상 제헌절을 앞두고 방문해보았다​​ 제2차 세계 대전을 이해하기 위해서는 폴란드를 빼놓을 수가 없다​​어릴 때 부터 관심이 정말 많았던 분야인데막상 폴란드에 살면서 2차 세계대전, 유대인, 나치 등의역사의 현장이 살아 있는 박물관들을 생각보다많이 방문하지 못하여 늘 아쉬웠었다  ​​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​​일요일이 무료 방문이라고 알고 있었는데월요일 무료방문으로 변경되었다고 한다​티켓 오피스에서 입장권을 나눠주신다​​​​​ *티켓은 인터넷 사전 구매 가능*​​​< 봉기 박물관 이용정보>​입장료 : 1인 30zl (9천원)운영시간 : 화요일 휴무월,수,목,금 8:00~18:00토,일 10:00~18:00​​https://www.1944.pl/en Muzeum Powstania WarszawskiegoEvents Frantic #7 Air Operation archive now at the Warsaw Rising Museum On 18 September 1944 USAAF B-17 bombers dropped supplies to Poles besieged at the time of the Warsaw Rising. Thanks to cooperation with the Air Force Historical Research Agency, Frantic #7 archival documents are now at the Warsa...www.1944.pl ​​​​ ​​봉기 박물관 입구 앞쪽의 야외에짐 보관함이 설치 되어 있다경비원이 계속 지켜보고 계신다​코트같은 외투는 유럽 국가 답게 박물관 내부의 옷보관함에서 맡아주신다​ 경유 여행객도짐을 맡기고 가벼운 몸으로 관람 할 수 있는 환경!​​ ​​입구의 전시물부터 살벌했다​폴란드 지도가 나치와 소련 상징 기호로분단되어 표시되어 있다​​ 오른쪽은 유대인 지구인 '게토'에 부착되었던벽보 ​​나치 점령기에 붙었던 다양한 벽보 선전물들..실제로 폴란드어와 독일어가 섞여 있어서자료를 이해하는데 구글 번역기의 도움이 아주 컸다​​ ​​나치 점령 후 평소보다 3배 낮은 칼로리의 식단으로 인해폴란드인의 영양실조, 출산율감소, 전염병 증가를 초래했다​​ ​★★★★★​일본군의 정책과 동일 했던 독일 나치​폴란드인의 각종 교육을 금지하였고폴란드인들은 이에 저항하여 비밀 수업을 들었다​일제강점기와 똑같았던 정책에 소름이 돋았고독일인이라서, 일본인이라서 이런게 아니라'인간'이라서 이랬다는 것을 다시 한 번 생각하게 되었다 ​ ​​폴란드인들에 대한 만행도 심각했지만유태인들에 대한 나치의 만행이 많은 증거자료들로적나라하게 드러나있었다​마지막 구절이 인상 깊었다​" 유태인을 구하려는 용감한 폴란드인들도 있었지만독일인에게 넘겨주는 사람들도 있었다 "​영화 쉰들러리스트가 떠올랐다 ​​ ​ 복수 -수천명의 폴란드인의 피를 위한 투쟁​ ​​​이 전시물을 보고 있자니일제강점기 시절, 태극기를 옷 속에 숨기고 다녔던독립운동가들의 빛바랜 태극기가 떠올랐다​​​  ​​​열심히 인쇄물 제작을 시연하시는 할아버지가 계셨다​​ ​​한국과 비슷한 독립 항쟁의 역사를 가진 폴란드의 역사를 들여다보니ㅇㅇ인 이라는 국적에 제한을 둔 사고를 더욱 깨게 되었다'인간이기 때문에~' 라고 생각하는게 더 맞는 것 같다​​빼앗긴 것에 대해 저항하려는 본성vs남의 것을 빼앗아 억압하고 나의 부를 채우려는 본성​​  ​​정말 인상 깊었던 전시물이었는데​과거 폴란드인의 사진을현대적으로 재해석한 사진을 통해그 시대를 견뎌낸 조상 세대가 있기 때문에비로소 내가 존재한다는 것을 정확하게 시각화하여 표현했다​지금의 내가 있을 수 있도록 과거에 존재했던다른이들에 대한 생각도 하게 되었다​폴란드 항쟁의 역사를 보면서우리나를 위해 싸워 준 모든이들에게 감사하는 마음이 더 깊어졌다​​ ​​전쟁 후 폭격으로 엉망진창이 된 를3D 영화관 체험으로 볼 수 있다폭파된 다리와 무너진 건물더미를 보며옆 나라 우크라이나 전쟁 상황이 떠올랐다우크라이나에서는 저 모습이 현재인데.. ​  ​​한국에서는 세계사나 2차 세계 대전에 대한 역사교육을자세히 배울 기회가 없었다우리 역사만으로도 너무 방대하고 공부하기 바쁘니까..​그래서 봉기 박물관에서 다양한 자료들이더 생생하고 신기하게 다가왔던 것 같다​나치 완장과 뱃지는 많이 봤어도나치 전용 식기도구와 성냥같은 생필품은 처음 봤다​​  ​​나치 전범들의 얼굴과 범죄 업적을상세하게 적어놓았다​서대문 형무소 역사관도 일제 만행을 적나라하게 전시해주면 좋겠지만일본에서 이미 많은 증거를 인멸해버렸으니....;;;​​  ​​'전쟁범죄자' 라는 표현과 당사자 이름을 가감없이 표기해두었다​이 사람이 저지른 범죄를 아주 상세하게 적었는데어딘가에 이 사람의 후손들이 살고 있을텐데어떤 마음이고 기분일까​​   ​​​박물관에서는 나치 정권하의 폴란드 뿐만 아니라소련 시절, 공산당 시절을 거쳐 현대의 폴란드가 되기 직전까지의전시를 담고 있어서 가 풍부하다​2시간은 잡고 가도 부족할 정도의 깊이 있는 전시였다​​ 여행 시, 들려 보길 추천한다​​*  봉기 박물관은 한국식 명칭을 독립 기념 박물관 또는독립 운동 박물관으로 바꿔서 표현하면더 좋을 것 같다 (번역체의 잘못된 예 라고 생각)​ 
​발트해를 끼고 중부유럽에 위치한 폴란드는 벨라루스, 우크라이나를 비롯해 슬로바키아, 체코, 독일 등과 국경을 맞대고 있으며 대부분 평지인 평탄한 지형으로 되어 있는데 특이하게도 10kmX4km의 규모의 소박한 사막이 존재하는 국가입니다​ ​폴란드의 수도인 는 제 2차 세계대전으로 85% 가까이 파괴되었지만 꾸준한 재건을 통해 현재는 트램과 지하철 등의 인프라가 잘 되어 있어 여행하기에도 좋고 유서깊은 가톨릭성당이 많아 성지순례과 여행을 함께 하시기에도 적합한 여행지입니다​ ​폴란드 시간은 를 기준으로 서울보다 7시간 느리고 인천공항에서 주 5회 출발하고 있지만 하루 1회만 출발해서 직항노선이 크게 여유있진 않으니 직항을 이용해서 떠나실 분들은 미리 항공권 예약하시는 편이 좋습니다 출장이나 여행을 위해 폴란드로 떠나실 때 여행자보험 쉽게 제대로 들 수 있는 방법과 함께 날씨, 환율, 물가 등 필요한 정보 알아보도록 하겠습니다​​​  폴란드  4월날씨​​ ​폴란드 의 4월 평균 최고기온은 12도, 평균 최저기온은 4도, 월평균 일교차는 8도이며 남은 기간동안 7일 정도 비예보가 나와 있으니 작은 우산 하나는 꼭 챙기셔야겠습니다우리나라 4월날씨에 비해 더 쌀쌀한 기온분포를 보이고 있는데 다행히 기온이 조금씩 오르면서 여행하기 딱 쾌적한 날씨가 이어지겠습니다 봄·가을에 입을 긴소매위주로 챙기시고 쉽게 벗을 수 있는 스웨터나 경량패딩, 바람막이, 외투 등을 겹쳐 입으시면 체온조절에 더욱 도움이 되실 겁니다​​​  폴란드 환율,환전 및 물가​​ ​폴란드는 화폐단위로 폴란드 즈워티(PLN)를 사용하는데 오늘 4월 10일 기준 1즈워티(PLN)는 우리나라 돈 307.31원으로 전일대비 살짝 내려간 상태이나 최근 3개월간 최저치인 285원보다는 꽤 오른 편입니다 이미 2004년 5월부터 EU에 가입되어 있지만 아직 유로(EUR)화를 사용하고 있지는 않습니다(1USD:4.29즈워티)​ ​환전은 주로 환전소(Kantor),은행이나 ATM기를 이용하게 되실 텐데 공식환전소(Kantor)는 시내 곳곳에 있어 이용이 편리할 뿐 아니라 은행이나 ATM기보다 환율이 더욱 유리하니 그때그때 환율변동을 보면서 환전하시면 됩니다대부분의 식당이나 호텔 등은 물론이고 키오스크, 기념품샵에서도 카드 결제가 이뤄지니 한 번에 많은 금액을 환전하시는 일은 없어야겠습니다​ ​폴란드의 생활물가는 아직까지는 우리나라보다 저렴하지만 이 곳도 팬데믹 이 후로 물가가 많이 오른 편이라 예전과 같은 저렴함을 기대하기는 어려울 겁니다 항상 그렇듯 외식물가는 무엇을 어디서 먹는지에 따라 다르긴 해도 우리나라와 크게 차이 없다 생각하시고 이용하시는 편이 좋습니다​ 맥*날드 빅맥 1세트4.5우유 1L1.15달걀 10알3.7생수 500ml0.46콜라 330ml1.06커피 1잔3.3대중교통요금 1회권1.02택시(기본요금)1.82 (1USD:4.87즈워티 2022년 9월기준)​​  단기여행자보험간편하게 당일신청​​ ​해외여행 중 가장 걱정이 되는 것은 도 먹거리도 아닌 갑자기 아프거나 다쳐서 치료가 필요한 때가 아닌가 싶습니다 물론 아직까지 코로나에 걸리면 이 또한 치료가 필요한 부분인데 해외의료비가 워낙 비싸니 아픈 것보다 치료비가 더 걱정이 되기도 합니다 또한 휴대폰이나 카메라 등이 파손되거나 침수되면 수리하느라 또 큰 돈이 들어가는데 모두 여행경비계획에는 없던 것들이라 더 당황스러울 수 밖에 없습니다​ 단기해외여행자보험 추천, 재가입률 좋고 터치 몇번으로 간편하게 가입단기해외여행자보험의 중요성은 코로나19로 인한 팬데믹 이전과 이후로 나뉘는데 사실 코로나19 이전만 해...blog.naver.com ​이런 걱정없이 여행하려면 출국 전 여행자보험을 신청해두시면 되는데 저렴한 비용으로 아프거나 다치거나 수리가 필요해도 안정적인 경제적 지원을 해 주어 전체적인 여행경비 절감에 큰 도움이 됩니다 24시간 내내 편한 시간에 인터넷이나 어플로 1-2분 영문가입증명서 신청도 완료할 수 있고 여행 내내 맘 편히 다닐 수 있다는 점에서 꼭 필요한 해외여행준비물이니 잊지말고 챙기시기 바랍니다​  폴란드는 비교적 치안이 안정적이라 외국인을 상대로 한 강력범죄는 거의 발생하지 않지만 다른 여행지와 마찬가지로 소매치기로부터 소지품보관에 유의하셔야 합니다 또한 공항이나 기차역 근처에서 택시회사명과 전화번호가 적히지 않은 불법택시는 과도한 요금을 부과할 수 있으니 잘 살피셔야 합니다여행 전 꼼꼼하게 준비하시고 현지에서는 신변안전에 유의하셔서 건강하고 즐거운 여행하시기 바랍니다​​ 
 힙한 쇼핑몰 그리고 쌀국수​Elektrownia Powiśle쇼핑몰도브라 거리에 있다​가장 가까운 건인어동상과코페니쿠스 박물관바로 앞에 있는​힙한 스트릿 쇼핑몰​보유업체는코스컨버스뉴발그외 푸드코트  ​#쌀국수#쇼핑몰#가볼만한곳​ 가볼만한 쇼핑몰전형적인  쇼핑몰과 다른 브랜드들이있어서 참신하지만​딱히 많은 는 없음​그래도 힙한 옷집있어서구경하는 재미가 있었다​ ​아무튼 배고프니깐쌀국수​그 외 라맨피자 핫도그 비타커피등이 입점해있고​쌀국수는 35쯔워티양도 넉넉하고국물도 깔끔하고 괜찮았으나조금 싱거웠다​ ​원래는 더 맛있는 국물이라고 함!​오늘만 싱거웠나봄​이 날 기준으로쌀국수보단 팟타이가 더 맛있었따 ㅜ​ ​​팟타이 39즈워티볶음밥 39~48쯔워티​  ​​타이워크보다양 많고깨끗하고 깔끔한 느낌!​푸드코트의 감성이 있는 곳​ ​근처에 간단하게 한끼먹기 좋음일부로 먹으러 오는 건 아님​​​​ ​쇼핑몰과 거리는 이런식으로 생겼고요주말엔ㅅ ㅏ람 많다고함​평일엔 널널해서 괜찮았어요 ​​ Elektrownia PowiśleDobra 42, 00-312 Warszawa, 폴란드 
​​​안녕하세요 샘이예요🔮폴란드 한달살기가 거의 끝나가는 지금 이 시점에 아주 크고 소중한곳에 다녀오게 되었답니다. 사실 저희집이 오늘 소개할 빌라노프 궁전과는 너무 동떨어진 곳이어서 99% 안갈 생각이었는데스킵했으면 진짜 큰일날뻔했어요. 여러분, 에 오시면 여긴 꼭가세요 꼭이요! ​​​​​​​​​   왕궁 Royal garden of light 티켓 구매 Royal Garden of LightStanisława Kostki Potockiego 10/16, 02-958 Warszawa, 폴란드 ​​​ 가장 추천하는 코스는 낮에 빌라노프 궁전을 구경하고 저녁에 빛축제를 감상하시는 겁니다. 저는 솔직히 유럽의 왕궁, 박물관, 궁전등을 너무 많이 다녀서 무료 입장이 아니면 크게 메리트가 없는지라 살포시 패스 했어요 ^^;;​​[오픈일정]22/10/8–31 -> 17:00-21:0022/11/2–23/2/5 -> 16:00-21:0023/2/6-28 -> 17:00-21:00​[티켓 가격]월-목 : 20즈워티 (5800원)금-일 : 40즈워티 (11000원)만 7세 이하 무료​​​​​​​​​​​ Online tickets | Museum of King Jan III's Palace at WilanówWilanów Sign in Register Select the type of the tickets Select the event and the date Summary Sign in! Online payment The palace is open daily except Tuesdays between 10.00 a.m. and 4.00 p.m. (last admission: 3.00 p.m.) A ticket to the palace also entitles you to visit the park. The park is availabl...ticket.wilanow-palac.pl 위 사이트를 이용해 온라인 예매를 하시거나현장에서 키오스크 발권을 하실 수 있어요.​​​​​​​​​​​​  영국 국기를 눌러 영문으로 변경Royal garden of light을 클릭원하는 시간대 선택 (한시간이라고 되어 있지만 상관없는것 같아요)​​​​​​​​​​​  티켓 매수 선택South Korea 선택 (방문자들이 어느나라에서 왔는지 궁금하대요)Pay by credit card를 눌러 카드 결제 진행 (현금인 경우 Cash 선택)​​​​​​​​​​​​  카드 삽입 또는 태그발권 완료​​​​​​​​​​  키오스크에서 입구까지는 조금 거리가 있는데요오른쪽으로 쭈욱 걸어가시면 됩니다.그 길에 빛축제의 서막을 알리는 초상화들이 전시되어 있으니 시동을 걸어봅니다ㅋ​​​​​​​​​​​  입구에 도착했다면 게이트에 바코드 읽히기입장 완료~ (참 쉽쥬?👍)​​​​​​​​​​​​ 안으로 들어서면 제일 먼저 장미 정원이 보입니다. 장미도 장미지만 더 좋았던건 음향이었는데요, 잔잔하게 흘러나오는 클래식과 새소리가 밤인데도 낮의 정원을 연상케했어요. 이때부터 조금씩 신나기 시작합니다 ㅋㅋ​​​​​​​​​  장미 정원을 지나면 초록 게이트가 보입니다. 진짜 셀카를 아니 찍을 수 없잖아요..?사람도 거의 없고 전세낸것 같은 기분에 더욱 더 기분이 좋았습니다💚​​​​​​​​​​​​ 여기가 대박인데요. 쇼팽 음악(확실치않음;;)에 맞춰 정원의 나무와 분수대가 일렁일렁 춤을 춥니다. 사진이 0.01도 담지 못해 아쉬울 따름이예요. 실제로 보면 정말 감탄사가 절로 나옵니다.넋놓고 계속 바라봤잖아요👀​​​​​​​​​​​  낮에는 또 어떤 모습일지 궁금해 지는 곳이었어요. 미안한 말이지만 한국에서 그간 다녀왔던 빛축제와는 비교도 할 수 없을만큼 규모가 크고 가 많았어요✨​​​​​​​​​​​​ 로마 숫자와 은하계의 모습입니다. 폴란드의 천문학자 코페르니쿠스의 영향일까요? 사진에는 담지 못했지만 앞에 있는 버튼을 하나씩 누르면 각각의 행성들에 불이 들어옵니다. 모든 행성에 불이 켜지면 얼마나 예쁜지 몰라요🪐​​​​​​​​​​  진짜 이건요..💫실제로 보셔야되요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜요..폴란드에는 천체나 지구본의 모습이 많이 보입니다. 우주에 관심이 많은 나라인것 같아요.​​​​​​​​​​​  단순히 눈으로만 보는게 아닌 손으로 만지고 체험하는것도 많았는데요. 위의 별자리를 돌려가며 천체망원경을 들여다 보면 그에 맞는 별자리가 보입니다. 별거 아닌데 너무 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 초딩처럼 방방 뛰어다녔음🦶🦶​​​​​​​​​ 이 천체망원경은 제가 움직이는 방향에 맞춰 오른쪽 사진처럼 앞에 궁전을 비춥니다. 여기저기 움직여보는 재미가 있었어요.​​​​​​​​​​​​  이곳은 서로 다른 테마존으로 이루어져 었습니다.엠블럼이나 왕족, 왕관 같은 장식도 있었구요, 고풍스런 액자도 보였어요👑​​​​​​​​​​​​   제우스, 헤라클레스, 니케, 포세이돈 등신들도 있었어요 ㅋㅋ 사진이 너무 많아 추린다고 추린건데 진짜 너무 멋있고 재밌어서 계속 점프점프 뛰었더니 도가니가 아직까지 아프네요..🦵​​​​​​​​​​  빌라노프 무료 관람 빛축제장에서 나오면 건너편에 반짝반짝한 무언가가 보입니다. "저건또 뭐야?" 싶어서 걸어왔는데 그냥 나라에서 작게 빛축제 미니미였어요..물론 유로보다는 허접하긴 하지만나름 아기자기한 맛이 있었어요🔮​​​​​​​​​​ 무엇보다 "빌라노프"라고 쓰여있는 이런거 너무 좋지 않아요? "I💝NEW YORK" 이런거 있잖아요 ㅋㅋㅋWilanow라고 쓰지만 폴란드어는 W를 V로 발음하기 때문에 '빌라노프'라고 읽는다고 하네요. ​​​​​​​​​​​​  작아보이지만 성인 한명 들어가고도 남을 만한 크기의 돌아가는 찻잔이예요. 인증샷 찍으려고 앉았다가 밤피디가 뱅뱅 돌리는 바람에 토할뻔 한건 안비밀🤮​​​​​​​​​​​​ 이곳의 하이라이트는 작지만 소중한 회전목마입니다. 사슴타고 신나라 하는 제가 보이시나요?🤣참고로 뒷편에서 밤피디가 수동으로 밀어준거예요..(쉽지 않은 K-남자의 삶..)​​​​​​​​​​   유럽은 낮도 예쁘지만 밤도 참 아름답습니다. 발이 이끄는대로 여행하는 것도 좋지만 이렇게 하나하나 공부하면서 새로운 곳을 알아가는것도 큰 재미인것 같아요. 진짜 모르고 지나쳤으면 어쩔뻔 했냐구요..😤​감히 말씀드리지만, 폴란드에서 제일 좋았습니다. 기회가 되면 꼭 가보시길 바래요💜 (감동 심해~)​​​​ ​ 
폴란드의 수도, (Warsaw)는 가족 여행으로 방문해도 좋다. 폴란드의 역사를 담은 곳은 물론 흥미로운 가 가득한 장소들은 아이뿐 아니라 어른에게도 인기 있다. 자연 속 휴식처부터 동심을 자극하는 박물관까지, 온가족이 함께하는  하루 코스를 소개한다.   ​와지엔키 공원 Lazienki park Previous imageNext image사진 = flickr 와지엔키 공원은 에서 가장 큰 공원으로, 관광객은 물론 현지인도 즐겨 찾는 장소다. 스타니스와프 아우구스트 포니아토프스키(Stanisław II August)왕의 명으로 18세기 중반 설립됐다. 공원 전체를 가로지르는 길을 따라 내려가면 도심 속에 위치한 곳이라는 사실이 무색할 만큼 아름다운 자연이 눈앞에 펼쳐진다. 폴란드 마지막 왕이 여름 정원으로 쓰기도 한 이곳에는 도 다양하다. 방문객들은 폴란드 왕이 머물던 궁전, 이집트 사원 등을 관람할 수 있다. 특히 주말마다 열리는 쇼팽 피아노 콘서트는 와지엔키 공원만의 자랑거리다. Łazienki Park, Warszawa, 폴란드Łazienki Park, Warszawa, 폴란드  ​ ​ 장난감 박물관 Museum of Dollhouses, Games and Toys Previous imageNext image사진 = flickr 자연 속 싱그러움을 충분히 느꼈다면 아이들의 흥미와 어른들의 동심을 동시에 자극할 차례다. 구시가지에 위치한  장난감 박물관은 폴란드에서 가장 크고 오래된 장난감 박물관이다. 박물관은 ‘인형의 집’과 ‘종교적인 장난감’을 주제로 인형과 미니어처를 전시한다. 박물관이 소장한 장난감은 무려 150여 개에 달한다. 인형을 전시해 유치할 것이라는 생각과 달리, 박물관은 어른들이 관람해도 손색없다. 동심을 찾고 싶은 어른들에게 특히 추천한다. 박물관은 매일 오전 11시부터 오후 7시까지 운영한다. 입장료는 성인 기준 30즈워티(약 8600원)다.  Krzywe Koło 2/4, 00-270 Warszawa, 폴란드Krzywe Koło 2/4, 00-270 Warszawa, 폴란드  ​ ​ 구시가지 광장 Old Town Market Square Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에서 나와 걸어서 5분이면  구시가지 광장에 도달한다. 구시가지 광장은 의 정취를 느낄 수 있는 곳이다. 13세기 도시를 대표하는 만남의 장소로 사용되던 광장은 여전히 방문객들로 북적인다. 칼과 방패를 든 인어상 역시 광장의  중 하나다. 르네상스, 바로크, 고딕 양식이 잘 어우러진 건축물로 둘러싸인 광장은 중세 폴란드 분위기를 물씬 풍긴다. 현지 문화와 더 가까워지고 싶다면 근처 레스토랑이나 카페에서 잠시 시간을 보내도 좋다. rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드  ​ ​문화 과학 궁전 Palace of Culture and Science Previous imageNext image사진 = flickr 도심 속 문화를 충분히 즐겼다면,  전경을 보며 여행을 마무리하자. 문화 과학 궁전은 소련 독재자 스탈린(Joseph Stalin)이 폴란드에 준 선물이다. 현재 건물은 극장, 사무실, 레스토랑,  관광 안내소와 같은 편의시설로 구성되어 있다. 건물 내 가장 유명한 스폿은 30층에 위치한 전망대다. 방문객들은 114ｍ의 높이에서 를 한눈에 조망할 수 있다. 건물 1층 매표소에서 티켓을 구입할 수 있으며, 가격은 성인 기준 25즈워티(약 7200원)다.  plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드  소개한 코스를 따라 가족과 함께 시간을 보내보자.  정취를 느끼며 서로의 감정을 공유하다보면 이전보다 돈독한 관계를 형성할 수 있다.  글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
안녕하세요~행복한 성탄절 전야입니다^^메리크리스마스~이구용 ㅋㅋㅋ너무들 좋으시죠^^행복한 성탄절들 보내시길바래요^^처음처럼 블로그는 오늘은 폴란드 로 여행을 해볼까해영 ㅋㅋ폴란드 에는 어떤 가 있는지 알어볼게영^^ 중앙 광장은 뿐만 아니라 폴란드와 동유럽에서 가장 아름다운 광장으로 손꼽히는 곳으로광장을 따라 고딕 양식,후기 르네상스와 바로크 양식,신고전 양식등 다양한 건축 양식으로 이루어징 아름다운 건물들이 늘어서 있답니다!또 카페와 기념품 가게.레스토랑 등이 몰려 있고각종 콘서트와 이벤트 행사가 열려 늘 많은 관광객으로 붐비는 곳이랍니다!2005년 4월 교황 요한 바오르 2세가 서거했을때 바로 이곳에 10만명의 애도 인파가 모여 추도 미사를 올렸답니다! 역사박물관은 지하층 보수로 박물관 문을 닫고 있구요재개장일은 미정, 역사에 관한 다양한 문서와 그림,조각 등의 작품을 전시하고 있는 박물관으로제2차세계대전 당시에 파괴된 모습과 그 후 의 재건을 보여주는 사진이 흥미롭답니다!또 20분정도의 다큐멘터리 영화도 상영하는 곳이랍니다!바르비칸은 옛 시가지를 둘러싸고 있는 말발굽 모양의 성벽으로 1548년 얀밥티스타가 축성했으며유럽에서도 귀중한 건축물 중 하나로이곳에서는 비슬라 강의 물줄기가 손에 잡힐 듯 보이고성세크라멘트 교회와 성모마리아 교회가 있는 신시가지 광장도 한눈에 들어온답니다!또 날씨가 좋은 날에는 젊은 예술가들이 성벽 근처에 작품을 진열해놓았답니다!퀴리 부인 박물관은 폴란드의 위대한 과학자 퀴리 부인이 살던곳으로이곳 역시 전쟁으로 파괴되었으나 전후에 바로 복구되었고1967년 퀴리 부인 탄생 100주년을 기념해 박물관이 설립되었답니다!관내에는 실험도구와 여러 기념사진,노벨상에 관한 자료실들이 전시되어 있으며방문객의 요청에 따라 퀴리 부인의 일샐을 담은 영화를 상영하기도 했답니다!!!   
​유럽에서 한달 살기를 하면 좋을 도시들은 추천해 보려고 합니다!마음 같아서는 모든 도시에서 오랫동안 머물고 싶지만 현실적으로 어려우니까요.🥲​제가 갔던 도시 중에서 한달 이상 머무르면 좋을 것 같은 도시들을 몇 개 추천해 볼게요.좋은 도시들이 아주 많지만 본인의 예산, 성향, 가서 하고자 하는 것에 따라서 선택하시면 됩니다.​우선 한달 살기를 하기로 정했다면 목표를 먼저 세워주세요. 예를들면 오로지 휴식을 위한 것인지, 아니면 유럽의 다양한 예술작품을 보고 싶어서인지, 현지인처럼 한번 살아보고 싶어서 인지 등등 내가 가서 이루고자 하는 것을 먼저 생각해 보는 것이 좋습니다.​이 부분을 정했다면 그에 맞는 적절한 도시를 찾아보면 됩니다. 포르투갈 포르투 한달살기포르투갈을 스페인과 비슷하지만 전혀 다른 매력을 가진 나라입니다. 그중에서도 포르투는 오래 머무르기 굉장히 매력적인 도시입니다. 날씨도 대부분이 좋은편이고, 도시와 가까운 곳에 바닷가도 있고, 포트와인도 즐길 수 있어요.가장 좋은 점은 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 아주 많습니다.​짧게 여행을 가는 사람들은 일정 때문에 가지 못하지만 도시 곳곳에 그러고 조금만 외곽으로 나간다면 박물과/미술관 등도 많아서 이런 부분을 좋아하시는 분들도 가면 만족하실 수 있는 도시입니다.​ 헝가리 부다페스트 한달살기동유럽 하면 빼놓을 수 없는 도시이자 야경이 너무 이쁜 부다페스트도 한달 살기를 해보기 좋은 도시입니다.​부다페스트의 경우에도 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 꽤 있는 편이고, 헝가리 도시가 아니더라도 오스트리아, 슬로바키아, 폴란드 등이 가깝기 때문에 근교에 다른 나라도 잠깐 다녀오는 것에 큰 부담이 없습니다. 그리고 온천에서 휴식을 취하기도 좋아요!​무엇보다도 레스토랑이 아닌 마트의 경우에는 물가가 저렴한 편이라서 음식을 만들어 먹기에도 좋고, 토카이 와인을 즐기기에도 좋습니다. (*레스토랑은 비싸요. 🥲)​ 프랑스 파리 한달살기프랑스 파리의 경우에는 박물관과 미술관을 좋아하시는 분들이라면 한 달로도 부족한 곳입니다. 파리의 경우에도 근교로 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 많기도 하지만, 파리 자체에 즐길 거리,  등이 풍부하기 때문에 한 달 살기를 하기에 지루하지 않은 도시입니다.​하지만 파리의 물가는 서유럽 그 어느 도시보다도 굉장히 비싸기 때문에  예산이 많이 들어가는 도시이기도 합니다. 예산에 큰 이슈가 없다면 한달정도 머무르기 정말 좋은 도시예요!​ 네덜란드 암스테르담 한달살기네덜란드 암스테르담의 경우 매력적인 운하와 깨끗한 도시 환경이 굉장히 매력적인 도시입니다. 걷기에도 자전거를 타기에도 너무 좋은 도시고 미술관과 박물관도 아주 많아서 한 달 정도 머물면서 여유롭게 즐기기에 참 좋은 도시입니다.  특히 자전거 타는 걸 좋아하시는 분이라면 엄청 좋아할 것 같아요!​다만, 암스테르담의 경우에는  숙박비가 엄청나게 비싸다는 단점이 있습니다.정말 상상을 초월하는 숙박비를 만날 수 있어요. 🥲​ 폴란드  한달살기폴란드 의 경우에는 생각 외로 와 즐길 거리가 많고, 구시가지와 신시가지의 매력도 달라서 한 달 정도 머물면서 천천히 둘러보기 너무 좋은 도시입니다. 게다가 요일별로 무료로 입장이 가능한 관광지가 많아서 일정을 잘 짠다면 관광에 큰 비용을 들이지 않고 많은 곳을 둘러볼 수 있어요. 그리고 물가도 저렴해서 지내기에 부담스럽지 않은 도시입니다.   ​써놓고 보니 약간 제가 한달살기 하고 싶은 도시를 적어 놓은 것 같기도 하고요 🤣🤣저는 위에 다섯 도시 중에 한 군데서만 한달살기를 할 수 있다면 암스테르담에서 해보고 싶어요 😍​ ​ 
