  23일째, Part 1. ​에서만 하는 것도 슬슬 물려가던 차, 우리는 작은 차를 하나 대여해  근교로도 나가볼 계획을 세웠다. 국제면허증을 챙겨오지 않았다는 큰 문제가 있었지만, 어찌저찌 잘 해결됐다. 렌터카 업체와 소통하며 한국에서 발급을 받은 한국어 면허증이지만 영문으로 Driver's License 병기가 되어있는 것도 유효한지 물었는데, 담당 직원은 괜찮으니 예약을 진행해도 좋다고 했다. 결정적인 문제였지만, 예상 외로 쉽게 잘 넘어갔다. 확인을 마친 우리는 그 업체의  공항 지점으로 예약을 진행했고, 다음날 가서 차를 받았다. 헌데 차를 받는 과정에도 우여곡절이 있었다. 렌터카 업체에서는 실물 여권이나 신분증 제시를 요구했었는데, 우리 모두는  습관 때문에 여권은 숙소에 두고 핸드폰에 사진만 담아서 간 것이었다. 반드시 제출해야 하는 필수 서류이다 보니, 어쩔 수 없이 택시를 타고 숙소에서 여권을 챙겨 돌아와 차를 수령했다.    ​그런데 문제가 하나 더 있었다. 우리는 카브리올레 모델을 예약했으나, 업체에서는 그냥 보통 차량을 제공했다. 계약과 다른 내용에 대해 직원에게 지적을 했지만 직원들은 끝까지 모르쇠로 일관할 뿐이었다. 심지어 알아보려는 시도조차 하지 않았다. 그런 불손한 태도도 꼴보기 싫었을 뿐더러, 여권 때문에 시간이 많이 지체되었고, 좋은 날을 망치며 그런 것들과 입씨름을 하고 싶지는 않아서 대충 마무리를 짓고 키를 받았다. 그렇게 해서 우리의 임시 교통수단이 된 소형차, 피아트 500. 경비를 아끼려고 수동으로 빌렸었는데, 여권을 두고 나오느라 탄 택시비 때문에 도루묵이 되어버렸다. 아무튼, 차를 받긴 했으나 전혀 신뢰가 가지 않던 직원들의 근태가 자꾸 맘에 걸려, 혹시라도 생트집이 잡힐까 염려되었다. 그래서 우리 모두 각자 탑승 전에 꼼꼼하게 차의 상태를 보여주는 동영상을 찍어두었다. - 그러나 출발 후 얼마 지나지 않아 진입한 고속도로에서 바로 엔진 경고등이 점등되었었다. 다행히 주행에는 큰 무리가 없었다.  ​수동 운전을 즐기는 현이가 운전대를 잡고 체구가 작은 클로에가 뒷자리에 앉았다. 나는 조수석에 앉아 현이를 보조했다. 차를 타고 가면서 오전에 여권 때문에 생겼던 일을 되짚어 보다 문득 여권에 얽힌 비슷한 일이 떠올랐다. 런던 유학 시절, 처음으로  을 떠났던 날, 게트윅 공항으로 향하는 기차 안에서 집에 여권을 두고 온 걸 알아차렸었다. 나는 일행에게 내 러기지를 맡기며 대신 백드롭을 해달라고 부탁을 한 뒤, 바로 다음 정거장에서 내려 다시 집으로 향했다. 황급히 여권을 찾아 택시를 타고 역으로 돌아와 기차에 올랐지만, 표 시간에 맞춰 비행기를 탈 가능성은 아주 낮아보였다. 급한 마음에 대안으로 다음 시간대의 항공편을 예약하려고 갖은 애를 썼지만, 아무리 시도를 해도 알 수 없는 오류로 예약이 진행되지 않았다. 속만 타고 있던 중, 일행으로부터 연락이 왔다. 우리가 탈 비행기가 조금 연착될 예정이라는 반가운 소식이었다. 나는 공항에 도착하자마자 죽기살기로 뛰었다. 아주 운이 좋게도 보안검색대에 손님이 비어있어, 금방 절차를 마치고 바로 게이트로 향할 수 있었다. 일행은 분명 뛰어올 내가 마실 음료나 후에 먹을 간식 등을 들고 탑승구에서 기다려주고 있었다. 다행히 아직 탑승 절차가 진행 중이어서 상황만 보면 늦은 것도 아니었다. 정말 딱 맞춰 도착한 것이었다. 나의 첫 의 길은 그렇게 강렬한 추억을 남기며 시작됐었다. - 그런데 공교롭게도 이날 또 여권을 두고 비슷한 일이 생기다니, 참 재미있는 일이었다.  ​회상을 마치고 서둘러 아직 에 머물고 있던 생각을 다시 도로 위로 불러왔다. 이전 추억에 발목 잡혀 새로운 추억을 놓칠 수는 없으니 말이다. 우리는 함께 좋은 음악도 듣고 농담도 주고받으며 즐거운 로드트립을 즐겼다. 정말 기회가 된다면 아끼는 이들과 오랜 기간 로드트립을 떠나보고 싶다는 생각이 간절하게 들었다. 이탈리아 남부에서부터 시작해 북유럽까지 쭉 올라가는 경로라면 어떨까. 필름만으로 작업해보면 재미있지 않을까 싶었다. - 기에서 필름만을 사용한 기 기록을 갈망하는 글을 정말 자주 쓰는 것 같다. 그만큼 원하는 일이지만 필름 시장의 추세를 보면 참 요원할 것 같은 일.  ​차에서 정신없이 웃고 떠들다 보니 어느새 도착한 지로나. 스페인에서  외에 다른 지역은 처음 와보는 것이었다. 와 비슷하면서도 조금은 색다른 풍경이 신선했다. 나와 클로에는 오래도록 한 도시에서 지내다가 이동하는  방식(한달살이)을 택하고 있었기 때문에 이런 분위기 전환은 힘을 얻고 기분을 환기하는 데에 상당한 도움이 되는 일이었다.  ​지로나의 구시가지. 알록달록한 건물들을 사이에 두고 오냐르 강이 흐르고 있었다. 우리는 지로나를 먼저 둘러보고 식사를 하기로 했다. 우선 눈에 띈 저 빨간 철교로 향했다.  ​나름 명물인 '에펠 다리'라는 이름의 붉은 철교. 작은 다리였다.                                                       ​다리 위에 올라서서 본 오냐르 강과 지로나 대성당. 역시나 유럽의 도시답게 성당을 중심으로 도시가 형성된 모양새였다.  ​우리는 다리를 건너 구시가지 안을 좀 구경하러 이동했다. 구시가지를 보고 성당 근처로 올라가보기로 했다.​​​​카메라: Leica M11렌즈: Summilux-M 50mm ASPH 
​요즘 날씨가 참 좋네요. 딱 스페인 했던 때를 떠올리게 하는데요. 강렬한 햇살은 따사롭고 선선한 바람이 부는 곳에서는 기분도 좋아지잖아요. 산책하기에도 최적의 조건인데다가 딱 하기 좋은 계절이 바로 지금이구나 싶어요 :) 여러분께서도 이렇게나 좋은 계절에 좋은 시간 보내고 계신가요? ​ ​지난 스페인 은 7박 8일의 여정이었어요. 이것도 휴가일자를 겨우 붙히고 붙혀서 만들어낸 8일이었는데, 갔다온 뒤로 뽕 (?) 이 꽤 오래가서 아주 그냥 효과만점이더라고요? ㅋㅋ 딱 8일간 다녀왔을뿐인데도 한 80일도 넘게 완전 업텐션으로 활기 넘치게 지냈던거 같아요. 다들 저보고 달라졌다면서 ㅋㅋ  두번 다녀오면 큰일나겠다며 이게 바로 스페인의 효과냐 그러더라고요. ​​​​​ 스페인 코스1. 마드리드2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. ​  ​저는 스페인 을 이렇게 했어요. 코스가 잘 정리된게 있어서 퍼왔는데, 수도인 마드리드 부터 시작해서 핫한 에서 마무리를 했답니다. 사실 일정이 조금 더 길었다면 근처에 포르투갈까지 다 다녀오고싶은 맘이야 굴뚝이었지만.. 그래도 8일만에 이렇게 다양한 도시들을 보면서 많은걸 느끼고 경험하며 배울 수 있었다고 생각해요. 그만큼 제가 변화하기에도 아주 충분한 시간이었죠 :) ​ ​사실 스페인에 가기 전에는  한방으로 사람이 어떻게 바뀌어? 했던게 저예요.. 근데 제대로된 코스로 스페인 일주 한번 제대로 하고나니까 일상에 자신감도 붙고 걱정보다는 과감해지는 용기 같은 것도 좀 생기는거예요! 특히 가치관도 어느정도 바뀌었는데, 이번에 의 효과를 제대로 느껴서 그런가 앞으로도 그냥 열심히만 하는게 아니라 중간에 이렇게 스스로 선물도 주고 즐기면서 살아야겠다 싶네요.​​​​ 1/ 마드리드​첫 도시였던 마드리드에서는 친구들과 왕궁에 다녀왔어요. 마드리드왕궁은 궁전 내부의 모습과 화려한 정원 등으로 규모도 꽤 있고 기품있는 스페인왕실을 엿볼 수 있었고요. 산미구엘시장이나 마요르광장, 솔광장 같은 곳에서 자유롭게 마드리드 을 즐겼어요. 특히 역사가 깊은 산히네스 추로스를 초코에 찍어먹었을 때가 찐행복이었는데.. 그맛이 그립네요 ㅋㅋㅋ​​​  2/ 세비야​가장 강렬한 날씨와 우아한 분위기가 풍겼던 세비야는 개인적으로 만큼이나 아름답고 좋았던 곳으로 기억되요. 스페인광장은 낮이나 노을질때, 밤의 야경이 전부 다 다른 모습이라서 시간대별로 머물면서 곳곳의 아름다움을 발견하는게 재밌었고요. 세비야대성당은 이미 국내에서 예약하고 갔어서 대기없이 바로 입장할 수 있었답니다. 열정의 춤, 플라멩고로 유명하기도한데, 저는 거리에서 자연스럽게 플라멩고까지 볼 수 있어서 행운이었어요.​​​ 3/ 그라나다​그라나다 하면 무조건 알함브라궁전이라서 티켓부터 서둘러 예약해야했어요. 현장에서는 남는 티켓만 살수 있는데 제가 갔을 때가 성수기 시즌이라 그런지 예약이 좀 치열하더라고요. 역시 스페인  준비하면서 제일 먼저 예약해야하는게 알함브라궁전이라더니 맞구나.. 체감했네요. ​ ​무튼 그라나다에서는 알함브라궁전 내부 투어를 하면서 거의 반나절 이상을 보냈어요. 이후 노을질 무렵에는 버스타고 산니콜라스 전망대에 올라서 궁전 외관을 바라봤는데, 조명이 들어오면서 정말 아름답더라고요.​​ 4/ ​그렇게 마지막 도시인 에 도착했어요. 사실 FC 홈구장에 가서 볼 경기를 미리 예약해뒀어서 엄청 기대하는 마음뿐이었는데요. 경기장에서 빠져나오면서 소매치기를 당하는 바람에 완전 패닉!!! 다시 생각해도 너무 아찔한 경험까지 했지 뭐예요ㅠ 아마도 인파가 엄청났던 그때 가방을 털어갔나본데, 여권이랑 카드는 잘있어서 다행이었고 지갑 속에 있는게 현금 얼마 뿐이라서 진짜 천만다행이었어요.. 그래서  하면 아직까지도 소매치기!! 생각이 잊을 수가 없답니다.​ ​그래도 반나절 가우디투어 신청했던 것도 재밌었고, 세계적인 축구스타들이 경기하는 모습도 눈으로 실컷 담을 수 있었어요! 맛있는 음식은 또 왜 이렇게 많은건지 스페인 하면서 진짜 먹기도 많이 먹었지만 그래도   때 먹은 것들이 리얼 역대급!! 담엔 에서 먹은 대꿀맛 메뉴들만 싹 골라서 정리해볼까봐요.  하시는 분들 제발 다... 다 먹고와주세요. 그야말로 맛있는거 천국인 곳 :)​​  ​사실 마드리드  때도 처음이라 버벅거리고 있을 때 인솔자분이 주신 팁이 도움 많이 됐어요. 특히 코스부터 숙소, 도시이동 때 타는 전용버스라던가 말라가~ 구간 국내선 항공권까지 전부 사에서 해결할 수 있어서 편했는데요! ​각 도시에 도착한 후부터는 원하는 일정으로 자유 즐길 수 있던게 제일 꿀이었던거 같고.. :) 역시 스페인 은 자유이 최고라고 다시 한번 더 느낀더 같아요.​  ​솔직히 에서 소매치기 당했을 때만해도 진짜 당황스럽고 아찔해서 어째야하나 무서웠는데요. 그때 일정을 함께 하는 사 인솔자분이 계셔서 정말 다행이었던거 같아요! 인솔자분도 다 비슷한 또래라서 더 편하게 대화하면서 팁이라던가 대처가 어려울때 도움주셨는데 사실 같이 하는 친구도 그렇게는 못해줬을 거예요 ㅋㅋ 스페인 현지 경험이 많으셔서 그런지 각 도시별로 맛집이나 꿀팁도 알려주시고 정말 혼자였다면 자유도 이렇게 알차게는 백퍼 못했을거 같아요 ㅋㅋㅋ ​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 도 마드리드 도 모두 비슷한 또래의 20대와 30대 초반 객들과 함께 했는데요. 혼자는 외롭고 또래들과 함께 자유하고 싶은 저같은 분들이라면 한번 살펴보셔도 좋을거 같아요!! 코스나 숙소, 교통수단, 자보험 이런것들 준비도 여기트래블에서 다 해결해줬고요. 각 도시에 도착한 이후부터 자유 어떻게 하면 좋을지 준비하면 되서 자유 준비도 세상 간단했네요~​​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1985년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
 자유 을 계획하면서항공권 끊자마자 바로 숙소를 알아봤다혼자 머물기에 호텔은 비싸고,호스텔과 한인민박을 고민하다가 핫한 한인민박인 덕구네민박 으로 결정했다​​​​​ 그라시아 거리에서 왼쪽으로 꺾어 몇 발자국만 가면버스정류장 바로 앞에 위치한 숙소 덕구네민박 이 있다​​​​​  멀리서 덕구네민박 간판이 잘 보인다해외 하면서 힘든 점 중에 하나가낯선 도시에서 내 숙소 찾아가는 건데덕구네민박은 그라시아 거리와 가깝고 자체가 계획도시라서 길 찾기가 수월한 편이다​​​​​  초인종을 누르면 대문을 열어주시는데들어가자마자 리셉션 표지판이 보인다​​​​​ 물론 캐리어가 있는 분들을 위한 엘레베이터도 있다​​​​​ 덕구네민박 리셉션!들어가자마자 체크인 카운터가 있고왼쪽으로 큰 쇼파와 정수기가 보인다그리고 저 익숙한  담요(?)!!리셉션만 봤는데  한인민박 의엄청난 규모가 느껴진다도시세 1박당 3유로씩 내고 방 안내를 받았다​​​​​ 내가 예약한 덕구네민박 6인실 !방이 엄청 깔끔하고, 넓다옷걸이도 넉넉하고, 용모 점검 하기 좋은전신 거울과드라이기가 있고, 수건도 매일 갈아주신다​​​​​  덕구네민박 6인실 전경!​​​​​ 첫 날, 바로 뻗어서 잠들었다가아침 일찍 러닝하러 나갔다복도 곳곳에도 전신 거울이 놓여 있다​​​​​ 오랜만에 온 는 여전했다맑고, 파랗고, 청량하고, 활기차고일요일은 서양식 조식이 나오는 날이여서들어오는 길에 빵 하나 사들고 같이 먹었다아침 먹으면서 보니 스페인 가족 오신 분들아침 일찍부터 스페인 가우디 투어 가시는 분들등등 투숙객이 많았다역시  한인민박 원탑 답다​​​​​ 덕구네 민박 식당 겸 공용공간!나갈 준비 싹 하고 나오니저렇게 파란 하늘이 얼른 밖으로 나오라고 유혹한다​​​​​ 이 공용공간에서 투숙객들과 일정이 맞으면동행도 하고, 저녁에 마트에서 장 본 걸로푸짐하고 저렴하게 술도 마시기 좋다까르푸에서 산 리코타치즈에 꿀 뿌려 먹으면진심 대.존.맛.!!​​​​​ 덕구네민박 체크인 카운터 옆에 있는지, 맛집, 조심할 사항 등의 안내문이 있다스페인  하기 좋은 계절 에 한 나는이 안내문들은 참고만 하고그냥 발 닿는대로 여기저기 걸어다녔다이래도 저래도 좋은  니까..!​​​​​  스페인  지도 덕분에계획을 못 짜고 오신 분들도 걱정 노노​​​​​  손님들이 다 외출하고 한가할 때 찍은 사진방이 많은 만큼 주방도 넓다스페인  4월  강추하는게항상 맑고, 쨍한 저 햇살이 비추는 이 공간에가만히 앉아있기만 해도 행복했다​​​​​ 그리고 상당히 맘에 들었던덕구네민박 포토존!!​​​​​  나는 2층에서 묵었는데점장님께 양해를 구하고 3층도 구경 가봤다와..3층도 방이 꽤 많아서 놀랐다​​​​​  휴게 공간도 충분하고, 화장실, 샤워실도 많아서스페인 7박 9일 동안 머물기 딱이다​ 한인민박을 꼭 가야하는 이유 중 하나가혼자 해도 심심할 틈 없이동행을 쉽게 구할 수 있다는 점인데좋은 룸메들과 숙박객들 덕분에내가 정말 사랑하는 도시  에서행복한 기억을 더 만들어 왔다​​​​​  덕구네민박 하이라이트 랄까무려 한식으로 차려주시는 조식!내 방이 주방 바로 옆이라밥 냄새에 몇 번 깼는데 그만큼 맛도 좋았다이 날은 메인이 닭도리탕 이었다​​​​​  그리고 내 최애 한식 탑쓰리 중 하나 잡.채. 맛집 1일 5식 해야돼서조식 적게 먹으려고 했는데잡채에 눈이 돌아 과식해 버렸다ㅋㅋ​​​​​ 카레랑 김치찌개 나온 날김치찌개랑 카레에 돼지고기 듬뿍 있는거 보이시나요덕구네민박 오면 벌크업 가능한 부분​​​​​  또 다른 날은 제육볶음에 계란탕나는 빵을 엄청 좋아하지만한국인은 역시 밥심이라고 생각하는데항상 푸짐한 조식 덕분에아침부터 밤까지 걸어다녀도 끄덕없었다​​​​​ 집 가는 날 아침인 토요일은 조식으로 라면이 나오는 날나는 라면 대신 러닝하고 근처 빵집가서크로와상에 카페콘레체 한 잔 때려줬다이렇게 먹고 2유로 다!! 물가 마저도 사랑할 수 밖에.. 
​   숙소기차역 바르셀로 호텔 산츠글/사진 락주​ 개요선택 기준다음날 아침 일찍 마드리드로 기차 타고 넘어갈 계획이어서 선택한 호텔이다. 8시반 기차를 타는데 아침부터 부산하게 기차역까지 오는 것이 싫었기 때문이다. 하루 전날 미리 와서 자고, 여기에서 출발할 생각으로.​ 이 호텔의 특장점이라고 한다면 의 기차역과 바로 이어져 있다는 점이다.​ 기차역에서 이 표지판을 따라서 나오면​ 이렇게 호텔이 보인다.​ 이게 기차역쪽 입구이다. 차를 가지고 온다면 주차장쪽 입구가 따로 있다. 택시를 타고 왔을 때에는 그쪽 출구에서 내려줬다.​ 바로 이렇게. 캐리어를 끌고 올라가기 너무 좋게 되어 있다.​ 편하군.​  역에서 이어져 올라오는 곳에서 엘리베이터를 타면,​ 카운터 옆의 엘리베이터에서 내릴 수 있다. 객실 올라가는 엘베랑 다름.​ 위치Plaça dels Països Catalans, s/n, 08014 Barcelona, 스페인Plaça dels Països Catalans, s/n, 08014 Barcelona, 스페인 기차역이랑 이어져 있는 위치!​ 영상 버전.​ 체크인/체크아웃체크인 카운터의 모습. 체크인은 오후 2시, 체크아웃은 정오이다. 넉넉한 편.는 시티택스가 있어서 체크인할때 받는다. 내가 결제한 추가로 결제한 금액은 2.7유로.​ 객실 들어가보자.  방/거실캐리어 바퀴쪽에 크랙이 생겼다. 이쪽으로 서서히 가라앉기 시작하는데  초반이라 걱정됨.​ 일단 드가자 ㅜㅜ​  냉장고 등등. ​  옷장과 금고 등등.​ 내가 예약한 객실은 디럭스룸이다. 싱글침대 2개가 있어 하나는 무용지물이다. (혼자 )​ 침대 보고 나서 가장 먼저 체크하는 공간은 역시 책상. 그럭저럭 마음에 든다.​  2인실이니까 의자 하나 더 있다. ​ 콘센트 많아서 좋다.​ 침대 옆 협탁 공간.​ 창문에서 바라본 객실.​ 티비도 있고. (무용지물)​ 뷰는 이렇게  시티뷰이다. 구시가지와 떨어져 있기 때문에 저기 써있는 렌터카 회사 간판을 제외하면 그냥 서울이랑 똑같아 보인다. 그렇기 때문에  을 할때 메인으로 잡을만한 숙소는 아닐듯 하고, 나처럼 이동이 있을 때 잠깐 묵기 좋은 호텔이지 않을까 싶음.​​ 욕실세면대가 밖으로 빠져 있는 구조다.​ 동글동글 귀엽.​ 칫솔은 안준다.​ 수건.​ 욕조가 있드아아아아아아아유럽하면서 반신욕 할수있는 수준의 숙소 묵는거 처음.​ 그래서 저녁에 일정 마치고 들어와 반신욕 했다. 마스크팩도 하고.​  깨끗, 깔끔. 10만원대 중반 가격으로 예약했는데 사실 내가 항상 예약하는 유럽 숙소의 평균 가격보다 비싸지만, 그만큼 퀄리티는 있었다. ​ 공용시설공용 공간체크인 카운터 옆쪽으로 공용 공간이 꽤 크게 있다. 관광 목적으로 오는 사람도 있겠지만 비즈니스 목적으로 오는 사람들도 많아 보였다. 손님 중에 옷차림이 정장인 사람이 정말 많더라고.​ 그런데 오락실이 있다니 ㅋㅋ​ 한참 했음ㅋㅋ 나 말고는 아무도 이용 안하던데;;ㅋㅋ​  호텔이 약간 우주 컨셉이다. 곳곳에 그런 흔적이 보이는데, 그래서 그런지 구경하는 재미가 또 있다.​ 고객들 사용 가능한 맥북도 여러대 있고​ 바&겸 미팅 장소도 훌륭하다.​ 나도 한자리 잡고​  콜라 한잔 시켜 먹으며 조금 일했다.​ 주차장여기가 그 카운터 바로 앞에 있는 출구로, 나오면 주차장이 있다. 생각해보니 차를 가지고  을 하는 경우라면 구시가지 한복판에 숙소 잡으면 주차 문제를 따로 신경써야 되려나? 이 숙소는 그런 면에서는 좀 쉽다. 주차장이 커서.​ 조식아침에 좀 늑장을 부린 덕분에 조식을 빠르게 먹어야 했다. ​ 무난한 수준의, 숙박 가격에 비교했을때 적당한 조식이다.​   내가 바빠서 얼마 못먹어 그렇지.​    사실 패스하는게ㅋㅋ 나을것 같았지만 촬영을 위해서 가긴 갔다.​ 벌집 꿀을 주는 것이 시선강탈.​  잘 나오는 것 같다. 으, 쫌만 일찍 일어났으면 얼마나 좋았겠어..​ 그래서 이런 처참한 결과가...ㅋㅋㅋ​ 요약이런 경우 추천 기차역에 오전 일찍 출발해야 하거나 오후 늦게 도착하여 바로 근처에서 숙박하고 싶은 사람 이런 경우 비추천 올드타운에서 관광을 많이 할 사람​   마지막 코스로 보낸 하루에 대한 브이로그 영상도 첨부한다.​▶ 호텔스컴바인 예약하기▶ 아고다 예약하기​ ▲ 팬하기를 하시면 다양한 채널에서 좀더 실시간으로 만나보실 수 있습니다♥ ​ 
지난 유럽 의 마지막,  이야기.​리스본에서 밤 비행기를 타고 로 들어왔다. 원래 계획은 리스본에서 그라나다로 이동해서 알함브라 궁전을 둘러보는 것. 미리 예약하지 않으면 궁전을 볼 수 없다기에  출발전에 어렵사리 예약까지 성공했는데, 결과적으로는 예약금을 그냥 포기했다. 리스본에서 그라나다로 가는 직항이 없다보니 말라가를 경유하는 여정이 필요했는데, 그러자면 꼬박 하루를 비행기와 버스등을 갈아타며 보내야했던것. 당시 내 건강상태가 좋지 않았기도 했고, 2주 조금 넘는 기간중 황금같은 하루를 거기 투자하느니 그냥 를 며칠 더 둘러보자는 쪽으로. (그렇지만 에 도착하고도 너무 힘들어서 힘내자고 한식 먹고 하루를 그냥 보냈으니. ㅎㅎ)​는 그동안 다녔던 포르투나 리스본보단 훨씬 큰 도시. 그렇다고 리스본이나 포르투가 붐비지 않았던 건 아닌데, 그래도 대도시여서 느끼는 분주함 같은게 더 컸달까. ​ 을 검색하면 '소매치기'가 먼저 검색된다. 직장 동료도 몇년 전  지하철에서 핸드폰이랑 지갑이 들었던 가방을 소매치기 당했다고 하고. 코로나로 동양인 인종차별이 심하다고도 하고. 여러모로 긴장을 했는데, 지금 생각해보면 미디어의 안좋은 영향을 제대로 체험한 듯? 는 생각보다 안전한 도시였고, 사람들도 생각보다 너무 친절한편. 하여간 이번 유럽 에선 얼굴 찌푸릴 일이 거의 없었다. 과거 호주-뉴질랜드보다 200% 정도 유쾌한 . ​을 마치고 자주가는 커뮤니티에 다녔던 세 도시중 다시 가보고픈 곳을 한곳만 고르라면 '포르투'를 고르겠다고 글을 썼었다. 그런데 지금은 생각이 바뀌었다. ! 만약 그 기간이 1주일 미만이라면 포르투가 좋을것 같고, 그 이상이라면 가 좋을것 같다. 더 크고, 더 다이나믹하고, 더 젊은이들도 많고. 인상적인거 몇가지만 좀 적어보면... ​와중에 제일 힘든건 그들의 식사문화. 밥 한먼 먹자면 3시간이 걸린다. 점심 저녁 세시간씩 하면 총 6시간을 밥먹는데 쓰는 편. 막 좋은 식당만 간것도 아니고 Menu del dia(오늘의 메뉴)가 나오는 프랜차이즈 식당을 갔는데도 몇가지 메뉴가 나오는데 3시간이 걸렸다. 아오!! 먹다가 지친다. 어느날 저녁은 그 동네서 좀 비싸다는 인당 100유로 짜리 식당엘 갔는데, 코스가 끝나니 밤 11시가 되었다. ㅠㅠ ​인상적인건 애견문화. 동네를 좀 걷다보면 온갖 종류의 멍멍이들을 데리고 산책하는 사람들이 정말 많다. 목줄 안하고 다니는 사람들도 많고. 그런데 그 멍멍이들이 한결같이 너무나도 여유있게 주인따라 산책을 한다. 주인을 제외하면 그냥 자신의 일(냄새 킁킁)에만 집중하는 편이고, 다른 멍멍이를 만나도 우리네처럼 난리를 치는 멍멍이 들이 거의 없었다.​개 성격은 주인을 따라가는데. 그래서 헤라도 좀 낯을 가리고. 그런데 유럽의 개들이 이렇게 한결같이 주인과 자신의 일에만 집중하며 산책을 하는걸 보니 이곳 사람들의 삶의 자세가 어떤지가 간접적으로 체험이 되었다. ​는 시내 어딜 가도 인도가 차도에 못지 않게 넓고, 그 인도 여유공간 곳곳에 다양한 방향을 하고 있는 벤치를 볼 수 있다. 단체투어를 할때 현지에서 십수년째 살고 있다는 가이드 분도 자신이 에서 가장 좋아하는게 '벤치' 라고. 우리도 벤치가 많아지고는 있지만 의 벤치와 다른건, 에선 벤치가 놓인 방향이 제각각이어서 거기 않은 사람들이 비스듬히라도 않아서 대화를 하기 좋다고 한다. 그 안내를 듣고 보니 실제로 그랬다.​에선 다른 일정이 있었기에 아내가 나보다 먼저 귀국을 했다. 이후 일주일 정도를 혼자 머무르면서 숙소 주변 동네를 여기저기 산책했는데, 지금 생각해보면 그런 시간들도 좋았던 것 같다. 덕분에 사그라다 파밀리아를 서너 번 더 갈수 있었고, 그런 시간이 없었다면 들르지 못했을 동네 작은 공원도 산책했다.      숙소에서 가까웠던 벙커. 전세계 사람들이 모여서 해지는 를 기다리는 곳.사그라다 파밀리아. 정말 대단한 작품이다.바르셀로네타 해변에서 발견한 포르투갈 식당. 여기서 마지막으로 수페르복 맥주를 먹었다.바르셀로네타 해변. 저 뜨거운 태양아래 그냥 누워있는 사람들.숙소에서 사그라다 파밀리아 가는 길저녁무렵의 사그라다 파밀리아에어비앤비 숙소 멍멍이 녀석. 이녀석도 종잡을수 없는게 언젠 와서 이뻐하라고 부비부비 하고, 또 저땐 눈 흰자위를 굴리며 으르렁 거리고;;백화점 푸드코드. 혼자 밥먹기 편해서 자주 갔다.일때문에 들른 의 고오급 호텔 테라스 전경와이너리 투어몬세라트의 검은 성모상. 저 구슬을 만지며 세가지 소원을 빌 수 있다는데, 나는 딱히 소원이 없어서 그냥 감사합니다만 세번 되뇌었다.몬세라트. 우리로 치면 울산바위 아래에 사찰이 있는셈. ㅎㅎ구엘공원떠나는 날 저녁의  엘 프랏 공항. 유럽도 스타벅스가 곳곳에 포진해있었다.유럽 이 꽤 인상적인지 자꾸 생각이 난다. 나중에라도 다시 갈 수 있을까? 뭐 그런. 어디 어디가 걸을 때 좋았지 그런 생각들. ​앞선 기 적을때도 그랬지만 아마 다시 가기 쉽진 않겠지. 동남아처럼 비가 저렴한곳들도 아니고 욕심상 안가본델 먼저 가게 될테니까. 어쩌면 그래서 더 아쉬운 생각이 많이 드나보다.   
   가우디 명소 & 가볼만한곳 추천! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^ㅡ^최근 스페인  유튜브 영상을 보니 다시 가고싶어지더라고요 ㅠㅠㅠ 그래서 올해 5월 스페인 남부 자유을 떠나기로 했답니다~!!!​워낙 오래간만에 다시 가는 스페인이라 정말두근두근하더라고요. 그전엔 유럽자유하며만 다녀온 게 다라 다른 도시들까지두루두루 둘러보는 스페인 단독 코스가무척이나 기다려지는 거 같아요 ㅋㅋㅋ​ ​만해도 너무나 재미있게 다녀왔던지라스페인하면 아주 좋은 인상으로 기억되고 있거든요.지난 도 세미패키지로 갔었어서 이번에도스페인 단독으로 가는 단체배낭을 신청했어요.​이동이 일단 전용차량으로 진행될 예정이라지난번처럼 편하게 만 하면 될 거 같아요.​전 일정 자유이기 때문에 도시별로 가보고 싶은명소나 레스토랑 등도 조사하고 있거든요.​  ​오늘은 저도 다시 준비를 할겸, 가장 볼거리가많은    후기와 정보들을여러분들과 함께 공유해 보려고 합니다~!​저처럼 스페인 준비 중이신 분들 계시다면오늘 포스팅 잘 보셨다가  계획 짜실 때나하실 때 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠네요~꼭 가보면 좋은 곳들 위주로 알려드릴게요!!​ 가우디 명소1.카사밀라  ​일단 하면 가우디의 도시라는 느낌이강한데요! 6월만 돼도 정말 핫한 도시라 될 수있음 5월 정도에 하시는 게 아주 좋아요.​가우디 명소들이 카사밀라를 포함해 야외가 많아 선크림과 선글라스 장착하시고 카사밀라부터가우디투어를 시작하시면 된답니다~!사실 이곳은 주요 명소들과도 가까워서개별적으로 다녀오기도 아주 좋은 곳이에요.​입장료는 25유로 정도고, 사람들이 아주 많으니 아침 일찍 가시는 걸 추천드립니다.  2.카사바트요 ​카사바트요는 카사밀라와 근접해 있어서 함께구경하는 게 보통이에요. 낮에 봐도 멋지지만 역시저녁에 다시 가서 보면 더 황홀하더라고요.​입장료는 35유로 정도! 생각보다 가우디 명소입장료가 상당히 비싼 걸 알 수 있어요 ㅠㅠㅠ그래도 그만한 가치가 있는 예술적 건축물들이라아낌없이 투자하시는 걸 추천드려요.​될 수 있으면 한국인 가이드가 함께하는 투어를신청해 설명을 들으며 관람하는 게 좋답니다~​  3.사그라다 파밀리아 대성당  ​사그라다 파밀리아 성당은 가우디가 설계한성당으로 를 대표하는 로마 가톨릭성당이에요. 워낙 외관과 내부가 독특하기도 해서가이드의 설명이 절실한 가우디 명소기도 하죸ㅋ​입장료는 26유로! 성당치고 정말 비싼 입장료이지만 그만큼 볼거리가 아주 차고 넘치더라고요.관광객들도 많고, 날 더우면 정말 푹푹 찌는곳이라 얼음물 하나 가져가는 걸 추천해요!!​  4.구엘공원 ​  하면서 꼭 가봐야 하는 구엘공원!다른 가우디 명소들에 비해 위치가 조금 떨어져있어서 대중교통을 이용하거나 가우디 투어신청하면서 버스로 이동해야 하는 곳이에요.​산책하면서 동화 속 집들 같은 가우디의 걸작들을구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요~!!여유롭게 가우디를 즐기기에 이만한 곳이 없어요.​ 고딕지구 투어 ​는 고딕지구도 정말 볼거리가 많아요.카탈루냐 음악당을 시작으로 여러 성당들,현지 시장, 레스토랑, 카페 등등 수많은 볼거리와먹거리, 쇼핑거리가 두루두루 있는 곳이기 때문에하면서 한 번 이상 가게 되는 거 같아요.​저도 이곳에서 명소 탐험도 하고, 길거리 음식도다양하게 사 먹었거든요. 은근 물가가 착한 편이라 부담 없이 놀았어요.​ ​람블라스거리에서 식사도 하고, 천천히 걸어방문했던 보케리아 시장!! 이곳에선 신선한스페인의 식자재와 달달한 과일 등을 살 수 있어요.​올리브를 이용한 기념품도 다양하게 구매할 수있어서 지인 선물 여기서 다 구매했었거든요.해산물 맛집도 많았었는데 이번에 다시 가면아직 있는지 꼭 확인해 보려고요 ㅋㅋ​  ​  하면서 다양한 음식들도먹었는데 보케이라 정말 최고였어요 ㅠㅠㅠ 무슨 뷔페처럼 소량씩 판매하는 게 많아서걸어 다니며 이것저것 엄청 사 먹었던 기억이 ㅋㅋ​특히 과일주스랑 하몽 꼬치 정말 감동이었죠.아직도 가격이 1유로 이런지 모르겠지만엄청 저렴하게 흡입했었던 추억이 있어요 후후​ ​람블라스 거리엔 이렇게 노천 레스토랑도 많아서분위기 있게 파에야나 뽈보요리 먹기 좋았어요.나름 중박 이상 치는 가계들이 대부분이어서시원한 샹그리아까지 곁들여 폭풍 흡입했었죠.​다만 샹그리아 도수가 상당히 높아서 무턱대고원 샷 했다간 아주 만취하실 수 있답니다~!한잔 크기도 어마무시하더라고욬ㅋㅋ스페인 사람들 대단하다 싶었었네요 ㅎㅎ​  ​  하면서 꼭 먹어봐야 한다는추로스도 따끈따끈할때 사 먹었었는데 이집직원들이 한국말 정말 너무 잘하더라고욬ㅋ이번에 다시 가면 꼭 먹어보겠습니다~!​이번 도 여기트래블에서 진행하는세미패키지를 신청해둔 상태기 때문에 저는이동 수단과 숙소 예약 스트레스 하나 없이편하게  준비를 하고 있답니다~!​ ​저처럼 스페인을 전용차량타고 편하게 이동하고,관광은 자유롭게 본인 스타일대로 하고 싶은분들은 여기트래블 단체배낭 추천해요.​일정도 이상적인 루트로 진행될뿐더러전문 인솔자도 함께해 보다 프로다운 이가능하거든요. 2030세대끼리만 함께하는세미패키지인 것도 아주 장점이랍니다~​자세한 일정이나 세부사항이 궁금하시다면아래에 공유해 드린 링크 참고해 주세요!​▼​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr ​​​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​스페인   쇼핑리스트 정리! 기념품 선물 추천해요!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​해외에 간다면 꼭 체크해 봐야 하는 것들이 있죠! 그중에 하나가 바로 쇼핑리스트랍니다. 사람들에따라서 도시들마다 마그네틱을 모으시는 분들이 있고, 그림이나 엽서를 모으시는 분들이 있어요. ​각 도시들마다 특산물 또는 유명한 것들이 있기 때문에 그 도시에 간다면 꼭 미리 챙겨야 하죠!  ​유럽  코스 런던파리스트라스부르베른인터라켄바두츠뮌헨체스키크롬로프프라하브라티슬라바부다페스트빈류블라냐베네치아피사피렌체오르비에토로마​저는 런던부터 시작해서  을 마지막으로 유럽을 쭉 돌았어요. 28박 30일이었지만 나중에 한국으로 돌아올 때에는 왜 아쉬운 건지!! ​오늘은 에서 했을 때의 간단한 후기와 돌아올 때에는 무엇을 사야 하는지에 대한  쇼핑리스트에 대해 포스팅을 하려고 해요!   ​모든 음식이 맛있었던 ! 빠에야뿐만 아니라 다른 음식들도 맛있어서 하는 내내 입이 정말 행복했답니다.   개인적으로는 샹그리아를 곁들여 먹기 때문에 더 맛있는 것 같았어요. 사람에 따라 다르겠지만 다른분들은 맥주도 맛있었다고 하니 나중에 기회가 되시면 두 가지 다 마시면서 비교해 보셔도 될 것 같아요. ​ ​에 간다면 꼭 해야 하는 일이 바로 가우디 투어를 가는 일인 것 같아요. 의 유명한 건축가인 안토니 가우디는 벽과 천장의 곡선을 많이 사용해서 그만의 독특한 아름다움을 강조하기 때문에 많은 사람들이 그의 작품을 보러 온답니다.   다양한 작품들이 있지만 가장 유명한 그의 역작은 사그라다 파밀리아 성당이에요.​ ​오래 공사를 했지만 가우디 사후로 아직도 완공하지 않았기 때문에 더 유명하기도 하죠. 거대한 성당의 외관은 다양하고도 화려한 조각과 조형들이 가득하고 내부는 아름다운 스테인리스를 활용해서 햇빛이 들어오면 안을 밝게 비추어 감탄이 절로 나오곤 해요. ​진짜 들어가서 꼭 보시는 것을 추천드릴 정도로요!  ​원래는 가우디 사후 100주년에 맞춰 2026년에 완공될 예정이었다고 하는데 코로나로 인해서 여러 사정들이 생기면서 앞으로 어떻게 될지는 아직 잘 모르겠다고 하네요. ​만약 제가  을 한 번 더 올 기회가 있다면 꼭 이 성당을 완공한 모습을 보러 올 거예요!    다음으로는  쇼핑리스트인데요. 아무래도 에서 사야 할 것들이 여러 가지 있지만 저는 제가 구매한 것들 위주로 많이 사진을 찍고 추천을 드릴게요.​가장 먼저 보닐라 감자칩이에요. 보닐라 감자칩은 우리나라에도 있지만 백화점에서 비싸게 사기 때문에 현지에서 구매해 오는 것을 추천드려요.    ​틴케이스가 정말 유명하긴 하지만 제가  중에 이것저것 산 것이 많아서 봉투로만 구매할 수밖에 없더라고요. ㅠㅠ  올리브오일과 소금만 만들어서 깨끗한 감자칩이라고 하던데 맛있다고 하는 사람들도 많이 있지만 심심하다는 사람도 더러 있었어요.​ ​ 에서 빠지지 않는 올리브오일! 스페인이 올리브로 유명하긴 하지만 다양한 제품들 중에서 라치나타 올리브오일이 제일 유명하기 때문에 이곳에서 사는 것이 좋을 것 같아요.   이 올리브오일은 마트에서는 구할 수 없고 매장을 따로 찾아서 구매를 해야 해요. ​  ​저는 트러플 발사믹과 무화과 발사믹 올리브오일을 픽했어요. 다양한 제품들이 있는데 트러플은 정말 조금만 넣어도 향과 풍미가 확 올라오더라고요. 이곳에서는 한국보다 훨씬 저렴하기 때문에 꼭 하나쯤은 구해가시는 것이 좋을 것 같아요.  또 다른  쇼핑리스트 중에 하나는 바로 마디텀 앰플이에요!​ ​이건 피부에 대한 고민이 있는 분들이라면 꼭 사용해 봐야 하는 제품인 것 같아요. 종류가 많기는 하지만 기본인 플래티넘 포토 에이지를 가장 많이 사용하시는 것 같더라고요. ​처음에는 꽤 괜찮은 가격이었는데 이제는 너무 유명해져서 가격이 좀 올랐죠. ㅠㅠ   ​ 을 하면서 정말 갖고 싶었던 것 중에 하나인 앰플은  중에 푸석해졌던 제 피부를 금방 촉촉하게 해주더라고요. ​특히나 엄마가 한 번 써보고 엄청 좋아하셔서 요즘에는 쿠팡이나 홈쇼핑 등 저렴하게 나온 것들을 노리고 있는 중이랍니다. ㅎㅎ  ​그 외의  쇼핑리스트는 한국과는 맛이 다르다는 레몬 환타부터 시작해서 비폴렌 건강식품 등등이 있어요. ​20~30대의 또래들과 함께 을 하면서 서로 정보를 주고받으며 을 하니 더 좋더라고요. 전체적인 코스는 패키지처럼 도시 내에서는 배낭처럼 하니까 더 만족도가 높았어요.   ​특히나  까지 도시를 이동할 때는 전용버스로 다니니까 훨씬 이동하기에도 편하고 좋더라고요. 만약 을 가신다면  쇼핑리스트를 참고하셔서 좋은 이 되시기를 바라요! ​제가 다녀온 은 아래 링크를 통해 남겨 놓았답니다. 참고하세요~^^  >>​ [스탠다드] 유럽 퍼펙트 / 28박 30일[모집 대상] 2004~1989년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 12개국 19도시 런던-파리-스트라스부르-베른-인터라켄-바두츠-뮌헨-체스키크롬로프-프라하-브라티슬라바-부다페스트-빈-류블랴나-베네치아-피사-피렌체-오르비에토-로마- * 6월 이전 : 파리 3박, 인터라켄 3박 * 6월 이후 : 파리 4박, 인터라켄 2박www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
​5월을 앞두고 휴가를 어디로 갈지 고민하세요?!해외 추천해요! 특히 스페인은 할때코로나 음성 검사서와 같은 추가 서류없이도다녀올 수 있거든요. 또 5월쯤에는 한국의봄, 가을과 같은 날씨로 하기 정말 좋아요.휴가를 길게가시는 분들은  포르투갈도 함께 까지 할 수 있답니다!! ㅎㅎ꿩먹고 알먹고 이럴때를 두고 쓰는 말이죠!​ ​지구에는 많은 나라가 있지만 해외 추천원픽 스페인을 고른 이유는 바로인즉슨! 가우디가 있고, 가우디가 있기 때문이데요.사계절이 뚜렷한 한국과 다르게 연중 따뜻한지중해 기후도 있어요. 7, 8월에는 날씨가 너무더워서 현지인들도 음식점과 상점문을 닫고휴가를 떠나 대부분 문이 닫혀있다고 하니5, 6월 이 딱이 셈이죠!​​저도 작년 여름에 스페인을  했어요.​ ​1. 마드리드2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. ​7박 9일 일정으로, 세미패키지로 다녀왔어요.회사다니면서  혼자서 준비하기는 어렵더라고요.자유을 깔끔하게 포기하고 패키지 행 ㅎㅎ패키지은 저도 처음이라 결정하는데 고민을했는데요. 우선 2030만 신청가능하다는 점에서기타 다른 패키지와 다르게 느껴지더라고요.​ ​세미패키지는 사에서 교통편과 숙소, 그리고자보험 등만 준비해주고요. 나머지 도시내 일정과 투어비용은 개인이서 준비해야해요.반 자유 느낌!​스페인만 7박 9일 했는데 스페인 7개 도시를했거든요. 한국에서도 6개 도시를 일주일동안하는게 힘든데! 도시에서 도시로 이동할때사에서 준비한 전용버스로 타서 가능했어요.​ ​스페인 도착하자마자 마드리드  시작!첫인만큼 긴장 됐지만 현지에서 반겨준 인솔자님 덕분에 바로 긴장이 풀렸어요!본성대로 휘뚜루마뚜루 마드리드 공항을 누비며다녔어요. ㅎㅎ ​ 끝나고 드는 생각이 마드리드 은다른 스페인 도시들에 비해서 도시느낌이 강하게들었어요. 워낙 축구를 좋아해서 베르나베우에방문하였는데요. 레알바드리드 홈구장인데 제가방문했을때는 코시국 중이라 입장은 어려웠어요.길거리와 건물들이 유럽풍 가득이라 마드리드 하는 동안 유럽에 왔다는 느낌을 강하게 받아 좋았어요.​ ​론다 은 그라나다에서 말라가를 지나며잠깐 들린 곳이에요. 도시 자체가 크지 않아서3시간 정도만 하였는데요. 전날 밤늦게까지함께하는 동료들과 밤늦게까지 술을 마셔서비몽사몽한 상태서 론다 을 하게됐어요. ㅠㅠ​지금도 기억나는건 따뜻한 햇살과 아름다운 건물들그야말로 론다 은 인생샷 맛집 투어에요!여러분 론다에서는 무조건 사진 많이 찍으세요!!​ ​스페인 할때 가장 기대가 컸던 프리힐리아나!이전에 친구 중 한 명이 스페인으로 신혼을갔는데, 프리힐리아나에서 찍은 사진을 보내줬어요말그대로 레전드 아름다운 풍경에 반해서오래전부터 프리힐리아나를 꼭 방문하고 싶었어요.​ ​하얀색 건문들과 바다와 잘 어울려서 사진정말 많이 찍었어요. 덕분에 만땅으로 충전해온핸드폰도 두시간만에 베터리를 다 사용해충전하면서 계속 사진을 찍었어요.​인생샷 절대 못잃어 ㅠㅠ​ ​그라나다는 드라마때문에 알게된 도시에요.다들 아시죠?! '알함브라의 궁전의 추억'오래전 드라마지만 그라나다하면 드라마 이름밖에안 떠오르는거 한국인 특 맞죠?! ㅋㅋㅋ​알함브라 궁전 투어는 물론, 현지 사람들 인심도굉장히 좋은데요. 바에서 맥주 한 잔을 주문하면타파스가 공짜로 나와요. 개꿀~!완전 꿀팁이니깐 스페인 방문 전에 줍줍하세요!이외에도 이슬람 문화와 카톨릭 문화가 공존해도시 어디서나 경험할 수 있는 차문화와,물담배 문화가 이색적인 도시였어요!​ ​스페인 의 마지막!  이었죠!스페인을 대표하는 도시인만큼 진짜 도시에 온 느낌! 유명한 누 캄프( 홈구장)도 가고,해변도 다녀왔어요. ㅎㅎ 해변이 너무 좋아서다음날 오전에 일찍일어나 자전거를 빌려서바닷가 옆에 나있는 자전거 도로를 달렸어요!​ ​ 할때 가우디 투어 꼭 들으시길!!!저는 택시투어를 선택하여 다녔는데요. 다른팀은도보와 대중교통으로 가우디 투어를 다녔더라고요.개인적으로 뭐가 좋다고 이야기하기 어렵지만가우디 택시 투어 나쁘지 않았어요. 가격대가조금 나가지만 빠르게 가우디를 볼 수 있고, 마지막날이라 남아있던 체력도 없었던지라 하며 가장 잘한 일이었네요. ㅎㅎ​    꿀TIP​​사그라다 파밀리아 성당은 아이레 호텔 로셀론루프탑 카페를 추천해요! 커피 한잔으로 사는 사그라다 파밀리아 성당의 VIEW! 4명이서 커피 11.5유로 나왔고, 사전 예약을 하지 않아도 돼요.​   ​​위에서 언급한 프리힐리아나와 .론다, 마드리드 외에도 톨레도 등 정말아름다운 도시가 많은 스페인 이었어요!왜 사람들이 스페인 스페인하는지 알겠더라고요!지금도 저는 맑은 하늘을 바라보면 스페인이가장 먼저 떠오르는데요. 그만큼 하늘이 아름다운나라기도 했어요. 덕분에 사진들이 다 이쁘게나오더라고요! ​ ​스페인 하며 현금 환전을 250유로하고,나머지 부족한 금액은 카드로 결제했어요.그래서 세미패키지 254만 원 + 항공료 175만 원그리고 스페인 생활비까지해서 스페인 7박 9일 약 500만 원정도 쓴것 같아요.​해외나가서 보통 500정도면 무난한거ㅇㅈ?! 스페인의 비교적 저렴한 물가덕분에가능하지 않았나 싶은데요. 해외 추천하면 이래서 스페인이 자주 언급되는듯해요!​ ​혹시 해외을 고민하고 계신가요?!마드리드와  할 수 있는스페인 추천해요!​#해외추천, #, #마드리드, #론다, #프리힐리아나​​​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr ​ ​이 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다. 
30일간의 유럽 중 어디가 제일 좋았냐고 물어보면 항상 스페인이라고 말하고 다녔다🇪🇸​분명 도신데 바다가 있어서인지 휴양지 느낌이 물씬나고 낮은 건물과 가로수길의 조화가 예뻤다🌳​ ​왜 찍었는지 모르겠는 사진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스에서 스페인 도착해서 신기해서 막 찍어댄거 같음😅 삼성이 떡하니 있어서 놀랬자너~저때만해도 지금처럼 삼성이 막 붐이진 않았던 거 같은데.. 낯선 땅에서 우리기업을 보니 반가웠지요 :)​  숙소는 한인민박으로 잡았었는데 진짜 넓고 테라스도 예뻐서 기억에 남는다근데 사진이 1도 없네 ㅠㅠ 그땐 블로거 정신이 1도 없어서 사진따위 찍을 생각조차 못했지 ^^;​사장님도 넘 친절하셨는데...이민와서 에 살고있다고 말씀하실 때 넘  부러웠었음 ㅎㅎㅎ​​​  벙커 벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 야경으로 유명한  벙커!!!시내에서 조금 떨어진 곳이라 여자 혼자가기는 위험한 곳!동행을 구해서 같이 갔었다까탈루냐 광장에서 24번버스로 40-50분 소요 ​여기서 야경보며 맥주마시는 사람도 많고 날씨도 시원하고 너무 좋았다🧡​​  하면 뭐다? 바로 가우디!!!스페인 중 제일 기대했던 투어❣️ 가우디의 건축물을 하루에 돌아보는 투어를 신청해서 열시미 돌아다녔다 ㅎㅎㅎ물론 도보로!! 다리아파 죽는줄​ 까사바트요바트요 씨의 집이라는 뜻으로 가우디가 직물업자였던 바트요의 부탁으로 만들어준 집이라고 해요​​ 테라스가 해골모양 같아서 뼈다귀의 집이라고도 불린다고!​​ 까사밀라밀라 부부의 부탁으로 만든 집이 건물을 짓는데 굉장한 돈이 들어갔다구...​처음에는 기괴하다는 평이 많았지만 시간이 엄청 흐른 뒤에는 독창적인 건축양식으로 큰 찬사를 받았고 현재는 유네스코 세계문화유산이기도 하다!​내부투어도 할 수 있는데 내가 구매한 건 외부만 둘러보는 투어였어서 패스~~​ 구엘공원가우디의 후원자였던 에우세비 구엘이 설계를 의뢰해 지은 공원​구엘이 이상적인 전원도시를 만들겠다는 꿈을 품고 가우디에게 설계를 의뢰해 짓게 된 곳으로 60여 곳을 분양할 계획이었으나 도심에서 다소 멀고 값이 비싸 분양 실패...결국 가우디의 집과 건물 두채, 광장만 지어진 채 방치 ㄷㄷ 이후 시의회가 매입해 일반인들에게 공개된  거라고... 내부가 상당히 넓기 때문에 돌아보는데 시간도  꽤 걸리고 다리도 매우 아픔... 그래도 은 넘 좋아 >ㅁ<​ 근데 정말 예쁘다...♡ 돈을 들이 부은 보람이  있겠어요.. 몇백년이 흘러도 이렇게  사랑받는 곳인거보면^^​ 신기했던 돌기둥?어째 건축물 하나하나  정상적인  부분이 없다다 독특해...   이 도마뱀이 구엘공원의 마스코트임​​ 사그라다파밀리아의 대표적인 가톨릭 성당으로 1883년부터 40년간 가우디가 설계를 맡았고 지금까지 가우디의 최고의 걸작으로 뽑힌다​1926년 가우디가 사망한 후 미완성된 건물이 스페인 내전으로 일부 부서지기도 하고 중단되었다가 내가 한 2016년까지도 공사가 한창 진행중이었다.​ 내가 사그라다파밀리아를 두눈으로 볼줄이야우리 엄마도 여기는 꼭 오고싶다고 했는데... 나 혼자봐서  미안하네^^; 엄마랑 나중에 스페인  꼭 다시 와야지!!​ 이 조각 하나하나를 설계하고 조각한게 미친 것 같지 않나요... 실제로 보면 정말 손끝하나 안거친 부분이 없음 ​성당의 동쪽은 탄생의 파사드(The Nativity Facade), 서쪽은 수난의 파사드(The Passion Facade), 남쪽은 영광의 파사드(The Glory Facade)로 총 3개의 파사드로 구성돼 있는데 관람객들이 입장하는 가장 정면이 그리스도의 탄생의 이야기를 담은 탄생의 문아고 반대쪽, 출구 방향이 그리스도의 수난을 담은 수난의 문이다.​ 여기는 위의 조각과 느낌이 달라보이는 이유가 가우디가 죽은 뒤 마리아 수비라치라는 건축가가 제작한 것이기 때문이다​ ​지하실에는 실제 예배당도 있고  가우디의 유해도 안치되어있다2026년 완공을 목표로 한다하니 정말 엄마랑 두손 꼭잡고 다시 가리!!!! 바르셀로네타 해변스페인 바르셀로네타 해변 를 사랑하는 이유는 람블라스 거리를 걷다보면 끝에 바르셀로네타  해변이  나오기 때문!마치 우리나라의 부산 같달까?웃통을  제낀 청년들이  많아서 구경하는 재미도 있다 ㅎㅎㅎㅎ 다시 가고 싶다~​ 동행한 언니랑 해변에서 먹물 빠에야먹었던 기억~맛있는데 굉장히 짰다 ^^;​​ 인생 첫 타파스! 여기서 만난 한국인 언니가 하몽도 사줬다 자기 먹으려고 샀는데 너무 양이 많다고 우리한테 나눠줬다 헤헤​ 스페인 전통 츄로스~~~~짱맛!!!​​ 몬세라트​ 근교인 몬세라트에 ‘산타 마리아 몬세라트 수도원’이 있다. 세계 최고 4대 성지로 손꼽히는 곳으로 수도원을 감싸고 있는 기암괴석과 케이블카로 유명하다​ ​케이블카 타고 올라가는 중​ 멋있다 장관이야 아주~​ 에서 48km 떨어진 곳으로 에스파냐역에서 기차타고 바로 올 수 있음​ 케이블카를 타고 올라오면 이렇게 멋진 암석들로 쌓인 건물을 마주할 수 있다실제로 보면 진짜 장관이라고 할수 이써요~~ ​몬세라트 수도원에서 유명한 건 소년 합창단인데 내가 봤는지 안봤는지 기억이 안난다사진을 보니 예배만 들어본 것 같은데...?​ ​이때는 동행언니들을 어떻게 구한 건지 기억이 잘 안나는데 나이차이가 꽤 낫지만 정말 즐겁게 하루를 보냈었다ㅎㅎㅎㅎ ​ 저녁을 먹으로 갔는데 옆 테이블에 앉아있던 아조씨들이 와인 한병을 선물해줬다...​ 저기 저분들.. 첨엔 우리한테 장난치는 줄알고 어버버하면서 우리 사기당하는거 아니야? 이랬는데 진짜 계산할 때 보니 저분들이 사줌 ㄷ ㄷ 모야... 멋있는 오빠야들이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 좋은 기억의  이었다♥​​​다음편은 마드리드로 돌아오게써요~~~~​​​ 
-ⓒ 글/사진 아는사람 Jeeyeen​​안녕하세요! 아는사람 Jeeyeen입니다.​오늘은 스페인  마요르카 의 날씨 및 옷차림 정보와 함께각 도시별 풍경을 조금씩 보여드리려고 합니다!​옷차림에는 도시의 분위기도 중요하니까요 ㅎㅎㅎ​ ​는 이렇게 스페인 본토의 북동쪽에 바다를 끼고 있는 도시에요​반면, 팔마는 로부터 더 동쪽에 있는 섬인데에서 비행기로 약 30분밖에 걸리지 않아서유럽이나 스페인 가시면 어렵지 않게 들러볼 수 있어요!(그래서 유럽신혼 가시면 ,팔마 묶어서 가는 분도 많더라구요)​저는 스페인  코스를 마드리드 → 세비야 → 그라나다 → 팔마 → 로 잡고 이동했는데요세비야와 그라나다는 내륙이라 그런지 정말 뜨겁고 찌는 더위였는데,​와 팔마는 바다를 끼고 있어서 그런지 태양 아래에선 엄청 덥지만그늘에 가면 정말정말 시원하고 일교차도 크지 않아서하는 동안 날씨 때문에 정말 행복했어요!​​✓결론부터 보시려면 맨 아래 요약을 참고해 주세요​​  덥지만 시원하고 하기 좋은스페인  6월 날씨 옷차림 ​저는 를 6박 7일간 했는데,초반엔 비도 가끔 오고 흐린 날씨였고 후반부일수록 날씨가 맑아졌습니다​다만, 네이버에서는  6월 날씨의 평균 강우일이 약 4일 정도로 매우 적다고 했는데​제가 방문했을 당시에는6일 중 4일정도는 아침, 낮, 저녁 중 한번씩약간의 비가 오더라구요​비만 오면 시원했지만, 바람이 같이 불때는 약간 서늘한 느낌까지 들었던 것 같아요하지만 오래 걸어다녀야하는 자로서는 시원해서 오히려 좋았고,유럽사람들은 우산x 우의x 신경도 안쓰는 정도의 비였습니다.    6월 날씨​  ​​22년 의 6월 날씨는 최저온도 18도, 최고온도 33도였습니다지금까지 살펴봤던 스페인 다른지역(마드리드, 세비야 등)에 비해서월간 온도차가 평이한 편인 것 같아요​또 세비야의 경우에는 일교차가 큰 날은 20도 까지 벌어졌는데, 일교차는 10도 내외입니다.​​23년 스페인  날씨 예보는 최저 14도, 최고 28도로 예측되고있는데작년보다 전반적으로 시원한 날씨로 예측되고 있나 봐요!​동남아는 엘니뇨로 인한 이른 폭염과 물난리로 고통 받고 있다고 하던데,유럽은 되려 더 시원한 날씨로 예측되고 있다니..! 지구과학을 잘 모르지만 신기합니다​다만, 예측은 예측일 뿐 작년에도 더위가 극심했던 스페인인만큼더 더울 수 있다는 점 참고해주시고요!​​기본적인  6월 날씨 옷차림은여름옷 위주로 챙기시되, 비오거나 바람부는 날을 대비해서얇은 가디건, 셔츠 등을 챙길 것을 추천드립니다​​  ​ 코스 첫날에 다녀왔던 호안미로미술관인데요까탈루냐 국립 미술관 뒷쪽 언덕에 위치해있어서  도시 전경을 보기 참 좋은 곳이에요​첫날은 이렇게 하늘이 완전 맑지는 않았고 약간 습도도 있었습니다​  ​하늘이 대체적으로 이런 색이었어요!약간 구름이 많이 깔려있는 느낌!?​  ​ 그라시아거리의 풍경입니다.​이 날 엄청 더운 날씨가 아님에도 불구하고다들 대부분 민소매에 반바지 차림이긴 했어요​사실 스페인 의 가장 큰 장점은자라, 망고 등 SPA브랜드가 우리나라보다 훨씬 저렴해서언제든 쇼핑을 할 수 있다는 점이죠!ㅎㅎ(환율이 잘 따라준다는 가정 하에^^...)​어쨌든 쇼핑을 하게될 것 같은 분이라면첨부터 옷 너무 많이 가져가지 마시고일부는 스페인 현지에서 쇼핑하는 것을 추천드려요!​​  스페인  가우디 투어​이 날은 가우디투어를 들은 날이었는데,오전 9시에 만나 오후 4시쯤 헤어지는 일정으로 진행되었어요​아래 4장의 사진이 시간순서대로인데요  ​(좌) 오전 9시 까사비센스앞에 집결했을 당시에는 하늘이 꽤 맑았는데 비가 오기 시작했어요이때만 해도 이슬비라고 생각했는데,(우) 구엘공원 가는 동안 버스에서 비가 엄청나게 내리기 시작하더니정말 장대비처럼 굵은 비가 약 1시간 정도 내렸습니다​  ​(좌) 구엘공원에서 설명을 듣는 약 1시간 이상의 시간 동안 계속 이렇게 흐리더니(우) 떠날시간이 되니까 이렇게 파란 하늘로 바뀌더라구요 ​오후에는 날씨가 완전히 개어서까사밀라와 사그라다파밀리아 대성당을 볼 때도 하늘이 너무너무 예뻤어요​​​  까탈루냐 음악당 플라멩고몬주익 마법의 분수  ​까탈루냐음악당에서 플라멩고 공연을 본 뒤 몬주익 마법의 분수를 보았는데요반팔과 스커트를 입었는데 덥지 않고 딱 좋았어요​ 현지인 옷차림도 거의 원피스, 반팔 반바지 등시원한 여름 옷차림인 점을 보실 수 있습니다​​   근교도시 몬세라트, 시체스​이 날은 마이리얼트립에서 예약한 ​몬세라트 시체스 투어를 다녀왔습니다​ 근교도시 하면 많이들 방문하는 곳인데요,몬세라트는 엄청난 규모의 석산(石山)과 수도원,그리고 시체스는 아름다운 바다와 게이비치 등으로 유명한 곳이에요​각 도시별로 대중교통을 이용한다면 하루에 한 도시씩 잡고 가시면 되고저는 하루에 두 곳 다 가고싶어서 프라이빗 투어를 이용했는데 정말 편하고 좋았어요   ​산도 바다도 정말 아름답고스페인의 자연을 느낄 수 있어서 정말 좋았습니다​ 근교도시 몬세라트, 시체스 둘 다 추천이에요!​   ​그리고  벙커에서 야경을 볼때는 날씨가 꽤 쌀쌀해서반팔니트, 긴 청바지, 얇은 바람막이를 입었는데 딱 좋았구요또 어느날은 저녁까지 더워서 민소매 원피스를 입고다녀도 춥지 않더라구요​​​​​  유럽인들이 사랑하는 휴양지팔마 마요르카 6월 날씨 옷차림​ ​팔마는 보다 더운 날씨였지만섬은 더울때 해야 제 맛 아니겠어요!?​언제든지 바다에 뛰어들을 수 있을 만큼전체적으로 굉장히 좋은 편이었어요​  팔마 마요르카 6월 날씨 22년 23년 비교​  ​​먼저 22년 6월 팔마 마요르카의 날씨는 최고온도 36도, 최저온도 15도 였습니다.저는 6/17-20일간 방문했는데요, 세비야에 이어 가장 더운때 방문했네요..?지금 깨달은 충격 사실 ^^,,,​(어쩐지 소예르항구랑 발데모사 간 날이 너무 덥다했어요)​23년 6월 마요르카 날씨 예보는 최고온도 26도, 최저온도 18도 정도​로월간 온도차 폭도 낮고, 이대로라면 정말 너무너무 좋을 것 같아요​마요르카의 전반적인 6월 날씨는우리나라와 비슷한 초여름 날씨라고 보면 되고,저녁까지 약간 더운 날씨가 지속된다고 봐주시면 될 것 같아요​   ​유럽인들이 (특히 독일인들이) 정말 사랑하는 휴양지라고 하는 이 팔마 마요르카는멋쟁이들이 정말 많았는데요,​저는 배낭 자답게 티에 반바지 입고 다니는 반면팔마 시내쪽에서는 드레스업한 사람들이 꽤 많더라고요?​예쁘게 입고 노천 카페나 레스토랑에서 여유로운 시간을 보내는 모습이 참 멋졌습니다​​​마요르카의 흔한 풍경.gif   ​마요르카는 정말 눈 닿는 곳 마다 아름다운 곳이었어요​사랑받는 휴양지답게 팔마 구시가지, 발데모사 등관광객이 몰리는 곳은 약간 상업적인 분위기가 있을 수 밖에 없지만​군데군데 보석같은 cala(=작은 해변)들에서 놀 수도 있고발데모사 쪽으로 가면 산 속에 사람들의 손이 많이 닿지 않은 작은 마을들도 구경하실 수 있을거에요​​​​▼아래에서 마요르카의 가볼만한 곳 몇 군데를 추천해드릴게요!​  바다만 있는 줄 알았던 팔마의 또 다른 매력발데모사(Valldemossa)   ​산속에 있는 작은 마을로 아기자기한 돌벽들로 이뤄진 건물들과쨍한 날씨 속에서 걷다 만나는 작은 상점들,그리고 감각적인 소품과 기념품샵들을 볼 수 있는 마을이에요​  ​시간을 거스르는 나무트램 타고 분위기 있는 레스토랑 즐기기소예르항구 (Port de Sóller)   ​팔마 시내에서 트램이나 버스를 타고 쉽게 이동할 수 있는 해변이고해안가를 따라 부자들의 별장들이 늘어져있어서건물 구경하는 재미도 있고, 해안가 레스토랑도 많아서 여유있는 분위기에서 식사하기 좋은 동네에요​팔마의 아름다운 바다들을 대부분 동쪽에 있어서 물이 엄청 맑은 편은 아니지만올드트램 구경도하고 바다에서 놀다가 발데모사로 넘어가기 딱 좋습니다​  ​마요르카에서 대중교통으로 가기 좋은 해변깔라 마호르 (Cala Major)​ ​cala major 해변은 팔마 시내에서 렌트카 없이 대중교통으로 가기 좋은 해변 중 아름다운 해변입니다주변에 호안미로가 여생을 보내며 작업했다는 호안미로의 집터와 박물관이 있구요소예르 지역과 마찬가지로 이 곳도 고급 빌라와 호텔들이 해변을 따라 늘어져있었어요​​저는 버스를 타고 이동했는데요, 현지인들도 버스타고 많이 가더라구요주말을 맞아 친구나 가족들과 수영복 위에 옷 대충 입고 버스타고 바다까지 가는 문화가 정말 신기했어요!​지금 돌아보니 마요르카 같은 도시에서 한달 살기 하면 얼마나 좋을까 싶네요!​마요르카는 해가 정말 뜨거워서평소에 잘 안쓰는 선글라스까지 끼고다녔어요​그리고 집에 왔더니 원피스 자국 그대로 목이 시뻘겋게 탔더라구요몸에 나름 선크림 발랐는데,,스페인 햇살은 피부를 찢어,,,,★​​  스페인  마요르카 6월 날씨 옷차림 결론​​✓ 우리나라 6월 날씨와 비슷하다(안달루시아 지역-세비야,그라나다 등 스페인 남부-보다는 훨씬 시원)​​✓ 햇빛이 정말 강렬하고 습해도 자외선이 느껴진다(선크림 & 선글라스 필수!)​​✓ 일교차가 크진 않지만, ​가끔 비바람으로 서늘하므로 얇은 가디건이나 셔츠 가져가기​​✓ Spa브랜드 (자라, 망고 등) 매장이 크고 많으니까현지에서 쇼핑하는 것도 추천!  ↓스페인 마요르카,  기 정주행 [유럽/스페인]팔마데마요르카 여자혼자 렌트카 없이 하기 | 유럽신혼 온다면 무조건 팔마마요르카 올래요-ⓒ 글/사진 아는사람 Jeeyeen 스페인의 네번째 도시! 아 톨레도까지하면 다섯번째 도시 팔마 마요르카에 ...blog.naver.com ​↓스페인 마요르카,  기 유튜브 ​​​ ​​Copyright ⓒ아는사람 Jeeyeen. All Right Reserved. 블로그 내 이미지, 글은 모두 본인 소유이며 무단 복제, 이미지 도용을 엄금합니다.​​​​ 
  처음 먹어보는 H10 메트로폴리탄 조식! 기본적으로 작은 뷔페가 있고 따로 시킬 수 있는 계란 및 디저트..? 메뉴가 있다. 여기 츄러스가 맛있다길래 한번 먹어봤다. 그럭저럭 괜찮았다. 호텔 발코니에서 이쁘게 찍고싶었는데 얼굴이 뿌어서 정면으로는 예쁘게 못찍었다 ㅠㅠ 아쉽  모닝 커피로 호텔 맞은편에 있는 스벅에 들렸다. 귀여운 쿠키 거나 줄려고 사올라햇는데 까먹음ㄷㄷ 지금생각남 ㄷㄷㄷ​오늘의 일정은1) 라 보케리아 시장 구경2) 바르셀로네타 해변 구경3) 고딕지구 투어였다. 일단 걸어서 시장으로 고고​ 시장 가는 길에 비센스가 보여서 구경하러 갔다. 입구에서 맞이해주는 귀여운 할머니  길가에 웬 씨앗을 파는 곳이 있어서 뭐지? 했는데 시장 앞이었다.   짜잔 이곳이 사람 많은 보케리아 시장! 이 시장하면 거나 생각만 남 .. 거기서 하루종일 머할거냐고 한시간도 안걸린다고 했던... 너무나 맞는말이었던..   이것저것 많이 팔길래 그래도 사진은 좀 찍어놨다. 여기 바에 앉아서 바로 타파스를 주문할 수 있는 곳이 있던데 일단 슬쩍 구경만 했다. 남편은 마드리드에 다녀온적이 있는데 거기에 있는 뭔 시장은 저런 바가 되게 많고, 시장 안에 샹그리아 보이 (ㅋㅋㅋ)가 다녀서 술만 사들고 여기저기 앉아서 먹는다고 했었다. 보케리아 시장 가서 다른 시장 얘기만 듣고 오기 ;; ㄷㄷ 그리고 다시 해변가 가는 길에 무슨 정치인같은 사람 티비에서 인터뷰하길래 누군지도 모르면서 찍어봤다.  그리고 길 가다가 동키 리퍼블릭이라는 어플로 자전거 빌려서 해변까지 타고갔다. 15분 무료 체험이 있었는데 하나가 시간 몇초 초과해서 돈을 냇다는.. ㅎ   그리고 해변에 앉아서 햇빛을 좀 즐겼다~~ 해변 갈거면서 왜 돗자리를 안챙겼을까.. 가면서 돗자리도 챙겼는데 단 한번도 쓰지 않았다....모래사장에서 걍 누워버려~~ 단점은 돗자리 판매상이 자꾸 앞에서 알짱거림 ㅠㅠ​ 그리고 미리 알아둔 맛집인 바르셀로네타 로 갔다.해변 이름도 바르셀로네타 해변이고 식당 이름도 바르셀로네타라서 후기 찾기 좀 힘들었다@.@ 스페인 음식점에는 항상 이렇게 올리브유가 있던데 어디에 부어먹으라는걸까..? 무료 식전빵 판콘토마테. 첨 먹어봤는데 맛있어서 이후에 조식 먹을때 쫌씩 먹었다.  뽈뽀와 국물파스타! 전날 뽈뽀를 먹었어서 좀 고민했는데 엄청 부드럽고 맛있었다. 국물파스타는 약간 짭짤한 된장맛같기도하고..? 무난하게 잘 먹었다. 비쌌을뿐 ㅠㅠ​배도 채우고 이제 고딕지구 투어를 하러 갔다. 해변에서 고딕지구까지는 버스를 타고 움직였따. 고딕지구 셀프투어는  사는 꼼마님의 유튜브를 보고 따라갔다.https://youtu.be/XzUEadYPEEc  ​​  이런것까지 따라할 생각은 없었는데;; 마침 커피가 마시고싶었고 마침 꼼마님이 유튭에서 추천해준 커피집이 눈 앞에 보여서;; 이왕이면 꼼마 추천메뉴인 꼬르따도를 마셔봤다. 작은 라떼 느낌인데 괜찮았다.​ 레알 광장에 있는 가우디가 만들었다던 가스등 한번 보고 가실게요 음식점 앞에서 젊은 남정네들이 차력쇼를 하고이었다. 근데 진짜 잘해서 놀라웠다. ㅋㅋㅋ 그래도 놀러왔는데 내 사진 하나는 남겨줘야지~  예쁜 가로등과 거리 그리고 누군가의 테라스에 있던 이상한;; 마네킹..  대성당!! 원래 삼성 광고판이 붙어있었다는데 없어져서 아쉬웠다 ㅠㅠ 지나가는 길에 한컷 ㅎㅎㅎ  피카소의 그림을 따라한 그림(?) 과 키스의 벽. 키스의 벽은 근데 실제로 보러 갈 이유가 딱히 없어보임ㅎㅎㅎ  돌아가는 길에 까탈루냐 광장에서 조금 휴식을 취했다. 수많은 비둘기.. 우리나라보다 많은거같다. 그리고 뜬금없는 갈매기.;;​​그리고 숙소에 돌아와서 라면을 먹기로 했다~ 이쯤되니 그냥 서양음식 모든게 질려서..;; 배는 고파도 먹고싶은게 없는수준이었다. ㅠㅠ​  인터넷에서 본 전자레인지 없이 햇반 데우기 방법중 하나인데, 햇반 위아래로 칼집을 내고 증기를 쐬면 된다길래 칼은 없고 와인오프너로 구멍을 엄청 넀다. 그리고 증기는 커피포트로..ㅎ 좁아 터진 테라스에 의자 하나씩 가져다두고 라면을 먹었다 ㅎㅎㅎ 면 다 건져먹고나서 위의 햇반을 뜯어봤는데 살짝 덜익었지만 국물에 말아먹을만은 했다..ㅎㅎㅎ​이후로는 피곤함 & 비옴으로 인해 숙소에서 꿀잠을 잤다~.~  
 tvN 텐트밖은유럽 재미있게 봤었는데요.얼마 전 텐트밖은유럽 2 시작했네요.텐트밖은유럽 스페인이 배경입니다.스페인  떠난 조진웅, 최원영, 박명훈,권율 네 사람의 좌충우돌 해외 캠핑 도전기.​  명소 사그라다 파밀리아입장을 위해 티켓 구하는 장면으로 1회가끝났어요. 사그라다 파밀리아 예약 필수라는점을 몰랐던 그들. 입장권 구할 수 있을까요?​ 사그라다 파밀리아 입장권 구매는 온라인통해 사전 예약 해야 해요. 전 애용하는앱 클룩 KLOOK 통해 구매해 두었습니다.패스트트랙 입장권 가격은 4만원 대.   ▼▼▼▼▼사그라다 파밀리아 예약 바로가기​​ 사그라다 파밀리아 완공 예정은 2026년.천재 건축가인 안토니 가우디의 걸작인데그는 1926년 성가족 성당을 미완성인 채로남겨두고 전차에 치여 사망하고 말았지요. ​ 사그라다 파밀리아 성당 가우디 사망100주기가 되는 해인 2026년 완공예정이라는데 가능할지 모르겠어요.지금 속도로는 몇 년 더 연장될지도모르겠다는 의견이 더 많습니다.​사그라다 파밀리아 완공되면 스페인 다시 한 번 가고 싶어요. 어디에서도 볼 수없었던 독창적인 형태의 성당이거든요.가우디만의 개성이 확연히 드러나요.​ 텐트밖은유럽   첫 코스로스페인 성당 사그라다 파밀리아 성당이등장했어요. 가우디는 영감을 주로자연에서 얻었다고 합니다. 성당을장식한 조각 곳곳에서 자연의 모습이눈에 띄었어요. 직선 대신 곡선을 썼지요.​ 텐트밖은유럽 스페인 촬영지 는가우디 건축물만 보러 다녀도 시간이부족할 만큼 그의 작품이 많이 남아있는곳이에요. 카사 밀라, 카사 바트요,구엘 저택, 구엘 공원 등만 다녀도하루로는 턱없이 부족하답니다.​ 사그라다 파밀리아 예약 즉시 확정되는티켓이었어요. 날짜 지정해야 합니다.성인은 4만6천원 대, 만 11세부터 29세해당되는 청소년은 4만3천원 대, 만65세 이상 시니어는 3만7천원 대.​ 동쪽에는 예수의 탄생을 표현한 벽화장식이 있고요. 서쪽에는 십자가에못 박힌 예수의 수난을 그렸어요.정면에는 영광의 파사드가 있죠.​ 스페인   은사그라다 파밀리아 성당 등 가우디작품만 제대로 봐도 반은 성공입니다.그만큼 압도적이고 멋진 건축물이었어요.​ 일정 어느 정도 정해졌다면사그라다 파밀리아 예약 서두르시길.​ 텐트밖은유럽 2 촬영지로 소개된 이성당에는 직선이 거의 없습니다. 자연에는직선이 없다고 말했던 그. 직선은 인간이만든 선이라는 가우디의 건축 철학.​ 외관도 멋지긴 하지만 성당 내부 안 보면무효에요. 화려한 빛깔의 스테인드글라스통과해 스며드는 빛 신비로웠답니다.​ 스페인  사그라다 파밀리아 예약할 때   다른 지입장권도 함께 사두면 편할 거예요.매표소에서 대기하는 시간 줄일 수있고 일부 입장권은 할인도 되거든요.​ 텐트밖은유럽 스페인 속에 나오는 모습들안토니 가우디의 건축이라는 이름으로유네스코 세계문화유산에 등재되었습니다.​ 사그라다 파밀리아 완공까지 시간이 꽤남았는데요. 완공된 모습은 어떨지기대가 돼요. 가우디가 지은 부분과새로 지은 부분이 잘 어울려야 할 텐데!​ 지난  때 보니 오래전 지어진 부분그리고 새롭게 지은 부분의 건물 색차이가 커서 조금 어색하긴 하더라고요.세월 지나면 자연스럽게 해결될까요?​ 텐트밖은유럽 2 방송 시간은 매주목요일 오후 8시 40분이에요. tvN에서텐트밖은유럽 스페인 본방 사수 가능하고여러 채널 통해 재방송을 하더라고요.다음 주도 챙겨보려고 합니다.​ 사그라다 파밀리아 성당 예약 한국어투어 함께 예약해도 좋아요. 버스투어이용해 가우디 건축물 싹 훑는 투어.한국어로 지에 대해 설명해 주니  흥미가 더 커지죠.​ 스페인  팬데믹 전 가족으로몇 주 다녀왔는데요. 하기 참 좋았던기억이에요. 유럽치고는 물가 훈훈한편이고 사람들 친절하고. 빠에야등 음식도 맛있었어요. 텐트밖은유럽보고 있으니 다시 떠나고 싶은 마음.​ 사그라다 파밀리아 내부에는 의자가놓여 있어요. 수많은 관광객들은저마다 편한 방식으로 성당을 관람했는데요. 여기 앉아서 봐도 좋습니다.종일 지 돌아다니면 다리가 아프죠.​천장이 특히 멋져서 다들 고개를한껏 젖히고 천장 사진 찍었어요.​ 텐트밖은유럽 스페인 내부 관람 했겠죠?사그라다 파밀리아 예약 입장권 구매는당일도 가능하거든요. 아마 들어갔을 듯.​시간대 선택해야 하는데요. 15분 간격으로예약 받고 있어요. 제일 빠른 입장은오전 9시. 오후 7시 15분이 마지막 티켓.텐트밖은유럽 팀 당일 입장도 아마무리 없었을 것으로 생각돼요.​ 텐트밖은유럽 2 출연진들처럼 입장권미리 예약하지 않아 당황스러운 상황겪지 않으려면 사전 예약 추천합니다.​사그라다 파밀리아 성당 원하는 날짜,시간대 선점도 해야지요. 예약 서둘러해두는 게 여러모로 좋아요.​   성가족 성당 이쪽만보면 평범한 성당처럼 보이지만 확실히유럽에서 볼 수 있는 익숙한 형태의성당은 아니었어요. 큰 틀은 네오고딕양식으로 지어졌지만 어떤 양식이라고명료하게 정의하기 어려운 가우디 스타일.   해외  갈 때 필수품 유심 할인 꿀팁▼▼▼▼▼ 해외 유심 구매 가격 유럽 유심칩 할인! 프랑스 영국 스페인 스위스오늘은 해외 유심에 관한 정보 들고 왔습니다. 해외 중 인터넷 사용 하려면 포켓와이파이 대여 또는 해...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​  ​ 
안녕하세요여러분의 친구트래블랑입니다​   오래전 스페인을 처음할때에서 가우디투어를 했었어요가우디투어를 할 때에까사바트요는 외부에서 구경을 했는데요이번에 스페인을 다시 가면서에서는꼭 까사바트요 내부를 가봐야겠다고 결심했어요​  비가 오던 궃은 날비를 뚫고 그렇게 가고싶었던까사바트요에 드디어 도착했습니다​▼  가우디투어  까사바트요 입장권 (~17시까지 판매)  까사 바뜨요 입장권 - 클룩 KLOOK 한국까사 바뜨요 입장권으로 천재 건축가 안토니오 가우디의 경이로운 역사적 작품을 감상하세요. 지금 바로 클룩에서 예약할 수 있습니다.www.klook.com ▼  가우디투어  까사바트요 입장권 (~17시이후도 판매)​  , 가우디투어 까사바트요 예약 및 관람 (골드티켓)바뜨요를 위해 지은 가우디의 작품뼈모양의 특이한 건축물이 특징내부는 더욱 화려해요  ​약 7~8년전를 방문해가우디투어를 들으면서그의 작품에 대해 흥미를 가졌던 저의 모습.카사바트요를 위해를 다시 찾았습니다.​ 가우디투어 카사바트요의 티켓은블루 / 실버 / 골드로 나누어져있고볼수 있는 구역이 나뉩니다카사바트요 티켓 자체가 저렴한 편이 아니고언제 여기를 또 올까 싶어서저는 모두 포함된 골드 티켓으로 구매를 했습니다​    ​설레는 카사바트요로의 입장,입장티켓을 보여주고 나니다소 으스스한 분위기의 내부로 안내합니다.기대와 설레임이 가득찬 저는안으로 입장했습니다 드디어 가우디투어의 카사바트요라니!넘 설레였어요내가 에 다시 온 목적중 하나라니.​  ​까사바트요관람에는오디오가이드가 포함되어있고한국어오디오 가이드도 준비되어있습니다맞는 언어로 설정해서테블릿을 주십니다.   이 테블릿투어에 대한 몰입도를 높여줍니다요렇게 테블릿으로 공간을 인식하면서관람을 즐길수 있습니다.그리고 공간마다 마크 표시가 있는데해당 마크를 누르면그 곳에 대한 설명을 들을수 있어요    도착하자마자가우디의 첫 작품인 구엘저택을 보고저녁에 카사바트요를 방문한 거였는데기대에 가득차서인지점심을 거른 상태인데도열심히 관람하게 되더라구요비도 오고 궃은 날이었지만가우디작품은 놓칠수 없지​  ​마치 뼈대를 연상시키는 기둥,까사바트요의 창문은그라시아거리를 내다볼수 있도록만들어져있습니다아주 오래전에 바뜨요가족과 가우디도제가 서있는 이곳에서그라시아 거리 풍경을 감상했겠죠? 까사바트요를 관람하면서계속 중앙에 있는파란색 벽에 시선이 갑니다.  바다를 형상화한 카사바트요.여기는 층을 옮길때마다 볼수 있으니지금은 내부 시설에 집중을 해봅니다.  테라스가 있는 공간오래전 여기에서 햇빛도 쐬면서 즐거운 시간을 보내곤 했겠죠가우디 덕분에바뜨요 가족들은 아름다운 집에서즐거운 나날들을 보냈을것 같아요구엘공원을 집안에 펼쳐놓은 듯한 느낌​     저 가운데 파란벽은물이 흐르는 듯한 연출을 하고 있지만실제로 물이 흐르고 있진 않아요내부 분위기가 구불구불한 곡선디자인이 많죠​​​​골드티켓으로만 관람가능한바뜨요 가족의 프라이빗룸입니다.  아무도 없길래거울셀카도 찍어봄방은 하나의 큰 원룸형태로 되어있습니다.      특이하게거실과 서재, 욕실, 침실이넓게 펼쳐진 구조입니다부드럽고 아늑한 분위기의 방이었어요정말 넋을 잃고 보았던카사바트요의 멋진 내부 모습.​  지금 운영하고 있지는 않지만엘레베이터도 평범하지 않은 카사바트요.방마다 잠겨져 있는 문들도마치 동화에 나오는 듯한 문.​  한층씩 올라가면서 관람을 하다보니이 파란 벽의 천장부분까지 다 왔네요.가우디작품들은진짜 독보적이고 아름다우며천재적인거 같아요아주 오래전에 어떻게 이런 세련된디자인을 생각하고 설계하고 지었을지.​  다소 으스스한 분위기의 이 곳은하인들이 사용했던 공간이에요옥상에 가까운 층이에요.그럼 이제 옥상도 올라가볼게요  테블릿 구성 진짜 잘 짜진듯,옥상에 있는 기둥들에 대해서도 설명합니다.구엘저택 굴뚝처럼여기도 평범하지 않쥬  날이 좋으면잠시 앉아서 감상해보겠지만비가 계속 오고 있어서서둘러 구경하고 다시 안으로 가야겠어요   밖에서 보았을때용을 형상화한듯한 구조물이안에서는 이렇게 넓은 옥상테라스로 되어있네요 이제 관람을 마치고 아래로 내려갈 시간입니다.   계단을 따라 내려가면서이제 모든 관람이 끝나나했는데가우디큐브라는360도 체험관의 순서가 남았습니다.​​  이 영상은 다소 어지러울수 있으니참고하시기 바랍니다체험관 내에서도 중단할수 있는 버튼이 있더라구요저도 보다 살짝 울렁거려서조금 눈을 감고 있기도 했어요   보다가 눈감고 영상찍고나머지는 동영상으로 마저 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가우디투어 까사바트요 내부관람은가격이 싼 편은 아니지만 그의 천재성을 몸소 느낄수 있어한번쯤 가볼만한 코스로 추천합니다​저는 너무 재미있게 봤거든요낮이나 맑은 날 갔으면그라시아 거리 풍경도 예쁘고옥상테라스도 이뻤을텐데 하는아쉬움은 조금 있었습니다.​​​​▼  가우디투어  까사바트요 입장권 (~17시까지 판매)  까사 바뜨요 입장권 - 클룩 KLOOK 한국까사 바뜨요 입장권으로 천재 건축가 안토니오 가우디의 경이로운 역사적 작품을 감상하세요. 지금 바로 클룩에서 예약할 수 있습니다.www.klook.com ▼  가우디투어  까사바트요 입장권 (~17시이후도 판매) ​​ 스페인 카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인 # # #관광#코스 #스페인 #스페인가볼만한곳#가우디투어 #카사바트요 #까사바뜨요#가우디작품 #가우디건축물 #스페인코스 #스페인관광코스#유럽 # #해외​​​ 
 스페인   피카소 미술관 미리 예매 필수(티켓 정보, 무료입장)  안녕하세요 분당러입니다. 오늘은 미술 알못도 다 아는 세계적인 거장 피카소의 미술관에 다녀온 이야기입니다. ​스페인   중에서 가장 예매가 빡셌던 곳이에요. 사실 미리 예매하면 그렇게 빡센 곳은 아닌데, 제가 약간 귀찮아서 대충 예매하고 다녔더니 2번이나 입구 컷을 당했답니다.​사실  관광지로는 사그라다 파밀리아 대성당, 구엘 공원 정도만 예매하면 된다고 생각했었는데... 완전히 저의 착각이었습니다. 미리 예매 리스트에 피카소 미술관을 추가합니다.​ 피카소 미술관 무료입장 정보물론 놀랍게도 무료입장일이 있습니다. 스페인  할 때 시간이 많고 똑똑하고 부지런한 가라면 사실 이용할 수 있는 무료입장 시간이나 날짜가 있습니다. 그렇지만 무료입장도 홈페이지에서 예약해야 합니다.​피카소 미술관의 무료입장일은 매주 목요일 오후 4시부터, 그리고 매월 첫 번째 일요일과 2월 12일, 5월 18일, 9월 24일입니다.​잘 참고하셔서 현명한 입장을 하시면 좋을 것 같아요. 피카소 미술관 예매 링크Toggle navigation Catalan Spanish English SELECT A GROUP OF ACTIVITIES © 2022. All rights reserved. CCALGIR. Centre de Càlcul Gironaentrades.eicub.net ​다음의 주소에서 'ENGLISH'로 언어를 변경하시고 예매하시면 됩니다. 오디오 포함과 오디오 불포함으로 탭이 나눠져 있는 것이 인상적입니다.​참고로 사이트가 굉장히... 구린 편입니다. 조금 느리더라도 참을성을 갖고 티켓을 사세요. 저는 스페인  중이라서 느린 줄 알았는데 한국에서도 느리군요​*  카드,  뮤지엄 패스가 있다면 입장 무료입니다. ​​ PICASSO MUSEUM 예매 방법오디오 가이드/직접 가이드 투어/오디오 가이드 없는 입장권 중에서 선택하고 나면, 나이를 골라야 합니다.​ 이렇게 나눠져 있어요​그 이후로는 방문 날짜를 골라야 합니다.​ ​그 후가 진짜 잔인한데, 입장 시간을 골라야 합니다. 너무 촘촘하지 않나요? P에게는 보기만 해도 숨 막혀집니다.(일정이 시간 단위로 고정되어 있으면 숨 막힌 P)​15분 간격이라니.. 그래서 사실 이거 보고 언제 갈지 몰라서 미리 예매 안 했다가 피 봤습니다. 구엘 공원이랑 사그라다 파밀리아 같은  지도 시간을 골라야 하지만, 그 둘은 붙어 있고 메인 디시(?) 느낌이라서 고를만하지만, 피카소 미술관은 혼자 고딕 지구에 있어서 더 동선을 짜기가 어려워요.​ 그다음에 결제 정보를 입력하면 QR 코드 입장권이 뿅! 하고 나옵니다. 너무 늦게 가면 티켓이 다 사라져서 SOLDOUT 컷을 당할 수 있기 때문에 한적한 오전 시간대에 가는 것이 아니라면 꼭 예매하세요! ​저는 가는 지하철 안에서 1시라는 애매한 시간에 예매해서 간신히 당일 예약에 성공했어요​ ​* 참고로 창이 늦게 뜨더라도 당황하시거나 새로고침하지 마시고 조금 기다려 보세요. 사이트가 꽤 느립니다. 미술관 입장료​​사진에 보이시는 것처럼 이렇게 발권이 완료된 타깃입니다.​피카소 미술관 입장료는 상설 전시 기준 성인 12유로 학생과 65세 이상 시니어는 7유로 ​임시 전시의 경우에는 성인 6.5유로 시니어 4.5유로이며, 통합권도 있습니다.​통합권의 경우에는 상설 전시와 임시 전시로 이루어지며 성인 14 유로, 시니어 7.5유로입니다.​ 피카소 미술관C/ de Montcada, 15-23, 08003 Barcelona, 스페인 ​피카소 미술관의 방문 가능 시간은화요일~일요일 오전 10시부터 오후 7시이며, 매주 월요일은 휴무일입니다. 공휴일에 방문하신다면 영업하는지 아닌지를 꼭 체크해 보셔야 합니다.​ ​고딕 양식의 고전적인 느낌의 피카소 미술관​​  ​의외로 우리에게 익숙하지 않은 느낌의 피카소 그림이 많습니다. ​ ​몬세라트 같아요​  ​웹툰 같기도 한 피카소의 습작들​ ​피카소 미술관이 두 군데 있는 것으로 아는데요.  미술관이 특별한 이유는 바로 피카소의 고향이기 때문입니다. ​ ​피카소 때문에 말라가 가고 싶어진 1인​ ​뭔가 교과서에서 보던 이미지랑 좀 다르군요​   ​피카소의 생애에 따라서 달라지는 화풍의 변화를 느낄 수 있어서 매력적입니다.​ ​규모가 엄청 크지 않을까? 했는데 의외로 크지는 않아서 1시간 내에 모두 보실 수 있습니다. 오디오 가이드를 들으시면 조금 더 걸리실 수도 있겠어요​  ​근데 제가 관람 동선을 잘못 안 걸 수도 있는데 조금 동선이 복잡한 느낌이 있습니다. 그래서 약간 내부에서 헤매다가 '우는 여인'을 못 보고 나와버리는 대참사가 일어났어요...  뭐 다시 올 핑계가 생긴 거라고 생각하겠습니다.​   ​아는 만큼 보일 텐데 사실 아는 것이 별로 많지는 않아서 조금 아쉬웠어요​ ​방이 여러 개가 있고, 번호대로 방을 도는 방식입니다.​ ​뭔가 아기자기한 느낌​ ​중간에 이렇게 촤라라라 볼 수 있는 모음집도 비치되어 있습니다. 저는 그냥 촤라라라 넘기기만 했는데 서양의 학생 친구들은 한 장 한 장 엄청 꼼꼼히 봐서 신기했어요. 미술을 엄청 사랑하는 친구들이었나 봅니다. ​   ​피카소가 의외로 조각가로써도 상당히 뛰어났다고 합니다. 국립 카탈루냐 미술관과 스페인 민속촌에서 봤던 작품과 비슷한 친구들이 있어서 반가웠어요​ ​귀여운 느낌대부분 진품이겠죠? 궁금해하면서 봤답니다.​ ​내부 진짜 아름답죠? 스페인은 진짜 건축 천재들임건물을 절대 허투루 짓지 않아요​  ​개구진 느낌의 접시들뭔가 한국에서도 비슷한 디자인의 인테리어 소품으로 많이 팔리고 있을 것 같아요​ ​특정 방을 지나니까 제가 아는 피카소 느낌이 슬슬 나오더라고요. ​ ​'시녀들' 벨라스케스의 시녀들을 묘사한 작품입니다.​  ​피카소 보면 좀 놀라운 게 생각보다 되게 현대까지 사셨더라고요. 사망이 1973년이라니 상당히 가깝습니다. ​  ​3D 캐릭터의 창시자 같은 느낌​  ​색감도 그렇고 완전 취향 저격이라서 여기서부터 천천히 봤던 기억이 납니다.​ ​여자 시리즈가 생각보다 많아서 신기했어요​  ​그림 곳곳에 '개'를 그린 것이 등장하는데 짱 귀엽지 않아요? ​  ​색이 진하든 아니든 대부분 들어가 있어서 신기했습니다.​ ​색깔 과감한 거 봐요... 역시 스페인 화가다​ ​입체파를 대표하는 20세기 화가 피카소확실히 작품들 많이 보고 다닌 스페인  이었는데 피카소 그림들을 강렬하고 압도적인 기억으로 남았어요​  ​뭔가 이렇게 초를 든 여자 그림이 여러 개 있었는데 의미가 있을 것 같아요​  ​강아지 너무 귀엽죠? 강아지 있는 그림들은 강아지 보는 즐거움으로 감상했어요​ ​게르니카랑 우는 여자를 제대로 못 봐서 아쉽지만 그래도 피카소의 변해가는 화풍을 느낄 수 있었어요. 고흐와 마찬가지로 강렬한 화풍을 지녀서 제가 좋아하는 화가 중 한 명인데 세 번이나 도전하면서 올만한 가치가 있었던 공간이에요.​조금 더 풍성하게 관람하고 싶으시다면 사전 공부를 많이 하시고 오시면 좋을 것 같습니다. 참고로 안에 뮤지엄샵 피카소 그림으로 만든 귀여운 템이 너무 많아서 지갑 다 털릴 뻔했어요  오랜만인 저의 스페인 기를 읽어주셔서 감사합니다! 이제 정말 몇 편 안 남았어요! 
​다녀온 스페인 도시들 중에서 최고로 좋았던 ! 지난 봄에 다녀왔어서 그런지 유독 봄만 되면  이 그리워지는거 같아요. 사실 날씨로 보나 음식, 건축, 관광지 뭐 하나 빠질 것 없이 다채로운 매력이 느껴졌던거 같아요. 특히 에서 먹었던 빠에야랑 타파스, 끌라라의 조합은 세상 맛있어서 아직도 잊혀지지가 않네요 :) ​ ​특히 3박 4일을 보내면서  날씨 진짜 미쳤다.. 소리를 입에 달고 지낸거 같아요! 정말 파란빛의 하늘 색이 예술이었는데 구름 한점 없이 맑은 날만 4일 이어지니까 모든 풍경이 다 환상적으로 보이는 효과가 있더라고요. 암튼  하면 딱 네글자로 완벽했다, 이렇게 표현할 수 있을거 같아요.​ ​오늘은  준비를 앞두신 분들을 위해서,   기초 정보를 쭉 정리해보려 하는데요! 날씨라던가   일정, 가볼만한 관광지 같은걸 공유해볼께요. 제가 너무 너무 좋아했던 도시였어서 왠지 신나는 것도 같네요. 혹시 조만간   일정 계획이 있으셨다면 참고해보셔도 좋을거 같아요!​​​​​​   기초 정보 스페인 최대 관광도시이자 유럽 내에서도 인기 높은 관광지로 손꼽히죠. 사실 저에게는 소매치기가 많은 도시, 가우디투어가 가장 재밌고 기억에 남는 도시, 날씨 끝판왕, 음식 맛은 기절급 뭐 이정도 키워드로 기억되고 있는데요. 스페인에서 는 절때 빼놓을 수 없다할 정도로 꼭 가만하는 필수 도시임에는 분명한거 같아요.​ ​화폐는 유로를 사용하는데 저는 트래블월렛으로 환전해서 주로 카드를 사용했어요. 고딕투어할 때도 그렇고 좁은 골목길이라던가 지하철, 몬주익 분수 등 인파가 몰리는 곳에서 소매치기가 많기로 악명높은 도시라서요. 기왕이면 현금을 많이 챙겨가시기 보다는 일부 현금과 함께 카드를 챙겨가시길 추천드려요. 물론 핸드폰, 고가의 물품 등 소지품도 항상 잘 챙기시는게 좋고요!​ ​  기초 정보로 지역에서 유명한 것도 좀 알려드리자면요! 일단 올리브, 올리브유, 트러플오일 이런게 저렴하면서도 맛이 좋아요. 그래서 올리브유를 베이스로 하는 음식들도 대체로 퀄리티가 높은 편이고요. 마트에서 장보기 하면서 오렌지를 먹었는데 세상 달고 맛있어서 너무 놀랐던 기억도 있고 뚜론, 꿀 국화차 같은 것도 많이들 사시는거 같아요. 또 에스파듀 같은 것도 편하게 신기 좋아서 인기가 많더라고요.​​​​​  날씨제가 위에서도 계속 언급했던게  날씨 미쳤다.. 이거였는데요. 직접   다녀온 주변 지인들과도 하나같이 입을 모아 얘기하는게 날씨 부분이랍니다. 다들 공감하듯이  날씨는 정말 좋은 편에 속하는데요. 더위가 강렬한 여름 시즌 7~8월만 제외하고 나머지는 대체로 좋은 편이예요. 특히 겨울에도 기온이 영하로 떨어지는 법이 없고요. 봄가을철이 딱 하기 쾌적하니 좋은 때랍니다.​ ​​​​  3박 4일 코스1일차사그라다파밀리아성당 야경​2일차가우디투어 > 사그라다파밀리아성당 내부 > 벙커 야경​3일차왕의 광장 > 대성당 > 레알광장 > 람블라스거리 > 바르셀로네타 해변​4일차고딕지구 > 쇼핑 > 몬주익 분수쇼​​  제가 다녀온   일정은 이정도 인데요. 여기서 유럽축구 좋아하시는 분들은 경기 일정에 맞춰서 짜보셔도 좋을거 같고요. 마지막에 몬주익 분수쇼도 요일마다 진행되는게 달라서, 해당 시기에 정확한 정보를 찾아보신 뒤에 조정하셔도 좋을거예요! 그리고 가우디투어는 반일정으로 들었는데 오전 일찍부터 시작하는데다가 이동이 꽤 있으니까 숙소에서 조식 든든히 챙겨먹고 나오는거 필수랍니다!!​ ​​​​  관광지마지막으로 제일 좋았던  관광지들도 알려드리자면요. 일단 가우디투어 반일정으로 진행하면서 제가 구엘공원, 카사밀라, 카사바트요 다 다녀왔지만 제일 최고였던건 사그라다파밀리아성당이었어요. 사실 혼자서 봤다면 대충 건물 멋지다! 소리만 여러번 하고서 사진찍고 끝났을 거 같은데요. 현지 가이드님과 함께 다니면서 각 부분을 세세하게 들여다보면서 조금 더 의미를 찾으려 했던게 정말 좋았던거 같아요.​  ​그냥 미관상 멋진 것과 하나하나의 의미를 찾아가면서 보는건 또 다른 재미잖아요. 그래서   일정 짜실 때 가우디투어는 필수로 추천드리고 싶은데요. 그중에서도 사그라다파밀리아성당 내부는 꼭 들어가 보셨으면 해요. 따로 입장료가 있긴한데 그보다 더 큰 가치를 내부에서 느낄 수 있었고요. 한국어 오디오가이드도 대여해주니까 좀 더 편하게 내부를 둘러볼 수 있어서 좋아요.​  ​그리고 반나절은 여유있게 고딕지구 둘러보시는거 완전 추천이예요! 사실 제가 준비하면서 왠지 고딕지구에 대한 로망같은게 좀 있었는데요. 오래된 건물과 그 사이사이 좁은 골목길, 특유의 분위기가 있어서 정말  관광지로 필수라 생각해요. 저는 대성당에서부터 왕의 광장 등을 둘러봤는데 나름 운치있고 멋드러지게 느껴졌던거 같아 기억에 남아요.​​​​​  제가 정리해본   기초 정보는 여기까지에요! 도움이 되셨나요?​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께 동행해서  을 다녀왔어요. 세미패키지 전문 사의 도움을 통해서 준비도 간단하게 끝낼 수 있었는데요. 코스부터 숙소, 도시이동할 때 타는 교통수단, 자보험 이런것들은 모두 여기트래블에서 준비해줬고요. 저는 각 도시에 도착해서 먹을 거, 맛집, 쇼핑, 관광지 같은 재밌는 자유 준비만 하면 되니까 훨씬 간편하게 유럽을 준비할 수 있었어요.​​혹시 제가 다녀온 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요. 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해주세요 :) 그럼 이만!​​​>>​​https://heretravel.co.kr/goods/goods_list_cat.php?cateCd=021 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 😊​오늘은 스페인   필수 코스 중 하나인람블라스 거리에 있는 보케리아 시장 소개해드릴게요​✔️ 보케리아 시장은 13세기 초 문을 연 에서가장 오래된 전통 재래시장으로 200여개의 상점들이아케이드 내에 있어 이것저것 먹거리들을 즐기기 좋아요​  ​항상 갈 때마다 사람들류 붐비는 보케리아 시장은현지인도 있지만 관광객들도 상당해 아주 복잡하답니다​👉🏻 신선한 식자재들은 물론 육류,해산물,가공식품 등의 활기를 느끼며 다양한 음식들을 구경하거나맛보기 좋아서 에서 한번쯤은 와야하는 곳이에요​📍 보케리아 시장 외  관광지와 지도다양한 꿀팁들 정보들은 아래 포스팅을 참고해주세요​<   기초 정보 : 관광지,지도,일정 > 🇪🇸스페인   기초 정보 || 관광지 총정리! 가우디투어 :: 구엘공원.사그라다파밀리아 [일정 추천 및 관광지별 꿀팁] 일몰&야경 스폿/근교투어까지! 몬세라트안녕하세요 ✨ 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 💖 오늘은 한국인이 사랑하는 도시이자 정열의 도시인 바...m.blog.naver.com <  월별 날씨&옷차림,경비, 꿀팁 > 서유럽 스페인   기초 정보,날씨,경비,월별 기온,옷차림안녕하세요 전문 인플루서 daily hyunjung이에요 오늘은 서유럽 스페인  시 중심도시인 ...m.blog.naver.com  ​ 번화가이자 보행자도로인 람블라스 거리를걷다보면 보케리아 시자은 중간쯤에 위치해 있답니다​거리에 익숙한 던킨도넛이 있어서 굉장히 반가웠네요 ☺️람블라스 거리도 상점,레스토랑,카페들이 즐비해 있구요​  ​다양한 기념품 상점도 있어서 여러가지 구경하기도 좋아요곳곳에 숨겨져 있는 상점들도 있으니 골목골목 걸어보시구요​ 보케리아 시장 La Boqueria ​람블라스 거리 서쪽에 보케리아 시장 정문이 있어요우선 사람들이 많아서 딱 봐도 시장임을 느낄 수 있답니다​⭐️ 시장 입구에는 MERCAT St JOSEP LA BOQUERIA라고 보케리아 시장을 상징하는 문구가 적혀 있어요​✔️ 복잡할 때는 정말 발 디딜 틈이 없을 수도 있고소매치기도 주의해야 할 필요성이 있다는 점​   ​시장 입구에 들어서자마자 활기를 느낄 수 있는 곳으로형형색색의 젤리와 캔디류,신선제품 과일 등부터 시작해서스페인에서 꼭 먹어봐야 할 하몽 상점들도 굉장히 많구요📌 보케리아 시장 카드 결제도 가능해요​  ​시장 구경하면서 바로 사서 먹을 수 있는 생과일 음료나아이스크림 등 맛있는 것들이 많은 눈과 입이 즐거운 곳​   ​그리고 보케리아 시장에서 볼만한 거리 중 하나가신선한 해산물들을 다양하게 구입이 가능한데요👉🏻 숙소에서 음식을 해먹을 수 있다면 사가는 것도 좋아요​또 올리브도 절임류 등 종류별로 다양하게 구매 가능해서가공되어 있는 제품은 선물용으로도 추천드리구요​📍 가공된  특산 식품들도 판매하기 때문에선물용으로 구입하는 것도 꽤나 괜찮은 선택이랍니다*식품과 같은 경우 가 마지막 지이거나너무 더운 여름이 아닌 경우에만 선물하는 것을 추천(가공이라도 상하거나 변질될 우려는 있음)​   ​🙌🏻 제가 보케리아 시장을 좋아하는 이유 중 하나는하몽 상점이 워낙 많아서 다양하게 맛볼수가 있다는 점​너무 많은 양의 하몽이 부담스럽다면 가볍게 먹을 수 있는양이 적은 하몽/치즈/과자 로 조합된 하몽 먹는 것을 추천​  ​그리고 스페인  기념품이나 선물용으로도많이 하는 한국의 엿과 같은 뚜론도 판매하고 있어요​👉🏻 맛 종류별로 다양하게 있고 하나당 12~14유로 정도고뚜론은 녹는 걸 제외하고는 언제나 사기 좋은 기념품이랍니다▶ 뚜론 종류에 따라서도 엄청 딱딱한거랑 약간 물컹한느낌으로 다양하게 있으니 취향에 맞게 선택하면 되요​   ​그리고 보케리아 시장의 장점 중 하나는 해산물 파는 상점에바가 있는 곳도 있어서 자리에 앉아 바로 먹을 수가 있답니다*그리고 시장 내 위와 같이 화장실도 있으니 참고하시구요​  ​치킨 종류도 팔고 있는데 역시 튀긴건 비주얼이 상당해요없는 게 없는 시장이라고 생각하고 구경하고 먹으면 되어요 😊​   ​같은 품목을 취급하는 상점들도 여러개이다보니 가격이완전 똑같지는 않고 조금씩 달라서 다 구경하고 제일싼 곳에서 먹는 것도 좋은 방법 중 하나라는 점 🙌🏻​*하몽은 그 자리에서 바로 썰어서 만든거라 꼭 먹어보세요(하몽이나 치즈도 가공되거나 진공포장해 판매해요)​  ​바나 식탁 좌석도 꽤 많은 편이라 보케리아 시장에서식사부터 시작해서 후식까지 해결 가능해요 🤗​✔️  현지 유명 음식 기념품도 구매할 수 있고먹거리도 즐기고 맛볼수 있어서  시꼭 들려봐야 하는 현지 시장 중 하나랍니다*그리고 번화가 람블라스 거리에 위치해 있어접근하기에도 용이해 쇼핑하기에는 딱이에요​데일리 현정이 알려주는 스페인  꿀팁과 함께즐겁고 행복한   하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​ 구엘공원 예약 방법스페인   간편하게글/사진 락주​ 요즘 유럽의 다른 곳보다도 스페인 이 핫하다. 아마도 추운 겨울 서,동유럽에 비해 남부 유럽 날씨는 따뜻하기 때문에 그렇기도 하고. 최근 TV프로그램에 스페인이 많이 소개 되어서 그런 것도 있는듯. 어쨌든 코시국 이전부터 정말 인기 지였던 곳이라 올해는 진짜 많은 관광객들이 스페인, 그리고  을 계획할 것이라고 예상하고 있다. 내가 코시국에 팬데믹 풀리자마자 처음 선택했던 지 역시 스페인이었고, 나도 올해 또 을 계획하고 있다. 도시마다 다 다른 이미지를 풍기는 다채로운 지 스페인. 그 중에서도 내가 가장 좋다고 생각하는 곳은 이고, 지난 에서는 에서만 4박5일을 보냈다. 오늘은 그때 방문했던 가우디의 역작 중 하나, 구엘공원  후기이다.​  먼저  을 할때 나는 대중교통을 10회 탈수 있는 교통권을 구입해서 타고 다녔다. 혼자서 쓰는게 거의 딱 맞게끔 일정을 짰고, 구엘공원은 24번 버스를 타고 까딸루냐광장 쪽에서 이동을 했다. 메트로 타고 가서 언덕을 오르는 방법도 있는데, 체력적으로 힘들다면 버스를 추천.​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.affiliate.klook.com 나는 구엘공원 입장권을 클룩을 통해 예약했다. 예약을 완료하고 나면 QR코드가 있는 바우처가 오는데, 그거 보여주고 입장을 하면 된다.​ 날짜를 선택하면 시간대를 예약할 수 있는데, 저 시간대에 맞게 입장을 시켜준다. 나는 30분정도 일찍 도착했더니 좀 기다리라고 하더라고. 올해는 정말 많은 관광객이 찾을 것이라 생각하기 때문에 구엘공원 예약은 미리 챙겨서 해두는 것을 추천한다. 기왕이면 아침에 가거나 늦은 오후에 가서 경치를 즐기는게 좋을 것. 나는 구엘공원을 아침에 가고 성가족성당을 오후 늦게 갔다. 해가 중천에 떠있는 것보다는 약간 기울어있는 것이 예쁘다. ​  공원 규모는 꽤 크지만 관광 포인트는 정해져 있다. 따로 설명이 필요하다면 가우디투어 같은 것을 신청해서 구엘공원/사그라다파밀리아/까사바뜨요 등 가우디 건축에 대한 설명을 듣는 것도 좋은 방법이겠다. 나의 경우에는 예전에 꽃보다할배 스페인편에 나온 것을 워낙 많이 반복해서 봤기 때문에 (거기 보면 할배들이 관광투어 하는 것이 나오기 때문에 설명을 들을 수 있음 ^^) 구엘공원 예약후 입장권만으로 들어갔다. ​ 헨젤과그레텔의 과자집이 연상되는 입구의 건물. 실제로 모티브로 삼았다 한다. 가우디의 건축은 동화적인 상상을 하게 만드는 면이 많다. 곡선이 많아 똥글똥글 귀여워서 그런듯ㅋㅋ​ 이렇게 타일을 쪼개서 붙이는 방법을 트랜카디스 기법이라고 한다. 정말 정성이 엄청 들어갔다는 것이 보면 느껴진다. 유명한 건축가 유현준 교수님이 '건축은 미술과 공학과 인문학의 중간이다' 라는 말씀을 하신 적이 있는데, 그게 가우디의 작품들을 감상하다 보면 어떤 건지 조금은 알 수 있을 듯도 하다. 도마뱀이 뱉는 침은 구엘공원 내부의 배수 시설 (공학)이고, 내가 느끼는 아름다움은 미술이며, 여기서 사람들에게 주게 되는 배려심이 바로 인문학이 아닐까나. ​ 구름에서 빗물이 떨어지는 것을 연상케 하고​ 파도가 치는 모습을 형상화했다는 터널.이쪽 분야의 전문가가 아닌 나같은 일반인이 보기에도 가우디의 독창성은 굉장하다는 것을 느낄 수 있다. 시대가 낳은 천재 한명이 를 위대한 관광도시로 만들어버린 셈. ​ 위쪽으로 올라왔다. 원래 이곳은 거주하는 집의 형태로 지어진 거라고 하는데, 분양이 잘 안됐다고 한다.​ 말하자면, 시대를 앞서간 천재. 그래도 멀리서 온 나에게까지 어떤 감동을 선사하는 것을 보면, 가우디의 업적이 위대하긴 하다. ​  꼭대기에는 벤치가 있다. 자세히 보면 중간중간 구멍이 뚫려 있고, 사람이 앉을 수 있는 부분에는 약간 경사가 있다. 비가 오는 경우 빗물이 쓸려서 구멍을 통해 물이 빠져나갈 수 있게끔, 자연적으로 흐르도록 설계가 되어 있는 것이다. 아기자기해 보이지만 엄청 정교한 설계이다.​  나는 해외자가 그리 많지 않았던 시점에 다녀온 거라서 유유자적하게 산책하며 돌아다닐 수 있었다. ​  구엘공원은 스페인 의 필수 코스이다. 무조건 가봐야 된다고 생각한다. ​ 브이로그도 찍었긔 ㅎㅎ​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.affiliate.klook.com  구엘공원 예약은 이쪽에서!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​유럽을 준비하는 이들 가운데, 절반 이상이 서유럽에 집중한다. 처음이든 재방문이든 프랑스나 스위스, 이탈리아, 독일, 스페인, 포르투갈, 네덜란드 등이 있는 서유럽을 한다. 15년 전, 유럽배낭을 떠났던 나도 그랬다. 지금 상황도 그때와 별반 차이가 없다. 아마 15년이 다시 흘러도 그럴 것이다. 아직 '유럽' 하면, 보통 저들 국가로 떠나는 이들이 압도적으로 많다. ​그중에서 오늘은 스페인  이야기를 해본다. 스페인에서도  의 예를 들어본다. 모두가 유럽 베테랑이라면, 혼자 자신 있게 항공권과 숙소, 교통 패스 따위를 끊어 스페인으로 향하겠지만, 대부분의 자는 그렇지 못하다. 그런 이들에게는 베테랑의 조언이 필요하다. 유럽맞춤 전문, 두레블은 유럽 현지 베테랑이다. ​ ​스페인 을 떠나기 전에 두레블 직원들과 만나 인사를 나누고, 본인이 선호하는  스타일을 그들에게 이야기해 준다. 이제부터 그들과 자가 머리를 맞대고 최적의 루트를 짜내야 하는데, 서로 자주 소통할수록 현장에서 편해진다. 이렇게 유럽 전문가들과 거듭된 소통을 거쳐 최적의 일정을 만드는 것을 가리켜 '유럽 맞춤'이라 칭한다.​스페인 맞춤을 떠난다고 가정해 보자. 일단 마드리드나 로 들어가는 항공권 구매가 시작이다. 그들은 당신의 일정과 예산 등을 고려해 최적의 항공권을 제안해 준다. 주머니 사정이 넉넉하다면, 마드리드나  직항 노선을 제안할 것이고, 그렇지 않다면 파리나 로마, 프라하, 헬싱키, 이스탄불 등을 1회 경유하는 노선을 제안한다. ​ ​만약 유럽이 처음이라면, 스페인이 처음이라면, 더더욱 완벽하게 준비하고 떠나야 한다. 그럼에도 현장에서는 다양한 돌발 상황과 시행착오를 만나기 마련이다. 준비한 것이 많을수록 현장 대처 능력 또한 어렵지 않다. 그들은 다양한 상황에 대비해 대처 요령을 알려줬을 것이다. 오리엔테이션 자리, 전화 소통, 메신저 소통, 메일 소통 등을 통해서 말이다. ​유럽으로 떠나기 전에 한국에서 수많은 소통을 했다고 모든 것이 끝나지 않는다. 유럽 스페인 현지에서 하다가 애로사항이 생길 경우, 즉각 그들에게 도움을 청해도 된다. 그들은 시차가 다른  스페인 라고 당신을 허투루 대하지 않는다. 그들의 24시간 도움 시스템을 통해 위급한 상황 대처 요령은 물론 사소한 정보까지 찾아서 알려준다. ​ ​그것 뿐인가. 당신의 유럽을 위한 PDF 파일도 건네준다. 그들이 직접 정리한 현장 파일에는 방문해야 할 명소 정보, 추천하는 음식점, 치안 정보, 교통 패스 정보, 물가 정보 등 알아두면 좋은 팁이 들어있다. 스페인 의 경우, 자는 그들이 조언한 내용에 따라 고딕 지구를 방문해 람블라스 거리를 걸어 바르셀로네타 해변, 포트벨 항구까지의 동선을 걸을 수도 있다. ​람블라스 거리는 에서 가장 유명한 '자 거리'다. 보행자 전용 거리를 따라 걸으며 주변의 개성 넘치는 상점 구경을 하는 재미가 쏠쏠하다. 중간에는 유서 깊은 보케리아 시장도 있어 사람 냄새 가득한 현지인 풍광과 맛 좋은 먹거리를 먹는 재미도 주어진다. 람블라스 거리를 등지고 고딕 지구 안쪽으로 들어서면, 중세의 시간에 멈춘 듯한 장면이 끝없이 이어진다. 추로스 등의 먹거리 매장도 즐비하다. ​ ​스페인  , 어쩌면 '안토니오 가우디와의 만남'이라는 별칭을 붙여도 될 법하다. 안토니오 가우디는 스페인이 낳은 위대한 건축가, 도심 곳곳에 그가 설계한 건물이 즐비하다. 의 얼굴로 통하는 사그라다 파밀리아 성당을 비롯해 구엘 공원, 까사 바뜨요, 까사 밀라, 구엘 별장 등이 모두 그의 손길을 거쳐 탄생한 걸작이다. ​두레블의 베테랑들은 당신의 멋진 길을 위해 이런저런 투어 정보도 알려줄 텐데, 여기에는 '가우디 투어'도 분명 있다. 워낙 많은 자가 참여하는  최고의 프로그램인 만큼, 일부러 시간 내어 투어에 참여해 둘러보길 바란다. 현장에서 가이드로부터 가우디에 관한 풍성한 이야기를 들을 수 있다. ​ ​하루 정도는 몬주익 지구 탐방을 추천한다. 의 언덕 지역에 자리한 구역인데, 높은 지대에 있기에 멋진 전망이 약속되는 동네다. 카탈루냐 미술관과 호안 미로 미술관 등의 명소도 이곳에 있다. 높은 곳으로 계속 오르다 보면, 1992년  올림픽이 열렸던 주경기장을 만날 수 있다. 당시 우리나라의 마라토너 황영조 선수가 이곳에서 금메달을 땄는데, 그것을 기념하는 비석을 찾아보는 재미도 있다.​이왕이면 이곳은 저물녘에 방문하는 것이 좋다. 위 사진처럼 멋진 일몰을 시작으로 야경까지 편하게 감상할 수 있다. 또한 주말에는 이곳 일대에서 '세계 3대 분수 쇼' 가운데 하나인 매직분수 퍼포먼스가 열리기도 한다. 당연히 좋은 자리를 선점하려면, 늦은 오후에 와서 대기해야 한다. ​ ​스페인  의 매력은 몇 줄의 말로 표현하기에는 매우 부족하다. 빠에야와 하몬 같은 스페인 정통 요리를 맛보는 즐거움, 플라멩코 쇼와의 만남, 몬세라트 언덕, 지로나 같은 근교 투어 등도 놓치지 말아야 할 즐거움이다. 이처럼 유럽을 준비한다면, 현장을 잘 아는 베테랑의 도움을 받아보는 것도 좋다. 보다 자세한 유럽맞춤 소식은 하단을 참고하자. ​​​두레블 유럽 맞춤으로 떠나기 정보 La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 
 스페인 자유 ♥ 스페인 남부 지방 직항 14박 15일비행기예약 - 대한항공(Feat. 대한항공 마일리지 사용)  본  포스팅은 2023년도  후기입니다.​ 언젠가는 #대한항공마일리지 를 사용해서유럽 방문을 할 수 있겠지??라는 크나큰 꿈을 가지고거의 10년 정도 마일리지를 열심히 모았는데요.​  ​열심히 모으고 모으다 보니 드디어! 7만 마일리지가 넘었는데ㅋㅋㅋ그렇게 10년을 열심히 모았더니마일리지 유효기간 만기일이점점 다가오기 시작하더라구요...^^;;; ​실화냐ㅋㅋㅋ나....이제 7만점 넘었는데?...ㅠㅠㅠ​만기일은 다가오고....고생해서 모아놓은(?) ㅋㅋ마일리지들이 사라진다고 하니 조급해져서그냥 가까운 동남아 갈 때 쓸까?..아님 대한항공 마일리지몰에서 상품 하나 사고 버텨? 등여러 가지 대책을 생각해 봤습니다.​근데 저렇게 마일리지를 쓰기에는 너무 아깝더라구요.​그리고 올해에는 다행히 유보가 되었지만마일리지 개편이 언제 될지도 모르는 상황이라그냥 일단 빨리 지르고 보자!라는 생각이 들어서전부터 기회가 되면 다시 꼭 가고 싶었던#스페인 를 가기로 결정했습니다.​진짜 대책 없이 조급하게 지른 항공권이라이후에 어떻게 될지 잘 모르겠지만몰라...나는 일단 결제했어 가고 싶어 갈 거야ㅠ뒷일은 나중에 생각할래 ㅠㅠㅠ​무튼, 지금부터 #대한항공마일리지사용 해서#항공권 구매 후기 남겨볼게요!!​​#스페인 #스페인 #스페인자유 ##스페인준비 #왕복 ##준비 #대한항공 ​   스페인  왕복 항공권마일리지 구매 및 사전 좌석 지정 후기(Feat. 대한항공) 1. 대한항공 마일리지 예매 검색​처음에 찾아봤던 기간은2023년 9~10월 황금연휴 기간이었는데,역시 그때는 마일리지 항공권이 다 매진이더라구요.(일반 예매 금액은 왕복 300만 원이었음;;;)​그래서 차선책으로 11월 항공권을 확인해 봤는데,이때는 빨간 날도 없고 기간도 많이 남아서아직 마일리지 항공권 좌석이 많이 남아있었습니다.​당연히 회사에 미리 얘기를 하겠지만,빨간 날이 없어서 연차를 최대한 끌어써야 해가지구개인적으로 너무 부담스러운 달이었어요 ㅠㅠ그래서 한참을!!! 몇 날 며칠을!! 고민을 했는데요.​아무리 생각해도 지금 예매 안 하면 후회할 것 같아서에라, 모르겠다! 하고 11월 항공권으로 지르기로 했어요!대책없다 나도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#대한항공예약 #대한항공마일리지사용​  ⓒ 대한항공 마일리지 공제표(2023년 3월 기준)2. 마일리지 항공편 마일리지 확인​그렇게 원하는 날의 항공편을 확인해 보니 다행히 제가 갈 때가 성수기가 아니어서왕복 각각 일반석 기준으로1인 35,000마일이 필요했구다행히 가지고 있는 마일리지가 7만점이 넘었기에딱 맞아서 해당 일자로 선택을 했습니다.​#대한항공마일리지공제 #대한항공마일리지공제표​  3. 항공편 여정 및 운임 세부내역 확인​마일리지로 결제해 보는 게 처음이어서운임 규정, 취소, 수화물 정보까지 꼼꼼하게 확인!!​제가 예매한 날은 총 70,000마일이 필요했고추가로 유류할증료 + 세금까지 해서391,800원을 결제해야 했는데요.​같은 일정 일반 예매 항공권 가격을 확인해 보니약 167만 원 정도로 나오더라구요. 굳​ 4. 대한항공 스카이패스 마일리지 결제​그렇게 대한항공 스카이패스 마일리지 공제 후나머지 금액은 네이버페이로 결제했고네이버페이에 소소하게 포인트가 있어서포인트까지 적용해서 결제를 했습니다 ㅎㅅㅎ​  5. 대한항공 체크인 및 사전좌석 지정​마지막으로 체크인까지 진행을 했는데사전 좌석 지정이 되길래 미리 좌석 지정도 했어요.​여담으로 이번에 결제한  왕복 항공편이4년 전에  갈 때 탔던 비행기더라구요??그래서 갈 때는 그때와 똑같은 자리로 선택을 했구요.올 때는 편하게 오고 싶어서 추가 비용을 내고대한항공 엑스트라 레그룸을 선택했어요.엑스트라 레그룸 좌석 가격은 91,600원이었습니다.​#대한항공엑스트라레그룸 #엑스트라레그룸  스페인  항공권 구매(Feat. 대한항공)​구매는 대한항공 공식 홈페이지를 통해 했습니다.​스카이패스 마일리지 70,000마일 공제 후네이버 페이 결제할 때 800원 포인트 사용해서1인 총 391,000원으로 결제했고추가로 엑스트라 레그룸 사전 좌석을 지정했는데,이때도 네이버 페이 포인트 400원을 사용해서1인 총 91,200원 추가 비용 지불했습니다.​따라서 이번에 대항항공 마일리지로 구매한 왕복 항공편은1인 총 482,200원으로 결제했습니다.​​※ 2023년 3월 결제기준으로 작성한 글입니다.  스페인  항공권 일정인천 -> 스페인 (대한항공 KE915)11월 11일 (토요일)출발 11:15도착 16:10 ​스페인  가는 항공편 스케줄입니다.인천에서 출발하는 시간대도 좋고 도착하는 시간대도 좋은 것 같아요!!​딴 이야기지만 이번에는 저번에 못 간스페인 남부 지방을 돌고 올 예정이라바로 다른 지역으로 넘어갈지아니면 에서 1박을 하고 넘어갈지생각을 좀 해보려구요!​ 스페인  -> 인천 (대한항공 KE916)11월 25일 (토요일)출발 19:05도착 14:45(+1) ​한국으로 돌아오는 항공편도 저녁시간대라돌아오면서 숙면하기 딱 좋은 시간대인 것 같아요!​그리고 한국 도착하는 시간도 다음날 출근 준비하기부담스럽지 않은 시간대라 만족스럽습니다ㅎㅎ  이번에 예매한  항공편이4년 전에 스페인  방문할 때 탔던대한항공 항공편이랑 같아서 너무 신기했는데(나만 신기했나 ㅋ_ㅋ)그때 추억도 나고 다가올  생각에 신나기도 해서결제할 때 심장이 막 뛰더라구요!!(돈 써서 심장이 떨린 것 같기도...^^;;;)​거기다 골치 아팠던 스카이패스 마일리지 사용도속 시원하게(?) 해버리고 나니까 한시름 놓아졌습니다.물론 앞으로 넘어야 할 산들이 좀 많긴 하지만 ㅋㅋ그래도 고민 끝내고 지른 항공권이니별 탈 없이 제발!!! 무사히!! 갈 수 있으면 좋겠어요.​후...그나저나 저는 또 열심히 10년 동안 카드 써서마일리지 다시 모아야겠죠? 하핳...^^삼성카드 힘내....아니..아니다 내가 힘내야지..화이팅..​#대한한공마일리지카드 #삼성카드스카이패스​   ​ 
​스페인  자유 해보셨나요? 완전 추천!!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​날이 점점 더워지고 있어요. ㅠㅠ 저는 벌써 접히는 팔 부분에 땀띠가 나는 것 같더라고요. ㅠㅠ 아침은 추운데 낮은 땀이 뻘뻘 ;;; 이럴 때 감기 걸리기에 딱 좋다고 하는데 모두 건강 잘 챙기고 계시죠? ​한여름이 되면 자연스럽게 피서가 생각이 나곤 하죠. 저 또한 여름휴가를 어디로 갈지 벌서 고민하는데요.   ​스페인  코스 마드리드 톨레도세비야그라나다프리힐리아나말라가​일단은 한여름이 되기 전에 생각나는 나라가 있어요. 그건 바로 스페인! 왜 한여름이 되기 전이냐면 스페인의 여름은 정말 덥기 때문에 여름은 추천하지 않거든요. ㅎㅎ ​기온도 높고 햇볕도 따가워서 현지인들도 모두 피서를 가기 때문에 더더욱 관광하기에 적합하지 않아요. ​그래서 만약 스페인 자유을 떠난다면 한여름보다는 그 전후로 많이 찾아간답니다. 이제 하기 딱 좋은 시기가 오네요!  ​스페인 을 하실 거라면 가장 먼저 하셔야 하는 것이 바로 가우디 투어랍니다. 안토니 가우디는 유명한 건축가이니만큼 에 다양한 건축물들을 세웠어요. ​대표적으로는 성 가족 성당! 사그라다 파밀리아라고 하는 이 성당은 가우디의 사후에도 계속 공사를 계속하고 있답니다.   ​바깥쪽은 특이한 모양과 여러 조형물들이 있고 안쪽은 화려한 스테인드 글라스로 아름답게 성당 안을 비추고 있어요. ​아마 제가  을 한 번 더 하는 날이 온다면 이 성당이 완공되었다는 소식이 들렸을 때 일 거예요. 공사 중인데도 이렇게 멋지고 웅장한 성당인데 완공이 되면 얼마나 아름다울까요!!  ​성 가족 성당만 따로 돌아보아도 되지만 제대로 스페인 자유을 하려면 가우디의 다른 작품들을 보는 것을 추천드려요. ​저는 다양한 건축물 중에서 구엘 공원도 가셨으면 좋을 것 같아요. 구엘 공원은 정말 넓은 공원인데 잘못하다가는 길을 잃을 수도 있답니다. ㅋㅋㅋㅋ  ​이곳은 무료존과 유료존이 나누어져 있는데 사실상 볼거리는 거의 유로존에 몰려 있죠. 그래서 입장권을 사야 하는데요. 시간 단위로 입장을 하게 되며 미리 예약한 티켓으로 입장이 가능해요. ​들어가면 모자이크로 뒤덮인 다양한 건물들을 감상해 주고, 구엘 공원의 대표 마스코트인 도마뱀과 도롱뇽도 한 번 쓰다듬어 주면 됩니다. ㅋㅋ  ​그리고 많은 분들이  을 하면 꿈꾸시는 바로 그! 축구를 보기! ㅎㅎ 사실 에서 축구는 정말 유명하고도 인기가 많은 스포츠이기 때문에 표를 구하는 것은 운에 맡겨야 하는데요. ​저는 운이 좋게 표를 구해서 축구를 직관할 수 있었어요. 그 유명한 메시도 나온다고 해서 망설임이 없었죠.  ​사실 축구선수를 모두 다 아는 것은 아니었지만 보는 것만은 정말 좋아했기 때문에 신나게 응원하면서 경기를 지켜보았답니다. ㅎㅎ​스페인 자유을 할 때 일정과 여유가 되면 꼭 축구를 직관해 보기를 바라요. 정말 축구에 대한 열기가 뜨거워서 새로운 경험이 되거든요.    ​ 을 하면서 바르셀로네타 해변도 가서 잠시 일광욕을 하기도 했어요. 현지인들이 모래사장에 많이 누워서 쉬고 있더라고요. 정말 부럽!!   조금 더 여유가 된다면 저도 더 누워있고 싶었지만 다음 관광지를 위해 조금 서둘러야 했답니다. 하지만 바다를 한 번 보고 나니까 가슴이 시원해져서 기분이 좋아지더라고요. ㅎㅎ​ ​제가 스페인 자유을 할 수 있었던 것은 여기트래블의 세미 패키지를 했기 때문이에요. 세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. ​일반 패키지처럼 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요. 그래서  준비에 스트레스가 거의 없었어요.  ​하지만 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다. ​그래서  을 하면서 제가 가고 싶은 곳들을 갈 수 있어 엄청 자유로운 기분이 들었어요. ​평소에는 조원들과 함께 다니고 동선이 맞지 않으면 따로 다녔는데 그것도 좋은 경험이었죠.    ​게다가 스페인 자유은 20대 부터 30대 초반까지의 사람들만 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ  서로 사진도 멋있게 찍어주고 이야기도 잘 통해서 심심할 일이 없었죠.​ ​혹시  에 관심이 있다면 아래 링크를 통해서 한번 들어가 자세한 정보를 살펴보세요!​저는 스페인 퍼펙트를 이용해서 스페인만 찐하게 돌았는데 다른 나라와 일정도 있으니까 천천히 둘러보시는 건 어떠실까요? 한여름이 되기 전 7박 9일이라는 시간 동안 다녀오시는 것을 추천드려요!  >>​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1985년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
 스페인 중 만난 정말 맛있던 꿀대구와 타파스 맛집 추천 비니투스  안녕하세요. 규니입니다 :)에서 중요한 것들이 몇개 있죠. 그 중에 하나가 바로 맛집이 아닐까 싶습니다.일상에서 떠나와서 즐기는 이기에 좋은 것만 보고 먹으면서 놀다가 가야하지 않을까요.그러다보니 저도 을 오면 가끔씩 맛집을 찾아서 다니고는 합니다.스페인의 에는 관광객들, 한국인들 그리고 현지인까지 모두 자주 가는 맛집이 있습니다.오늘은 스페인 중 만난 정말 맛있던 꿀대구와 타파스 맛집 추천,  비니투스입니다.​ ​비니투스는 의 까사바트요 근처에 2호점까지 위치하고 있습니다.2개의 지점이 있기 때문에 원하는 곳으로 가셔서 드시면 되는데 저는 1호점으로 왔습니다.까사 바트요에서  대학교 쪽으로 위치하고 있는 지점입니다.​ ​입구에는 크게 이름이 적혀있기 보다는 깔끔하게 깃발처럼 비니투스라고 적혀있었습니다.에서 보던 보통의 식당들과는 다르게 고급스럽고 깔끔한 느낌이었습니다.유럽의 특성처럼 외부에 자리가 있기 때문에 밖에서 먹을 수도 있어보입니다.이 날은 조금 쌀쌀했기 때문에 밖에 앉았다가 안으로 자리를 이동하기로 했습니다.​  ​스페인의 식사시간을 피해서 6시부터 일찍 방문했으나 그럼에도 내부에 사람이 정말 많았습니다.다행히 앉을 수 있는 자리는 있었기에 문제 없이 자리를 잡을 수 있었습니다.제가 앉자마자 뒤에 오는 손님들부터 웨이팅을 해야하더라고요. 정말 인기가 많은 맛집인 것을 알 수 있었네요.지하에도 자리가 있었는데 무척 넓어서 한번에 많은 사람이 갈 수 있음에도 웨이팅을 해야한다는 것이 맛집임을 알려주고 있습니다.​  ​비니투스는 타파스 맛집입니다. 이 곳에서 그 유명한 꿀대구를 먹어볼 수 있습니다.입구에서 직원의 안내를 받고 앉아서 메뉴를 주문할 수 있었습니다.먼저 자리에 앉았던 친구가 메뉴판을 살펴보더니 여러가지 음식을 주문했습니다.작년에 다른 타파스 맛집에서는 대파 구이인 칼솟을 주문해서 먹을 수 있었는데 지금은 시즌 오프라고 하더라고요.그래서 오늘의 메뉴인 랍스터 빠에야, 맛조개, 홍합, 굴, 가지튀김과 함께 꿀대구를 주문했습니다.​ ​와인과 샹그리아가 유명한 스페인이니 먼저 먹을 샹그리아를 주문했는데 조금 특이했습니다.제가 알던 빨간색의 샹그리아가 아닌 오렌지가 가득 들어간 노란빛의 샹그리아더라고요.클라라를 주문한건가? 헷갈리기도 했지만 상큼하고 도수가 높지 않아서 맛있게 먹을 수 있었습니다.​ ​샹그리아를 먹으면서 기다리고 있으니 먼저 빠에야가 나왔습니다.보통의 빠에야는 2인분 이상으로 크게 담아서 주지만 오늘의 빠에야로 조금씩 1인분으로 먹어볼 수 있었습니다.작지만 랍스타가 들어가 있어서 밥과 함께 먹을 수 있었는데 꽤 맛있더라고요.​ ​이후로는 홍합이 나왔습니다.지난 번에 시체스에 가서 먹었던 맛집에서는 홍합을 짭짤하게 쪄서 나왔지만이 곳에서는 발사믹 소스를 뿌려서 주는 것 같았습니다. 짭짤하지 않고 쫄깃하게 먹을 수 있었네요.홍합과 어패류라고 해서 다 짜게 먹는 건가 했었는데 건강하고 맛있게 먹는 맛이라서 좋았습니다.​ Previous imageNext image ​다음은 오이스터, 굴을 주문했습니다. 유럽의 굴은 우리나라와 다르게 개당 가격이 꽤 비싼 편입니다.그래서 세계일주를 할 때에도 굴은 거의 먹지 않았는데 이번에  타파스 맛집 비니투스에서 주문을 했습니다.이 곳에서 굴은 개당 가격으로 받기에 인당 2개씩 먹을 수 있도록 주문을 했어요.우리나라의 굴은 찌거나 구워서 초장을 찍어먹지만 유럽의 굴은 부드럽게 먹을 수 있어서 좋습니다.위의 굴은 짜지도 않고 부드러우며 같이 먹을 수 있도록 위에 올려진 것들이 정말 맛있더라고요.스페인이나  을 하신다면 굴 한번 드셔보시는 것을 추천드립니다.​  ​다음은 맛조개입니다.사실 맛조개 같은 어패류를 해외에서 먹을거라곤 상상하지 않았는데 이번에 먹어보고 싶어서 주문했어요.어패류는 조개구이로 먹는 생각만 했는데 이렇게 나오는 맛조개를 보고 꽤 신기했습니다.조개를 쪄내서 위에 비니투스의 소스를 뿌려서 나오는데 정말 맛있더라고요.왜 사람들이 30분 ~ 1시간씩 기다려서 비니투스에 방문하는지 알 것 같은 맛이었습니다.​  ​다음은 가지튀김? 칩스? 같은 것이 나왔습니다.사실 칼솟이 먹고 싶어서 있냐고 물어봤는데 이미 시즌 오프라고 가지로 만든 음식을 직원이 추천해주기에 주문했습니다.저는 지삼선 같은 음식이나 일반적인 가지를 두껍게 썰어서 치즈를 올려줄거라 생각했는데마치 포테이토 칩처럼 가지를 얇게 썰어서 튀겨주는데 정말 맛있었습니다. 위에 꿀이 환상적이더라고요.​  ​마지막으로는 꿀대구가 나왔습니다.스페인으로 와서 꼭 먹어봐야하는 타파스 중에 하나인 꿀대구입니다.대구 치즈와 꿀, 소스 등을 조합해서 만드는 것 같은데 부드럽고 달콤짭짤한게 정말 맛있었습니다.​ ​대구의 살이 부서지지 않고 부드럽고 쫄깃하게 씹혀서 더 좋았습니다.작년에 와서 먹었던 맛집보다 의 비니투스가 더 압도적으로 맛있는 것 같습네요.주문했던 샹그리아 또는 다른 맥주와도 잘 어울리는 맛이었습니다. 꼭 드셔보세요.​ ​빨리빨리의 민족인 한국인답게 나오는 음식들을 순서대로 클리어 해버리고 맛집 비니투스에서 앉은지 50분 컷을 하고 나왔습니다.내부에는 사람이 앉을 자리가 없을 정도로 가득 앉아있고 계산하고 나오니 바깥에도 웨이팅이 길더라고요. 오셔서 타파스 맛집인 비니투스, 웨이팅 없이 드시려면 6시 이전에 오시는 것을 추천드립니다.그보다 늦게오면 정말 1시긴 이상 웨이팅 해야할 것 같아보입니다.​ BarcelonaBarcelona비니투스C/ del Consell de Cent, 333, 08007 Barcelona, 스페인   근교의 여유로움이 가득한 해변 도시 , 시체스 맛집 El pop 근교의 여유로움이 가득한 해변 도시  시체스 맛집 El pop 안녕하세요. 규니입니다 :) 여...blog.naver.com 스페인에서 만나는 정말 맛있는 일본라멘 맛집,  Ramen-ya Hiro스페인에서 만나는 정말 맛있는 일본라멘 맛집  Ramen-ya Hiro 안녕하세요. 규니입니다 :) 여...blog.naver.com 스페인 가우디의 길 저렴한 메뉴델디아 맛집, 가우디의길 La Llesca스페인 가우디의 길 저렴한 메뉴델디아 맛집  가우디의길 La Llesca 안녕하세요. 규니입니다 :...blog.naver.com ​ 
렌트카  두번째 날!마지막 날이라 맘이 몽글몽글~~​이번 에서 최고 행운인건비를 쏙쏙 피해갔다는 것! 히히  ​포르투 도착하기 전까지 비 내렸다는데도착하니 그치고​바셀로 넘어가는 날 전날에도바셀에 폭우가 쏟아졌었단다 !​바셀로 넘어가니 포르투는 비오고~~~바셀은 쨍쨍하고~~~바셀을 끝으로 한국 돌아가니바셀 또 비오고~~~~~​누구야 날씨요정?! 😆😘​아무튼 해변도시 토사데마르에 가는 이 날도 날씨가 왕창 좋았음~~~​​​ 토사데마르(Tossa de Mar)​토사데마르는 몬세라트에 비해상대적으로 덜 알려져있는 근교인데​언뜻보면 똑같은 해변같아 보이지만절!대! 평범하지 않다 !!!​​이국적인 해변 + 성의 모습과성 아래  아기자기한 골목까지..​​​  이런 모습의 사진을 보고 가길 결정했는데​​​  막상 가보면 이렇게 말도 안되게 아기자기한모습들까지 가지고 있다 ㅠ.ㅠ계속 감탄사가 나와서,,매우 신났던 기억❣️​​​​사실 토사데마르 가는 차 안에서맘은 편치 못했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​당장 다음날이 렌트카 반납일이라,계약서에 연료 정책이 어떤지 확인도 해야했고(충전후반납이라 충전안하는 방법도 알아봐야했다..)렌트카 공항지점과 공항터미널과의 먼 거리를어떻게 가야할지에 대한 문제도 있어서 ㅠ​게다가 전날 구엘공원 주차지옥을 맛보고ㅋㅋㅋㅋ당장 가는 토사데마르 주차장도 어떨지 몰라너무 불안했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니나 다를까 주차장 만차였다.. 😭성질 급한 울 아빠.. 자꾸 주차장 알아보라고 재촉하고ㅠ삥삥 돌다가 결국 만차 주차장에서차가 나올때까지 대기했다..​정말 쉬운게 없어~!​그렇게 힘들게 주차장에 차를 대고바로 점심식사하러~~~​주경쓰가 급하게 알아본 식당!! 식당 뷰가 뷰가~~~~​​​  먹물빠에야가 좀 짰지만 ㅠㅠ만족스러운 점심 식사~~저 뷰를 보면서 먹으면 뭐가 안좋아?!​​이제 밥먹었으니 성을 올라보자! ​올라가는 길에 만난 포토존에서한명씩 독사진도 찍고오~~~  바다+꽃=❤️​​​  포토존이 너무 많다,,​성 반대편(?)에는 이런 절벽과 해변도 있고! 꼭대기(?)에 올라가면 넓도 푸른바다도 보인다여기까지 둘러보고 사실 이제 끝인줄 알았다​​근데 성 박물관 방향 골목으로 들어가보면 갑자기 이런 아기자기한 골목들이 나온다!! 이 골목을 들어선 순간부터내 카메라는 꺼지지 않았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐행복표정 ㅎㅎㅎ진짜행복했다..​기대 이상의 것들을 봐서 만족감이 너무 컸다❣️점심식사 + 성 둘러보기 + 골목 둘러보기이렇게까지 다 보니 충분히 토사데마르를즐겼다는 생각이 들어 해변가에 골목까지는돌아보지 않았다 ㅎㅎㅎ(시간이 뜨면 거기도 갈까했지만)​너~~무 만족스럽게 바셀로 복귀!이렇게 토사데마르는 이번 유럽에서 가장 인상적이었던 곳 중 한 곳이 되어버림🧡​다들 토사데마르 가세요오~~~~~​​#바셀근교 #근교 #바셀근교토사데마르 #토사데마르 #토사데마르당일치기 #바셀근교렌트카 #토사데마르렌트카 #근교렌트카 #토사데마르해변 #토사데마르추천 #바셀근교 #근교 #유럽렌트카 #바셀렌트카 #렌트카 #가족유럽 #가족 #가족렌트카 ​​​ 
에전 스페인갔을때마이리얼트립  데이투어로 몬세라트+타라고나+시체스를 다녀왔어요`​몬세라트는 따로 포스팅을해서 근교로 타라고나와 시체스도 포스팅 준비했습니다.​전 18년도 9월에 다녀왔는데이때 빨간바지투어라는 회사통해서 다녀왔어요~굉장히 밝고 유쾌하신 가이드님덕분에데이투어를 잘 마친 좋은 추억이 생각나네요!​ The Ferreres Aqueduct43007 Tarragona, 스페인 ​타라고나는 바로셀로나 근교로로마수도교가 잘 보존되어있는 곳이예요​도 볼게 너무 많지만근교도 볼게 많아서꼭 다녀오시길 추천드립니다! Tarraco에는 로마 시대에 도시에 물을 공급하는 두 개의 수로가 있었습니다. 이 수압 도관은 물을 도시에 위치한 분배 탱크로 인도하는 임무를 가졌습니다. 운전 작업을 용이하게 하기 위해 수로의 배치는 땅의 자연적인 경사를 이용했습니다.  그럼에도 불구하고 자연히 지리적인 사고를 극복할 수 없는 경우가 있었고, 이 경우 하나 이상의 아케이드 열 구조 위로 수로를 통과하도록 선택되었습니다.Ferreres Aqueduct가 이러한 유형의 예입니다. 건축은 서기 1세기로 거슬러 올라갑니다. 도관은 현재 Puigdelfí 마을에서 물을 모아 Tàrraco로 인도했습니다. 페레레스 다리는 자연 계곡을 살리기 위해 건설되었습니다. ashlars로 지어진 두 줄의 겹치는 아케이드로 구성됩니다. 아래쪽은 높이 6.30m, 높이 5.70m의 11개의 아치로 구성되어 있습니다. 위쪽에는 비슷한 치수가 25개 있습니다. 건축물의 최대 높이는 27m, 길이는 217m입니다. ​백문이 불여일견이죠이곳이 바로 타라고나 로마 수도교입니다.​역시 신기하게도 유적지가 방치되어있었어요​ ​이래도 되나 싶었지만 아직 국가에서 관리하기 전이라올라가도 되고, 만져봐도 된다고 이미 많은 사람들이 걷고, 만지고 인증샷찍어서저도 이때다 싶어 인증샷을 찍었어요 : )​  ​가이드님이 포토포인트도 알려주셔서여기서 우리 투어신청하신 분들 사진 엄청 찍었네요~​이탈리아  이후 처음보는 로마수도교라신기했는데 이렇게 보존이 잘 되어있어서 또 놀라웠던 타라고나!​ ​혼자온 일행이 3명이나 더 있어서서로 신나게 사진찍어줬네요~​역시 남는건 사진뿐!저보다 나이많은 언니1, 동생2이었는데 이름도 기억안나고, 아무것도 기억안나지만사진덕분에 그날의 기억이 조금씩 기억납니다.​  ​그리고 타라고나 원형경기장으로 이동했어요~​타라고나의 원형경기장은 건물은 Heliogabalus의 통치 기간인 221년에 개조되었습니다. 몇 년 후인 259년 1월 21일, 기독교 주교 Fructuós와 그의 두 부제인 Auguri와 Eulogius가 원형 경기장에서 산 채로 화형당했습니다. 이 사실은 6세기에 이 순교자들에게 바쳐진 예배당을 짓도록 동기를 부여했습니다. 12세기 동안 로마네스크 양식의 산타 마리아 델 미라클 교회는 초기 기독교 바실리카 위에 세워졌습니다.타라고나 원형 경기장Parc de l'amfiteatre, s/n, 43003 Tarragona, 스페인 ​역시 이곳 또한 상당히 오래전에 지어졌고, 검투사 싸움(무네라)과 야생 사냥감 싸움(베나네이션), 또한 사형을 선고받은 사람들이 처형되는 장소로도 사용되었다고 합니다​​ ​원형경기장은 바닷가 바로 앞에있고규모는 그리 크지 않았어요​  ​저희는 내부는 들어가진 않고외부에서만 보고 동네구경을 했습니다.​  ​마을에 동상도 있었지만...뉘신지 기억이 전혀 안나네요.ㅠㅠ​근데 이때 사람탑쌓기축제기간이었던건 확실해요​축제기간에 시에스타라가게문들이 많이 닫아서축제장소에서 겨우겨우 목축였었어요~!​ ​상점들이 대부분 문을 닫아서사람들이 다 뭐하나 했는데광장으로가니 사람탑쌓기가 막 끝났더라고요~!​스페인은 사람탑쌓기가 굉장히 유명합니다!매년 사망사건이 발생하지만 매년 진행하고 있는 축제!(왼쪽 건물 앞 사람들이 탑에서 내려오는 모습)​  ​광장 근처 오픈한 바에 들려서너무 목말라 샹그릴라 큰거 한잔 원샷했네요!ㅎㅎㅎ 같은 외국인이 많은 관광지가 아니라영어가 안통했지만​제가 더워서 손으로 부채질하자사장님이 SOL 뭐라뭐라고 하셨었는데SOL=태양을 알고있어서 SI! SI! 라고 대답했었어요​영어 안통하면 더 재밌는 ~!​  ​그리고 동네 곳곳에 로마유적지가이렇게 덩그러니 있었어요​경기장으로 사용되던 곳엔 건물이 들어섰고이곳은 좌석으로 사용되던 곳 같았어요​유럽 근교하다보면 이렇게 방치된 로마유적지를 많이 보게됩니다.아치형문도 그대로 있다는게 너무 신기!​ ​그리고 너무 예쁜 건물이 있어서한컷 남겼어요!​한쪽 벽면에 그림으로 창문과 캐리커쳐를 그려넣은 곳인데오른쪽에 오래전에 돌로 쌓아만든 벽이 보여서과거와 현재가 공존하는 곳이라우리나라와는 또다른 부위기라 한컷 찍었습니다!​  ​그리고 시체스 해변가동네 걷다가 해수욕장 구경도하고 성당구경도하고 화포도 보고~40도 육박하는 엄청 더운날씨에걷기 힘들었지만  언제 또 올지 모른다는 생각에야무지게 구경하고 왔습니다~!​(시체스 해수욕장은 남성커플전용해수욕장으로 남남커플들이 굉장히 많았어요)​ ​시체스 구경다 하고 카페에서시원한 오렌지쥬스한잔 때리고!다른분은 커피 한잔 때리고​몬세라트+시체스+타라고나투어는 끝! ​유럽은 차 렌트해서 다니면 최고인데전 뚜벅이라 운전을 못해서데이투어를 애용하고있어요!​언젠간 운전배워서 다른곳들은 편하게 차로 구석구석 하는게 꿈입니다.​모두모두 즐거운 하세요~  ​#빨간바지추어 #스페인근교 #로마수도교 #스페인타라고나 #스페인시체스  
[가우디 투어] ​가우디는 많은 사람들이 를 방문하는 이유 중 하나에요.도시 곳곳에 가우디의 건축물들이 많이 남아있습니다.​투어를 끼지 않고도 방문할 수 있지만 건물에 대한 설명, 가우디에 대한 설명을 들으면서 보시는 게 훨씬 더 감흥이 있겠죠? ​종일 투어와 반일 투어로 나누어져 있고 저희는 12시 30분~1시에 끝나는 반일 투어를 신청했습니다.   / 가우디 투어까사 바트요카사 바트요는  섬유업계 명문가인 조셉 바트요가 가문의 건축가가 있음에도 불구하고 독창적인 집을 짓고 싶어서 건축가 가우디에게 의뢰해 1906년에 완성된 집입니다. 지금은 막대 사탕을 만들어 유명해진 츄파춥스의 소유가 되었고 유네스코 세계문화유산으로도 등재되어 있습니다.​주소 : Passeig de Gràcia, 43영업시간 : 09:00~20:15(입장 마감 19:15)입장료 :블루(일반 + 오디오 가이드) 성인 35€ 65세 이상 32€ 7-18세 29€ 학생 29€ 7세 이하 무료             실버(비디오 가이드+프라이빗 홀 포함) 성인 43€ 65세 이상 40€ 7-18세 37€ 학생 37€ 7세 이하 무료            골드(비디오 가이드+프라이빗 홀, 빈티지 포토, 무료 예약 취소) 성인 45€ 65세 이상 42€ 7-18세 39€ 학생 39€ 7세 이하 무료 외관도 너무 특이하고 알록달록한 색감이라 너무 예뻤습니다,실내도 방문이 가능하나 저희가 한 투어는 실내 방문은 하지 않았습니다.하지만 홈페이지나 인터넷 사진 보면 내부도 엄청 이뻐서 내부 투어도 같이 하는 투어였으면 더 좋았겠다 하는 생각은 들었어요. Casa Batlló by Gaudí, Barcelona | Official websiteA unique immersive visit to a unique masterpiece. International Exhibition of the Year 2022. UNESCO World Heritage.www.casabatllo.es   / 가우디 투어까사 밀라까사 바트요처럼 까사 밀라도 세계문화유산으로 등재되어 있습니다.안토니오 가우디가 에서 큰 부자로 이름난 밀라 부부의 의뢰를 받아 1905년에서 짓기 시작한 집으로 우여곡절 끝에 5년 만에 완성한 집입니다.몬세라트 바위산에 영감을 받아 거친 돌로만 외부 마감을 해 자연미를 살려만들었으나 기존에 없던 독특함으로 인해 그 당시 호불호가 있었다고 합니다.​주소 : Passeig de Gràcia, 92영업시간 : 09:00~20:30(입장 마감 20:00), 야간 개장 19:00입장료 : 일반(한국어 오디오 가이드 포함) 성인 25€, 65세 이상 19€ 학생 19€ 7~12세 12.5€ 7세 이하 무료, 야간 입장 35  / 가우디 투어까사밀라의 옥상에는 가톨릭 신자였던 가우디가 수호신을 표현한 조각상이 있는데 이 조각상이 스타워즈에 영감을 주었다고 하네요. 똑같이 저는 내부 투어를 못했으나 까사밀라는 옥상이 하이라이트라고 하니 기회 되시는 분들은 내부 투어 추천드려요. La Pedrera, gestión integral de venta de entradasCompra de entradas oficial para La Pedrera. Compra ahora entradas al mejor precio para La Pedrera sin colas ni esperas y disfruta la visita.tickets.lapedrera.com   / 가우디 투어까사 예오 모레라도메네치 몬타네르라는 건축가가 사업가 알베르트 예오 모레라로부터 그의 저택을 기술적으로나 미적으로 완전히 변신시켜달라는 의외를 받아 변신시킨 건물입니다.카사 예오 모레라는 가우디의 건물은 아니지만 가우디만큼 유명한 도메네치 몬타네르라는 건축가의 건물입니다.   정부가 1905년 올해의 건축물로 선정했다고 해요.   / 가우디 투어구엘공원 교외 언덕에 있는 구엘 공원은 원래는 이상적인 전원도시를 만들 목적으로 설계된 곳입니다. 가우디의 경제적 후원자 구엘 백작이 평소 동경하던 영국의 전원도시를 모델로 했고 구엘 백작과 가우디는 이곳에 60호 이상의 전원주택을 지어서 스페인의 부유층에게 분양할 예정이었다고 해요. 구엘 백작과 가우디의 계획은 당시로서는 매우 혁신적인 발상이었지만, 부동산 관리 책으로 말하자면 실패한 계획이었다고 합니다. 1900년부터 1914년까지 14년에 걸쳐서 작업이 진행되었지만 자금난까지 겹치면서 몇 개의 건물과 광장, 유명한 벤치 등을 남긴 채 미완성으로 끝나고 말았습니다.​영업시간 : 09:30-19:30(7월-8월 09:00-19:30)입장료 : 성인 10€ 65세 이상 7€ 7-12세 7€ 7세 이하 무료(영어 가이드 투어, 프라이빗 투어 프로그램 온라인 예매 가능)Buy tickets | Web oficial Park Güell | BarcelonaPurchase of tickets in the regulated area of Park Güellparkguell.barcelona 개인적으로 사그라다 파밀리아 성당보다 더 좋았어요.가우디 투어 중에서 제일 인상적인 곳이었습니다.   / 가우디 투어왼편에 있는 건물이 현재 기념품점으로 쓰이고 있고 오른 편에 있는 건물은 박물관으로 유료 티켓 소지자에 한 해 관람이 가능한 곳이에요.​마치 헨젤과 그레텔에 나올 것 같지 않나요?과자 모양 집 같은 느낌! 정말 신기하고 이뻤습니다.귀여운 건물이 두 개가 다 보여서 그런지 여기가 포토존 중 하나인데 사람 진짜 짱짱 많습니다.   / 가우디 투어구엘공원의 대표적인 조각상 도마뱀 분수.구엘공원은 트렌카디스 기법 많이 만나 볼 수 있는데요, 트렌카디스 기법은 타일, 유리, 대리석 등 다양한 재료를 잘게 쪼개서 붙이는 기법입니다.사진 속 도마뱀 조각상이 트랜카디스 기법을 이용해서 만든 가우디의 작품 중에서 완성도가 가장 높다고 꼽히는 조각상입니다. 그래서 그런지 도마뱀 조각상 앞에서 옆에서 사진 찍으시는 분들이 엄청 많습니다.   / 가우디 투어말 그대로 공원이어서 산책로 같은 길도 엄청 넓게 되어있어요.구엘공원은 무려 5만 평이라서 하루 만에 둘러보기가 거의 불가능...ㅎㅎㅎ아마 다음번에 또 스페인을 가게 된다면 구엘공원은 또 방문할 것 같아요.   / 가우디 투어 꽃들도 곳곳에 피어서 구엘공원을 한껏 더 빛나게 해주는 것 같아요.   / 가우디 투어구엘공원에서 바라본  시내 전경입니다.멀리 펼쳐진  네타 해변 그리고 사그라다 파밀리아도 보입니다.   / 가우디 투어그렇게 구엘공원 돌아다니다가 지쳐버린....햇빛이 뜨거운데 구엘공원은 넘나 넓었고.. 가이드분의 설명이 마치 자장가였...    / 가우디 투어사그라다 파밀리아 성당 (성가족성당)가우디가 설계하고 직접 건축을 책임진 의 대표적인 로마 가톨릭 성당으로, 가우디가 31세였던 1883년부터 40년간 교회의 건설을 맡았으며 가우디의 건축물 중 최고의 걸작이라는 찬사가 붙는 곳이기도 하다. 현재 사그라다 파밀리아 성당은 가우디가 남긴 개념 설명과 계획, 내란으로 파괴됐다가 복원한 모형을 바탕으로 현대의 건축 기술을 총동원해 건축되고 있습니다. 완공 예상 연도는 2026년이라고 합니다. 과연..?​영업시간 :11월~2월 월-토 09:00~18:00, 일 10:30-18:00                 3월 월-토 09:00~19:00, 일 10:30-19:00                 4월~9월 월-토 09:00~20:00, 일 10:30-20:00                10월 월-토 09:00~19:00, 일 10:30-19:00                 12월 25, 26일, 1월 1, 6일 09:00~14:00입장료 : 일반 관람(시간 지정 예약제) 성인(30세 이상) 26€              유스(12~29세) 24€ 11세 이하 무료(온라인 예약 시 수수료 5€ 별도) / 시니어(65세 이상) 21€Choose your visit - Sagrada FamiliaWho are you? Choose your option Individual Up to 9 people Coming to visit the Basilica with friends or family in a group of fewer than 10 people? Choose the path that suits you best and explore the Basilica. Groups Up to 30 people If you have a group of up to 30 people, we make things easier for you...sagradafamilia.org   / 가우디 투어완공되지 않았지만 사람들이 많은 찾는 건축물은 사그라다 파밀리아 성당이 유일하지 않을까 싶어요.지금 보시는 쪽이 그리스도 탄생의 이야기를 담은 문입니다.   / 가우디 투어반대쪽인 출구 편은 그리스도의 수난을 담은 수난의 문이라고 하는데요.사진에서 보이는 조각 하나하나가 다 이야기예요.확실히 성당은 가이드분의 설명이 꼭 필요한 것 같았어요.원래 그런 설명 1도 관심 없는 저인데 사그라다 파말리아는 이야기를 들으며 보는 게 건물을 보는 재미가 더 있어요.   / 가우디 투어 예배당 내부도 외관 못지않게 신기합니다.경이롭다고 하는 게 맞을지도....​스테인드글라스 빛도 아름답고 경건함이 느껴져요.푸른 스테인드글라스는 희망, 탄생을 의미하며 붉은 스테인드글라스는 죽음, 순교를 의미한다고 합니다.천장도 너무 신기하고 어떻게 이렇게 만들 수 있을까 싶습니다.진짜 천재인가 보당..   / 가우디 투어이제는 다들 알려진 사그라다 파밀리아를 한 눈에 담을 수 있는 포토스팟도 가이드분이 다 알려주셔요.ㅎㅎㅎ 하지만 사람이 너무 많아~ 중국인들하고 사진같이 찍었어유~ㅎㅎㅎ​ 하면 투어를 끼지 않더라도 사그라다 파밀리아, 구엘공원은 가실 것 같은데요.개인적으로는 일찍 시작하는 투어라 죄금 피곤하긴 하지만 그래도 알차서 좋았습니다.짧고 굵게 반일 투어하고 숙소에서 낮잠 자고 저녁에 술 마시러 나오면 딱인 코스입니다.ㅎㅎ개인적인 시간도 가지고 싶으시고 설명도 필요하다면 가우디 반일 투어 추천드려요-! BarcelonaBarcelona구엘 공원08024 Barcelona,  스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 
예술의 아름다움과 미식의 풍요로움, 바다의 고요함이 완벽하게 조화를 이루는 도시, 입니다. 로마 제국까지 거슬러 올라가는 풍부한 역사, 아름다운 건축물, 활기차고 여유로운 분위기를 즐길 수 있는데요, 도시의 관광 명소, 지역 축제부터, 하면서 알아야 할 사소한 팁들까지 다양한 정보들을 소개하도록 하겠습니다.   1.  간단 소개​-스페인 북동부 지역인 카탈루냐의 수도-지중해 해안 지역에 위치, 로마 제국 시대부터 중요한 항구 도시로 발전-수많은 문화유산과 건축물들이 존재하는 도시​-언어 : 스페인어, 카탈로니아어를 사용, 유명한 관광 지역들은 영어도 사용​-기후 및 날씨  기후는 쾌적한 지중해성 기후이며, 일 년 내내 온화한 기후입니다.여름에도 30도를 넘지 않고, 겨울에는 5도 이하로 떨어지지 않아일 년 중 언제든지 을 계획하기에 좋은 선택지입니다.다만, 요즘 기후변화가 자주 일어나기 때문에  가기 전에 확인해 보시는 것을 추천드립니다.​  2. 대표적인 관광지 ​1.   사그라다 파밀리아 Previous imageNext image사크라다 파밀리아 의 상징인 사그라다 파밀리아 대성당은 건축가 안토니오 가우디의 가장 유명한 작품입니다. 1882년에 시작된 건축은 아직까지도 지어지고 있고, 2030년에 완공될 예정입니다. 대성당 내부의 신비로운 분위기와 가우디의 개성 있는 디자인으로 장식되어 있습니다. 도심의 모든 교통수단으로 쉽게 접근 가능하고, 매일 운영하고 있습니다.​방문 전 TIP 1. 방문 시에는 예약 없이 입장하는 것이 불가능하며, 사전에 인터넷 예약을 통해 입장권을 구매하는 것을 추천드립니다.2. 타워 입장권을 구매해야 최상충에서 의 아름다운 전망을 보실 수 있습니다.​​2. 피카소 박물관 Previous imageNext image피카소 박물관 LA RIBERA 지구에 위치한 이 박물관에는 피카소의 3500점 이상의 작품을 전시하고 있을 뿐만 아니라, 그가 한동안 이곳에 살았기 때문에 그의 스튜디오, 삶의 여정을 볼 수 있습니다. ​휴일은 매주 월요일이고, 오후 8시까지 영업합니다.​방문 전 TIP 입장료는 일반적으로 12~16유로이며, 온라인 예약을 통해 할인받으실 수 있습니다.지하철 '사그라다 파밀리아' 역에서 도보로 10분 정도의 거리이고, 박물관 주변에 의 다른 명소들인 산술 교회와  대성당이 있습니다.​​3. 구엘 공원과 몬주익 언덕 Previous imageNext image구엘 공원 Previous imageNext image몬주익 언덕 구엘 공원은 카멜 언덕에 위치해 있고, 화려한 디자인이 특징인 공원입니다.1900년대  초에 안토니오 가우디가 설계한 곳으로, 1984년에 유네스코 세계 유산 목록에 추가되었습니다.멋진 건축물, 활기찬 모자이크 타일, 도시의 전경 등을 볼 수 있는 독특한 경험을 느끼실 수 있습니다.​몬주익 언덕은  케이블카를 통해 접근할 수 있어 인기가 많은 곳입니다. 언덕 위에서 MNAC(세계에서 가장 큰 카탈로니아 예술 박물관), 마법의 분수(Magic Fountain),  올림픽 스타디움 등 많은 볼거리가 있습니다.​​티켓 싸게 구입하는 팁 :  패스 구입하기​ 객들이 가장 많이 찾는 패스 두 가지를 소개해 드리겠습니다.​1.  패스  패스​구엘 공원과 사그라다 파밀리아를 포함한 의 명소가 많이 포함된 패스입니다. 입장 티켓 및 영어 오디오 가이드를 제공합니다.​2.  뮤지엄 패스 뮤지엄 패스피카소 미술관을 포함하여 에 있는 여러 예술 작품들을 볼 수 있는 패스입니다. 미술관이나 박물관을 많이 가시는 분들에게 추천드립니다.​​​​​​​​​해외 출발 전에 자 보험 가입하시고.. 안전하고 즐거운  되세요!​ 해외 시 필수로 챙겨야 하는 해외자 보험!!​아래 링크에서 실시간 가입http://www.travel-partner2.com/?v=blog Travel PartnerTravel Partnerwww.travel-partner2.com ​출발 전 간편히 자 보험 가입하고.. 보상 내용 등 꼼꼼히 따져보고안전한  준비하시고 혹시 사고 발생 후에도 현지에서 준비해야 하는 필요서류들 미리 확인하여 귀국 후 보상청구 접수하세요~~​해외 중에 다치거나 아플까 봐 걱정되시나요?-해외 중에 발생할 수 있는 각종 상해와 질병을 보장!!​가방이나 소지품을 도난당하신 경험이 있나요?-해외 중 휴대품에 입은 손해를 보상해 드리고(방치/분실은 보상 불가), 여권의 경우 분실하거나 도난 시 재발급 비용을 보장!!​항공편의 4시간 이상 지연이나 결항으로 인해 당황하셨나요?-항공편의 4시간 이상 지연 및 결항 시 식대, 교통비, 숙박비 등을 한도 내에서 보장!!​실수로 다른 사람에게 손해를 입혔다고요?-우연히 다른 사람의 신체나 재산에 피해를 입혔다면 배상 책임 담보로 보장!!​​​ 
안녕하세요여러분의 친구 트래블랑입니다​  전 7~8년만에스페인을 다시 다녀왔습니다첫 방문때는가우디투어로 명소를 돌았지만이번에는 셀프로 몇군데 다녀왔습니다.​​ 첫 방문이라면가우디 투어로 명소를 도시는 걸 강추만족도도  높았어요!▼▼▼▼ 스페인 필수코스 가우디투어안녕하세요 스페인당시 기억에 남았던 투어가 몇가지 있는데요 물론, 가장 기억에 남는건 가우디투어였...blog.naver.com   이번에 가우디셀프투어로 다녀온 곳 중 하나인구엘저택은가우디의 작품들 중에서도가격도 비교적 괜찮고,카탈루나광장에서 가까워서접근성이 참 좋은 곳이었습니다.    가우디셀프투어 구엘저택 방문Carrer Nou de la Rambla, 3-5, 08001 Barcelona메트로 Liceu역 근처4월~10월 화~일 10:00~20:0011월~3월 화~일 10:00~17:30월요일, 공휴일, 1월 1일, 1월 셋째 주, 12월 25일, 12월 26일 휴관첫째주 일요일 무료입장이란 말이 있네요운영시간 늘 다르므로홈페이지에서 확인 후 방문 추천  계단부터 넘나 멋있게 느껴졌던 구엘저택,1층에 유료로 짐을 맡길수 있는 캐비닛이 있어서공항에서 오자마자 캐리어를 맡기고 입장했어요입장료는 12유로였던거 같고오디오가이드도 원하면 빌릴수 있는데저는 입장료만 구입!   구엘저택은 온라인예매도 가능하지만현장에서 구매해도 대기없이 여유롭게 관람가능했습니다. 사실 이번에 스페인 다시오고 나서구엘저택이 이렇게 번화가 쪽에 있는걸 처음 알았어요.가우디의 가장 큰 후원자였던 구엘이의뢰하여 짓게 된 저택이라고 합니다.​  딱 이렇게 생긴 구엘저택,밖에서는 잘 몰랐는데안에 들어와서 보니굉장히 아름다웠던 내부.   무려 1885년도에 지어진 구엘저택.이 곳은 가우디의 첫번째 대규모 작업지였기 때문에그 의미가 크다고 볼수 있습니다.구엘은 가우디의 가장 큰 조력자였는데상당한 재력가였다고 합니다.​약 40년을 함께 했다고 하네요.   유네스코 세계문화유산에도 등재된스페인코스 구엘저택은스테인글라스도 이쁘고천장까지 아름답게 설계되어서넋을 잃고 열심히 관람했습니다.    예전에 가우디투어로가우디작품들을 둘러봤을때도 그의 천재성에 감탄을 했었는데구엘이 너무 좋아했을 것 같은가우디의 멋진 작품, 구엘저택.​저는 스페인을 처음 한 계기가가우디의 사그라다 파밀리아성당을 보고왔었어요,그래서 가우디 작품들을 본다는건뭔가 굉장히 의미있게 느껴지더라구요.  아주 오래전에 지었는데도굉장히 아름다운 구엘저택.유럽 여기저기 다니면서많은 건축물을 보았지만가우디의 작품은 뭔가 다르더라구요,​   천장에 별이 박힌듯 아름다웠어요.구엘저택은지하 1층은 마굿간, 1층은 마차고2층은 서재와 응접실,3층은 침실,4층은 하인들의 방과 주방입니다.   계단을 올라올라구엘저택의 다양한 방들을 구경해봅니다.이제 위층으로 가봅니다.    서재와 응접실 외다양한 방들이 눈에 띄더라구요.오디오 가이드가 없이 다녀도그 자체를 감상하기에 좋았습니다.  여기도 화려한 스테인글라스가 눈에 띄더라구요. 그리고 이제 또 위층으로 올라가봅니다.올라가면서도구엘저택내부를 내려다보면서찬찬히 구경했습니다.이렇게 아름다운 집에 살면늘 기분이 좋았을거 같아요​아주 오래전인데도굉장히 세련된 느낌의 가우디의 건축세계  ​  무슨 변기가 이리 이쁜가 싶더라구요구엘저택은 옥상도 올라갈수 있는데요날이 궃었지만놓칠수 없죠  구엘저택을 구경하면서가우디의 초기작품이다보니카사 바뜨요같은 작품들과는다소 다른 너낌이 있었는데옥상에 와서 보니, 아 가우디! 라는 생각이바로 들게 되더라구요.    구엘저택의 옥상테라스에는20개의 특이한 굴뚝이 있는데딱 가우디 스럽다라는 너낌이 들더라구요구엘공원의 그 느낌이물씬 느껴진달까    대리석과 타일 등여러가지를 사용해서깨진 세라믹이나 도자기조각으로 장식이 되어있어요이건 구엘공원에서도 볼수 있는 디자인이죠 그리고 철제로 된풍향계도 볼 수 있었습니다.이 날 저녁에카사바뜨요 관광도 계획해둔 상태여서오랫만에 본 가우디작품에무척 설레고 신나는 코스였습니다. 저기  대성당도 보입니다.아쉽지만 시간이 없어서방문은 못했네요. 지하는 막혀있어서관람할수 없었습니다. 람블라스 거리어느 골목안에서오랜 시간 자리를 지켜온가우디의 초기작품, 구엘저택​​​그를 오랜기간 후원한구엘이라는 사람이 있었기 때문에더욱 많은 가우디의 작품을현재도 볼수 있게되었기 때문에구엘저택은 스페인하신다면가우디셀프투어하시면서한번쯤 꼭 가보시라고 추천드리고 싶습니다. 구엘 저택Carrer Nou de la Rambla, 3-5, 08001 Barcelona, 스페인스페인  제 인스타그램도 놀러와주세요!▼ Miwako1212​ TravelArang 트래블랑 ❤️(@miwako1212) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,883명, 팔로잉 707명, 게시물 1,860개 - TravelArang 트래블랑 ❤️(@miwako1212)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #스페인 #스페인관광#스페인코스 #스페인가볼만한곳#가우디 #가우디작품 #가우디투어#가우디셀프투어 #유럽 #여헹블로거 ##스페인코스추천 # #코스#관광 #구엘저택​​​ 함께 보면 좋을 글#▼ 스페인  코스추천 스페인코스 가볼만한곳 추천리스트안녕하세요 여러분의 친구 트래블랑입니다 드디어 제가 유럽을 갑니다 그것도 이전에 방문했던 너...blog.naver.com ▼ 스페인 가성비호텔 아크 라 람블라 숙소추천, 아크 라 람블라 호텔(Arc La Rambla)안녕하세요 여러분의 친구 트래블랑입니다 스페인의 시작이었던  에서 위치좋...blog.naver.com ▼ 스페인 위치좋은 퓰리처호텔  카탈루나광장호텔 만족했던 퓰리처호텔안녕하세요 트래블랑입니다 유럽에서 제가 사랑한 도시는 너무나도 많았지만 스페인 자체는 저에게 너무나...blog.naver.com ​ 
​​  일정# #일정 #가우디투어  ​ ​스페인 도시 중 가장 좋아하는 지인 ! 지금은 스페인 를 하기 좋은 시기이기도 한데요. 이곳에서의  일정 및 가볼만한 곳들을 소개해 봅니다. ​​   일정​3박 4일 일정으로 정리해 두긴 했지만, 여유로운 을 선호하는 편이라 위에 적힌 관광지들을 일주일로 늘려서 돌아보긴 했어요. 최대한 동선을 맞춰 관광지들을 모아 구성해 둔 일정이지만 은 계획대로 되지 않을 때가 있으니 바로셀로나  계획에 참고만 해주세요.​​​​ ​저는  계획을 세울 때 우선 그 도시에서 가고 싶은 곳들을 지도에 표시해두고 꼭 가보고 싶은 곳들을 중심으로 동선을 구성하고 그 동선에 평점이 높은 맛집이나 카페들을 저장해 두었다 가곤 하는데요. 에서도 이런 방법으로 했는데 먼저 에서 꼭 가봐야할 관광지도 소개해 봅니다.​​  ​​​01. 구엘 공원 ​ ​ 하면 제일 먼저 가우디가 떠오르고 그 가우디가 설계한 명소들이 많은데, 그 중에서 제가 제일 좋았던 곳은 구엘 공원이에요.  시내에서는 조금 떨어져 있지만, 공원 특유의 분위기가 있어 를 한다면 꼭 방문해야 할 곳 중 한 곳 입니다. 온라인 상으로 시간 지정해서 티켓 구매해야 해요. ​>>  구엘공원 입장권 구매하기​​​ ​여름에는 조금 더울 것 같고 봄이랑 가을 그리고 겨울에도 막 춥지는 않았던 터라 산책하기 좋았어요. 유럽 하면 공원을 종종 가게 되는데 특유의 여유로움이 있어요. 그 여유로움에 가우디 특유의 색감이 더해져서 뭔가 설명하기 어려운 분위기를 만들어 내는 공간인데 날이 좋은 날 가면 오래 있어도 좋더라구요.​​​ ​구엘 공원은 다른 관광지랑 조금 떨어져 있는데 그나마 카사 비센스나  야경 명소인 벙커랑 같이 묶어서 가면 좋을 것 같아요.​​​​​02. 사그라다 파밀리아 성당​ ​카사 밀라, 카사 바트요, 구엘저택 등 유명한 가우디 건축물은 다 방문했는데 가우디란 인물에 대한 설명과 가우디 건축물에 대해서 별도 설명을 들으면서 돌아보면 더 좋아요. 그래서 가우디투어 하는 것을 추천하는데 대부분 입장료가 비싸다 보니 외관만 설명하고 입장권은 불포함인 경우가 많아요.​​ ​그래도 사그라다 파밀리아 성당만큼은 꼭 들어가서 보시는 걸 추천합니다. 저는 투어도 듣고 클룩에서 오디오 가이드 포함된 티켓 사서 가기도 했는데 예약 즉시 확정되니 그날  일정에 따라 구매하시면 됩니다.​>> 사그라다 파밀리아 성당 입장권 구매하기​​​​  ​03. 고딕지구​ ​ 가면 주로 시간을 보내는 곳이 람블라스 거리를 따라 대성당이 있는 고딕지구를 가거나 레알광장 주변이에요. 미로같은 골목 골목을 걷는 재미도 있고 이곳에 맛집이나 카페도 많아서 자주 가게 되는 곳이에요. ​​​ ​보통 일일투어나 반일투어에 참여했다면 그 투어업체에서 운영하는 야경투어도 저렴한 가격으로 참여할 수 있어요. 는 유명 관광지 위주로 다녀서 딱히 위험한 느낌은 받지 못했지만 그래도 가이드 따라 여러명이서 다니면 안전하니 야경투어 신청해서 하시는 것도 하나의 방법인 듯 싶어요.​​​​​04. 바르셀로네타 ​ ​는 볼거리가 많아 도시 관광도 좋지만 바르셀로네타 해변가에 가서 쉴 수도 있어요. 물론 한국인 기준에는 그 햇살이 뜨거워 오래 있기는 어려운 듯 싶은데 유럽 사람들은 그 강한 햇빛 아래 잘 누워 있더라구요. ​​ ​개인적으로 바로셀로네타에 위치한 W호텔은 예전부터 저의 버킷리스트 중 하나에요.  한쪽에 치우쳐 있어서 애매한 위치인데 일정이 여유롭다면 2박 정도 하면서 수영장이랑 해변가에서 놀고 싶은 마음.​​​​​​05.  근교​   ​에서의 일정이 여유롭다면 근교인 몬세라트나 지로나(헤로나)에 당일치기로 다녀오는 것도 좋아요. 와는 또 다른 분위기의 지로 두 곳다 날씨 좋지 않을 때 다녀왔지만 두 곳 모두 좋았어요. 물론 굳이 선택하자면 몬세라트가 더 특이한 경험이긴 했습니다.​​​ ​이 밖에 시장 구경도 재밌고 미술에 관심이 있다면 미로, 피카소 미술관, 카탈루나 미술관 같은 곳들도 있어요. 그리고 몬주익 분수쇼도 에서 보고 와야 할 곳들이기도 합니다.​가우디 건축물은 아무래도 입장료가 저렴하진 않는데요. 클룩 회원 가입시 UQ9R2 코드 입력하면 5천원 할인 쿠폰을 받으실 수 있습니다. ​​​ 스페인 몬세라트스페인 08691  몬세라트헤로나스페인 지로나 헤로나 ​  ​ 
​ 여름 유럽 자유 스페인  포르투갈 일정 경비​유럽 자유 여름에 떠난다면 지금부터 준비!작년 7월에 유럽 을 다녀오면서 숙박 때문에정말 곤혹을 치렀는데요 가격도 너무 비싸고 원하는 숙박 마감이 되어버려서 4개월 전부터 항공권보다는 숙박부터 예약해야 맘이 편하고 항공권은 사실 크게 변화가 없었어요 ​올해는 유럽 자유 지역을 결정 못 했는데다녀왔던 곳을 또 가겠지만 스페인 과 포르투갈 을 함께 묵어서 다녀오면 어떨까 싶어일정과 경비 공유해 볼 테니 참고해서 계획 세워보세요​​ 1. 유럽 포르투갈  포르투부터​​아줄레주 문양에 빠져 다시 가고 싶은 포르투!포르투갈 은 포르투 + 리스본 일정으로 짧게는 4박 정도 머무는데 5박이 여유가 있어요!​유럽 자유이라 여기저기다 다녀올 수 있는 장점은 있지만 루트 짜는데머리 아파서 요즘은 두레블에 맡기는 분들이많아졌는데요 원하는 도시와 일정, 주 관심사를문의하면 일정에 맞에 야무지게 플랜 세워 주니까요것도 알아두시면 좋을듯!​​​ ​​포르투의 대표 관광지 동 루이스 다리는 증축 당시에는 파격적인 형태의 다리라서 흉물이 되었다는데 현재는 동 루이스 다리가 포르투를 대표하는 하나의 관광지가 되었고여기서 보는 일몰이 환상입니다!​​ ​​어느 나라를 가던 해외에서는 리버를 따라 유람하는 유람선 타며 관광을 하는 편인데 포르투  역시도 유람선 한번 타면서 편히 관광해도 좋고 오후에는 동 루이스 다이 위에서 일몰과 야경 즐기기 너무 좋아요!​​ ​​다리 위에서 내려다보면 유럽 감성 뿜뿜이고 베네치아, 피렌체 같다는 생각도 잠시 들었어요!유럽 자유을 꽤 많이 다녔는데 비슷하면서도 미묘하게 또 달라요!그래서 자꾸 가게 되는 매력이 있지요~!​​ ​​세상에서 가장 아름다운 카페라고 불리는 마제스틱 카페(MAJESTIC)는 클래식한 느낌의100여 년의 역사를 가진 카페에요!​​ ​​실내는 마치 궁전에 들어온듯한 분위기도 있고아르누보 양식의 인테리어라서 현대적인 분위기와는 전혀 상반된 곳이라포르투 할 때 꼭 한번 들러볼 만한 곳이에요!​​ ​​포르투갈은 트램 지라고 해고 과언이 아닐 만큼 트램 타고 즐기는 골목도너무 좋았고 일부러 트램을 타고 한 바퀴 둘러보기도 했어요!골목골목 다닐 땐 유럽 갬성 그 자체인데 트램 안에서 앉아서 가기가 쉽지 않더란!그만큼 타는 사람이 또 많아요!​​ Luís I BridgePte. Luiz I, Porto, 포르투갈Majestic CaféR. de Santa Catarina 112, 4000-442 Porto, 포르투갈포르토포르투갈 포르토 ​​ 2. 포르투 근교 줄무늬 마을 코스타노바 ​​포르투갈 일정 중에 줄무늬 마을도 필수입니다!알록달록 함에 줄무늬를 얹은 마을인데 아무데나 있어도 마을 전체가 포토존 느낌!​​ ​​포르투에서 기차 타고 짧게 반나절 정도다녀오는 코스로 좋았어요!사진 오조오억장 담을 각이라 예쁜 옷 입고 고고!​​ Costa Nova Porto StoreR. de Sá da Bandeira 650 Edifício Emporium, 4000-226 Porto, 포르투갈 ​​ ​​기차 타고 포르투에서 리스본으로 넘어가기!영국 런던에서 파리 거쳐 포르투갈 스페인까지!사실 일정이 진짜 길었는데 스페인 과 포르투갈 만 묵어서다녀오기도 보름 정도 잡아야 해서 유럽 자유은 무리하지 않고 요렇게만 다녀와도 좋을 것 같아요 ​  3. 포르투갈 리스본 ​​포르투갈의 수도인 리스본 도 필수 코스였는데 개인적으론 포르투가 더 좋았지만그렇다고 리스본이 별로 인건 절대 아님!​사실 리스본이 조금 더 북적이는 느낌도 있구요 더 도시적인 느낌이 들어요!​​ ​​역시나 리스본에서도 트램 타고 한 바퀴!좁은 골목을 달리는 트램을 타고 쭉 돌았는데30분 정도 트램 타고 이동하면서쉬기도 하고 동네 구경 너무 잘했지 뭐예요!​​ ​​코메르시우 광장 앞에 바다가 있지만 항구라서 들어갈 수는 없었지만 사람들이 슬쩍슬쩍 들어가긴 하더라구요!​여름 유럽은 하루가 길어서 리스본에서도 하루 만에 꽤 많은 관광지를 다녀오고 저녁엔 벨렝탑도 다녀왔어요!​​ ​​유럽 물가가 전체적으로 올랐지만 그래도 스페인 포르투갈은 서유럽에 비해서 많이 높은 편은 아니라서 유럽 자유으로 다녀오기 괜찮은 편!게다가 해산물 요리 너무너무 맛있어서 미식 하기 진짜 좋고~​​ ​​낮에는 마켓에서 간단한 음식과 함께 써머스비 한 잔이면 완전 하는 기분 제대로져!​ ​​포르투갈  중에 기념이 될만한 소품 구경도많이 했는데 배지는 부피가 작고 무게감도 크지 않아서 선물하기도 딱 좋은데요 예쁜 거 너무너무 많아요!​마켓이 열리면 빈티지 소품도 많으니 구경해서 겟 해보시길요!​​ ​​그릇이랑 컵도 너무 예뻐서 다 담고 싶었지만혹시나 깨질 수도 있어서 컵은 포기하고 포르투갈 트램을 많이 종류별로 업어왔어요!​​ ​​짧은 구간이지만 트램을 타고 올라가기 위해줄을 섰는데 레일 위를 달리는 트램이 아슬아슬하죠?위에서 내려다보면 아슬아슬이지만 탑승하는 곳에서 보면 또 그렇지도 않더라구요. 경사가 높은 구간을 트램 타고 올라와 뷰 포인트에서 내려다본 리스본은 사랑입니다!​​ ​​포르투갈  중에는 내리 해산물과 함께 했는데구글 평점 좋은 레스토랑에 방문해서 멋진 뷰를 보며 냠냠 맛난 식사!영국 파리에 있다가 넘어오니까 물가 차이가 커서비싼 것도 사실 잘 못 느끼고 막 먹은듯해요!​​ ​​포르투갈  중에는 트램이 너무 예뻐서트램 사진도 엄청나게 많이 담았고 신식 아닌 레트로 트램이 리스본 풍경에너무 예쁘게 녹아들어 갔고요 대표적인 관광지를 다 다니고 있어서 트램 타고 즐겨보시면 완전 만족하실듯!​​ ​​저녁에는 벨렝탑에 가서 노을 보고길 따라 산책했는데 여기도 트램 타고 다녀왔어요!리스본은 트램만 타도 다 다닐 수 있으니 교통수단 크게 걱정 안 해도 될 거예요​ Praça do Comércio1100-148 Lisbon, 포르투갈벨렝탑Av. Brasília, 1400-038 Lisboa, 포르투갈 ​​  ​​ 4. 스페인   일정 ​​포르투갈에서 스페인  갈 때는 비행기를 타고 이동했어요!​​ ​​스페인 은 , 세비아, 그라나다,론다, 마드리드 코스로 많이 다녀오는데 스페인 만 다녀오더라도 짧게는 10일 예상!​도시마다 최소 2박 정도는 해야 유럽 자유이 조금 수월하지만 시간이 부족하면 그라나다, 세비아에서는 1박씩 해도 괜찮을 듯!​하지만 1박씩 하면 진짜 옮기는데 너무 힘들어서 1박은 비추이고 2박하 면 될 듯요!론다는 숙박 안 하고 숙소 이동하면서 당일치기로 다녀올 수 있어요!​​ 5.   람블라스 거리와 보케리아 시장 ​​스페인  일정으로 에서는 3박도 빠듯하고 부족했던 것 같은데 하루는 가우디 투어 다녀와서 오후에는 람블라스 거리를 걸어서 바닷가까지 다녀왔구요 다음날은 람블라스 거리를 중심으로 보케리아 시장도 가고 골목골목 누비기!​​ ​​최근에 텐트밖은유럽 보면서 스페인 에다시 불을 지폈는데  보케리아 시장음식도 저렴한 데다 맛있는 거 많아서  갈 때 완전 추천해요!​​ ​​보케리아 시장도 해산물 천국이라 한 바퀴 둘러본 뒤에 먹어야 후회를 줄일 수 있어요!해산물 판매하는 곳이 워낙 많아서 비교는 필수이고가격도 착하답니다!​ 6.  티비다보와 사그랏코르 성당 ​​스페인   뷰포인트로 가장 좋았던 사그랏코르 성당과 티비다보!함께 있어서 2~3시간 코스로 다녀오면 딱입니다. ​ 카탈루냐 광장에서 택시 타고 이동했을 때 25유로~30유로 정도 나오기 때문에동행자가 있으면 택시 탈만하구요 혼자 간다면 대중교통을 이용하는 편이 나을 듯!​갈 때는 택시 타고 올 때는 대중교통 이용했는데대중교통 이용 시 여러 번 갈아타야 하는 귀찮음이 있지만 푸니쿨라도 타서 은근 또 재밌습니다!​​ ​​티비다보 테마파크에서 대관람차 하나 정도는 타볼 만한데 사그랏코르 성당과  전경이 한눈에 들어와서 제일 좋아하는 곳 중 하나!​​ ​​티비다보 관람차 타고 사그랏코르 성당 루프탑에 올라가 담은 전경인데 멋짐 그 자체였어요!2박한 한다면 첫날 무조건 고고하세요!​​  ​​스페인 먹거리로 타파스도 꼭이요!타파스 여러 개 주문하고 꿀 대구랑 튀김까지 푸짐하게 먹을 수 있었던 GIUTAT COMTAL레스토랑은 웨이팅도 항상 있어서 대기를 했어요​​ ​​꿀대구랑 맛조개는 완전 필수이고 한 번으로 끝날 수가 없는 메뉴입니다!​​ ​​사실 여기 하몽도 잡내 없고 맛있게 먹었는데   가면 다시 꼭 들릴 바셀 맛집이에요!정말이지 포르투갈이랑 스페인 은 해산물 먹으러 다시 떠나고 싶은 곳이에요!​ La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인라 보케리아La Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인티비다보 놀이공원Pl. del Tibidabo, 3, 4, 08035 Barcelona, 스페인사그랏 코르Ctra. de Vallvidrera al Tibidabo, 111, 08035 Barcelona, 스페인Rambla de Catalunya, 18, 08007 Barcelona, 스페인Rambla de Catalunya, 18, 08007 Barcelona, 스페인 ​​ 7. 유럽 자유 일정 및 경비 예산 팁 ​​유럽 경비는 일정과 지역에 따라서예산이 다르기도 하지만 숙박과 항공도 무시못해요. ​숙박도 호텔이냐, 에어비앤비 선택에 따라 유럽 자유 경비 차이가 커지는데요 포르투갈과 스페인은 에어비앤비에서 묵었고 1박에 20만원~30만원으로 예상을 했습니다!​둘이서 묵기 때문에 숙박비는 대략 1인당 15만원!그리고 항공권은 포르투갈 IN-  OUT으로조회했을 때  6월초 가격은 KLM으로 158만원정도!​사실 유럽 경비와 일정이 언제 가야 저렴하고 또 어떤 루트가 최적의 루트인지 결정하기 어려울 땐 유럽 전문 사를 이용해서 코스 조언을 받고 하는 것도 괜찮은 방법!​맞춤 설계가 가능하고 24시간 케어와 오리엔테이션을 진행해서 중에도 그때그때 물어보거나 도움받을 수 있으니 여름 유럽 일정 고민이라면 두레블을 통해서 계획 세워보세요!​​ 유럽은 두레블100명을 위한 100가지 유럽 오직 [두레블]에서만 가능한 이야기www.dooravel-europe.com ​​  ​ 
​ ⓒ 글/사진 지블링의 지구별스페인 렌페 예약 꿀팁 마드리드에서 2시간만에   일정​  한국인들에게 해외지로 정말 인기 많은 나라 중 하나, 스페인!보통 입국하실 때 수도인 마드리드 국제공항으로 들어가실 텐데요!​일정이 짧다면 아무래도 지로는다른 도시들을 선택하는 분들이 많아요.​​ ​​저 역시 에서 대부분의 시간을 보냈는데요!가우디 투어도 하고,​​  ​​엄청 보고싶었던사그라다파밀리아 성당도 보고,​​ ​​하몽에 와인도 엄청 먹으며정말 행복한 시간을 보내고 왔답니다>_<​​오늘은 마드리드에서 타 도시로 이동할 때많이 이용하는 기차 '렌페'와 예약 꿀팁에 대하여소개할게요.​​​ 렌페(Renfe)는 무엇인가?Barcelona-SantsPl. dels Països Catalans, 1, 7, 08014 Barcelona, 스페인아토차 기차역Pl. del Emperador Carlos V, 28045 Madrid, 스페인 ​​SNCF에서 운영하는 스페인 국내/국외 열차 이름입니다.여유로운 좌석 공간과전원 콘센트가 있어 편리하며,일부 좌석은 영화 감상 서비스까지 제공되고 있어인기가 많아요.​주말과 성수기에는 열차가 만석될 수 있어미리 예약하는 것이 필수입니다.​​​<<  주요 국외 노선 >> 파리마드리드리스본 ​​<< 주요 국내 노선 >> 지로나, 세비야, 마드리드 ​​​ 렌페 예약 꿀팁​​저는 로 이동할 때렌페를 이용했어요.​저녁에 벙커에 올라가는 일정이 있어서1시간밖에 안 걸리는 비행기를 탈까도 고민했었는데,해외에서 이동시간이 짧은 비행기는수하물 추가 비용이 티켓보다 비싼 경우가 많더라구요..​저는 유럽갈 때 28인치 캐리어가 필수인 사람이라,기차로 마음을 돌렸답니다.​​ ​​근데 공식 홈페이지로 들어가서예약하려니분명 와이파이, 데이터가 잘 터지는 상황이었는데도티켓 검색이 잘 안되더라구요 ㅠㅠ​​ ​​무한 로딩중...나중에 알고 봤더니이 공식사이트는 한국에서 접속이 잘 되지않아VPN 우회가 필요하다고 해요 ㅠ.ㅠ​저는 그런거 잘못하고 머리 아파서,한국어 예약 사이트인 레일클릭을 이용했습니다.​​​ ​​일단 한국어로 예약이 가능해서되게 편했어요.​​ ​​출발지-목적지 노선 검색이클릭 하나로 가능해서바로 검색해볼 수도 있었구요.​​​  ​​​원하는 곳이 나와있지 않다면철자가 자동완성이 되어 편하니그냥 검색하셔도 됩니다.​​​  ​​​보통 2시간30분이면 갈 수 있어요!사실 비행기도 미리가서 기다리고, 수하물 찾고 하면그정도 시간이 걸려서기차 타기 잘한 것 같아요. ​가격대는 다양하게 형성되어 있으니원하는 시간대에 가격이 저렴한 것으로 선택 고고띵=33​​ ​​요금이 한국 원화로 표시되어 있어얼마나 결제되는지 쉽게 알 수 있어요.하지만 최종 결제는 유로로 진행된다는거!!​​ ​​다음 좌석과 추가 서비스를 선택하고​​  ​​정보를 입력하면 결제 완료!쉽게할 수 있으니,처음이라도 걱정마시고지블링 따라 예약하시면 됩니다 >_<​​레일클릭은 한국지사가 있어 나중에 티켓을 변경하거나 취소할 경우도움을 받을 수 있어요.​카톡채널과 콜센터도 운영하니뭔가 의지되는 느낌입니다!ㅎㅎ​​  일정과 코스가 고민되시면,아래의 포스팅에서 많은 도움 얻어가실 수 있을거예요!​​궁금한 점은 언제든 댓글 주시면꿀정보 많이 알려드릴게요:)​​ [스페인 ]  '가우디 투어' 코스 <구엘공원 편>📌스페인,  📌 내돈내산 투어 추천 <유로자전거나라> '반일 워킹투어' ...blog.naver.com [스페인 ]  벙커 야경 핫플 💜 :: 가는법, 준비물, 포토스팟솔직히 사진으로만 벙커를 봤을땐 별 감흥이 없었다. 근데 가서직접보니 와..이래서 유명하구나..🤩 안왔...blog.naver.com [스페인 ]  핫플 ‘콜론호텔 루프탑’ :: 대성당뷰 예약방법, 영업시간콜론호텔 루프탑에서 바라보는  대성당 전망이 유명하다. 4성급 :: 주요 관광명소와 인접 :: 야...blog.naver.com ​​더 많은 정보들은'스페인' 게시판에 있으니많은 정보 얻어가세요 ❤​​​​​  
​ 사그라다 파밀리아 예약스페인   올해 또감글/사진 락주​내가 재작년에 백신을 맞고 나서, 해외 나가겠다 결심하고 처음으로 선택했던 지가 다름 아닌 스페인이었다. 여러 조건들이 있었는데 먼저 내가 안가본곳, 그리고 인기 지 (해외을 안가는 분위기였기 때문에 사람 없이 널널하게 을 즐길 수 있을거라 판단함) 같은 것들이었다. 모든 것을 만족하는 지가 바로 스페인 이었고, 현재 텐트밖은 유럽, 뭉쳐야뜬다 등 방송에 나온 덕에 최근 들어 인기가 떡상한 스페인 ^^ 역시 내 예상이 맞았음....이라고 하기엔 여기 지가 워낙 출중한 것 뿐;; 하여간 나는 올해 스페인 을 또 갈 계획을 하고 있고, 다시 가는 것이 너무나 기대되는 관광명소 중 한곳, 사그라다 파밀리아 다녀온 후기이다. 여기 안가봤음? 그럼 말을 마시오 ^^ㅋ​ 여긴 몬주익 언덕을 오르는 케이블카를 타고 있을 때이다.​ 사진에서는 잘 봐야 하지만 실제 가서 케이블카 탈 때에는 쉽게 찾을 수 있는, 우뚝 솟은 건물 하나가 있는데!​ 확대샷그게 바로 스페인 가우디성당, 사그라다 파밀리아이다. 한국말로 번역하면 '성 가족 성당' 이다. ​ 사그라다 파밀리아 예약 사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권을 클룩에서 예약하고, 가우디의 역사적인 걸작을 한층 간편하고 편리하게 즐겨보세요!affiliate.klook.com 예약은 클룩에서 하는 것이 가장 간편. 한국어 오디오 가이드 하면 가이드 따라서 순서대로 이동하며 관람할 수 있는데, 그렇게 설명 한번 듣고 본격적으로 감상 시작하면 알아서 가는 자유이라고 해도 잘 보고 나올 수 있다. 사실 아무것도 모르면 뭔지도 제대로 모르고 보게 되는데 ^^;; 유럽은 아무래도 공부가 좀 필요한 곳들이 많으니까, 가이드 도움을 좀 받아야  끝났을 때 뭐라도 남는게 있는 것 같음. 준비물은... 개인 이어폰?​  3개월 전쯤부터 오픈되니 미리미리 찜콩해두자. 개인적으로는 늦은 오후 방문 추천. 오전에 구엘공원 가고 오후에 사그라다 파밀리아 가면 딱이야~​ 사그라다 파밀리아 후기숙소는 구시가지 쪽이었는데 메트로 타고 왔다. 10회권 사용해서 여기저기 다니면서 알뜰살뜰 썼다. 지난 에선 에 4박5일 있어서 천천히 다녔지만 이번에는 2박3일이라서 바쁘게 다녀야 한다. ㅎㅎ 나는 L4 노선을 타고 Verdaguer 역에서 내려 10분정도 도보 이동해서 갔다. ​  뒤쪽으로 도착한 모양. 정면을 향해 걸어가보자.​ 어떻게 이렇게 만들까? 싶은 성당의 외관. 건축에 대해 잘 모르긴 하지만 만들기 전에 어떻게 하겠다고 상상을 하고서 설계를 시작할거 아니겠음? 사람 머리에서 이런 생각이 나올 수 있나? 싶은 모습이다. 유럽엔 참 대단한 성당들이 많지만 내 마음 속에서는 사그라다 파밀리아가 1등이다. ​ 두 건축가가 앞뒤로 해서 있는데 이쪽 면이 가우디 파트이다. 웅장하구나!​  간단히 짐검사를 하고 내부로 입장하면 조각들을 가까운 곳에서 감상할 수 있다. 가우디 파트는 예수 탄생 및 유년시절의 모습들을 담고 있다고 한다. ​  나는 개인적으로 외부 전경보다는 내부에서 보는 사그라다 파밀리아가 훨씬 좋았다. 늦은 오후에 와서 태양이 기울어져 있고, 그 햇빛이 스테인드글라스를 투과해 나와 만들게 되는 형형색색의 빛은 아름다움 그 자체였다. 최종적으로는 실내에 여러 색이 입혀지는 형태라서 굉장히 신비롭고, 또 더더욱 웅장한 느낌이 들게 해준다.​  고프로로 찍어서 화질이 별로다. 이건 진짜 실제로 가서 찐으로 봐야됨. 나는 사실 종교가 없어가지고 보통 이런데 가도 그냥 건축적으로 멋있는 것만 감상하고 나오는 편이다. 그래서 성당도 가고 절도 가고 모스크도 가고 -_-ㅋㅋ 그러는데 말이지.여기 사그라다 파밀리아 들어가서 절로 아멘 하고 나오는 나를 발견하게 되었더랬다. 진짜 없던 신앙심 생길뻔ㅋㅋ​  예전에 피겨 타는 퀸연아 양을 보면서 "내가 피겨에 대해 1도 모르지만 김연아선수가 월등하게 피겨 잘하는 건 알겠다" 라고 한 적이 있다. 이게 어떤 분야에서든지 정말 뛰어나면 그 분야에 대해 정말 모르는 사람이 봐도 잘하는게 보인다는 뜻인데.... 가우디도 그런 사람인 것 같다. 그 덕에 수비라츠 파트가 좀 저평가 되는 면이 있는 듯도 하지만, 실제 가서 보면 가우디와는 전혀 다른 스타일로 멋있다. 수비라츠 파트에서 가우디를 찾아보는 것도 하나의 꿀잼 요소.​ 약간 여유롭게 가서 느긋하게 둘러보고 실컷 사진 찍고 오는 것을 추천한다.  의 랜드마크라고도 할 수 있는 곳이고 또 자주 갈수 있는 곳도 아니니까, 최대한 즐기고 오는 것이 좋겠음!​  사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권을 클룩에서 예약하고, 가우디의 역사적인 걸작을 한층 간편하고 편리하게 즐겨보세요!affiliate.klook.com 올해 또 갈 생각에 너무 설레 ^^ 나도 여기서 예약해가지고 갈거임!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​  자유여행 코스로 추천하는람블라스거리 고딕지구​  ​​날씨 너무 좋은 스페인  여행 왔다면필수 코스인 람블라스 거리 걸으며 구경 쇼핑하기골목 하나 하나 다 가 넘친다​​   ​​ 여행을 계획하면서가우디투어만 하느라 여유로움을 느끼지 못했단친구들의 후기를 들으면서 우리는 발길닿는대로 구경하기를 넣기로 했다​​   ​​어딘지는 모르겠지만 갑자기 등장한 플리마켓​  ​​식당에선 낮맥을 즐기며 악기 연주 감상하고 있는데우리도 배만 안불렀으면 자리잡고 앉았을듯​​   ​​예술가의 거리인지캐리커쳐 그려주는 스팟그리고 다양한 작품을 구매할 수 있다​​  ​​물론 쇼핑도 빼놓지 않음에서는 아이쇼핑만 했다 다음 일정이 있기에 짐을 만들 수 없었음​​   ​​사람이 정말 많았던  대성당입장하진 않고 사진만 야무지게 찍고 퇴장​​    ​​ 고딕지구 걷다보면 크고 작은 박물관 미술관이 무지 많아서취향에 맞는게 나오면 입장해도 될듯근데 너무 전부 유료입장이다 ㅋㅋ ㅜ​​   ​​사실 아무생각 없이 걷는거같지만카탈루냐 광장에서 바르셀로네타해변 방향으로골목골목 빠짐없이 구경중마치 대형마트 백화점 모든 코너 가는 기분 ; 친구가 길 위치에 대한 감각이 좋아서가능했던 부분​​   ​​피카소 미술관 나와서 화장실만 이용하고 ㅎ;기념품샵만 구경​​   ​지루할 틈이 없는  람블라스 거리​  ​​ 일정이 나름 길다면이 여유로움 꼭 즐겨야함 !!​​ 고딕지구08002 Barcelona, 스페인Cathedral of BarcelonaPla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, 스페인피카소 미술관C/ de Montcada, 15-23, 08003 Barcelona, 스페인La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인 
Hola todos,¡안녕하세요 여러분!​새로 인사드리게 된 바트용 6기, 란 입니다! :)​  ​9월 올해 여름부터 에 지낸 지 벌써 100일차가 다 되어가네요! 그리고 계절과 시간의 흐름에 따라의 분위기도 바뀌어 가는 것을볼 때마다, 이곳에 살고 있음을 실감하는 것 같아요:)​그래서 오늘은, 에서 지낸 100일 동안  인상깊었고 추천드리고 싶은의 를 소개하려고 합니다!​VAMOS !​  ​ 고딕 지구의 골목길​1. 고딕 지구Barrio Gòtic​첫 번째는 바로 고딕 지구입니다!고딕지구는 람블라스 거리와 라이에따나 거리 사이에 위치한  구시가지의 구역들 중 하나로,제가 개인적으로 제일 즐겨 가고 가장 좋아하는 지구이기도 해요:)​ 메르세 축제 기간의  대성당 ​​고딕지구는 13~15세기 건물들이 잘 보존되어 있어서 중세 시대의 를 느낄 수 있는 곳입니다! ​저녁에 은은한 노랑빛의 조명을 따라 골목길을 걷고, 그 속의 다양한 상점들도 천천히 구경하면 정말 과거에 타임머신을 타고 온 듯한 기분이 들어요.​​  ​​이어지는 골목길 속에서 달콤바삭한 츄로스 가게를 들른 후, 츄로스를 먹으며 인근에 있는 작은 광장의플리마켓과 성당도 구경할 수 있답니다:)​​  ​고딕지구의 중심,  대성당 앞은늘 다양한 재능을 뽐내는 버스커들의 버스킹으로 활기가 가득차고, 메르세 축제 공연처럼 의 주요 행사 및 공연이 열리는 곳이기도 해요. ​그리고 올해 12월 23일까지는 에서 가장 오래된 크리스마스 마켓인 산타 루시아 (Santa Llucia) 마켓도 열리니,크리스마스 분위기의  대성당을 함께 즐길 수도 있겠죠!​  ​   몬주익 마법의 분수​2. 몬주익 분수Font màgica de Montjuïc 두 번째는 에스파냐 광장과 카탈루냐 미술관 사이에 위치한몬주익 마법의 분수 입니다! ​세계3대 분수쇼이자 의 대표적인 명소답게 시시각각 변하는 물의 흐름과 빛, 그리고 웅장한 음악의 아름다운 조화를 보실 수 있어요.​​ 메르세 축제 불꽃놀이와 분수쇼​​그리고 매년 9월 경에 열리는 메르세 축제의 마지막을 장식하는 불꽃놀이와 몬주익 분수쇼가 함께 했던 순간은 벅차오르는 감동을 느낄 수 있었던 것 같아요.​  * 몬주익 마법의 분수 운영* ​아쉽게도 시설 보수로 인해 지금은 공연을 볼 수 없지만, 12월 22일부터 다시 몬주익 분수쇼를 만날 수 있답니다! ​목.금.토 저녁 8~9시에 진행되니 시간에 맞추어 공연 즐기시면 좋을 것 같아요:) ​3. 카사 바트요Casa Batlló ​그리고 마지막 의  추천은 카사 바트요 입니다! ​카사바트요는 천재 건축가 가우디의 걸작 중 한 곳으로, 유네스코 세계문화유산이기도 한 의 랜드마크 중 하나입니다.​의 중심 거리 중 하나인 그라시아 거리를 산책하다 보면, 한눈에 봐도 가장 눈에 띄는 카사바트요의 모습이 보일거에요!​산 조르디 전설이 담긴 카사바트요의 외관은햇빛, 바라보는 위치와 시야에 따라 입체감이 달라서 더 흥미로운 건물이기도 해요.​​  ​자연, 특히 바다의 색감을 가우디만의 스타일로나타낸 모습이 카사바트요 곳곳에 적용되어 있어요.​ 천재의 영감, 미겔 알폰소 ​카사바트요의 매력 중 하나는 눈이 심심하지 않다는 것이죠! ​어린 가우디가 자연에게서 영감을 받는순간을 표현한 공간은 마치 그의 꿈을같이 꾸고 있는 듯한 느낌이 들었어요.​ 카사바트요, 가우디 큐브​그리고 카사바트요 관람의 마지막 순서인 360도 스크린으로 둘러 싸인 가우디 큐브 공간도 체험할 수 있습니다!​카사바트요의 외관을 포함해 곳곳을 둘러 보며,어린 시절 동화 속에 나오는 집을 실제로 탐험하는 기분이 들었어요. ​동시에 상상력을 자극하는 공간이기에,아이들에게도 즐거운 공간이 될 것 같다고 느꼈습니다 :)​  지금까지 의 에 대해 추천해 보았는데, 어떠셨나요?​2022년의 마지막 달, 12월에는오늘 소개해드린 장소에 사랑하는 사람들과방문하셔서 행복한 연말 보내시길 바라며​저는 다음 글로 다시 찾아뵙겠습니다!​  ​¡Hasta luego!​​ ​ 
스페인  여행 관광명소 &   ​안녕하세요~! 유영입니다^^오늘은 스페인 여행의 필수 코스이자 핫플 도시죠! 여행에서 꼭 가볼 만한 곳들을경험담과 함께 소개를 해 드리려고 해요!!!​시원한 바닷가와 멋진 가우디의 건축물들로가득가득한 도시답게 관광객들로 언제나북적이는 인기 관광지기도 해요.​저도 코시국 이전에 다녀왔었지만 저에게다시 가고 싶은 유럽의 도시 1위일 정도로 의미 있는 여행을 하고 왔었어요 후후~!그래서 올해 안엔 꼭 다시 가볼 생각이랍니다~  까사밀라 ​스페인 여행을 가시는 많은 분들이 마드리드 외에 여행은 꼭 가시더라고요~!제 기준 가 가장 멋지긴 했었어요.그 이유 중 하나가 바로 안토니오 가우디의 걸작들을원 없이 볼 수 있다는 거였어요.​여러 명소들이 있지만 역시 카사밀라가 제일기억에 남더라고요. 개성 있는 건축물이라멀리서도 눈에 확 띄는 존재감을 자랑해요.​유네스코 세계 문화유산이기도 한 이곳은거주 용도로 지어져서 내부 관광도 해볼 만해요.될 수 있으면 한국인 가이드가 함께하는가우디 투어로 꼼꼼하게 둘러보시길 바라요~  까사바트요​가우디의 걸작으로 손꼽히는 까사바트요~!이곳은 동화 같은 건물 디자인으로 언제나 사랑받는명소에요. 카사밀라와 가까운 곳에 위치해 있어서함께 구경하곤 한답니다~!​제 기준 가우디 명소들은 입장료가 상당히비쌌던 걸로 기억해요... 보통 삼사십 유로 정도...뭐 그만한 가치가 있어서 아깝다는 생각은들지 않았어요. 다만 워낙 가우디의 예술 세계가일반인 범주는 아니라 설명을 들어야 제대로작품을 볼 수 있다는 점!! 투어 꼭 하세요 ㅋㅋ​  사그라다 파밀리아 성당​저 같은 경우엔 스페인 여행을 단체배낭여행으로이동만 함께 전용차량을 타고 하고, 관광은자유롭게 진행됐었기 때문에 별도로  여행 중에 가우디 투어를 신청했었어요.​하루 정도 소수 정예로 택시를 타고 다니면서카사밀라와 카사바트요, 사그라다 파밀리아 성당,구엘공원 등을 편하게 둘러봤었어요.​   ​특히 사그라다 파밀리아 서당은 서유럽에서본 적 없는 독특한 비주얼이라 기억에 강하게남았었죠!! 이곳도 가이드님의 설명을 들으며관람하니 내부 장식 하나하나 다 의미가 있으며가우디가 얼마나 천재적인 예술가였는가를제대로 이해할 수 있었던 거 같아요.​뭐 하나 허투루 만든 게 없을 정도로 엄청난걸작이더라고요. 왜 를 대표하는건축물이라고 하는지 알 수 있었어요.​ ​제가 갔을 땐 정말 봄이었었는데도 너무 더워서이 앞에서 비싼 돈 주고 얼음물 사 마셨던 기억이 ㅋㅋ스페인 여행은 역시 가을이나 겨울에 가야산듯하게 할 수 있는듯해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​지중해의 도시들은 더위는 물론이고 햇빛이 아주동공을 뚫을 거 같더라고요. 선크림과 선글라스는 꼭 챙겨 가시길 바라요 ~!  고딕 지구​오전엔 가우디 투어를 하고, 오후엔 고딕지구를또래 친구들과 함께 관광했었어요!!골목골목 예쁜 상점도 정말 많고, 맛있는디저트를 파는 곳들도 있어서 원 없이 쇼핑하고,먹고 마셨던 즐거운 명소였죠!!!​골목들도 얼마나 운치 있는지!!! 사진을 막 찍어도작품이 되는 고딕지구는 자유여행하면서감성 사진 남겨오기 딱 좋은 거 같아요 ㅎㅎ​  ​저는 스페인 전통 과자인 투론 정말 좋아해요.이탈리아에선 토로네라고 했던 거 같은데스위스 쪽이 더 꾸덕하고 달콤한 느낌!!​유럽에서 아몬드 가루로 만든 과자들 안 먹으면섭섭하죠~! 친구들도 투론 선물 너무 좋아해서다음에 여행 갈 때도 한가득 사 오려고요.가격도 착하고, 여러 개 사면 할인도 해 줘요! 람블라스 거리에도 많이 팔고, 매장도 있어서종류별로 구매해 보시는 걸 추천해요.​ ​그리고 대망의 보케리아 시장!! 저희가 여행할때정말 자주 갔었던  명소에요 ㅋㅋ전통시장인데 간단하게 먹을 만한 음식들을아주 저렴하게 판매하고 있어서 먹방여행이꿈이신 분들은 보케리아로 바로 달려가세요~!​예전엔 해산물 음식점 유명한 곳이 있었는데사라졌더라고요 ㅠㅠㅠ 가성비 훌륭하고맛도 좋았었는데 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ​  ​스페인 여행에서 과일 주스는 필수죠!! 날이 좋은나라라 그런지 과일 당도가 저세상급이에요.가격도 착해서 하루에 몇 번이나 사 먹었는지 ㅋㅋㅋ주변에 하몽 한 입 크기로 썰어 파는 곳들도많아서 양손에 음료랑 하몽 들고 다녔답니다~!​ 여행하다가 음식에 대한 향수병생기신다면 람블라스거리에 있는 웍투웍에서볶음국수 한번 드셔 보세요 ㅋㅋㅋ 저 자주 이용했거든요. 너무 맛있음 ㅋㅋㅋ​  ​그리고 인솔 팀장님 추천으로 가본 추로스 맛집까지~고딕지구 관광은 여러모로 즐거웠었어요.전반적인 일정이 자유여행이었기 때문에이렇게 추천해 주신 맛집 탐방도 하고,여유롭게  곳곳을 관광도 했었죠.​우르르 몰려다니는 일반 패키지였다면시간에 쫓기는 여행을 했을 테지만단체배낭여행으로 가니 여행의 만족도가한층 더 업그레이드된 기분이었어요.​ ​저처럼 큼직한 이동은 전용버스를 이용하고,관광은 2030 또래 친구들과 자유롭게 진행되는스타일의 여행을 원하신다면 여기트래블의단체배낭여행 세미패키지를 적극 추천드려요.​확실히 이동 수단과 숙소를 해결해 주니 여행의 질이 달라지더라고요. 여행 전에이것저것 예약하느라 스트레스 받을 일도 없고,마음 편하게 배낭여행을 떠날 수 있어요.​ ​오늘 소개해 드린 스페인 여행 인기 코스인 여행을 포함한 스페인 퍼펙트일주 상품을 오픈했더라고요~!​저도 올해가 가기 전엔 친한 친구와 함께신청해서 다시 한번 스페인 자유여행을다녀올 생각이랍니다~!​세미패키지의 자세한 일정과 세부 사항 등은아래에 공유해 드린 링크를 참고하세요^^​>>> [클래미엄] 2022 스페인 퍼펙트 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
하면 떠오르는 아주 유명한 사람이 있다.바로 가우디​를 걷다보면  곳곳에 가우디의 흔적을 볼수가 있다.가우디 가우디, 실제로 그의 사진을 눈여겨 본적은 없다​ 안토니오 가우디 겁나 총명한 이미지의 느낌 눈이 부리부리해서 빨려 즐어갈것만 같아...​​​​​​​안토니 가우디 이 코르네트(카탈루냐어: Antoni Gaudí i Cornet, 1852.6.25~1926.6.10) 는 스페인 카탈루냐 지역의 건축가이다. ​기록된 그의 본명은 안토니 플라시트 길롐 가우디 이 코르네트(Antoni Plàcid Guillem Gaudí i Cornet)이다. 아버지쪽 가문은 프랑스계의 가우디 집안이고, 어머니쪽이 코르넷 가문이다. 안토니라는 이름은 그의 어머니의 것을 물려받은 것이다. ​74세를 살았으니 당시로서는 단명한 것은 아니나, 젊어서 가족의 대부분을 잃었다고 전해진다. 스페인 에서 카사바트요, 구엘저택, 구엘공원, 밀라 주택, 사그라다 파밀리아성당 등을 설계했다. ​19세기말 유럽 전반적으로 여러가지 변화가 있었고 카탈루냐 지역또한 사회적, 문화적으로 대단한 변화가 있었다. 가우디는 당시 카탈루냐 건축을 주도했던 고전주의 건축을 벗어나, 건조한 기하학 만이 강조된 건축이 아닌 나무, 하늘, 구름, 바람, 식물, 곤충 등 자연의 사물들을 관찰했고, 그런 형태들의 가능성에 관하여 진지하게 고민했다. 그 결과 그의 건축물은 기하학적인 형태들 외에도 곡선이 많이 사용되었으며, 내부 장식과 색, 빛이 조화를 이룬 건물들을 건축했다.  자연주의 건축물의 대표적인 건축가인것이다.​​​솔직히 개인적으로는 파밀리아 성당은 좀 을시년 스런 느낌이 풍겼다.개인적으로 선호하는 스타일의 건축물이 아니어서 외관만 보는걸로 만족한 곳이다,​​La Sagrada Família 사그라다 파밀리아 성당  사그라다 파밀리아 성당(카탈루냐어: Temple Expiatori de la Sagrada Família, 스페인어: Templo Expiatorio de la Sagrada Familia)은 바로셀로나에 짓고 있는 로마 카톨릭 성당이다. 또한 '사그라다'는 스페인어로 성스러운이라는 뜻을 가졌으며, 파밀리아는 가족을 뜻하기 때문에 성가족성당이라고도 불린다.​ Sagrada Familia  역에서 내리면 쉽게 찾아갈수 있다.사람들이 올라가는 대로 따라가면 거기가 바로 그 유명한 성당이다.​​ 현재도 작업 진행중아마 2026년에는 완공될거같다고 해서 그때는 완전 관광객들 넘쳐날듯​​​​사그라다 파밀리아 성당은 카탈루냐 출신의 건축가 '안토니 가우디'가 설계하고 직접 건축을 책임졌다. 이 건물에 대한 가우디의 작업은 유네스코 세계 문화 유산의 일부이며, 2010년 11월 교황 '베데닉토 16세'는 성당에서 준 대성당으로 승격을 선포했다.1882년 성당의 건축은 Francisco de Paula del Villar에 의해 시작되었다. 1883년 비야르가 사임하자  가우디가 수석 건축가로 취임하여 고딕 건축 양식과 아르누보 양식을 결합한 건축 및 엔지니어링 스타일로 프로젝트를 변형시켰다. 가우디는 그의 남은 생애를 프로젝트에 투입했으며, 1926년 73세의 나이로 사망했을 때 프로젝트의 1/4이 완료되었다. 가우디는 이 성당의 일부인 동부 성만 완성하고 죽었다.성당 건축은 개인적인 기부금에만 의존하기 때문에 천천히 진행되었다가 1950년대에 스페인 남북 전쟁에 의해 중단되었고 다시 작업을 진행해서 가우디 사망 100주년인 2026년에 완공될 것으로 예상된다​​​ 성당이 보이는 곳에서  여유있게 스케치하는 학생도 보인다. 여기저기서 다른 방향의 파밀리아 성당 사진 찍기에 바쁘다  이곳을 들어가려면 사전에 미리 예약을 하는게 좋다.안그럼 엄청 기다려야 한다.가격은 3만원이 넘음​솔직히 나는 이 성당을 보고 그다지 감탄이 나오진 않았다위대한건 알겠는데, 나에게 큰 감흥은 없었다,보기에 무척 을시년스런 느낌이 들기도 하거니와, 무조건 유명하다고 해서 다 관광하는 스타일은 아니어서 입장은 과감하게 패스 함.​​유명 관광지라 한번 왔으니  외관보는 걸로 만족또, 엉덩이가 무거운 나로서는  또저기 올라갈 생각하니 현기증남​​​ 후수에서  바라본 성당의 표정은 무척  자연 친화적이라는 느낌이 든다. 입구쪽에서 사진을 많이 찍는데 뒤쪽에서 보는 모습도 굉장하다. ​​ La Sagrada FamiliaLa Sagrada Familia, C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 Sagrada Família: Proveïdors oficials d'entrades - Sagrada FamiliaLA TEVA PRIVACITAT ENS IMPORTA Fem servir cookies pròpies i de tercers per millorar aquest web, així com recollir i analitzar dades d'accés. Fent clic a 'D'acord' acceptes l'ús de les teves dades per a aquestes finalitats. Pots modificar aquest consentiment sempre que ho desitgis. Llegeix més D'acor...sagradafamilia.org ​​ 성당 부근의 정말 정겨운 골목길,실제로 보면 무척이나 고요하고 아름다운 느낌인데 아무래도 사진으로 담으려니 느낌이 안나네...​​성당 한비뀌를 쭉 돌아보니  무척이나 경이롭다.놀라운 건축물, 파밀리아 성당바로셀로나가 사랑할수밖에 없긴 할듯 하다,​​# #유럽여행 #성당 #파밀리아대성당 #가우디 #안토니가우디 #스페인여행 #스페인 #가우디건축물 #사그라다파밀리아 #샤그라다성당 #gaudi #spain #baercelona #sagrada #familia  
  Experience ::     구엘의 의뢰를 받아 지은   구엘공원(Parc Guell) ​ 장점과 단점을 모두 기록바쁜 사람들을 위해 항상 결론을 먼저 씀- TIP-: 버스타고 가는게 좋다(걸어간걸 후회했다 구엘공원은 중심가에서 좀 멀다): 마이리얼트립 오디오북을  활용(가이드 투어가 아니라면 음성가이드로 충분히즐길 수 있다, 설명을 들어야 의미를 알 수 있다): 카드결제와 현금결제 줄이 있는데사람 적은데 서서 끊어라(사람 많다고 서지 말고 그냥사람 적은제 줄서기)​​: 후문으로 돌아들어가면중앙광장에서 표를 끊기때문에줄이 거의 없다_진짜 꿀팁​: 에서 꼭 가야하는 명소 구엘 공원 · 08024 Barcelona,  스페인★★★★☆ · 공원maps.app.goo.gl 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 여행여행이 돌아왔어요! 라스베가스 340여 개의 여행 상품 둘러보기 제주도 1,450여 개의 여행 상품 둘러보기 파리 780여 개의 여행 상품 둘러보기 오사카 330여 개의 여행 상품 둘러보기  320여 개의 여행 상품 둘러보기 방콕 620여 개의 여행 상품 둘러보기 로마 320여 개의 여행 상품 둘러보기 피렌체 260여 개의 여행 상품 둘러보기 서울 660여 개의 여행 상품 둘러보기 멜버른 180여 개의 여행 상품 둘러보기 로스엔젤레스 300여 개의 여행 상품 둘러보기 세비야 170여 개의 여행 상품 둘러보기www.myrealtrip.com    Experience ::  방문사유   하면 필수코스로 가는 곳이구엘공원이다​일반적으로는 가우디투어를 신청해서다니는데 사실 시간이 너무 오래 걸린다​가우디 투어 긴거는 하루종일이다어느정도 듣고 싶은것들만 듣고빠르게 지나치고 싶은것들이 있어도​투어를 신청하면 일정을 다 따라가야하기 때문에 트립어드바이저 오디오북을 통해개별 투어를 했다​가우디 건축물중 가장 크기 때문에한번 가봐야 겠다는 생각을 했다​가우디의 핵심 후원자 중 한명이었던에우세비 구엘이 설계를 의뢰해 만든공원이라고 한다​근데...중심가에서 너무 멀고온통 언덕이었다구글맵에는 32분이 찍혔지만실제로는 50분정도 걸린듯​이걸 보고 가는 사람이 있다면꼭 버스를 타고 가길 바란다버스는 카드결제 가능아니면 전철역에서 대중교통 일일권을사면 이용 가능하다​현금결제는 불가​​​   Experience ::  가는길  너무 오랜시간을 걸어서뭔가 에너지 충전이 필요했기 때문에가는길에 마트에서​프링글스 하몽맛을 사서 먹으면서갔다​정말 짜다너무 짜다​프링글스 하몽맛은 꼭 물도 같이 구매하길​  구엘공원에 우여곡절 끝에땀을 뻘뻘흘리면서 도착했는데​생각보다는? 사람들이 별로 없었다​표를 끊을때는 줄이 두개로 나뉘는데카드결제만 가능한 창구카드와 현금이 가능한 창구​비자나 마스터카드면 카드결제가 다 되니둘중에 줄이 짧은데 서면된다​사람 많이 서 있으니 여기가 줄인가하고 섰다가 엄청 오래기다릴 수 있다​​​   Experience ::  구엘공원 입장할때 꼭 해야하는건가이트 북을 챙기는거다​오디오북이 있으니 필요 없다고 생각하겠지만덥기 때문에 부채질할때 필요하다​한번도 펼쳐보지 않았다그냥 부채질만 했다​11월의 는 굉장히 무덥다낮에만​아침에는 춥다일교차가 정말 심하다​  표를 가지고 입장하면조금 놀랄수도 있다​그래도 문화제인데안에서 다들 엄청난 헤비스모커들이담배를 피고 있다​흡연자에게는 천국비흡연자에게는 불편한곳​유럽은 문화제인 것과는 상관없이야외면 어디서든 흡연을 하나보다​구엘공원에서도 다들 당연하다는 듯이자연스럽게 피면서 걷고 있었다​  막 엄청난 건물이 있거나 그런건 아니지만공원 자체가 가우디의 손길이 전부 닿아있다​의자/다리/살던집(유료다)/기둥?​구엘공원을 오디오북을 들으면서걷다보면 1시간정도 걸리는데​왜 이런 구조로 공원을 만들었는지가우디의 건축양식은 어떻게변화했는지 설명을 들을 수 있는데​이건 직접 보면서 듣는게 좋으니여기에 풀어쓰지는 않겠다기억도 잘 안나긴 한다그때만 '아' '오' '우와' 했다​  Experience :: 풍경 맛집 그리고 학교  구엘공원은 사실가우디의 작품이라는걸 떠나서도​그냥 풍경을 보러가기만 해도남는 곳이라는 생각이 들었다​날씨가 좋다면정말 의 풍경을 그대로다 볼 수 있다​그리고 구엘공원 안에는학교가 있어서학생들이 수업 받는걸 멀리서볼 수 있다​매일 이런 풍경을 보면서 학교 수업을 받는다니부럽기도 했지만매일 보면 어떤 풍경이든 별 감흥이 없을테니​구경오는 관광객이 그들에게는 신기했을거다​정말 만약 시간이 여의치 않다면정문에서 표를 끊지말고후문으로 돌아들어가는 것도 추천한다​후문에서는 표를 안 끊어도 된다일단 들어가서중앙광장 가는길에 표를 끊으면 되기 때문에줄이 거의 없다​​  구엘 공원 · 08024 Barcelona,  스페인★★★★☆ · 공원maps.app.goo.gl 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 여행여행이 돌아왔어요! 라스베가스 340여 개의 여행 상품 둘러보기 제주도 1,450여 개의 여행 상품 둘러보기 파리 780여 개의 여행 상품 둘러보기 오사카 330여 개의 여행 상품 둘러보기  320여 개의 여행 상품 둘러보기 방콕 620여 개의 여행 상품 둘러보기 로마 320여 개의 여행 상품 둘러보기 피렌체 260여 개의 여행 상품 둘러보기 서울 660여 개의 여행 상품 둘러보기 멜버른 180여 개의 여행 상품 둘러보기 로스엔젤레스 300여 개의 여행 상품 둘러보기 세비야 170여 개의 여행 상품 둘러보기www.myrealtrip.com  ​ 
안녕하세요 :)​이번엔 스페인 여행지 도시 2탄!! 글입니다 ㅎㅎ바로 세비야, 그라나다, 인데요~!~!​세군데 다 너무 유명한 많이들 가시는 곳 같아요!!​그만큼 꼭 추천드려요 >.<​  저는 11월에 11일동안 다녀왔고 , 여행지 및 소도시 추천글 1탄도 참고해주세요 !! ㅎㅎ​​ !!저는 를 가장 마지막에 갔는데요~!확실히 크고 번화가이고, 먹을 것도 많더라구요! ㅎㅎ​여기만 여유롭게 일주일 있고 싶다고 생각했어요!저는 3일 있었고, 마지막 날은 거의 못봤고 하루는 쇼핑했고 하루는 구엘공원 , 사그라다 파밀리아 대성당에 다녀왔어요 ㅎㅎ​  ​먼저 사그라다 파밀리아 대성당!!진짜 스페인 다니면서 여러 대성당에 갔지만..가장 예쁘더라구요ㅠㅠ  진짜 화려하고 빛이 들어오면서 빨강 파랑 초록 등 색깔이 안에 비추는데, 그게 너무 예뻤어요.​꼭 꼭 가보세요!그리고 미리 예약을 하는게 좋아요~!!입장권 예약해서 들어가서 보시고 위에도 올라갔다오세요~!! ㅎㅎ 그리고 혹시 예약 후 날짜 변경을 원할 경우에는 메일 보내면 변경해주니 참고해주세요!​근데 성당 위에 올라가는거는 개인적으로 세비야 대성당이 제일 좋았습니다. 성당 자체가 예쁘고 화려한건  사그라다 파밀리아 성당이구요~!​완공은 언제 될까요!! 요것도 하나의 관광 포인트 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 색깔이 들어가니까 너무 예쁘고 가우디스러웠어요 ㅎㅎ​  ​구엘공원!!!여기 입장권은 저는 현장에서 예매했고, 현장에 가서 예매해도 충분해보입니다~! ㅎㅎ​구엘공원이 제 예상보다 크지는 않아서 꽤 금방 돌았어요. 근데 너무 예뻤어요!!!여기도 날씨 좋은 날에 꼭 가시기를 바래요 ㅎㅎ​어쩜 건축물들이 이렇게 예쁜지..투어를 했으면 설명도 듣고 더 좋았겠지만, 그냥 자유로 다녀와도 저는 좋았습니다!​그리고 마지막!!쇼핑 😆😆​자라 본점도 있고 , 각종 스페인 브랜드를 포함하여 다양한 브랜드가 있는 쇼핑거리가 있어요.저는 블랙프라이데이가 있는 주에 가서 할인도 꽤 하고 너무 좋았어요!!!!​COS, 망고, 자라, 마시모두띠, 등등 다양한 브랜드가 있고 명품거리도 있어요!!셀린느, 샤넬, 구찌, 에르메스 등등 쫘르르 명품샵들이 거리에 있습니다 ㅎㅎㅎ우리나라보다는 진입장벽이 훨씬 낮더라구요 ㅋㅋ!!일부 명품샵은 줄 서야하긴 하지만, 그래도 금방 들어가요~!! 국내보다 훨씬 저렴한 브랜드들 있으니까 잘 비교해보고 사실 항목 정해서 가면 좋을 것 같아요 👍​​​ 그라나다그라나다 !!알함브라 궁전으로 유명한 곳이죠~​보통 알함브라 궁전만 보러 당일치기로도 많이 가시는 것 같더라구요!! ​저는 3일 있었는데, 하루는 그라나다 시내 구경이랑 알함브라 궁전이 보이는 성 니콜라스 전망대에 다녀왔어요!​그리고 하루는 알함브라 궁전에 다녀왔고하루는 말라가로 당일치기 다녀왔습니다 ㅎㅎ​최대 3일정도가 적당한 곳 같아요~!!그래도 세비야보다는 전 조금 더 크고 시원시원한 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ 예쁜건 세비야가 더 예쁘지만요!!​그라나다에 2-3일 있으니, 구경을 충분히 다 한 것 같아서 전 개인적으로 넘 만족스러웠던 곳 입이다 ㅎㅎ​  ​왼쪽이 성 니콜라스 전망대에요!!진짜 밤에 보이는 풍경이 너무 예쁘더라구요..🌇🌇🌇​그리고 다음날 알함브라 궁전을 갔는데, 전망대에서 보던 것 보다 훨~~~~씬 커서 정말 놀랬어요!!​알함브라 궁전은 꼭!! 미리 예매하고 가셔야 합니다.그리고 하루 일정 풀로 잡으시는게 좋아요~!!!​저도 아침에 가서 저녁에 나왔네요 ㅎㅎ오른쪽 궁전 느낌도 마음껏 즐기실 수 있고 야외의 예쁜 삭책길까지!! 정말 가 많습니다!!​알함브라궁전!! 추천드려요 ㅎㅎ​​ 세비야세비야는 제가 두번째로 머물렀던 곳인데요~!유럽 느낌 낭낭하고 너무 예뻤어요 ㅎㅎ​여기도 소도시이기 때문에 뚜벅이로 다 가능해요!!스페인 느낌 물씬인 소도시에요.그라나다랑 좀 비슷한데, 조금 더 작고 예쁜 느낌!​저는 3일 정도 머물렀고, 마드리드에서 렌페를 타고 세비야로 왔습니다!​스페인 광장, 대성당 등등 구경했어요~!​ ​스페인 광장!!!이 날 날씨가 흐려서 넘 아쉬웠어요.파란 하늘인 날씨에 왔으면 정말 예쁠 것 같아요!!​하지만 흐려도 충분히 멋진 곳이었습니다.보는데 시간은 그닥 오래 걸리지는 않아요~!!​ ​세비야 대성당 근처에요!이 날은 날씨가 좋아서 정말 너무너무 예뻤답니다.건물들도 너무 예쁘고.. 대성당이 진짜 너무 좋았어요.​저는 야경을 보러 저녁에 대성당 위로 올라갔어요!일몰 시간 맞춰서 올라갔는데,올라가면서 보이는 풍경이 정말 장관이었습니다👍​ ​세비야 대성당 꼭대기로 올라가면서 볼 수 있는 풍경이에요!~!!! 직접 걸어서 빙글빙글 올라가요!​정말 너무 예쁜 일몰의 세비야 풍경이었어요><강추!!!!! 기억이 오래 남는 곳입니다.​  지금까지 , 그라나다, 세비야 3곳에 대한 여행 후기였습니다~!!​기억도 새록새록 나고 너무 좋네요😆✈️또 떠나고 싶어요 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​3군데 모두 포기할 수 없어요..ㅜㅜㅜㅜㅜ​꼭 다녀오세요!!!!!!!ㅎㅎㅎ일정이 빡빡하다면 그라나다는 당일치기로 알함브라 궁전 구경하러 다녀오세요 ㅎㅎ​아래는 스페인 여행지 추천글 1탄이에요!론다, 말라가, 톨레도 후기입니다 ~! [ 스페인 여행지 & 소도시 best 추천 1탄 ] 말라가, 론다, 톨레도  / 교통편안녕하세요 :) 11월에 스페인 여행을 다녀왔습니다~! 1차로 필요한 준비물 등 챙겨야 할 내용과 날씨 등에 ...m.blog.naver.com ​​아래는 필요한 준비물 및 11월 스페인 날씨! [ 유럽여행 : 스페인 여행 준비 과정 ] 11월 날씨 & 쇼핑 & 준비물 정보안녕하세요~! 드디어 코로나 이후 첫 해외여행!!! 스페인에 다녀왔습니다. 그 과정에서 필요했던 준비물이...m.blog.naver.com ​​참고하시고 행복한 스페인 여행 되세요!!  ​​​ 
 최대 쇼핑거리 중 하나인 그라시아 거리! ​각종 명품 및 패션 브랜드 매장들이 줄지어 있고 카사 바트요, 카사 밀라 등 유명한 가우디 건축물들 바로 이 그라시아 거리에 위치해 있어요.​오늘은 그라시아 거리 로 추천하는 건축물 두 군데와그라시아 거리 근처 맛집을 소개해드릴테니  여행 시 참고해보세요. ​  푸른빛이 반짝이는 가우디의 역작, 카사 바트요 가우디 건축물로 너무나 유명한 카사 바트요는 그라시아 거리에 위치해 있는데요. ​ ​화려한 외관덕에  그라시아 거리를 걷다보면 저절로 눈에 띌 수밖에 없어요. 바트요 가문을 위해 가우디가 설계한 독특한 형태의 집으로 외관은 푸른색의 타일이 촘촘히 박힌 벽과 해골 모양의 발코니가 눈에 띄어요.​화려한 외관도 너무 아름답지만 카사 바트요의 진면목은 바로 내부에서 발견하실 수 있는데요. ​  ​영롱한 푸른빛의 빛의 파티오와 5000개의 보석으로 이루어진 샹들리에 등 카사 바트요 내부 투어로 천재 가우디의 디테일을 하나씩 구경하다보면 시간 가는줄 모른답니다. ​카사 바트요 내부 투어 종류는 총 3가지 인데요. ​​ ​방문 시간대에 따라 일반 관람, 저녁 시간대 관람, 오픈 시간대 관람 3가지로 나뉘고그 중에서 블루, 실버, 골드 3가지 티켓으로 또 나뉘어요. ​ ​일반 관람의 예시를 잠깐 보면블루, 실버, 골드 티켓의 차이는 입장권 내에 어떤 옵션이 포함되는지에 따라 달라져요. ​카사 바트요의 입장권은 상대적으로 비싼 편이지만내부를 방문해보시면 그 돈이 전혀 아깝지 않을 정도라는 평이 많아요.저도 개인적으로 그렇게 생각하고요.​에 온 만큼 가우디의 불후의 명작인 카사 바트요 내부관람을 꼭 해보시는걸 추천드려요!​​​ 카탈루냐 모더니즘 건축가의 섬세한 장식, 카사 아마트예르 많은 분들께 생소하게 들릴 수도 있는 카사 아마트예르는카사 바트요 바로 옆에 위치한 또 다른  입니다.​카탈루냐 지역의 모더니즘 건축가인 호셉 푸이그 이 카다팔츠의 작품이에요. ​ 출처: Paseo de Gracia ​지붕까지 곡선으로 이루어진 카사바트요와는 달리지붕은 지그재그 형태의 직선이지만 발코니와 창문은 화려한 곡선 장식으로 되어 있어요.바로 직선의 모더니즘과 곡선의 아르누보가 합쳐진 형태의 건축양식이죠. ​화려한 카사바트요 옆에 위치해 비교적 주목을 덜 받는  건축물이지만카사 아마트예르 내부는 카사바트요와 다른 또 다른 매력이 있는 곳이에요.​ 출처 : 카사 아마트예르 공식 홈페이지​과거 초콜렛 공장을 운영하던 부유한 아마트예르 가문을 위해 지어진 집으로곳곳에 화려한 장식들과 과거의 모습을 그대로 재현해놓은 내부를 구경할 수 있어요. ​카사 아마트예르 내부 투어는 오디오 가이드, 가이드 투어로 구성되어 있고각각 15유로, 17유로 입니다. 아쉽게도 한국어 가이드 지원은 안되어 있어요. ​하지만 초콜렛 공장으로 유명했던 아마트예르 가문인만큼카사 아마트예르 내부에 위치한 카페에서 핫초콜렛과 기념품 초콜렛 등을 판매하고 있으니방문하셔서 드셔보시는 것도 추천해요. ​​ 면으로 만든 빠에야 피데우아 맛집, 벨보 칸델라  그라시아 거리 로 추천드린카사 바트요, 카사 아마트예르에서 도보 7분정도 거리에 있어 가깝고스페인의 독특한 음식을 맛볼 수 있는  맛집 추천할게요.​ ​카탈루냐 광장 바로 옆에 있는 벨보 칸델라 입니다.Belbo Candela.​  ​레스토랑 내부가 정말 넓고 깨끗했어요.햇살 잘 들어오는 입구 옆에는 야외에서 식사할 수 있는 자리도 있어요.내부 인테리어도 깔끔 모던 그자체!​  ​ 맛집 벨보 칸델라에서 꼭 드셔보실 음식으로는면으로 만든 빠에야인 '피데우아'가 있어요. ​흔히 아는 밥으로 만든 빠에야가 아닌 면으로 만든 빠에야라니! 너무 신기하지 않나요? ​제 손이랑 비교했을 때 빠에야 팬 크기가 얼마나 큰지 가늠이 되시나요? 이게 2인분 상당의 양인데 너무 많아 다 못 먹을까봐 걱정되기도 하는데요.저는 남은 음식을 포장해 와서 다음날 아침으로 먹었답니다. ㅎㅎ ​ ​주방이 뻥 뚫린 구조에 투명 유리창으로 설계되어 있어실제 화구에서 피데우아를 조리하는 모습도 구경할 수 있었어요.​처음에는 분명 국물이 많았다가 점점 졸아서 면이 살아나는 것이 너무 신기하더라구요.​  ​피데우아와 가장 잘어울리는 주종은 바로 스페인 전통 와인 샹그리아에요. 맛집 벨보 칸델라 샹그리아는 너무 달지 않고 시원해서 고소하면서도 독특한 식감의 피데우아와 찰떡궁합이랍니다. ​ 그라시아 거리는 쇼핑할 곳도, 둘러볼 곳도 너무 많아쉼없이 걷다보면 금새 허기지기 마련인데요. ​카탈루냐 광장과도 가까운 그라시아 거리 근처 맛집 벨보 칸델라에서 피데우아와 샹그리아 조합으로 식사 한끼 드셔보시길 바랄게요! ​ 
​중세 영화 속 한 장면으로 들어간 듯 세월의 흔적을 고스란히 간직한 고딕 지구는 에서 가장 오랜 역사를 가진 곳이다. 12~13세기 카탈루냐 지방을 다스리던 아라곤 왕국은 막강한 힘과 재력을 과시하기 위해 많은 건물을 세웠는데 그 당시 유행하던 양식을 따라 건물 대부분이 고딕 양식으로 지어졌다. 발이 닿는 곳이 모두 박물관이라 할 수 있는 이곳의 좁은 골목을 따라 걸으며 고딕 지구에 담긴 수많은 이야기와 번성했던 그 시절을 느껴보자. ​​가는 방법L1, L3 카탈루냐 Catalunya 역L3 리세우 Liceu 역L4 하우메 1세 Jaume l 역​방향 잡기1호선과 3호선의 환승역인 카탈루냐 Catalunya 역을 시작으로 람블라스 거리의 메트로 3호선 리세우 Liceu 역, 4호선 하우메 1세 Jaume l 역까지 고딕 지구에 포함된다. 세 정류장 중 어느 곳에서 하차해도 고딕 지구의 중심부에 들어서게 된다.​Check Point- 미로 같은 고딕 지구는 지도를 통해 길을 찾기가 쉽지 않다. 하지만 모든 길이 연결되어 있으니 를 찾으러 다니기보단 천천히 걸어보자. - 레이알 광장과 페란 길 C/ Ferran 쪽은 바가 많은 구역이라 낮보다 밤에 화려하다. ​루트에서 가장 오래된 흔적을 찾아 떠나는 걷기 여행(약 3시간 30분 소요)​10:00 카테드랄 - 10:50 노바 광장 - 11:20 비스베 거리 - 11:40 성 에우랄리아 상 - 12:00 산 펠리페 네리 - 12:30 바실리카 데 산타마리아 델 피 - 13:00 레이알 광장 - 13:30 칸 쿠예레테스 ​​  대성당 Catedral de Barcelona 🔊카테드랄 데 ​​​​고딕 지구의 중심이 되는 대성당스페인의 대도시에는 ‘카테드랄’이라는 이름이 붙은 대성당이 있다. 이는 도시의 성당 중 가장 크고 중요한 성당으로 카테드랄이 지어질 무렵 그곳이 도시의 중심이었다는 뜻이기도 하다.  카테드랄은 559년, 크루스 Cruz 성녀와 에우랄리아 Eulalia 성녀를 추모하기 위해 세워진 것으로 985년 아프리카 이슬람교도에 의해 파괴되었다가 1050년 복원되었다.  카테드랄이 중요한 의미를 갖는 이유 중 하나는 의 수호 성녀인 성 에우랄리아의 묘가 있기 때문이다. 성 에우랄리아는 가 로마 제국의 지배를 받던 290년에 에서 태어났다. 당시의 황제는 로마 황제 중 가장 가혹하게 기독교를 박해한 디오클레티아누스 Diocletianus로 그에 의해 많은 기독교 신자들이 순교하였다. 에우랄리아 역시 303년에 체포되어 끔찍한 고문을 당한 끝에 순교하였는데 당시 그녀의 나이는 고작 13살이었다. 지하에는 성 아우렐리아의 관이 안치되어 있고 성가대석을 둘러싼 흰 대리석에는 갖은 고문 끝에 순교하는 장면이 조각되어 있는데, 이는 스페인 르네상스 시대의 거장인 바르톨로메 오르도네스 Bartolome Ordones가 남긴 걸작이다. 성당 내 정원에는 순교자의 순결성을 상징하는 거위가 13마리 있는데 이는 순교한 성 아우렐리아의 나이가 13살이었기 때문이다. 매년 2월에는 성 에우랄리아 빛의 축제가 열린다. ​Add. Pl. La SeuTel. 629-067-134Open 무료 월~토 08:00~12:45, 17:15~18:30, 일 ⦁ 공휴일 08:00~13:45, 17:15~19:30유료 월~토 13:00~17:00, 일 ⦁ 공휴일 14:00~17:00Admission Fee 6€URL www.catedralbcn.orgAccess L4 하우메 1세 역에서 도보 5분Notice 긴팔, 긴 바지 외에 입장 불가​​​Tip 고딕 지구에는 피카소가 그린 간판이 있다?! ​ 대성당 앞 노바 광장을 걷다 보면 어린아이가 그린 듯한 간판을 만날 수 있는데 이는 피카소의 <사르다나를 추는 사람들>이라는 작품이다. 매주 일요일 12시, 노바 광장에서는 여러 사람들이 손을 잡고 둥글게 모여 카탈루냐 전통춤인 사르다나를 춘다. 이 춤은 태양에 대한 감사를 표현하는 것으로 크게 한 스텝은 16시간의 낮, 짧은 스텝은 8시간의 밤을 상징하고 태양에 감사드린다는 의미를 갖는 민속춤이다. 우리나라의 전통춤인 강강술래와 매우 흡사하다.​​​ 프레데릭 마레스 박물관 Museu Frederic Mares 🔊무세우 프레데릭 마레스​​​​조각품을 사기 위해 조각을 한다는 말을 남길 정도로 수집광이었던 조각가 프레데릭 마레스는 1944년 자신의 수집품을  시에 기부했고 한 백작이 살았던 왕궁을 개조해 박물관으로 사용하고 있다. 총 5층으로 구성된 전시관에는 고대 조각품부터 19세기 카탈루냐 조각까지 시대와 양식에 따라 전시되어 있다. 박물관 안뜰에 있는 오렌지 나무 정원과 카페는 고딕 지구에서 쉬어가기 가장 좋은 장소이기도 하다. ​Add. Placa Sant Lu, 5Tel. 932-563-500Open 화~토 10:00~19:00, 일 ⦁ 공휴일 11:00~20:00카페 4월 1일~9월 30일 10:00~20:00Close 월요일Admission Fee 성인 4.20€, 학생 2.40€무료 매주 일요일 15:00~20:00, 매달 첫째 주 일요일URL www.museumares.bcn.catAccess 카테드랄 왼쪽 골목 안에 도보 3분​​​ 산 펠리프 네리 광장 Placa San Felip Neri 🔊쁠라사 산 펠리프 네리​​​​​영화 <향수> 첫 번째 살인의 장소성당과 작은 분수대가 있는 광장은 볼품없어 보이지만  사람들이 가장 사랑하는 광장 중 하나이다. 광장 건물에는 총탄 구멍이 선명하게 남아있는데 이는 1938년 스페인 내전 당시 이탈리아 군의 포격으로 인해 초등학생 20여 명을 포함한 42명의 목숨을 앗아간 흔적이다. 벽을 바라보고 서면 발아래 아픈 역사의 기록을 볼 수 있다. 또한, 파트리크 쥐스킨트의 동명 소설을 영화화 한 '향수'에서 주인공이 첫 번째 살인을 저지르는 장면을 촬영한 곳으로도 유명하다.​Add. Pl. San Felip NeriAccess 카테드랄에서 도보 5분​​ 산 펠리프 네리 성당 Iglesia de san Felip neri 🔊 이글레시아 데 산 펠리프 네리가우디가 즐겨 찾던 아담한 성당1750년 경에 바로크 양식으로 지어진 이곳은 건축가 가우디가 생전에 매일 저녁 미사를 드리기 위해 찾던 곳으로 알려져 있다. 전차 사고로 운명을 달리하던 날도 이곳에 오던 중이었다고 한다. 이곳에 간다면 왼쪽 벽에 걸린 그림 중 가우디의 얼굴이 그려진 그림을 찾아보자. 바로크와 신고전주의 양식이 적절히 혼합된 이곳은 화려한 다른 성당에 비해 검소하지만 다른 곳에서는 느낄 수 없는 진정성이 한껏 느껴지는 곳이다. 놀라운 실력의 오르간 반주자 할아버지의 연주는 듣는 이의 가슴을 뜨겁게 한다. ​Add. Pl. San Felip NeriOpen 월~토 08:00, 일요일 10:00, 12:00, 13:00Access 산 펠리프 네리 광장 내 ​​ 왕의 광장 Placa del Rei🔊 쁠라사 델 레이​​​​크리스토퍼 콜럼버스가 첫 번째 항해를 마치고 이사벨 1세와 페르난도 2세를 만나서 보고한 역사적인 곳으로 유명하다. 광장은 서로 다른 건물의 세 면이 맞닿아 있는데, 정면으로 보이는 건물은 콜럼버스가 왕을 알현했던 곳이고 왼쪽에 보이는 성은 현재 문서 보관소로 사용되며 오른쪽 건물은 예배당이다. 광장의 계단은 울림이 좋아서 악기를 연주하는 연주자들에게 인기가 많고 종종 음악회가 열리기도 한다. 밤에는 맥주를 즐기는 시민들이 즐겨 찾는 장소이기도 하다. ​Add. Pl. ReiAccess 람블라스 거리 중간 맥도날드 골목으로 들어간 후 좁은 골목을 따라 도보 10분​​ 역사 박물관 MUHBA Placa del Rei🔊 무바 쁠라사 델 레이​로마시대 마을을 직접 볼 수 있는 곳왕의 광장 옆에 위치한 이곳은 로마 시대부터 지금까지 의 역사를 한눈에 만날 수 있는 박물관이다. 지하에서 발견된 로마 시대의 성벽과 마을을 직접 관람할 수 있다는 점이 굉장히 흥미롭다. 통유리로 덮인 마을 위를 걸으며 예배당, 와인 저장고, 침실, 목욕탕 등 삶의 흔적을 엿볼 수 있다. ​Add. Pl.Rei, s/nTel. 932-562-100Open 화~토 10:00~19:00일요일 10:00~20:00공휴일 10:00~14:00Close 1월 1일, 5월 1일, 6월 24일, 12월 25일Admission Fee 성인 7€, 학생 5€ (매주 일요일 15:00~20:00, 매달 첫째 주 일요일 무료)URL www.museuhistoria.bcn.catAccess 왕의 광장 내​​ 레이알 광장 Placa Reial 🔊 쁠라사 레이알​​​​가우디의 첫 작품 ‘가스등’을 만날 수 있는 곳19세기 스페인 건축가 다니엘 몰리나 Daniel Molina가 설계한 이 광장은 신고전주의 양식으로 광장의 사면이 건물로 둘러싸여 있다. 광장을 둘러싼 건물 1층에는 주로 레스토랑이 있고 그 밖에도 호텔 클럽, 카페 등이 있다. 광장 안에는 이국적인 야자수와 함께 가우디의 초기 작품인 가스등을 볼 수 있다. 투구 모양을 본떠 만든 가스등은 밤이 되면 불이 켜진 모습을 만날 수 있다. 일요일 오전 8시부터 2시까지는 우표, 화폐, 엽서 등을 파는 벼룩시장이 열린다. ​Add. Pl. ReialAccess L3 리세우 역 왼쪽​​​ 아비뇽 길 Carrer d’avinyo🔊 까레르 드 아비뇨​​​​피카소가 그린 수많은 작품들이 있지만 그중 가장 대중적이고 유명한 작품으로 아비뇽의 처녀들 [Les Demoiselles d'Avignon, 1907]이 있다. 현재 미국 뉴욕에 있는 뉴욕 현대 미술관 MoMA에 전시되어 있고 미술사 최초의 입체주의 작품으로 평가되기도 한다. 피카소는 단골 카페인 4 Cats에 가며 과거에 홍등길이었던 이 길을 자주 지나다녔는데, 피카소가 그린 아비뇽의 처녀들은 바로 이 주변 직업여성들이라고 한다. 지금은 예쁜 소품을 파는 상점과 카페가 즐비해 로컬들에게 사랑받는 거리이다.​Add. C/ AvinyoAccess 왕의 광장에서 레이알 광장 쪽으로 걸어오는 길목​ ​ 
 가볼 만한 곳으로 대표되는 장소 중 하나인 보케리아 시장은 역사가 제법 오래된 현지인들도 많이 찾는 재래시장입니다.​12세기 로 들어오는 보케리아문에서 농부와 도축업자들이 채소와 육류를 가져와 팔면서 이 역사가 시작되었다고 합니다. ​13세기 초 오픈한 이래 한자리에서 지금까지 에서 가장 큰 재래시장으로 약 200여 개의 점포들이 하몽을 포함하여 각종 과일, 해산물 등을 판매하는 곳으로 현지인부터 관광객들로 항상 북적이는 곳인데요​보케리아 시장 구경은  시내에 위치하고 있기에  (메트로 Liceu 역 도보 2분 거리) 근처 고딕 지구나 람브라스 거리를 구경하면서 자연스럽게 한 번은 들리게 되는 곳이죠​ 가볼 만한 곳 보케리아 시장에서는 스페인을 대표하는 음식들을 구경하는 재미가 아주 좋은데요​입구에 위치한 양옆 하몽 가게를 필두로 그 안에는 각종 해산물과 신선한 과일 그리고 스페인을 대표하는 올리브로 만든 올리브 절임 등을 구경할 수 있습니다.​ ​예나 지금이나 변함없니 날 반겨주는  보케리아 시장의 이 외관​양옆의 하몽 가게의 코 끝을 찡하게 만드는 하몽 냄새는 아직도 잊을 수 없어요 ㅎㅎ​  ​13세기 오픈한 이래로 한결같은 각종 식재료들을 판매하는 보케리아 시장은 한 바퀴 둘러보는데 시간이 그리 오래 걸리지 않아요 ​과일주스 집은 그 자리에서 쭈욱 계속해서 있군요 ㅎ​ ​  가볼 만한 곳으로 유명한 보케리아 시장에서 가장 하이라이트는 해산물을 판매하는 가게들이 우리나라 횟집처럼 판매한 해산물을 요리해서 먹을 수 있도록 판매하는 거죠.​지금은 없어졌는데 현지인한테 추천받고 먹었던 곳이 있는데 진심 맛있어서  여행하면서 몇 번을 방문했던지;;;; 없어져서 아쉽지만 해산물 판매하는 곳에서 요리해서 먹을 수 있는 곳이 있으니 꼭 드셔보세요​저렴하고 맛있습니다.​ ​ 보케리아 시장은 입구보다는 안쪽에 위치한 가게들이 동일한 품목이 좀 더 저렴한 걸 볼 수 있고요​점심시간에는 전채요리와 후식을 세트로 판매하는 식당들이 있는데 꽤나 저렴합니다. ​ 여행하면서 가볼 만한 곳으로 언제나 상위에 링크되는 곳 보케리아 시장은 하몽을 맛볼 수 있는 곳이니 평소 하몽 맛이 궁금했다면 가보세요​저렴한 하몽부터 값비싼 하몽까지 모두를 만날 수 있습니다.​ 
 ​만남의 장소라 불리는 카탈루냐 광장 (Plaza Catalunya)은 여행 일정을 세울 때 가장 많이 보고 듣게 되는 곳들 중 하나예요.​공항버스 정류장은 물론 대형 백화점, 람블라스 거리, 그라시아 거리, 보케리아 시장,대성당, 카사바트요, 까탈루냐 음악당 등과 같은  여행 필수 코스 명소들을 걸어서 갈 수 있고,주변에 상점 및 레스토랑이나 바가 많아 쇼핑하기에도, 현지 음식을 즐기기에도 좋은 위치입니다.​오늘은 카탈루냐 광장에 위치한  시내 호텔과 근처 브런치 맛집 및   추천드릴게요.​한국인 여행객 예약 프로모션 코드도 알려드릴테니, 할인 혜택 꼭 누려보세요.​​ 호텔 퓰리쳐  Hotel Pulitzer Barcelona"카탈루냐 광장"  시내 호텔 추천 ​ 호텔 퓰리쳐는 수페리어 4성급 호텔입니다.​호텔에 들어서자마자 느껴졌던 첫인상이 참 좋았는데요.트렌디하고 세련된 인테리어와 가구, 그림 액자들, 그리고 호텔 퓰리쳐 특유의 향기가 은은하게 나더라고요.​전반적으로 깔끔하고 쾌적한데 분위기마저 좋으니 호텔에 돌아올 때마다 기분이 좋아져요.​호텔 퓰리쳐 로비에서 업무 관련 미팅하거나 일하는 스페인 현지인들도 많이 보이는걸 보면, 출장 오시는 분들이 머무르기에도 좋을 것 같아요.​  ​발코니가 딸린 퓰리쳐 엑스트라 Pulitzer Extra 객실 내부 모습입니다.길쭉한 모양의 형태이고, 높은 천장 덕분에 탁 트인 느낌이 들어요.​따뜻한 노란색 색감의 조명 덕분에 아늑하고 포근하며,객실 벽에 그림 액자들이 걸려있는 걸 봐서 인테리어에 세심하게 신경 쓴 것 같아요.​  ​객실에 들어오면 정면에 아치 모양의 발코니 창문이 보여요.창밖으로는 유럽여행 중임을 실감할 수 있는 뷰를 감상할 수 있답니다.​발코니에 나가 따스한  햇살을 쬐기 좋고, 사람들 길거리 옷차림도 확인할 수 있어요.오른쪽으로 내다보면 카탈루냐 광장도 살짝 보여요!​ ​ 호텔 퓰리쳐 엑스트라 객실은비성수기때는 1박에 160유로대, 성수기때는 1박에 240유로대 정도인데​호텔 공식 홈페이지에서 한국인 여행객 프로모션 코드 적용하면 15% 할인 받을 수 있어요.https://www.hotelpulitzer.es/en/  호텔 퓰리쳐 공식 홈페이지 예약15% 프로모션 코드​#PulitzerKR (# 포함해서 입력하기!)  ​옷장에는 샤워 가운과 실내용 슬리퍼, 여분의 베개, 금고, 그리고 다림질 용품들이 구비되어 있어요.​옷장 아래쪽에는 옷을 넣을 수 있는 서랍장도 있어서,캐리어에 넣어두면 구겨지는 옷들은 서랍장에 넣어 보관할 수 있습니다.​침대와 옷장 사이에는 길쭉한 형태의 쇼파도 놓여 있어 더 아늑한 느낌이 들어요.쇼파가 놓여있는 공간 한쪽에 캐리어를 펼쳐 놓아도 이동하는데 불편하지 않아 좋아요.​  ​ 카탈루냐 광장 호텔로 추천드리는 "호텔 퓰리쳐 " 욕실은 하늘색 빛의 타일들로 꾸며져 있어요.​분위기가 독특해서 샤워 가운 입고 인스타 감성샷 올리기 좋을 것 같지 않나요?​  ​미니바에는 여러 종류의 간식과 음료 등이 포함되어 있어요.미니바를 이용하지 않으실 경우, 근처 슈퍼에서 사온 과일이나 물, 음료 등을 냉장고에 보관할 수 있어 좋습니다.​  ​ 호텔 퓰리쳐에는  시내 전경을 내다볼 수 있는 루프탑 테라스도 있어요. ​매주 수요일부터 일요일까지는루프탑 테라스에서 라이브 뮤직 공연이 있으니, 시간 맞춰 올라가서 즐겨보세요.​​ 라 에스키나 La Esquina카탈루냐 광장 브런치 맛집 ​ 맛집 탐방도 빠질 수 없지요!​ 호텔 퓰리쳐 Hotel Pulitzer Barcelona 옆에 위치한브런치 맛집도 한 번 꼭 가보실 것을 추천드려요.​라 에스키나 라는 곳인데, 브런치 메뉴랑 감성적인 분위기로 인기있어요.​  오징어 튀김 버거 (Bocatas Calamares), 에그 베네딕트 (Huevos Benedict) 강추합니다!​특히 바삭한 오징어 튀김으로 가득 채워진 햄버거는 라 에스키나 시그니처 메뉴라고 해도 될 정도로 맛있었어요!​날씨 좋은 날에는 야외 테라스에 앉아서 먹어도 좋을 것 같아요.​​ 까탈루냐 음악당 Palau de la Música Catalana마지막으로는 꼭 방문해 봐야할   추천드릴게요.세계에서 가장 아름다운 공연장, 화려함의 끝판왕이라 불리는 까탈루냐 음악당입니다.​안토니 가우디 건물 아니고요!가우디 스승이자 스페인 모더니즘 건축의 거장이라 불리는'도메네크 이 몬타네르'가 설계한 건축물로, 내부 콘서트홀이 아름답기로 유명한 곳이에요.​카탈루냐 광장에서 도보 8분 - 10분 거리에 위치해 있어, 브런치 타임 후 소화시킬 겸 다녀오셔도 좋을 것 같아요.​ ​경이로운 수준의 아름다움을 자랑하는 까탈루냐 음악당 내부 모습이에요.​콘서트홀의 양쪽 면을 장식하고 있는 스테인드글라스 창문은황홀한 내부 분위기를 고조시키고,​시선을  단번에 압도하는 천장 스테인드글라스 채광창, 천장에 빼곡하게 수놓아진 수많은 데코레이션, 황홀한 내부 분위기를 고조시키는 스테인드글라스 창문,  2000여 개가 넘는 관람석,무대 쪽에서 볼 수 있는 수많은 조각상들까지...​잠깐이라도 눈을 떼는 순간이 아까운 정도예요.​  까탈루냐 음악당 공식 홈페이지 예약5유로 할인 코드​PromoKoreaAudioGuia​​까탈루냐 음악당 내부는 셀프 투어 또는 가이드 투어로 관람하실 수 있는데요.​한국어 오디오가이드가 제공되는 셀프 투어 추천드립니다.가이드 투어는 현지인 가이드가 인솔하면서 진행되는데, 한국어는 제공되지 않아요.​22년 7월 기준 한국어 오디오가이드 셀프투어 가격은 온라인 예매시 16유로인데,음악당 홈페이지에서 5유로 할인코드 적용하면, 11유로에 예약할 수 있어요!​까딸루냐 음악당 온라인 예약 할인코드 적용 방법은 아래 포스팅을 참고하세요.https://blog.naver.com/palaumusicacatalana/222794374622​ 출처: 까탈루냐 음악당 공식 네이버 블로그​까탈루냐 음악당 현장 매표소에서 입장권 구매하고 싶으신 분들도 5유로 할인 받을 수 있어요.​아래 쿠폰 핸드폰에 저장하신 다음,티켓 구매하실 때 매표소 직원에게 쿠폰 보여주시면 돼요.​현장 구매 가격은 온라인으로 예매하는 것보다 1유로 저렴해서,할인 받으면 10유로에 입장권 구매하실 수 있습니다.​   ​가우디 건축물과 비슷한 건축 요소들도 보이지만, 스타일과 분위기가 확연히 달라서 여행하시는 분들이  까탈루냐 음악당 내부도 꼭 방문해 보셨으면 하는 마음이에요.​이렇게 아름다운  건축물을 혼자만 보기엔 아까워요 ㅠ​​  ​ Carrer de Bergara, 8, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 8, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 2, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 2, 08002 Barcelona, 스페인C/ Palau de la Música, 4-6, 08003 Barcelona, 스페인C/ Palau de la Música, 4-6, 08003 Barcelona, 스페인 ​위에서 소개드린  시내 호텔과 카탈루냐 광장 맛집,그리고  로 추천드린 장소 위치 및 주소는 위 지도를 참고하세요. ​오늘의 포스팅이  여행 계획 세우시는데 도움이 되었으면 좋겠습니다 :-) 
 130일 세계여행 시즌 2​스페인 바로셀로나 여행구엘공원/캄프 누/엘그롭사그라다 파밀리아 야경​2022.09.05-2022.12.15​글/사진 ⓒ 문시마망  2022.11.11스페인 여행 3일차/ 3일차 🇪🇦​​확실히 세비야에 정착해서한달살기를 시작하니 포스팅할 여유가 생겼다.날이 흐린 오늘은 하루 종일 숙소 콕!!덕분에 부지런히 밀린 포스팅 중 ㅋㅋㅋ일단 지금 있는 스페인부터 부지런히 써보쟈!!​​​ ​​ 여행 3일차.다음 날은 세비야로 이동하는 날이라를 구경할 수 있는 마지막 날이었다.그래서 진짜 아침부터 부지런히 돌아다님.이날 하루 2만 9500보를 찍었다.여행을 시작하고 거의 역대급으로 걸음 ㅋㅋ덕분에 이 후유증으로 아직도 다리가 아프다 ㅠㅠ​​이날은 구엘공원을 가기 위해 새벽부터 일어나서머리도 못 감고 옷도 대충 전 날 입은 거다시 주워 입고 서둘러 숙소를 나왔다.이렇게 서두른 이유는 오전 8시 전에 가면구엘공원 무료입장이 가능하다길래...근데 이건 경기도 오산이었쥬??조금 더 꼼꼼하게 알아봤으면새벽부터 이 고생 안 했을 텐데 말이지 ㅋㅋ암튼 해도 뜨기 전부터 부지런히 무브무브!!​​​ ​​역에서 내려서 구글 지도를 따라가는데엄청 가파른 경사를 오르라네??새벽부터 운동 제대로 함 ㅋㅋㅋ헉헉대고 오르는데 저 멀리 산꼭대기에놀이공원이 보인다.아마 에서 가장 높은 언덕이라는티비다보 놀이동산인 듯하다.​​​ ​​8시가 되려면 시간이 간당간당 하길래서둘러서 열심히 올라 입구에 도착했다.근데 누군가 입구를 지키고 있다??살짝 불안했는데... 역시나 ㅋㅋㅋ7시부터 9시 반까지는 동네 주민만입장이 가능하다고 한다.혹시나 우리가 입구를 잘 못 찾았나 싶어서다른 입구 쪽으로도 가봤는데역시나 다 누군가 입구를 지키고 있음... 구글에도 오픈 시간이 9시 반으로 나와있다.아마 내가 찾아본 건 예전 내용이었던 것 같고이제는 무료입장이 불가능한 것 같다.하.. 새벽 기상해서 서둘러 나온 것도 억울한데입장 시간까지 1시간 반을 기다려야 함 🤔​​​ ​​일단 시간 때울 카페라도 찾아보자 싶어서천천히 언덕을 내려오는데골목 사이로 보이는 뷰가 멋지다.저 멀리 바다까지 보임.​​​ ​​이른 시간이라 그런가 문 연 곳이 많지 않아구글 지도에서 찾아낸 카페.​​​ ​​이른 시간이라 그런가 사람이 많지 않았다.근데 조금 지나니 아침 먹으러 나온동네 주민들로 카페가 곧 가득 찼다.​​​ ​​우리는 제일 안쪽 구석 자리로,​​​ ​​카푸치노와 츄러스 ☕️​​​ ​​이탈리아를 제외하고 다른 나라에서는은근 카푸치노 실패한 곳들도 많았는데여기는 카푸치노가 부드럽고 맛있었다.​카페에서 시간을 보내다가오픈 시간이 돼서 구엘 공원으로.구엘공원 입장권은 공홈에서 구매 가능하고요금은 성인 10유로, 7-12세 어린이는 7유로.6세 이하는 무료입장이 가능하다.​구엘공원 공홈 ▼ Cookies settings Cookies are important for the correct operation of this website and can save or retrieve information in your browser. We use them to improve your browsing experience, remember your user details and offer a much faster and more optimized purchase process for the functionality of the ...www.parkguellonline.cat ​​​ ​​과자집이 생각나네 ^^​​​  ​​오픈 시간에 맞춰 갔더니 사람이 적어서사진 찍기 좋았다.하지만 곧 사라들로 북적북적 해졌다지 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이제 위로 올라가 봅시다아-참고로 구엘공원은 가우디의 후원자였던 구엘의 의뢰로전원주택 단지로 설계한 것인데분양에 실패하면서 집 몇 채와 광장만 지어진 채방치되었고 이후 시에서 사들여서 지금의 구엘 공원으로 조성했다고 한다.​​​ ​​기울어진 터널??진짜 자연 친화적이고 독특한 느낌.역시 자연을 사랑한 가우디답다.​​​ ​​터널 안으로 들어가니 더 멋있음.​​​ ​​아직 사람이 많지 않아서 사진 찍기 좋았다.​​​ ​​파란 하늘이랑 야자수랑 어우러져서한 폭의 그림 같구만 ㅋㅋ​​​ ​​아들은 신나서 뛰어다니구요 ㅋㅋ​​​ ​​사람들 없을 때 얼른 사진 찍자!!여기도 오후가 되면 사람들이 많아서예쁜 사진 남기긴 힘들 것 같다.실제로 오픈하고 얼마 안 있으니가이드 투어 온 단체가 많아서 엄청 북적거렸음.​​​ ​​새벽에 나온다고 맨투맨에 바람막이 입어서돌아다니는데 엄청 더웠음 ㅋㅋㅋ남들은 반팔 입고 다니는데 말이지,​​​ ​​터널을 구경하고 광장으로 가려는데터널에서 연결된 길을 막아놔서다시 내려와 반대편으로 올라갔다.구엘공원이 은근 곳곳에 막아놓은 곳이 많아서올라갔다 내려갔다 엄청 헤매고 다녔다.무슨 미로가 따로 없더라는,이럴 거면 화살표로 관람 방향을 안내라도 해주던가..​​​ ​​그래도 하늘은 파랗고 예쁘구나^^​​​ ​​도착한 광장.처음엔 엥??스럽게 휑한 느낌이지만주변으로 그 유명한 모자이크 타일 벤치가 있다.​​​ ​​벤치도 벤치지만 여기서 보는 뷰도 예쁨 ❣️​​​ ​​인증샷 안 남길 수 없쥬??​​​ ​​유명한 도마뱀 조형물.​​​ ​​유명한 포토존인 만큼 줄 서서 사진 찍어야 함 ㅋㅋ​​​ ​​더위에 지친 아들은 그늘 의자에 앉아세상 행복해했다.....ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​은근 곳곳에 포토존이 많았던 구엘공원.​​​ ​​지대가 높다 보니 저 멀리 바다까지보이는 뷰가 시원하니 멋있다.​​​ ​​여기서도 사진 한 장씩^^​​​ ​​아, 이제 덥고 힘드니 가자...구엘공원 관람을 마치고 다시 숙소로,​​​ ​​숙소에서 낮잠 한숨 때려주고 머리 감고다시 밖으로 나왔다.바로 숙소 근처지만 아직 못 가본 캄프 누로-​​​ ​​어김없이 인증샷 한 장 남기구요.캄프 누는 FC  홈구장으로세계에서 11번째로 큰 경기장이라고 한다.​​​ ​​FC  유니폼과 기념품 샵.우리 집엔 축구 덕후가 없으니 그냥 구경만 ^^​​​ El Glop BraseriaCarrer de Casp, 21, 08010 Barcelona, 스페인 ​​이날은 저녁은 외식하기로 작정한 날. 빠에야 맛집으로 유명한엘그롭(EL GROP)에 갔다.스페인 사람들은 저녁을 늦게 먹어서 인지5시-6시 사이에 가면 대기 없이 바로 식사 가능하다.​​​ ​​우리는 안쪽 테이블로 자리를 잡았다.​​​ ​​화이트 샹그리아 작은 거랑이베리코 포크 찹, 먹물 빠에야, 해산물 빠에야한 개씩 주문했다.​  ​​샹그리아 500ml도 생각보다 많았음.​​​  ​​일단 시원하게 목부터 축일까??맛있었던 화이트 샹그리아.후르츠 칵테일 넣은 것 같았는데알뜰하게 싹싹 건져 먹음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​가장 먼저 나온 이베리코 포크 찹.냄새부터가 맛있음 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이베리코를 그릴에 구웠는데맛이 없을 수가 없지..같이 나온 감자와 토마토도 맛있었다.이건 아들 혼자 한 접시 뚝딱ㅋㅋ​​​ ​​그리고 나온 빠에야.​​​ ​​먹물 빠에야.해산물 빠에야보다 조금 더 담백한 맛.​​​ ​​해산물 빠에야.해산물이 진짜 푸짐하게 들어가 있다.​​​ ​​생각보다 양이 많아서 메뉴 3개를세 식구가 배 터지게 먹었다.신랑과 아들이 결코 양이 적은 편이 아닌데양이 많아서 겨우 다 먹음.맛있어서 남기기가 아까웠다 ㅋㅋㅋㅋ혹시나 짤까 봐 걱정했는데 많이 짜지 않았고한국 사람들 입맛에 딱 맞춘 간이었다.이날 이후로 빠에야의 매력에 빠져버림 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이렇게 푸짐하게 먹고 63.35유로니가격도 꽤나 합리적인 편.확실히 스페인이 다른 유럽에 비해외식 물가도 저렴한 편인 것 같다.가격도 맛도 양도 최고였던 엘그롭 👍 가면 꼭 한번 들러주세효!!​​​ ​​배부르게 먹고 나와서소화시킬 겸 카탈루냐 광장 구경.​​​ ​​아무리 배불러도 후식배는 따로 있다며 ㅋㅋ츄레리아 츄러스도 먹어줌 ㅋㅋ​​​ ​​거기다 보케리아 시장에 들러생과일주스까지 한 잔씩 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​환승이 되는 줄 알고 있던 T-casual은왜 때문인지 환승 적용이 안되어10회를 다 썼고 숙소로 돌아가기 위해추가로 가족권 1매를 구입했다.가족권은 돌아가면서 여러 명이 쓸 수 있음.​​​ ​​8회 사용 가능한 T-familiar는 10유로.​​​ ​​의 마지막 밤이 아쉬우니사그라다 파밀리아 성당에 들러서 야경 감상.사그라다 파밀리아는 밤에 보니 더 멋있구나 ^^​​​ ​​성당 맞은편 공원 벤치에 앉아 야경 감상하고 있는데갑자기 어떤 케첩 옷 입은 남자가 오더니아들에게 칼 모양 풍선을 줬다.근데 그냥 준게 아니라 풍선으로'너의 죄를 사하노라-'하는 그런 제스처를 하더니 줬음 ㅋㅋ처음엔 이거 받으면 돈 달라는 거 아니야?생각했는데 다행히 그런 건 아니었다는 ㅋㅋ​무려 3만 보 가까이 걸으며 알차게 돌아다녔던의 마지막 날도 이렇게 지났다.​​'팬하기' 누르고 실시간 여행정보 확인하기 👇 ​ 
 방문 시 꼭 들려야 할 명소 중 한 곳인 까딸루냐 음악당!​화려한 건축양식으로 가 참 많은 곳이지만이곳의 정수는 바로 스테인드글라스에 있다고 해도 과언이 아니랍니다. ​천장부터 벽면까지 까딸루냐 음악당을 둘러싸고 있는 많은 곳이 스테인드 글라스로 이루어져 있는데요. ​오늘은 음악당 내부 스테인드 글라스 작품들에 대해 자세히 알아보는 시간을 가질거예요. ​여기서 잠깐, 스테인드 글라스란?​안료를 사용해 색을 입힌 유리조각들을 이어 붙여 만드는 유리 공예 기술이라고 해요.주로 건축물의 창문을 화려히 꾸밀 때 많이 사용되는 기법이죠.​ 계단 상부에 위치한 스테인드 글라스 까딸루냐 음악당 내부에 들어가면 바로 콘서트홀과 연결된 계단을 만나실 수 있어요. ​계단을 타고 올라가면 벽면에서 첫번째 스테인드 글라스 장식을 발견할 수 있답니다.​ 까딸루냐 음악당 계단​카탈루냐 지역의 피아니스트였던 카를레스 G. 비디엘라(Carles G. Vidella)를 기념하는 흉상 주변으로푸른 꽃송이들이 화려하게 장식하고 있는 모습이에요.​좀 더 자세히 들여다볼까요?​ 까딸루냐 음악당 조형물​음악당의 건축가인 도메네크 이 몬테네로는 '꽃을 사랑하는 건축가'라는 별명을 가졌는데요. 계단의 스테인드 글라스부터 이러한 그의 취향을 살펴볼 수 있어요. ​앞으로의 작품들은 어떤 꽃을 활용했는지 찾아가면서 보면 더욱 재미있답니다. ​ 루이스 밀렛 홀을 둘러싼 스테인드 글라스콘서트 홀 방문하기 전에 까딸루냐 음악당의 또 다른 명소인 루이스 밀렛 홀로 가볼까요?​오르페오 까딸라(Orfeó Català), 즉 까딸루냐 합창단의 창시자인 루이스 밀렛을 기리기 위한 공간으로외부의 트렌카디스 기법으로 장식된 화려한 발코니로 유명한 곳이죠.​발코니로 나가기 전 홀 주변을 장식한 꽃 모양의 스테인드 글라스를 확인해보세요. ​ ​벽면의 노란 장미와 상부의 다양한 꽃들이 홀을 화사하게 밝혀주고 있어요. ​ ​많은 사람들이 외부 발코니에서 사진을 찍기 위해 외부에서 안을 들여다보는데내부에서 발코니를 바라보는 것도 아름답지 않나요?​햇빛이 들어오는 낮 시간에 방문하시면 스테인드 글라스의 진가를 더욱 느끼실 수 있답니다.​ 콘서트홀 천장을 장식한 거대한 스테인드 글라스콘서트 홀에 입장하자마자 거대한 스테인드 글라스 천장이 눈을 사로잡습니다.​마치 물방울이 떨어지는 모양새를 한 독특한 모양의 천장인데요.​옆에서 보았을 땐 물방울 모양을 더욱 잘 확인하실 수 있어요.​ ​콘서트 홀 1층으로 내려가 위를 바라본 모습은 더욱 화려하기 그지 없답니다.​ ​태양 주위를 수많은 까딸루냐 합창단원들이 에워싸고 있는 경이로운 모습이에요. ​작은 색유리들을 모아 하나의 거대한 작품을 구성하는스테인드 글라스의 정수를 보여주는 작품이라고 할 수 있어요.​이곳의 관전포인트는 바로 작은 원으로 하나하나 이어붙여 태양빛의 다채로운 색감을 표현한 것이죠. 또 그 주위 하늘 바탕에 정교하게 단원들의 얼굴이 들어가 있는 것도 너무 아름다워요. ​콘서트홀에 방문하시면 꼭 옆에서 보는 것과 아래에서 봄으로써다른 시각에서 천장의 매력을 느껴보시는걸 추천드려요. ​ 콘서트홀을 둘러싼 벽면 스테인드 글라스천장을 구경하셨으면 콘서트 홀 주변을 둘러볼까요?​까딸루냐 음악당 콘서트 홀은 대부분 스테인드 글라스 벽면으로 이루어져 있답니다, ​햇빛이 잘 드는 낮 시간대에 방문하시면 벽면을 통해 스며드는 햇빛으로 더욱 화려한 내부를 관람하실 수 있어요.​ 까딸루냐 음악당 셀프 가이드 투어 ​벽면에 나타난 두 가지 문양의 국기는 카탈루냐의 영웅, 산 조르디의 십자가와노란색과 빨간색이 번갈아 나타나는 카탈루냐 깃발을 상징한답니다.​ ​또한 저녁에 방문하신다면 내부 화려한 조명과 은은한 외부 불빛이 어우러져은은한 분위기를 느끼실 수 있어요.​어떤 시간대에 방문해도 아름다운 모습이죠?​ 콘서트홀 3층에서만 볼 수 있는 스테인드 글라스, 이건 몰랐죠?​콘서트홀 3층에 방문하시면 그곳에서만 만날 수 있는 또 다른 스테인드 글라스 창이 있어요.​사방이 각기 다른 꽃으로 장식된 창문이에요.자세히 들어다보면 작은 조각들이 연결되어 중간에 태양빛이 뻗어나가는 형상을 확인할 수 있답니다.​  ​그리고 3층의 또 다른 스테인드 글라스 창문!이곳에서는 벽면과 또 다른 느낌의 카탈루냐 깃발이 장식되어 있어요.이곳에서도 꽃은 빠질 수 없답니다.​ ​셀프 가이드 투어 시에는 정해진 동선 외에 자유롭게 관람이 가능하므로3층 관람석으로 가서 숨어있는 스테인드 글라스 작품도 감상해보시길 추천드려요.​ 투어 후 휴식하면서 즐기는 카페의 스테인드 글라스 내부 관람을 마치고 휴식을 취하고 싶다면 음악당 출구에 위치한 카페가 제격이에요.​이곳에서도 역시 스테인드 글라스를 확인할 수 있는데요.​ ​이렇게 카페 입구 상단에서 확인 가능해요.​ ​멀리서 보면 비슷해보이지만 작은 유리마다 색이 각자 다른 것을 눈치채셨나요?​ 이렇게 작은 디테일은 셀프 투어에서는 놓칠 수도 있는 부분이죠.​오늘 설명드린 스테인드 글라스 작품들을 살펴보면서 투어를 진행한다면혼자서도 까딸루냐 음악당을 최대한 즐기며 구경하실 수 있어요.​아름답고 정교해서 눈이 즐거운 스테인드 글라스 작품들을 하나씩 찾아보는 재미와 함께잊을 수 없는 여행되시길 바랄게요! ​ 
​가우디는 세계에서 가장 유명한 건축가 중 한 명입니다. 20세기 초 그의 영향력은 그의 고향인  전역에서 그의 작품을 찾을 수 있습니다. 그의 가장 위대한 업적은 가우디의 신앙에 대한 거대한 기념물인 사그라다 파밀리아입니다. 자, 라 사그라다 파밀리아에 대해 자세히 알아보고 왜 이곳이 여러분의 일정에 포함되어야 하는지 알아볼까요?​ 사그라다 파밀리아란?​라 사그라다 파밀리아 'La Sagrada Familia'는 간단히 말해서 세계적으로 유명한 카탈루냐 건축가 안토니 가우디 Antoni Gaudí가 설계한 성당입니다. 그의 걸작으로 여겨졌으나 100여년 전 그가 죽기 전에 완성하지 못했습니다. 오늘날까지 기념비는 아직 완성되지 않았으며 작업은 여전히 계속되고 있습니다.​안토니 가우디는 누구였을까?​Antoni Gaudí i Cornet은 1852년에 태어난 카탈루냐의 건축가입니다. 신고딕 예술과 동양 예술 기법의 결합, 자연과 인체에 대한 매혹을 특징으로 하는 그의 독특한 스타일은 카탈로니아 모더니즘 운동을 이끌었습니다.  현지인인 그의 작품은 주로 에서 발견됩니다. ​가우디는 스케치를 바탕으로 작업하는 것보다 건설 전에 자신이 지을 건물의 상세한 3D 모델을 만드는 것을 선호했습니다. 이것은 종종 그의 시대의 다른 많은 건축가보다 사전 제작에 더 많은 시간을 소비했음을 의미했지만 그의 작품이 오늘날까지 그토록 독특한 이유 중 하나일 것입니다. ​ 라 사그라다 파밀리아의 역사​La Sagrada Familia에 대한 아이디어는 서점상이자 저명한 종교인인 Josep Maria Bocabella가 바티칸에서 돌아온 후인 1872년에 구상되었습니다. Basilica Della Santa Casa 또는 Basilica of the Holy House)를 본 후 가우디는 에 비슷한 교회를 만들고 싶었습니다. ​Josep은 정통 고딕 부흥 교회를 만들 계획을 세웠던 유명한 카탈루냐 건축가 Francisco de Paula del Villar에게 접근했습니다. 작업은 1882년에 시작되었지만 Villar는 1883년 직위에서 물러나기 전에 낡은 지하실 작업을 감독만 했습니다. ​그 때 우리가 아는 가우디가 개입했습니다. 건물을 근본적으로 재설계한 후에도 작업은 계속되었고 1년 후 그는 건축가 감독으로 임명되었습니다. 그러나 가우디는 자신의 디자인이 결실을 맺는 데 수년이 걸린다는 것을 알고 있었습니다. 고맙게도 Josep은 이를 개의치 않았습니다. ​그러나 거의 40년이 지난 후 작업의 20%만 완료되었습니다. 설상가상으로, 가우디는 곧 세상을 떠났고 그의 학부생인 Domènec Sugrañes i Gras가 그를 대신하여 계속 일하게 되었습니다. 사실, 가우디와 마리아 보카벨라는 지하실에 묻힌 유일한 두 사람입니다.그러다 비극이 닥쳤습니다. 스페인 내전으로 인해 건물의 일부가 파괴되고 설계도가 심하게 불탔습니다. 따라서 전쟁이 끝난 후 손상되지 않은 부분에서 원래 계획을 재구성하는 데 15년 이상이 걸렸습니다. 이후 몇 년 동안 많은 건축가가 프로젝트를 관리했습니다. 그리고 프로젝트가 구상된 지 거의 150년이 지난 지금에서야 거의 완성되었습니다. ​ 라 사그라다 파밀리아 디자인과 영향​교회의 구석 구석은 기독교의 중요한 요소를 상징합니다. 원래 18개의 첨탑은 예수와 그의 열두 제자, 성모 마리아, 네 명의 전도자(누가, 마태, 요한, 마가)를 상징하는 것으로 계획되었습니다. 그러나 현재까지 완성된 작품은 9개뿐이다. 종교적인 사람인 가우디는 예수에게 바쳐진 가장 큰 첨탑이 신성한 창조물을 능가하지 않도록 몬주익 언덕보다 짧아야 한다고 주장했습니다. ​3개의 웅장한 파사드는 마찬가지로 신앙의 중요한 순간에 헌정되었습니다. 성탄절은 예수님의 탄생과 생명 자체, 그분의 희생의 수난, 그분의 영원한 통치의 영광을 나타냅니다. 각각은 생명을 긍정하는 것부터 고통에 이르기까지 상징적인 이미지를 상당히 많이 가지고 있습니다. 교회 내부는 기둥과 천장 전체에 교차하는 기하학적 모양으로 눈을 즐겁게 합니다. 추상적인 모양이 곡선, 꼬임, 들쭉날쭉한 가장자리로 물결치듯 물결치는 단일 표면은 없습니다. 가우디의 스타일은 큐비즘 운동에 영향을 미쳤으며 교회 디자인에서도 많은 것을 볼 수 있습니다. ​ 라 사그라다 파밀리아 방문​라 사그라다 파밀리아는 에서 가장 눈에 띄는 관광 명소 중 하나이며, 매년 수천 명의 사람들이 이 아름다운 건물을 방문합니다. 그리고 그것을 보는 가장 좋은 방법은  가이드 투어를 이용하는 것입니다. 경험이 풍부한 가이드가 내부에서 외부까지 디자인의 모든 흥미로운 부분에 대한 통찰력을 제공합니다. 그들은 위에서 다루지 않은 상징주의의 모든 숨겨진 요소를 밝히고 가우디의 작품에 대한 새로운 인식을 남길 것입니다. ​그러나 도시에서 가장 많이 방문하는 장소 중 하나이기 때문에 자리를 잡으려면 미리 예약해야 합니다. 그 모든 것을 건너뛰고 다른 관점에서 교회를 보고 싶다면 내부에 발을 들여놓지 않고 건물의 가상 360 투어를 해보는 것은 어떨까요? 가상 현실 기술의 힘 덕분에 교회 내부의 번잡함에서 벗어나 야외에 서서 모든 표면을 가까이에서 탐색할 수 있습니다! ​ 또 다른 가우디의 걸작들​물론 La Sagrada Familia는 에 있는 가우디의 많은 작품 중 하나일 뿐입니다! ​Park Güell 주변을 산책하고 도롱뇽 모자이크 El Drac을 포함하여 그의 많은 독특한 작품을 볼 수 있으며 늑골 모양의 계단을 Porter 's Lodge로 올라갈 수 있습니다.​카사 바트요를 방문하시는 건 어떨까요? 종종 가우디의 완성된 작품의 전형으로 여겨지는 명소로, 농가를 개조한 관광지입니다.​또는 석회암으로 깎은 벽이 표백된 뼈를 모방한 기괴한 모양의  La Pedrera로 여행을 떠나보세요! 가우디의 최초 건축 작업인 카사 비센스(Casa Vicens)에서 최고의 걸작인 건축물들이 나오기 시작한 곳으로 가보세요.​아마도 이 모든 것이 늘 걸어아만 하는 것처럼 보일 수 있는데요. 다른 렌즈를 통해 가우디의 작품을 보고 싶다면 가우디 익스피리언스 4D로 가서 그의 삶, 시대, 영향을 통해 숨이 멎을 듯한 디지털 여행을 해보세요.​휴가 중에 이 모든 곳을 방문하는 것이 어렵다면,  자유롭게 승하차가 가능한 버스 투어를 타고  하루 만에 모두 방문해보세요!​​고우시티와  여행 고우! ​지금까지 라 사그라다 파밀리아 La Sagrada Familia에 대해 알아야 할 모든 것을 알아보았습니다. 어떠셨나요? 이제 여러분은  여행을 준비하면서 저희 고우시티를 더욱 자세히 알아볼 일만 남았습니다. 아래 배너를 통해 고우시티  패스를 살펴보세요! 최대 29% 할인 혜택을 만나보실 수 있습니다. ​ ​ 
¡ HOLA !  안녕하세요! 바트용 5기 순걸이에요!​다들 잘 지내셨나요? 벌써 7월의 끝이 보이기 시작하네요!조금 있으면 8월이 다가오는데 이때는 전 세계적으로 여름철 여행을 많이 다니는 시기기도 해요.여러분들은 다들 어떤 여행 계획이 있나요?​오늘은 제가 스페인  여행에서 도움이 되는  를 추천드릴게요!​1. 사그라다 파밀리아 성당 사그라다 파밀리아 성당사그라다 파밀리아 성당은 를 대표하는 렌드마크인데요!안토니 가우디가 설계한 건축물인데1882년 착공을 시작으로 2026년 완공을 목표로 하고 있습니다.​사그라다 파밀리아는 스페인어로 신성한 (성스러운) 가족이라는 뜻으로 '성가족 성당'이라고도 불립니다.​입장료는30세 이상 : 26유로30세 이하 및 학생: 24유로11세 미만의 아동 : 무료​타워 전망대 포함권30세 이상 : 36유로30세 이하 및 학생 : 34유로11세 미만의 아동 : 무료로 형성되어 있습니다.7~8월은 특히 극 성수기이므로 꼭 홈페이지에서 예약해서 가시는 걸 추천드려요!​2. 카사바트요  왼쪽 : 카사바트요 건축물 / 오른쪽 : 카사바트요 옥상 테라스 다음은 의 중심인 카탈루냐 광장에서 약간만 올라가면 명품 매장이 즐비한 그라시아 거리의 한가운데에 있는 카사바트요에요!이 건물 또한 바트용 가족을 위해 안토니 가우디가 원래 있던 건물을 리모델링한  정말 아름다운 건축물이에요! 왼쪽 : 카사바트요 정면 / 오른쪽 : 카사바트요 빛의 파티오 2005년 유네스코 세계 문화유산으로 등록되어 있으며 파사드의 대표적인 건축물이라고 할 수 있어요.​홈페이지에서 구매시 입장료는 Blue Ticket : 35유로Silver Ticket : 43유로Gold Ticket : 45유로입니다.​매표소에서 현장구매할 때는 입장료에 4€가 추가되니, 꼭 공식 홈페이지에서 구매하시기를 추천드려요!https://www.casabatllo.es/ko/online-tickets/ 입장권 종류 선택 - Web Oficial | 안토니 가우디의 카사 바트요, ¿Quieres visitar la Casa Batlló? Evita las colas y disfruta de nuestra videoguía de realidad aumentada y virtual comprando tu entrada online.www.casabatllo.es 티켓별 혜택은 바트용 5기 게시물의 입장권 종류 및 가격 정리 글에서 확인해 보실 수 있어요!​3. 바르셀로네타 해변 바르셀로네타 해변여름이라면 당연히 해변을 빼놓을 수 없죠!바르셀로네타는 를 대표하는 해변이에요.특히 하늘이 파란 날 또는 노을 질 때 정말 예쁜 곳인 것 같아요.버스 또는 지하철로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 좋아요.​ 아 참! 방문할 때 스파클링 와인 또는 맥주와 간단한 먹거리를 챙겨서 해변에 앉아서 시간을 보내보는 게 어떨까요?!​4. 고딕 지구, 보른 지구, 라발 지구​ 중심지에 위치한 고딕&보른&라발 지구는 여행객들이 꼭 한 번씩은 이동 중에 들르는 곳이에요.카탈루냐와 바르셀로네타 해변 사이에 위치한 대표적인 번화가라고 할 수 있어요.  대성당 고딕 지구(Barrio Gótico​)​는 의 옛 역사를 가지고 있는 가장 오래된 동네이자 역사의 중심이에요.고딕 지구에서는  대성당(Catedral de Barcelona)와  시청 등 역사가 살아있는 지구예요.​ 보른 지구 거리 보른 지구(el Borne)는 고딕 지구 옆에 위치해 있는데 에서 가장 핫한 동네라고 할 수 있어요!중세 느낌의 거리들을 지나오면 다양한 카페와 서점, 칵테일 바, 레스토랑 등유럽 느낌이 물씬 나는 정말 아름다운 가게들이 있어요.​ 보케리아 시장 마지막으로 라발 지구(el Raval)는 고딕 지구에서 람블라스 거리를 가로지르면 나오는 곳이에요.여기는 정말 유명한 보케리아 시장(La Boqueria)와 현대미술관(MACBA),  대학가가 위치해 있어요.그 외에도 빈티지 느낌 가득한 숍과  로컬 소모품점이 골목 곳곳마다 위치해 있어요.​5. 벙커 도시의 야경을 한눈에 보고 싶으신가요?!그러면 벙커를 강력 추천해요.를 방문한 대부분의 여행객들이 손꼽아 좋았던 장소를 알려달라고 하면꼭 나오는 곳이 벙커인데, 여기는 말 그대로 예전에 스페인 내전 때 대공포가 설치된 곳이었어요.산 쪽에 위치해 있어서 사그라다 파밀리아 성당과  전경을 감상할 수 있는 명소라고 할 수 있어요.개인적으로 벙커는 낮보다는 노을 질 때와 어두울 때 가는 걸 추천해요!​자, 오늘은 저와 함께  에 대해 알아보았는데 다들 어떠셨나요?여름에 스페인  여행 계획을 준비 중이시면 제가 소개해 드린 곳이 도움이 되기를 바라요!무더운 더위 다들 조심하시고 다음 시간에 또 봬요!! Adiós!  ​​ #카사바트요 #사그라다파밀리아 # #여행 #바르셀로네타 #바르셀로네타해변 #유럽여행 #스페인여행 #고딕지구 #보른지구 #라발지구 #골목구경 #맛집여행 #해외여행 #배낭여행 #바셀 #여행 #스페인 #카사바뜨요 #한달살기 #가볼만한곳 #볼만한곳 
이제 마지막 도착지 프랑크푸르트로 떠날 시간 험란했던 의 기나긴 여정을 마치고 비행기를 타러 간다 아침에 부랴부랴 짐을 싸들고 시간이 좀 남아서  라운지에 도착  라운지는 공항 이층에 있는데밑을 내려다 보니 활기찬 분위기가 참 재미있다  들어서자 머핀 쿠키가 맞이해준다  빵과 페스츄리  하몽 샌드위치와 통밀빵 샌드위치  요건 또  참을수  없는 맛!~ 쏘세지 페스츄리  스페니쉬 오믈렛과 스프 평범해보이는 사각빵 보기만해도 싱그러운 레몬워터  이건 비행기에 싸가지고 가야할 아이템  각종 차 종류  신선하게 내려 마시는 커피  요런 신박한 미니 와인셀러까지..술 좋아하는 사람들은 참 좋곘네  각종 와인들이 즐비하다 한잔 마시고 싶었지만 술취할것같아 참음   맥주 종류도 엄청 다양역시 스페인 맥주 스텔라 아르투아 ~ 요 앙증맞은 미니 사이즈 콜라아 환타..한 박스 가져가고프다  각종 유제품  영롱한 쥬스들   슬슬 질려가는 하몽와 햄들  심플한 국수와 빵  빵종류가 참 다양하다 ​ 메쉬드 포테이토와 가즈파쵸  신선한 오일에 절인 토마토 참치 샐러드  신선한 과일과 각종 마멜레이드  각종 야채와 냉파스타 그리고 단밸질 덩어리 계란 상큼한 레몬까지 ​와인과 빵종류가 엄청 다양하고, 맥주와 주스 그리고 탄산 음료가 잘 세팅되어있어서 좋았다 특히 병에 담긴 탄산음료들이 많아서 맛도 더 있는 듯하다​없는건 없었던  공항 라운지세련된 분위기와 아기자기한 먹거리들이 있어 의 기억이 더 남을듯 하다 ​ 일층 외부 식당 코너에서도 비행기를 기다리는 여행자들이 분주하게 음식을 주문하고   식사를 하면서 여행을 기다린다다음 목적지를 향해서..​#여행 # #라운지구경 #공항 #공항구경 #스텔라맥주 #코카콜라 #환타 #스텔라아르투아 
내가 정말 사랑하는 도시 중 하나'스페인 '유럽이나 미국처럼 장거리 여행지는최소 2주씩 여행 했는데직장인이 된 후로스페인 7박 9일 이 최선이었다​​​​​ 해외여행 할 떄는 역시 이 어플이경비 정리하기에 제일 편리하다첫 날이라 쓴 내역이 별로 없다공항에서 시내까지 가는 버스비와 숙박비 정도​ 유일한 합법 한인민박인덕구네민박 은 도시세를 1박에 3유로씩 내야한다그만큼 체크인, 체크아웃 시스템이 체계적이고깔끔하게 관리가 잘 되어 강추하는 곳이다​​​​​ 첫 날 푹 쉬고, 본격적으로 먹기 시작!!  가 참 많은 도시지만나는 이전 여행에서 충분히 봐서먹은 내역밖에 없다ㅋㅋ​​​​​  파타고니아 식당에서 먹은 스테이크가 너무 맛있어서'또 가야지'라고 적어 놓고 안 감그만큼  맛집 이 넘친다스페인은 일조량이 좋아서맛있는 과일이 참 많은데딸기는 한국이 무조건 맛있다​​​​​   비니투스 처음 가 봤는데와..꿀대구 JMT !! 자유여행 온 여행객들과동행을 구해서 다녔는데 참 좋은 기억이다​​​​​  이 날도 잘 먹은 흔적이 가득하다판콘토마테 맛집 에서 맛 본올리브오일 향에 반해 한 병 사왔다 올리브오일 쇼핑 은 무조건이지~타파스 파는 여러 유명 식당을 가 본 결과많이들 시켜 드시는 꿀대구는맛과 비주얼이 다 비슷하다공통점은 어느 식당이든 JMT 라는 것!!​​​​​ 올리브오일 2병이나 더 사고병으로 된 소스도 2병이나 샀다캐리어 수화물로 붙이면 깨질까봐옷으로 꽁꽁 싸매고, 조마조마하면서 왔다다행히 무사 도착한 내 기념품들​​​​​ 매일 러닝하고, 열심히 걸었더니체력이 방전된데다가 부활절 연휴로문 닫은 곳이 많아서점심 먹고 낮잠 제대로 잔 날그래서 돈 쓴 내역도 별로 없다​​​​​  스페인 7박 9일 너무 짧다..마지막 날에 새벽부터 러닝하고룸메랑 하루종일 쇼핑하고, 먹고, 걷고세상 알찼던  관광 이었다디올은 한국에 없는 디자인의 카드지갑 이었는데금액이 너무 괜찮아서 동생 선물로 사왔다​​​​​ 그래서  7박 9일 경비 총 정리SKYPASS 마일리지 꾸준히 모아서항공권은 마일리지 + 택스만 내서스페인  7박 9일여행 경비 절감에 한 몫 했다구찌랑 디올에서 산 거 공항 택스리펀 신청 했는데두 건 중 하나는 일주일도 안 돼서 환급됐다말도 안되게 빠른 일처리에 깜짝 놀랐다나머지 한 건도 목 빠지게 기다리는 중​​​​​  에서 맛있게 먹은 영상다음엔 진짜 스페인 가족 여행으로 또 오고 싶다스페인 여행 적기 에좋은 동행들을 많이 만나서 세상 행복했다​​​​​ 
* 대성당커다란 고딕 건축물로, 높이 솟은 늘씬한 탑은 마치 하늘을 찌를 것처럼 보인다. 성당의 내부는 화려한 목조 조각, 그림, 조각상, 대리석, 석조 건축술로 이루어져 눈부시게 아름답다. ​ Cathedral of Barcelona · Pla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, 스페인★★★★★ · 대성당www.google.co.kr  ​  ​  ​* 피카소 미술관피카소의 초기 작품을 중심으로, 청색 시대, 입체파 시대의 유화 등이 전시되어 있다. 초기 작품을 중심으로 완성되어 가는 거장의 면모를 살필 수 있다. 소장품은 색채화와 데생, 판화와 도자기 등으로 분류할 수 있다. 스페인의 다른 미술관들처럼 사진 촬영이 엄격하게 금지되고 있다.​ 피카소 미술관 · C/ de Montcada, 15-23, 08003 Barcelona, 스페인★★★★☆ · 미술관www.google.co.kr * 프레데릭 마레 박물관조각가 프레데릭 마레의 개인 소장품을 전시한 박물관으로 중세 고미술품부터 근대 생활용품까지 볼 수 있다. 중세시대 종교 예술품과 미술 조각품을 둘러보고 위층으로 올라가면 19세기의 가구, 식기, 장식품이 전시되어 있다.​ Museu Frederic Marès · Plaça Sant Iu, 5, 08002 Barcelona, 스페인★★★★★ · 박물관www.google.co.kr ​  ​ 
 스페인 여행 명소 에서 꼭 들러볼만한 여행지 중 하나가 바로 구엘공원인데요. 이곳 역시 사전에 예약을 하고 찾아야지 오래 기다리거나 실패하지 않고 관람을 할 수 있기에 구엘공원 예약 방법과 함께 둘러 보기 좋은 곳들을 추천해 드릴게요.  ​  ​  여행에서 감동적으로 감상을 했던 여행지는 사그라니 파밀리아 대성당과 활기찬 분위기의 람블라거리 그리고 지금 소개를 해드리는 구엘공원이었는데요. 특히 이 공원의 건축물과 구조는 그동안 보고 느꼈던 전세계 공원 중 가장 압도적인  였답니다.​​​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.bit.ly 구엘공원 입장료는 10유로랍니다. 상기 링크의 인터넷으로 예약이 가능하고요. 방문 일자와 시간을 사전에 지정할 수 있기에 사전에 시간을 정해서 구엘공원 예약을 하면 기다리지 않고 바로 입장을 할 수 있답니다.​​​  여행 명소 중 이곳 공원을 찾아가려면 버스를 이용해야 하는데요. 바로 입구에 도착을 하는 버스는 붉은색 116번 버스랍니다. 배차시간이 비교적 긴 편이라서 구엘공원 예약 시간에 맞춰서 도착을 하고자 한다면 조금 넉넉하게 여유를 갖고 출발하세요. ​​​ 입장 시간이 지정되었더라도 조금 일찍 도착을 해서 표를 보여줬더니 들여 보내주더군요. 아마도 내부 관람객들의 많고 적음에 따라서 탄력적으로 운영을 하는가 봐요. 그렇다고 해도 관람객들은 꽤나 많아서 과연 인기 높은 스페인 여행 명소라는 것을 느낄 수 있었답니다.​​​ 구엘공원 입장권을 제시하고 들어가면 정문에서 가장 먼저볼 수 있는 건물 두 동이 눈에 들어오는데요. 그 당시 어떻게 이런 건물을 설계하고 지을 수 잇었을까 싶은 독특한 구조로 눈길을 뗄수 없었답니다.​​​ 또한이 건물들은 내부를 자유롭게 드나들 수 있는 것도 큰 요. 잊지 못할 경험이었어요.​​​ 공원 전망대를 받혀주는 기둥까지도 상당히 독특한 구조를 하고 있었는데요. 이름하여 파도 동굴로 불리는 이 기둥 또한 사진 찍는 명소로 불리운 답니다.​​​ 공원의 중앙광장으로 오르는 계단에서부터 화려한 조형물들이 눈길을 사로잡는데요. 이곳 계단의 특별한 작품들을 배경으로도 많은 사람들이 줄 지어서 사진을 찍는 모습을 볼 수 있어요.​​​ 중앙광장은 큰 는 없이 마치 운동장 처럼 넓었어요. 하지만 그곳의 전망대에서는 멋진 가 있기에 많은 사람들이 이곳에 몰려들어서 다양한 포즈로 사진을 찍는답니다.​​​ 마치 동화속에서나 볼수 있을 법한 특유의 건물이 바로 앞으로 보이고요. 그 뒤로는  여행 명소인 사그라다 파밀리아 성당도 보이고 바다 경치도 눈에 들어왔답니다.​​​ 저는 사그라다 파밀리아 성당에서부터 이곳까지 걸어오면서 시내 경치도 감상을 하고 레스토랑을 들려서 식사도 하는 등의 시간을 보냈는데요. 지도상으로는 성당에서 이곳까지 비교적 가깝게 느껴졌지만 실제로는 약 30여분 정도 걸리는 꽤나 먼 거리였어요. 그러니 가급적  여행을 한다면 각여행 장소마다 오래 서 있게 될 수 있으니 가깝게 느껴지는 거리라도 꼭 교통편을 이용 하시기 바라요.​​​ 스페인 여행의 가장 인상적인 사진 명소인 구엘공원은 과연 인생 추억 가득 남길 수 있는 장소였답니다.​​​ 중앙광장을 벗어나서 이어지는 산책로를 따라서 조금 더 걸으면 다양한 가 있답니다. 일부  여행을 하는 분들은 공원 앞과 광장만을 둘러보고는 돌아서는대 가급적이면 이곳 내부의 구석구석을 돌아보세요.​​​ 공원의 구불구불 이어지는 산책로를 따라서 걸어 들어가다 보면 맞이하게 되는 과연 가우디 건축의 진수를 보고 느낄 수 있게 된답니다.​​​ 건축을 전공으로 하는 분들이라면 정말로 이곳  여행은 필수가 아닌가 싶기도 하답니다.​​​ 공원의 또 다른 전망대의 모습인데요. 광장을 뒤로 하고 우측으로 이어지는 길을 따라서 약 10여분 정도 걸어 올라 오면 이곳을 만나게 되는데 여기 테라스에서 기대어 경치를 배경으로 사진 찍는 것도 스페인 여행의 특별한 경험이 될 수 있기에 추천을 드린답니다.​​​ 구엘공원 중앙광장에서 보는 전망보다 더욱 큰 스케일을 품고 있는 전망대 이지요? 이날 하루정일 걸어 다녀서 몸이 많이 피곤했지만 이곳에 서서 시내 경치를 감상하자니 피곤이 싹 가시는 듯 했답니다.​​​ 이곳 공원의 건출물들은 주로 돌을 쌓아 올려서 만든 기둥과 다리이기에 울퉁불퉁한 모습이었답니다. 하지만 그러한 모습에도 규칙이 있었기에 아직까지도 많은 사람들이 이곳을 지나 다녀도 견고한 모습을 하고 있답니다.​​​ 스페인 여행 명소인  구엘공원이 자리잡고 있는 위치는 다른 곳보다 지대가 높은 펠라다 산등성이에 있답니다 그렇기에 전망도 좋고 자연 경관 또한 뛰어난 편이었어요.​​​ 공원 이름이 구엘로 지어진 것은 바로 그를 지원해주는 후원자 였던 구엘 백작이 요청을 해서 만든 곳이기 때문이라고 하는데요. 구엘 백작은 이곳을 일반일들과 분리된 특별한 도시 공동체를 만들고자 했다고 하네요. 하지만 워낙 큰 공사비에 감당을 할 수 없어서 꿈은 이루어지지 못하고 지금의 공원으로 남게 되었답니다.​​​ 공원 전체를 돌아보자면 한시간도 모자를 정도로 상당히 넓고 도 많답니다. 관람 포인트와 목적을 어떻게 두느냐에 따라서 그 감동은 격차가 있겠지만 한가지 공통적으로 느끼게 될 수 있는 것은 바로 어디에서도 볼 수 없는 특별한 건축 양식인데요. 희소성 있는 의  여행 명소이니 꼭 들러 보시기 바라요.​​​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.bit.ly ​​​  ​​​#스페인여행 #여행 #구엘공원 #구엘공원입장권 #구엘공원입장료 #구엘공원예약​​​ 구엘 공원08024 Barcelona,  스페인  
스페인의 상징, 투우장이 점점 사라지는 이유?© venusmajor, 출처 Unsplash​람블라스 거리에서 현지식 빠에야를 먹고, 다음 목적지인 스페인광장으로 갔다. 스페인에 있으면 다 스페인광장 아냐? 아니다. 아이러니하게도 스페인광장을 처음 본 곳은 이탈리아 로마였다. 즉, 스페인광장은 스페인 풍으로 꾸민 광장을 말하며, 세계 여러 나라에 존재한다.  원조 스페인에서도 주요 도시마다 스페인광장이 있는데, , 마드리드, 세비야에서 스페인광장을 보았다. 그 중 최고는 세비야 스페인광장였다.​ Plaça d'EspanyaPlaça d'Espanya, 08004 Barcelona, 스페인몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 08038 Barcelona, 스페인카탈루냐 광장Plaça de Catalunya, 08002 Barcelona, 스페인  스페인광장에서 세계 3대 분수쇼 중 하나인 몬주익 분수쇼가 펼쳐지는 카를레스 부이가스 광장까지 이어진다. 광장 주변으로 멋진 고딕 양식의 건물들이 많아 도보 여행으로 그만이다.​▼그냥 가로수길 아냐? 유럽에서 걷기 좋은 길로 소문난 람블라스 거리 ▼  카탈루냐 광장, 람블라스 거리 빠에야 시에스타 뜻유럽에서 유명한 람블라스 거리 빠에야, 시에스타 뜻? 스페인 여행의 시작점은 . 바로셀로나 여...blog.naver.com ​  여행, 스페인광장으로 진입하는 길. 스페인 풍의 건물들이 무엇인지 느낄 수 있다.​   스페인광장 가는 길에 여러 관공소와 호텔, 백화점 등이 몰려 있다. ​ 둥근 원형경기장이 보여서 뭔지 궁금했다. 이것은  아레나인데, 예전에 투우장으로 쓰였다가 지금은 쇼핑몰로 바뀌었다. ​ 스페인의 상징, 투우장을 왜? 사실 투우는 동물 학대다. 투우는 붉은 천으로 황소를 흥분시켜 체력을 소진시킨 뒤, 황소를 죽이면서 끝이 난다고 한다. 그래서 일부 지역 제외하고 점점 사라지는 추세.​ © miquelmigg, 출처 Unsplash뚜둥!  스페인광장의 모습. 그런데 차로 한 가운데 있어 광장보다는 로터리에 가깝다.​ © nukanchik, 출처 Unsplash둥근 로터리 형태의 스페인광장. 광장 주변을 멋진 건축물과 조형물이 둘러싸고 있다. 고딕 풍의 멋진 건물들은 대부분 호텔이다.​ © orrell_mount, 출처 Unsplash © davidruesseler, 출처 Unsplash 여행의 하이라이트. 두 개의 탑과 그 뒤로 보이는 멋진 고딕 양식의 성채같은 건물. 두 개의 탑은 베네치아 양식으로 만든 쌍둥이 탑이다. 뒤로 보이는 성채같은 건물은 바로 카탈루냐 미술관이다.​ © mariuskunx, 출처 Unsplash카탈루냐 미술관 쪽으로 오면 커다란 원형의 분수대와 오벨리스크가 있다. 여기서 바로 세계 3대 분수쇼, 몬주익 분수쇼가 펼쳐진다.​ © ph4wks, 출처 Unsplash© nssaremi, 출처 Unsplash미술관 앞에서 스페인광장쪽을 바라 본 뷰. 미술관 쪽으로 계단을 올라오면  도심 뷰가 한 눈에 들어온다. 구 투우경기장도 잘 보이네~​ © nssaremi, 출처 Unsplash아쉽게도 나는 분수쇼를 낮에 그것도 일정 버스 안에서 보았다. 그래서 그런지 감흥이 확 떨어졌다.ㅎ 세계 3대 분수쇼 중 2곳도 마찬가지지만 밤에 봐야 그 진가를 알 수 있다.^^​  ​ © leviolmstead, 출처 Unsplash 사실 낮에도 분수쇼는 볼만하다. 왜냐하면 카탈루냐 미술관 건물이 너무 멋지기 때문이다. 하지만 제대로 분수쇼를 감상하려면 무조건 밤에 보시길!​ © amiraaartistry, 출처 Unsplash© raimondklavins, 출처 Unsplash밤에 보는 몬주익 분수쇼. 형형색색의 조명과 심금을 울리는 음악을 함께 즐길 수 있어 훨씬 다채롭고 아름답다. 라스베가스 벨라지오 분수쇼도 야간이 훨씬 멋졌다.​ 스페인광장을 둘러 보며 아쉬웠던 것이 2가지 있다. 하나는 분수쇼를 밤에 보지 못한 것, 또 하나는 카탈루냐 미술관 내부 관람을 못한 것이다. 를 대표하는 거장이 두 명있다. 바로, 건축의 거장 가우디과 미술의 거장 피카소이다. ​▼몬주익 분수 설계자들을 초빙해 만든 일산호수공원 노래하는 분수. 같은 듯 다른 느낌.ㅎ▼ 아이와 일산 호수공원 피크닉 (고양 국제꽃박람회, 장미원, 메타세콰이어길, 노래하는 분수대 등)반갑습니다. 오늘은 일산 호수공원을 아이들과 한바퀴 돌겠습니다. 일산 호수공원은 국내 최대의 인공호수...blog.naver.com ​가우디 투어는 했지만, 일정상 피카소 투어를 못한 것이 너무 아쉽다. 피카소 투어로 피카소 미술관과 카탈루냐 미술관은 다음 스페인 여행때 꼭 해야겠다. 다음은 의 남산, 몬주익 언덕으로 올라가 아름다운  풍경을 즐겨 보자~  #몬주익분수쇼 #스페인광장 #카탈루냐미술관 #여행 
07:00  개선문 부근에 있는 Black Swan Hostel 출발 호스텔 벽에 있는   확인 후 Bogueria 시장과 가우디 건축물 투어를 하기로 결정  카탈루냐 광장을 지나 람블라스 거리를 따라 걷다 오른쪽 골목으로 들어가면 Bogueria 시장 도착  오전 08:00부터 개장을 하지만 아직 문을 열지 않은 상점도 많다. 아직까지 부지런한 관광객 몇 명을 빼고는 상인들이 대부분이다.  시장이라기보다는 백화점이라고 해야 할 정도로 깔끔한 디스플레이와 정찰제를 자랑한다. 이른 아침 문을 열고 물건을 진열하는 상태라 물건 상자들이 어지럽게 흩어져 있지만, 본격적인 영업시간이 되면 모든 것이 깨끗이 정리된다.  람블라스 거리 주변에는 중세 고딕 양식의 건축물들이 밀집해 있는 고딕 지구가 있다.   이 지역은 산 하우메 광장을 중심으로 시청, 정부 관사 등 고딕 건물들이 있다.  골목을 사이에 둔 두건물을 연결한 고딕풍의 다리도 볼 수 있다.   창틀 장식 하나에도 얼마나 섬세한 공을 들였는지 알 수 있다. 어느 하나 같은 장식은 없다.   어제 늦은 시간에 에 도착해 보지 못한  대성당 뒷부분과 내부 등을 둘러본다. 고딕 지구에서 보이는 내부 정원이 아름다운 건물 Archivo de la Coron 첫 번째 가우디의 건축물 카사 바트요카사 바트요는 유네스코 세계문화유산으로 등재되고 의 랜드마크이며, 안토니오 가우디 최고의 걸작과 모더니즘을 탐구하는 모든 이들이 반드시 관람하는 곳이다.   또한 매년 1백만 명 이상이 방문하고 있다고 한다.  두 번째 가우디의 작품 카사 밀라로 가는 길에 만나는 카페 프란시스코, 내부가 너무 아름다워 커피 맛이 절로 날 듯하다.   카탈루냐어로 ‘채석장‘을 뜻하는 페드레라로 알려진 Casa Mila(카사 밀라)는 안토니오 가우디가 1906년 짓기 시작하여 1912년에 완성한 그의 마지막 민간 건축물이다.​​카사 밀라에서 사그라다 파밀리아 성당으로 걷다 보면 고딕 양식 특유의 붉은 벽돌로 된 외벽과 고풍스러운 첨탑이 조화를 이루는 중세의 정취를 느끼기에 좋은 건물이 있다.  카사 드 레스 뿐세스. 영어로는 ‘House of Spike’라고 불리는 것처럼 뾰족한 탑들이 있는 건물이다.이 건물은 모더니즘 건축의 거장인 호세프 푸이그 이 카다팔츠크(Josep Puigi Cadafalch)의 작품이다. ​  세 번째는 너무나도 유명한 사그라다 파밀리아 성당 오늘 저녁 07:15 야간 개장에 예약되어 있으나 밝은 낮의 모습도 미리 보고 싶었다. 네 번째는 카사 빈센트그라시아 지역에 위치한 가우디의 첫 번째 걸작으로   1883-1885사이에 빈센스 가족의 피서지로 건축된 건물이다. 2005년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 다섯 번째 구엘 공원  안토니오 가우디의 경제적 후원자였던 구엘 백작이 평소 동경하던 영국의 전원도시를 모델로 건설되었다. 가우디가 선호하던 곡선의 미를 살려 모자이크 장식 건축물들, 인공 석굴 등을 통해 미를 보여주는 건축물이다.   화려한 도시로 만들려 했으나, 자금 부족으로 미완성으로 남아있던 것을 1922년에  시의회가 사들여 공원으로 바꿨다.의 개선문은 1988년  세계 박람회의 정문으로 지어진 것이다. 의 개선문은 1988년  세계 박람회의 정문으로 지어졌다.  개선문의 뒤쪽으로는 4번이나  시장으로 당선된, 1988년 세계 박람회를 성공적으로 개최한 프란세스코 데 파울라 리우스 이 타울렛의 동상이 있다.​ 다시 사그라다 파밀리아 성당  예약된 티켓을 큐얼 코드로 태그하고  성당 입구로 들어간다.  들어서자마자 스테인드글라스의 빛의 향연이 시작된다. 최대한 자연친화적인… 기둥은 나무를 형상화하고 흡사 아래에 있는 나는 나무그늘에서 쉬고 있는 형상이다.  놀라운 이 복합적인 건축물을 창조했다는 게…가우디는 어떻게 이런… 그저 놀라운 곳에서 한 컷​다음은 안도라 공화국으로 간다…​# #가우디건축물투어 #사그라다파밀리아성당 #개선문 #구엘공원 ​ 
 에서 제일 많이 지나다닌 곳은 역시 람블라 거리~. 크리스마스 휴일 기간 동안 많은 가게들이 문을 닫고 썰렁한 골목길도 많았지만 이 곳만은 예외였다. 항상 많은 사람들로 활기에 넘쳤고, 많은 들이 시선을 붙잡았다. 그 중에서도 가장 눈길을 끄는 것은 역시 엄청나게 과도한? 분장과 함께 퍼포먼스를 보여주는 거리의 예술가들. 분장의 수준은 가히 최고라는~.  이 공중 부양 아저씨는 여행 전에 어느 블로그에서도 본 것 같은데, 여전히 먹어주는 아이템임은 틀림없다. 도대체 어떻게?  숲 속의 나무요정도 눈길을 끌기에 충분했지만, 옆쪽에 로보트였나 에일리언 아저씨가 자리잡은 후 파리를 날리더라는..;; 이 천사들은 약간 식상해 보이지만 포토존으로 인기폭발이었다. 사진찍으러 오면 머리 위로 별을 날려준다. ㅎㅎ 통에 돈을 넣는 것 잊지말고... 캔을 재활용하여 접시를 만들어 팔던 아저씨. 요즘 캔아트가 유행인가? 캔에 가위질을 하여 쓱쓱~ 접으면 순식간에 접시가 만들어진다. 1유로에 팔고 있었는데, 사람들이 만드는 것만 신기하게 구경하고 정작 사지는 않더라는.. ^^; 얼굴만 내놓고 열심히 떠드는 아저씨. 특이한 소리와 목소리로 아이들을 공략하던... 람블라 거리에 화장실을 차린 이 분은, 볼일을 치른 후의 평온함?을 얼굴로 표현해주는 듯하다. ㅋㅋ 사진을 찍으러 다가오면 휴지를 소품으로 쥐어주더라는.. ㅎㅎ 사진이 많이 흔들렸으나 이 로보트는 인기절정이었다. 사진찍고 돈을 넣어주면 그 사람 쪽을 향해 손을 흔들며 음악과 함께 댄스를 선물하는데, 사람들이 매우 좋아했다. 호러코드의 관 속의 아저씨는 분장은 그냥저냥인데 나름 인기 많았다. 전혀 꿈쩍 안하다가 다가와 통에 동전을 넣으면 튀어나와 놀래킨다. 의외로 아이들이 좋아하더라는..  길거리 분장의 절정을 보여주었던 에일리언도 역시 인기폭발~.  숙소도 람블라 거리였던 탓에 의 3일 동안 람블라 거리를 엄청나게 들락거렸지만, 그 때마다 새로운 느낌이었던 것 같다. 낮에는 유쾌한 활기가 있고, 밤에는 화려함이 있고.. 많은 사람의 사랑을 받는, 걷기만 해도 구경거리가 넘치던 매력적인 거리.  덤으로  스타벅스에서 산 에스프레소 잔 한 쌍, 7.9€. 리스보아는 더 이쁜데다가 7.2€ 였는데,  물가가 더 비싸다. --  나 리스본이나 마드리드나, 씨티텀블러보다는 컵쪽이 오히려 이쁜 듯.
¡ HOLA !  안녕하세요! 바트용 5기 순걸이에요!이제 벌써 8월도 거의 다 지나가고 있는데 다들 여름휴가는 잘 보내고 계시나요?많은 여행객들이 휴가로 를 방문하시는데오늘은 제가 의 동네별 를 알려드릴게요!​ 그라시아 지구(Gracia)그라시아는 부티크, 갤러리, 예술 영화관이 늘어선 보행자 거리로 유명한 우아한 지역이에요.​ 폰타나(Fontana)그라시아라는 제가 정말 좋아하는 동네가 있는데바로 폰타나(Fontana) 역 근처에 위치한 곳이에요!여기는  현지인들 물씬 나는 곳이에요!​  폰타나 역에서부터 디아고날 역까지 이어져 있는 동네 길을 걸으면 사람들의 일상을 조금이나마 간접적으로 느낄 수 있는 곳인 것 같아요! 특히 그라시아 동네는 골목골목마다 아기자기한 카페와 빵집들이 많아서 골목을 구경하는 재미도 있는 곳이에요.여기는 'Candela Canela'라고 하는 곳인데 제가 정말 좋아하는 페스트리 빵을 파는 가게예요!https://goo.gl/maps/rBYkxg18EagrL4YE9 Candela Canela · Carrer de Ros de Olano, 48, 08012 Barcelona, Spain★★★★★ · Pastry shopgoo.gl 에샴플레(Eixample) 지구에샴플레 지구는 다양한 아트갤러리, 화려한 카페, 고급 부티크가 들어서 있는 넓은 지역이에요. 여기에는 대표적으로 카사바트요, 사그라다 파밀리아 성당, 그라시아 패션거리 등이 모여있는 곳이에요. 카사바트요(Casa Batlló) 그중에서 안토니 가우디가 바트요의 부탁으로 건물을 리모델링한시대의 역작 카사바트요를 강력 추천해요!​  카사바트요는 정말 다양한 가 있어요.대표적으로 화려한 메인홀과 아름다운 옥상 테라스, 매우 입체적인 오디오 가이드 투어,그리고 빠질 수 없는 디지털 라이브 공간, 가우디 큐브 등이 있어요. 카사바트요 매직 나이트 포스터라발(Raval), 고딕(Godic), 보른(Born) 지구​  구시가지에 위치한 고딕&보른&라발 지구는 여행객들이 꼭 한 번씩은 이동 중에 들르는 곳이에요.카탈루냐와 바르셀로네타 해변 사이에 위치한 대표적인 번화가라고 할 수 있어요.  대성당 고딕 지구(Barrio Gótico​)​는 의 옛 역사를 가지고 있는 가장 오래된 동네이자 역사의 중심이에요.고딕 지구에서는  대성당(Catedral de Barcelona)와  시청 등 역사가 살아있는 지구예요.  보른 지구 거리 보른 지구(el Borne)는 고딕 지구 옆에 위치해 있는데 에서 가장 핫한 동네라고 할 수 있어요!중세 느낌의 거리들을 지나오면 다양한 카페와 서점, 칵테일 바, 레스토랑 등유럽 느낌이 물씬 나는 정말 아름다운 가게들이 있어요.  보케리아 시장 마지막으로 라발 지구(el Raval)는 고딕 지구에서 람블라스 거리를 가로지르면 나오는 곳이에요.여기는 정말 유명한 보케리아 시장(La Boqueria)와 현대미술관(MACBA),  대학가가 위치해 있어요.그 외에도 빈티지 느낌 가득한 숍과  로컬 소모품점이 골목 곳곳마다 위치해 있어요.​ 바르셀로네타(Barceloneta)마지막으로 바르셀로네타에는 가장 유명한 바르셀로네타 해변이 있는 곳이에요!​ 바르셀로네타 해변바르셀로네타 해변바르셀로네타 해변은 를 대표하는 해변이에요.특히 하늘이 파란 날 또는 노을 질 때 정말 예쁜 곳인 것 같아요.버스 또는 지하철로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 좋아요.​아 참! 방문할 때 스파클링 와인 또는 맥주와 간단한 먹거리를 챙겨서 해변에 앉아서 시간을 보내보는 게 어떨까요?!  오늘은 이렇게 의 동네별 를 소개해 보았는데, 도움이 되셨나요?!이렇게 보면 도 정말 다양한 가 있는 것 같아요.저도 정말 유럽을 이곳저곳 많이 다녔는데 항상 가 제일 인상이 깊게 남는 것 같아요.그럼 마지막 인사를 드리면서 다음에는 더욱 알찬 정보와 함께 찾아올게요~!  ​​​ #카사바트요 #사그라다파밀리아 # #여행 #바르셀로네타 #바르셀로네타해변 #유럽여행 #스페인여행 #고딕지구 #보른지구 #라발지구 #골목구경 #맛집여행 #해외여행 #배낭여행 #바셀 #여행 #스페인 #카사바뜨요 #한달살기 #가볼만한곳 #볼만한곳 
​​저번에 포스팅한 파밀리아 성당에 이어 이번에도 가우디의 흔적이 있는 공원을 찾아가본다이곳은 베로셀로나를 아주 꼭 빼닮은 공원이다,​​Parc Güell 구엘 공원 구엘 공원(카탈루냐어: Parc Güell 파르크 구에이, 스페인어: Parque Güell 파르케 구엘)은 스페인 에 있는 공원이다. 1984년 유네스코 세계유산에 등록되었다. 안토니 가우디의 작품 중 하나이다. 카르멜 언덕 위에 있으며, 1914년에 완성되었다.여기를 갈려면 버스를 타고 좀 올라가야한다언덕이 가파르다, 버스를 타고 언덕을 올라가는 재미도 솔솔하긴 하다​​ 구엘 공원Carrer d'Olot, 5, 08024 Barcelona, 스페인 ​ 입장료가 대략 15천원 한다.표사서 보여주면 입장​ 이곳은 뭔가 좀 독특한 분위기다.완전 자연 친화적 느낌이라 해야하나...​ 손을 안댄 자연의 느낌인것처럼 보이지만또 손을 많이 댄  느낌도 살짝 들고,여하튼 무척이나 원시적인 느낌이 살아있는 그런 느낌이다.​ 공연을 수시로 해준다.라이브음악이 흘러나오니 더 생동감이 넘치고 흥이 살짝 난다 랄까..?? 사람손이 많이 간건 확실하다.그런데 느낌이 무척 내추럴하다.돌을 이용해서  이런 자연스런 분위기가 나는 건가? 돌위에 알로에 를 심어서 뭔가 하나의 작품같은 느낌이 든다. 여기공원도 뜬금없긴 하다.이런 장난감을 팔기도 하고, 워터르~ ~~ 워터르 ~~~ 하면서 물을 파는 인도인도  보인다. 오늘은 하늘이 약간 변화무쌍한 날씨다.오히려 구름이 적당해서 많이 덥지않아서 다행이다.​ 이곳이 사진 스팟,사람들이 여기서 사진직으려고 줄을 선다. ​ 아랑페즈 협주곡,주말의 명화인가? 에서 오프닝송으로 나오던 그 음악그런  음악이랑  찰떡 궁합의 느낌이다.웅장하면서 옛스럽고 아주 자연 친화적인 그런 느낌 언덕에서 내려가면 이런  넓은 전망대가 보인다, 역시 변화무쌍  날씨 또 해가 쨍쨍하다 가우디의 대표적인 스타일이런 타일을 이용한 작품들아랍과 유럽의 문화를 절묘하게 받아들인 스페인의 특징이 잘 나타나는듯 하다 요런건 좀 을시년  스러움 천장에 뾰족뾰적한거좀 보소...   절묘하다.내추럴한 분위기와 깔끔한 분위기로 만들어진 느낌 아랍의 느낌도 살짝 드는듯... 물론 아랍은 가보진 않았지만 ~ 여기가 또  사진 스팟 물이 나오는 분수같지만 또 콸콸 쏟아지는건 아니다,그냥 손에 묻히는 정도  무척 가우디 스럽다.저 동물 입에서 물이 나와야 할것 같은데 , 가뭄인지 물이 안나온다 역시  사진을 찍을때는 남의 시선을 느끼지 않아서 이렇게 자연스럽게 나옴​ 굳이 타일을 왜 모자이크 했을까?그냥 한장을 붙일수도 있는데, 이런 수고를..​ 타일의 문양이 동양스러우면서 또 이국적이긴 하다​ 다시 해가 쨍쨍하다.개인적으로는  이곳이 파밀리아 성당보다는 더 자연스러운 분위기인듯하다.내추럴하면서 동서양만남의 중심지인 의 특징도 더 살아있는듯하고또 멀리 보이는  경치를 즐기기에도 좋다.​# #스페인 #구경 # #구엘공원 #가우디 #가우디구엘공원 #모자이크 #아라비안스타일 #모자이크타일 ​​​​ 
<2023년 4월 7일 금요일>뛸까말까 엄청 고민하다가누워만 있는 시간이 아까워서 나왔다​​​​​ 오늘 러닝코스는 스페인광장!관광객들고 꽤나 북적이는 장소이지만역시나 아침엔 러닝하는 사람이 더 많다​​​​​  스페인광장은 분수쇼로도 유명한데요즘 비가 안와서 물부족 때문에분수쇼는 안 한다고 한다​​​​​  저 멀리 티비다보도 보인다 야경명소로벙커도 좋지만 티비다보도 강추!​​​​​  분수쇼가 없어도한 번쯤 가기 좋은 스페인광장뒤로는 몬주익언덕도 있어서 자유여행 때 가면 좋다​​​​​  동생이 알려준 방법대로 찍어본 영상실패..!날씨 정말 좋다스페인 여행적기에 잘 왔다​​​​​ 몇 일 동안 동행했던 친구가 떠나는 날이라잘 배웅해주고점심 먹으러 왔다​​​​​ 덕구네 민박에서 다른 숙박객한테 추천받은 곳인데메뉴델디아가 다른 식당에 비해 비싸다​​​​​ 이 날은 진짜 무알콜 데이로 정해서술 대신 탄산수로 주문했다원산지가 까탈루냐인 탄산수!​​​​​ 따뜻한 식전빵에올리브 오일 + 발사믹 잔뜩 뿌려 먹기​​​​​ 스타터로 고른 가지튀김맛있는 가지를 튀기면 무조건 맛있지!​​​​​ 두번째 디쉬는아티초크가 들어간 문어밥!'씬 쌀 뽀르빠보르' 안 해도간이 딱 적당한 맛있는 밥이었다​​​​​ 마무리는 Tim baon 이라는 디저트이게 뭐냐 물어봤는데어쩌구 저쩌구 크림브륄레 라길래냉큼 시켰다까탈루냐 지방의 독특한 크림브륄레에초코시럽이 잔뜩 들어갔는데아메리카노 안 시킬 수 없었다​​​​​ La RitaC/ d'Aragó, 279, 08009 Barcelona, 스페인 메뉴델디아가 비싼 편이지만아메리카노 시켜도 26.35유로였다스페인 자유여행 경비 생각보다적게 쓴 여행이다​​​​​ 스페인 가우디투어 코스 중 하나인까사밀라!예전엔 없었던 조형물이 생겼다​​​​​ 역시나 북적이던   중 하나​​​​​ 부활절 연휴라 상점들이 문을 닫아서쇼핑도 못 하고방황하다가 그냥 앉아서 광합성 했다​​​​​ 낮잠이나 자야지 하고 숙소 들어가는 길 자유여행의 재미랄까피곤하면 자고, 심심하면 나가 놀고ㅋㅋ​​​​​ 4시간 잤나..?퉁퉁 부은 얼굴하고 야경보러 나갔다부활절 답게  대성당 앞에서큰 축제가 열렸다이럴 때 소매치기 조심!!좀 보다가 빠져나왔다​​​​​ 완전히 해가 지진 않았지만이런 풍경, 하늘 색깔도 낭만적이다​​​​​  그리고 온 레이알광장 야경으로 정말 예쁜 곳이다야외테라스에서 식사하는 사람들로북적이는 이 풍경이 좋다​​​​​  가우디투어 중이던 관광객들​​​​​ 그리고 람블라스 거리!배가 고팠으면 혼자여도 앉았을텐데​​​​​ 그리고 룸메가 찍어준 사진올 떄마다 느끼는건데스페인 은 가족여행 으로 또 오고 싶다기회가 된다면 아주 자주..! 
​​스페인  몬세라트 수도원 예약하는 법​​ 근교에서 가장 유명한 관광지인 몬세라트 수도원은 검은 성모 마리아상과 함께 소년 합창단이 유명하다뿐만 아니라 6만여 개의 해저 융기로 이루어진 바위산의 중턱에 위치한 수도원은 풍경만으로도 너무나 매력적인 관광지이다​ 몬세라트의 성모 마리아 수도원08199 Montserrat, Barcelona, 스페인 ​COVID-19 이전에는 극성수기를 제외하면 소년합창단을 제외하고는 별도로 예약이 필요 없는 장소였다실제로 따로 예약을 하지 않더라도 현장에서 시간에 맞춰서 입장이 가능했었다​하지만 COVID-19 이후 인원 제한으로 인해 현장에서 바로 입장이 불가능할 수도 있으니, 가능하다면 사전에 예매를 하는 것을 추천한다​ 몬세라트 수도원이용 시간매일 07:00 ~ 20:00​검은 성모 마리아상 관람 가능 시간07:00 ~ 10:3012:00 ~ 18:15​소년합창단 관람 가능 시간월~목 13:00​몬세라트 수도원에 대한 자세한 사항은 아래의 URL(몬세라트 수도원 공식 홈페이지)에서 확인할 수 있다​특히, 소년합창단의 경우 방학 등의 이유로 공연을 진행하지 않는 경우도 있으니 진행 여부를 꼭 확인해야 한다 Abadia de Montserrat - Abadia de Montserratabadiamontserrat.cat ​몬세라트 수도원의 검은 성모 마리아상 관람과 소년합창단 미사는 유료 예약과 무료 예약으로 구분되어 예매가 가능하다​소년합창단은 별도로 합창이 없는 날이 아니면 매일 13시로 고정되어 있기 때문에 그 앞뒤로 검은 성모 마리아상 관람을 예매하면 좋다따라서 소년합창단 앞뒤로는 인기가 많아 빨리 예매하는 것이 좋다​​​ 몬세라트 수도원 무료 예매하는 방법우선 몬세라트 수도원에 방문한다면 크게 소년합창단과 함께 검은 성모 마리아상을 예매해야 한다​둘의 구매 방법은 동일하기 때문에 더 중요한 소년합창단을 중심으로 무료로 예매하는 법을 설명하자면 아래와 같다​몬세라트 수도원 무료 예매를 위한 URL은 아래와 같다 Abadia de Montserrat, gestión integral de venta de entradasreserves.abadiamontserrat.cat ​소년합창단 예매를 위해서는 "Slave and Virolai" (Escolania's chant)의 RESERVE 버튼을 누르면 된다참고로 검은 성모 마리아상 예매는 Virgin's Throne의 RESERVE 버튼을 누르면 된다​ ​이후에는 예매하고자 하는 일자를 선택하면 된다참고로 붉은색 선이 쳐져 있는 날은 무료 예매가 이미 마감된 날들이다무료 예매는 티켓 수가 정해져 있어 빠르게 마감된​따라서 몬세라트 수도원에 방문하고자 하는 날이 정해져있다면 미리 예매해놓는 것이 좋다​일자를 선택할 수 있는 창 밑에는 아래와 같이 주의사항이 적혀 있다​ ​원하는 일자를 선택하면 아래와 같이 시간을 선택할 수 있는 창이 나온다​ ​소년합창단은 13:00로 고정되어 있기 때문에 선택할 수 있는 시간이 하나밖에 없다다만, 검은 성모 마리아상은 시간대가 많기 때문에 일정을 고려해서 선택하면 된다​ 이후에는 인원수를 선택하고 CONTINUE를 누른 후 Detial 정보를 입력하면 이메일로 QR이 담긴 예약 확인서가 온다​ 몬세라트 수도원 유료 예매하는 방법유료 예매 방법은 기본적으로 무료 예매 방법과 동일하다​하지만 URL이 다르기 때문에 이를 주의하면 된다​몬세라트 수도원 유료 예매를 위한 URL은 아래와 같다 Montserrat, gestión integral de venta de entradastickets.montserratvisita.com ​ ​예매 창에서는 검은 성모 마리아상, 소년합창단, 검은 성모 마리아상 및 소년합창단을 동시 예매 등 다양한 티켓을 팔고 있다​필요에 따라서 티켓을 선택하면 되고, 각 티켓마다 제공하는 내용들은 Information을 눌러서 확인할 수 있다​가장 활용도가 높은 검은 성모 마리아상과 소년합창단을 동시에 예매하는 것을 중심으로 설명하자면 아래와 같다​우선 여러 가지 티켓 중 Ticket to the Throne of Our Lady and to the Boys' Choir를 선택한다​ ​이후에는 예매하고자 하는 일자를 선택하면 된다참고로 붉은색 선이 쳐져 있는 날은 무료 예매가 이미 마감된 날들이다무료 예매는 티켓 수가 정해져 있어 빠르게 마감된​따라서 몬세라트 수도원에 방문하고자 하는 날이 정해져있다면 미리 예매해놓는 것이 좋다​원하는 일자를 선택하면 아래와 같이 시간을 선택할 수 있는 창이 나온다​ ​소년합창단은 13:00로 고정되어 있기 때문에 선택할 수 있는 시간이 하나밖에 없다검은 성모 마리아상은 별도로 시간이 정해지는 것이 아니기 때문에 편한 시간에 가서 입장하면 된다​ ​이후에는 인원수에 맞춰서 선택하고 CONTINUE를 누른 후 Detial 정보를 입력하면 이메일로 QR이 담긴 예약 확인서가 온다​​결론적으로 몬세라트 수도원의 검은 성모 마리아상과 소년합창단은 유료로 예매하는 방법과 무료로 예매하는 방법이 존재한다​소년합창단의 경우 13:00로 시간이 고정되어 있어 해당 시간을 중심으로 몬세라트 수도원 구경 및 검은 성모 마리아상 관람 시간을 설정하면 된다​또한, 소년합창단은 아이들이 하는 합창이므로 방학기간 등의 이슈가 있어서 사전에 홈페이지를 통해서 합창 진행 여부를 확인해야 한다소년합창단 외에도 일반 합창이 진행되는 날도 있기 때문에 이를 잘 확인할 필요가 있다​​​​​​#스페인 #스페인여행 # #여행 #스페인갈만한곳 #갈만한곳 # #수도원 #몬세라트 #몬세라트수도원 #몬세라트수도원합창 #몬세라트수도원소년합창단 #몬세라트합창 #몬세라트소년합창단 #검은성모상 #검은성모마리아상 #몬세라트예매 #몬세라트티켓구매방법 #몬세라트티켓무료구매방법 #몬세라트무료티켓 #몬세라트무료티켓예매방법 #몬세라트티켓예매방법 
는 스페인 제 2의 도시이자 카탈루냐 지역의 주도로 2천 년이 넘는 역사를 자랑하는 도시다. 프랑스 국경과 가깝고 지중해변에 자리잡아 온화한 기후를 띠고 있다. 는 카탈루냐 지역의 언어인 카탈루냐어가 쓰이며 스페인어도 같이 통용된다.​​※ 여행 시 참고사항 ​의  목록 ​ 월별 최저, 최고기온 ​역사​는 로마제국 시절 작은 요새로 건설되었으며, 좋은 경관과 항구 버프로 점점 부유해지면서 큰 도시가 되었다. 5세기에는 서고트족이 침입했고, 이후 8세기에 아랍이 이 지역을 차지했으며, 801년 루이 1세가 점령하며  백작이 통치하도록 했다. 985년에는 알만소르 장군의 공격으로 많은 시민이 죽거나 노예가 되어버렸다.​1469년 페르디난드 2세와 이사벨라 여왕의 결혼으로, 정치적 핵심은 마드리드가 담당하게 되었고 중남미 식민지가 늘면서 는 스페인 왕실에게 외면받게 되었다. 이런 탓인지 는 카탈루냐 분리주의의 대표자로 거듭났으며? 펠리페 4세 시절인 1640년대 카탈루냐 폭동이 일어나기도 했다.​스페인 내전이 일어나면서 공화국 정부를 지지했으며, 1939년 1월 프랑코 장군의 군대로 인해 시민들이 대거 프랑스로 탈출하고, 는 자치권을 상실했으며 카탈루냐어 사용마저 금지되었다.​그럼에도 불구하고 스페인 제2의 도시로 번성하면서 1992년에는 올림픽도 개최하여 현대적인 도시가 되었다.​지리 ​는 이베리아 반도 북동부 지중해안 평야지대에 있으며, 면적은 약 170km^2이며, 이 중 101km^2가 시에 포함된다. 시의 동쪽은 지중해이며, 피레네 산맥에서 남쪽으로 120km 떨어져 있다.​​기후​해양성 지중해 기후로 여름은 더우며 겨울에도 온난하다. 비는 봄과 가을에 주로 내리며, 여름이 무려 6개월이나 되는데, 그 중 절반인 3개월은 비가 내리지 않고 겨울도 비가 적게 내린다. 연평균 기온은 낮 21.2C°, 밤 15.1C°이며, 1월은 낮 12~18C°, 밤 6~12C°, 8월은 낮 27~31C°, 밤 23C°다. 여름은 5월부터 10월까지이며, 겨울은 12월~이듬해 2월이다. 바다에 인접해 있어 일교차가 적으며, 겨울에 눈이나 서리가 잘 내리지 않는다. ​※의 위치 (사진 출처: https://m.terms.naver.com/entry.naver?docId=5936132&cid=66751&categoryId=66757) 스페인 제2의 도시이자 카탈루냐 자치주의 주도로 고대 로마시대부터 2천년에 걸쳐 발달해온 유서 깊은 도시다. 프랑스 국경에 가까운 지중해변에 자리잡아 기후가 온화하다. 오랜 역사와 아름다운 자연 경관 덕분에 관광객이 연간 500만명이 넘는다. 유럽에서 여섯 번 째로 큰 메트로폴리탄 지역으로 모든 부문의 산업이 고루 발달한 부유한 도시다. [역사] 로마제국 시대 작은 요새로 건설된 는 좋은 경관과 항구 덕분에 서서히 부유해지면서 발전했다. 로마 제국은 이곳에 세금을 부과하지 않았으며 시는 자체 주화를 찍어냈다. 5세기에 서고...m.terms.naver.com ​​#스페인여행 #카탈루냐여행 # #스페인관광지 #스페인역사 #역사 ​ 
