(베네치아) 2박 3일​​​이탈리아는 총 4군데를 했는데그 중 1탄으로 추천 드리는 '베네치아'입니다 !!베네치아는 물의도시로 유명해서2박 3일동안 하는데 모든 이동은'바토무슈'라는 수상교통을 이용해서 했어요 :)​그래서 싱기방기하기도 하고물위에 건물이 있고, 곤돌라가 돌아다녀서이국적인 분위기는 진짜 베네치아가 1등임다​-​베네치아는 2박 3일 했는데첫날은 오후 늦게 도착해서 별걸 못했고둘째날 빡시게 돌아다니고다음날은 피렌체 을 위해 출발했어요​온전히 하루정도 했다 생각하면 되는데진짜 충분 충분 완전 충분합니당 *ㅡ*​​ 베네치아이탈리아 베네치아부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 ​​베네치아 본섬과 거기서 배로 50분? 정도걸리는 부라노섬 이렇게 총 두군데를 했어요 !​(무라노섬도 다들 많이 가시는데 ..사진보면 별로고, 다녀온 후기도 그냥그랬단사람들이 많아서 저는 그냥 패쓰했어욥)​​​  ​​​먼저 본섬입니다 !!! *ㅁ*)/진짜 누가봐도 물의 도시 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 특색있고 예쁘지 않나요 !?​티비에서나 보던 그 곤돌라와 뱃사공 ....이거자냐...내가 원한거.....그 어느 옛날에 마카오에서 를따라한그런곳에서 본 건 정말 .. 별거 아니구나 ;역시 찐을 따라올 곳은 없다 ㅠㅜㅜㅜ​그냥 보고 있는 배경 전체가세계테마기행, 걸어서세계속으로 하나 뚝딱 !!!사진 찍으면 다 인생샷, 화보샷, 배경샷 !!!​​​  ​​​그리고 생각보다 본섬에서 볼게 많았어요 !관광지도 본섬에 제일 많고, 맛집도 젤 많고,기념품샵도 제일 많았는데 위 사진은 그 유명한​'리알토 다리' 입니다 !! *ㅁ*)/생각보다...엄청, 엄청 크지 않나요 !?여기서 보는 노을도 예쁘고 왔다갔다 하는배 구경하는것도 사람구경하는것도 재밌었어요 :)​​​  ​​​여긴 본섬에서 가장 좋았던 곳은산마르코 대성당과 산마르코 광장이었어요웅장하기도 엄청 웅장한 느낌인데 ~운좋게 딱 ! 불켜질때 도착해서 불켜지는걸봤는데장관이구요 ... 미쳤숩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​이날 유독 노을도 인생 노을이어서인생샷 찍어 건쥠 히히히히 *ㅡ*​​​  ​​​사실 음식은 막 맛있다고 느끼진 못했어요 ! 음식은..엄청 짰거든요 ㅜㅜㅠㅠ그래서 주문할때 덜 짜게 해달라고도 했는뎁 ;소용없어요 일단 한국보다 훨씬 짜요 'ㅠ'​그래도 유럽에서 믿고 먹는건 오징어인데..진짜 오징어가 하나도 안 질기고 부드러워요,유럽가면 꼭 오징어 요리 드셔보세유 ~​에서 간 맛집은막 그렇게 맛있지 않아서 추천은 안드릴게여 ..점심에 먹었던 중국집이 진짜 맛있었는데 ㅜ지나가다 들린거라 이름을 몰라 ....패쓰 ....​​​  ​​​본섬을 하기전에 제일 먼저 갔던곳이50분 거리에 떨어져있는 부라노섬입니닷 !!​여긴 섬안에 있는 집들이 모두알록달록 예쁜 색깔로 이루어 진 곳인데옛날에 어부들이 물안개때문에 집을 찾기 힘들어색깔별로 칠하던게 지금까지 이어져 내려왔고요즘은 정부에서 아예 구역마다 색을 지정해준대여...진짜 너모 싱기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *ㅡ*​여튼 그 유명한 아이유 뮤직비디오 촬영지기도 해욥​​​  ​​​걸으면서 하도 집들이 알록달록하고 예뻐서대체 어디서 찍어야 인생샷을 건지지..? 하는데일단 괜찮다 싶으면 냅다 가서 사진 찍어보세요보는거랑 다르게 사진이 더 잘나옵니다...'ㅁ'​그리고 주의할점은 실제 주민들이 살고있는집 !! 이기 때문에 조용히 하셔야 하고,집앞에 있는 소품을 건드리면 안된단 점이에욥​여튼..진짜 그냥 어딜가서 사진 찍든 인생샷 ♡​​​ ​​​또 부라노섬가면 꼬-옥 찍어야하는9분할 퍼스널컬러샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!!​이탈리아 국기색으로도 찍고,무지개색으로도 찍고 다양하게 찍더라구요그래서 일단....가면 무조건 사진 많이 찍어야해요이쁘고 자시고 그런거 필요없고냅다 사진 부터 많이 찍어오십쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!​​​  날씨​​​제가 이탈리아 넘어가서 ..진짜 깜짝 놀랐어요동유럽을 하다 이탈리아로 넘어갔는데이탈리아 덥다, 덥다 그랬는데 진짜 덥더라구요;​저는 작년 8월에 다녀왔구요 !보시다시피 네이버 에선  8월날씨가..이렇게 나옵니다..이거 다ㅏㅏ 거짓말이에요 ;-;27도 !? 이십칠도오오오오 !!???​​ ​​제가 갔을땐 무려 40도 였어요 ^^^^^*진짜 더워 죽을뻔 했숩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​​  ​​​또 는 생각보다 그늘이 없었는데 ㅜ그나마 그늘에는 사람들이 막 모여있어요​그래도 진짜진짜 다행인건유럽 여름은 한국처럼 습하지가 않아서그늘에 있으면 바람이 시원하니 좋고,해가 지면 금방 살것 같은 날씨가 되거든요 !!!​한낮 만... 잘.. 피해서 하면진짜 날씨도 엄청 좋고 꿀이에욤 !!​양산 쓴사람이 아무도 없긴해서 민망하지만;양산 쓰고가면 진짜 위너입니다....햇빛개쩔..​​​   ​​​너무 더워서 금방 체력이 소모되서언넝 숙소로 돌아왔서요..숙소 최고 ㅜ​거의 대부분 아파트먼트 숙소를 이용했는데호텔보다 아파트먼트가 훨씬 좋았습니다 !!우리끼리 사용하고, 또 일반 집 같은 느낌이라유럽에서 살고있는 느낌도 낭낭하고 ~​가장 좋은건 우리끼리 !!!!요리도 편하게 해먹을 수 있단 점 !!!​​​  ​​​아니나 다를까 아파트먼트 숙소 나오면약속한것 처럼 장을 봐서 같이 요리해먹었어요 숙소 앞 근처에도 마트가 있어서요리해먹었는데 핵 꿀맛 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​아파트먼트 숙소들 덕분에 우리팀, 다른팀 등등너무 금방 빨리 친해질 수 있었어요 :)​-​저는 이탈리아 뿐만아니라유럽을 '버블프렌즈'라는 세미패키지로 다녀왔는데2030만 신청가능한데다가, 거기서 또래끼리팀을 만들어주기 때문에...진짜 꿀잼각 이었어요 !​새로운 사람들과 새로운 곳을 하는 것도 재밌는데일단 이동을 모두 전용버스로 해줘서 편하기도엄청나게 편했던 이에요 ~​그래서 무사히 23박 25일 동안7개국 11개 도시를 다녀올 수 있었음다제가 다녀온 코스와 똑같은 일정도지금 모집중이길래 하나 첨부해놓을게요자세한건 링크에 들어가서 직접 확인해주세욥 !!​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​다음은 이탈리아 2탄, 피렌체로 돌아오겠음다 ㄱㄱ ! 
​이탈리아 은 과거 유럽 기억중에서도 가장기억에 남아요. 볼거리, 먹거리, 즐길거리 무엇하나부족함없이 넘쳐 즐겁게 을 즐겼어요. 특히이탈리아 사람들은 지금까지 했던 다른 나라사람 중에 가장 친절했어요! 이러한 이탈리아 특유의 문화 덕분에 내내 웃음을 잃어본적 없었던 것 같아요. ㅎㅎ​​ ​그래서 나중에 다시 유럽을 방문하게 된다면꼭 이탈리아를 다시 한번 가고 싶다고 말하고다녔는데요. 오늘은 이탈리아  중 가장기억에 남았던 도시 두 곳을 여러분에게 소개해 드리려고해요.​​ ​지금처럼 기온이 올라갈때면 생각나는 도시로,굉장히 맑은 하늘과 역사적으로, 미학적으로모두 의미깊은 건축물까지! 무엇하나 빠짐없이 고루갖춘 도시인데요. 바로 ''와 '피렌체'입니다.​ ​ 세미패키지로 떠나는이탈리아 대학을 졸업하고 얼마지나지 않아 알바를 했어요.약 반년정도 매일매일 알바를 하니깐 한달정도해외할 수 있는 돈이 모여져 있더라고요.이돈으로 유럽 세미패키지를 예약하고, 혼자서 일정을 짜는데, 그때 기억은 오랜시간이지난 지금까지 저에게 의미있던 시간이었어요.ㅎㅎ​​ ​세미패키지라 숙소랑 도시에서 도시 혹은 나라에서나라 이동하는 교통수단만 사에서 준비하고도시내 은 당시 함께 했던 팀원들과의견을나눠서 준비했어요. 숙소도 3, 4명에서나눠사용했기때문에 짐을 챙길때 무엇을 챙겨갈지카톡으로 정말 많은 이야기를 나눴던 것 같아요.​2030만 신청가능한 패키지상품이었기에 함께 하면서도 정말 편안했던 기억이    ​1. 런던2. 파리3. 스트라스부르4. 베른5. 인터라켄6. 밀라노7. 피렌체8. 시에나9. 로마10. 베네치아11. 류블라냐13. 빈14. 체스키크롬로프15. 프라하​20박 22일동안 유럽 전역을 돌며 7개국 14개도시를 방문하였어요. 이탈리아에서만 6박 7일을머물렀는데요. 오랜시간을 머무르는 것 같지만이탈리아 을 해보신분들은 아시겠지만정말 짧아요. ㅠㅠ 한국에서 준비해간 계획의80프로만 하고 나머지 20프로는 미래의 저에게부탁해야했어요.ㅜㅜ​ ​직장인이되면 더 여유롭게 할 수 있을거라믿었던 취준생시절의 과오였죠. ㅠㅠ죽는한이 있더라도 보고와야했어...  ​​ 르네상스의 본고장피렌체 이탈리아 의 시작을 알렸던 피렌체 !스위스에서 이탈리아로 넘어와 처음 본 도시가너무 화려하고 아름다워서 반나절은 정말아무생각없이 팀원들과 거리를 거닐었는데요.개인적으로 이탈리아에서 살게되는 기회가생긴다면 꼭 피렌체에서 살아보고 싶더라고요.그정도로 도시 인프라도 잘 발달되어 있어요.​ ​피렌체 의 하이라이트 '두오모 돔'이탈리아뿐만 아니라 전세계적으로 유명한건축물인데요. 건축을 잘 모르는 제가 봐도굉장히 특이하고 아름다운 건축물이라는생각이 들었어요. 입장권은 제가 따로 블로그에따로 정리해 뒀는데요. 필요하신 분들은검색하셔서 참고하시면 도움될거에요!​ ​피렌체 을 계획하다보면 두오모 돔에서피렌체 야경을 볼 수 있다는 후기를 쉽게 찾아볼 수있는데요. 저도 처음에는 그래서 두오모 돔 티켓을저녁시간에 예약하려고 했으나 이미 만석 ㅎㄷㄷ;;그래서 저는 미켈란젤로 언덕에서 피렌체의 야경을봤어요. 꿩대신 닭이라고 생각했는데, 생각보다멋있었던 미켈란젤로 언덕에서 본 피렌체!혹시 저처럼 두오모 돔의 야경을 볼 수 없게된 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요!​​ 두오모 돔을 저녁 입장권을 못구했다면미켈란젤로 언덕에서도 피렌체 야경을볼 수 있어요! 잊지마세요!!​  ​​ 물 위의 도시 로마와 피렌체 모두 정말 아름다웠지만, 가가진 아름다움하고 확실히 달라요. 도시 속 깊숙히베여있는 물냄새와 그리고 초록색과 파란색그 사이에 존재하는 회색과 주황색 벽돌까지!굉장히 고풍스럽고, 여유로운 유럽을 가장 온전히느낄 수 있는 도시였어요.​ ​는 약 120여 개의 섬으로 구성된 도시로유명해요. 특히 부라노섬과 무라노섬은 을 하는 자라면 반드시 방문하는섬인데요. 수상버스를 타고 이동하면 쉽게 갈 수있어요. 저는 무라노섬에서 1시간, 부라노섬에서1시간 정도 했는데요. 개인적으로 무라노섬보다 부라노섬이 더 이뻐서 더 오래 머물고 싶었어요.​ ​대리석 광장이 유명한 산마르코 광장도 출석!패키지 팀은 인솔하던 인솔자의 강력 추천으로방문하였는데요. 안갔으면 후회할뻔했어요!대리석으로 만들어진 광장을 중심으로 커다란건물들이 둘러싸고 있는데, 엄청 멋있더라고요.혹시 산마르코 광장 고민하고 계신가요?여러분 고민하지 마세요. 추라이 추라이~​ ​산마르코대성당도 꼭 한 번 방문해 보세요!산마르코광장과 굉장히 가까이에 있는데요.성당 입장은 무료라는 점! 완전 개이득!!​성마르코 유해를 안치하기 위해 지어졌다고하는데 성마르코의 위상을 간접적으로 느낄 수있는 좋은 건축물이라고 생각해요.​ ​공휴일을 제외하고 보통 오전 9시 30분부터오후 5시까지 개방된다고 하니   할 때 참고하세요~~​​ 는 약 120여 개의 섬으로 구성, 본섬 외에 부라노섬과 무라노섬함께 하기!​ ​여기 까지 제가 준비한 이탈리아  이었고, 여러분에게 약간이라도 도움이 되면 좋을 것 같아요!혹시 제가 다녀온  일정관련해서 더 궁금한 점은 아래 링크서 확인 부탁드릴게요.​이타리아는 개이적으로 지금 이시기에 가는게가장 이쁘니 고민하지마시고 가보시길 바라요! ​​https://www.heretravel.co.kr/master/9727 [스탠다드] 유럽 판타지 / 20박 22일20박 22일 일정 유럽 코스를 소개합니다. 서유럽에서 동유럽까지 또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 ! [ 도시] 7개국 14도시 런던-파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-피렌체-시에나-로마-베네치아-류블랴나-빈-체스키크롬로프-프라하www.heretravel.co.kr ​ ​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료와 함께 작성된 글입니다.​ 
그리스 미코노스 리틀  야경과 맛집Mykonos-♡​​© 글과 사진 Emmabella_​​   ​그리스 하며 처음 알게 된 도시미코노스 Mykonos-♡벨기에에 미코노스라는 식당이 많아서걍 식당 체인점 이름인 줄 알았다ㅋㅋㅋ​​미코노스는 단도직입적으로 산토리니보다더 예쁘고 맘에 들었다.​한낮의 눈부신 산토리니는포카리스웨트 광고에 나온 딱 그 모습이었다면미코노스는 생각지도 못한신비로운 동화 속 마을이었다. ​​​* 그리스 산토리니 이아마을 포토존👇 그리스 산토리니 , 이아마을 자유과 뷰 포인트 (포토존)/ 피라마을 버스 시간표그리스 산토리니 , 이아마을 자유과 뷰 포인트 (포토존) /피라마을 버스 시간표 © 글/사진 Emmabe...m.blog.naver.com ​ ​미코노스의 구항구이자 유명 관광지인리틀 (Little Venice,지도상 파란 동그라미 부분)까진선착장(Mykonos New Port, 뉴항구)에서 차로 10분가량 소요된다.미코노스 국제공항에서도 차로 10분이라버스나 택시를 이용하면 금방이겠다.​우린 크루즈 선박에서 판매하는리틀 (구항구) 왕복 보트 티켓을 구매했다.​​​ ​해지는 바닷가 풍경 예술이다-♡바로 뒤에 우리가 타고 온 배가 보인다ㅎㅎ​​​ ​해가 금새 졌는데 작은 보트에서 바라본미코노스 야경 정말 대박!!!​신비롭고 예뻐보여서 기대감 폭발했다-♡♡♡​이렇게 기대하고 가면 실망하는데미코노스는 배에서 내린 후가 더더 좋았다ㅎㅎㅎ​​​ ​일단 넘 기분좋아서 사진 몇 장 찍었는데예쁘게 나와서 기분 좋았다-♡​​​ ​메인 거리에 들어서니온통 화이트 톤 골목길이 대낮처럼 반짝반짝.​미코노스도 구항구 근처의 리틀 만한다면 3~4시간만에 다 둘러보고식사도 할 만큼 작은 섬이었다.​근데 예쁘고 신비한 분위기가 맘에 들어서다시 가면 하루정도 머물다 오고 싶다!!!!​​​ ​길거리에 무심하게 놓여있는레스토랑의 야외 테라스도 어쩜 일케 예쁜지-​레스토랑 이름은 Nikkei Mykonos PeruvianExperience Restaurant이었는데요 테라스에 반해서 엄청 서성거렸다ㅋㅋ​크루즈에서 이미 이것저것 먹고 나왔는데..이 예쁜 섬에서 뭐든 안 먹고 가면안될 것 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋ배는 부르지만 뭐라도 먹고가자!ㅋㅋ​근데 여긴 예약 안하면 안 받아주는 곳이었다.나중에 미코노스 다시 가게 될까싶어 검색해보니코로나 이 후 문을 닫았다고 한다;;​​​ Nikkei Mykonos Peruvian Experience RestaurantMattheou Andronikou, Mikonos 846 00 그리스 ​그래도 저 장소는 여전히 예쁠 것 같아서일단 지도에 찜콩해두기ㅋㅋㅋ​​​ ​그리고 주변을 둘러보니 이 레스토랑테라스 분위기가 넘 좋았는데사람도 정말 많았다!​복작거리는 모습에 맛집임을 확신-♡​​​  ​Busulas Restaurant mykonos주소 : Agioi tesarakonta, goumenio Mykonos Greece, 846 00 그리스 Busulas Restaurant mykonosAgioi tesarakonta, goumenio Mykonos Greece, 846 00 그리스 ​예약도 안했고 앉을 자리도 없어보이지만용감하게 물어보니테라스 끝에 딱 한 자리 남았는데괜찮냐고 한다.​오- 끝자리면 어때 하고 냅다 가서 앉았음ㅋㅋ​​​ ​난 지중해식 해산물 가득한 요리가 먹고 싶었다.크루즈에서 사육당하고ㅋㅋ배는 별로 안 고팠는데일단 오빠 좋아하는 깔라마리에해산물 파스타 하나 기본으로 시켰다.​그리고 오빠가 출장 때 보내 준문어요리 사진보고 군침흘리던 생각나서문어도 한 접시 주문-♡​진짜 음식 다 맛있고 가성비도 좋았다!!!!싹싹 하나도 안 남기고 다 비웠음ㅋㅋ​​​ ​오빤 그리스 맥주, 난 상그리아-근데 상그리아는 쵸큼 아쉬웠다.역시 스페인가서 마셔야 해ㅋㅋ​​​ ​응?!!! 난 동물들이 참 많이 따라다닌다.어째 꼭 내 옆에 와서 앉는지ㅋㅋ산토리니엔 개도 많았지만 미코노스엔고양이가 유난히 많았다.​이 레스토랑 사진은 저게 전부인데이름도 위치도 기억 안나서미코노스 지도 켜 놓고 찾느라 엄청 고생함-ㅋㅋ담에 가게 되면 여기 또 가야지ㅋㅋㅋ​​미코노스는 맛집도 산토리니보다더 맘에 들었다.​​*산토리니 바다 뷰가 멋진 맛집 👇 그리스 산토리니 이아마을 맛집 feat. 피라마을 풍경그리스 산토리니 이아마을 맛집 feat. 피라마을 풍경 © 글/사진 Emmabella_ 우린 크루즈에서 내린 후 바로...m.blog.naver.com ​ ​왠지 화이트톤 길이 예뻐서사진 자꾸 찍게 된다.밤인데 환한 조명과 온통 하얀 골목길 덕에예쁘게 나와서 기분 좋았다.​거대한 영화세트장 같은데이게 실제 마을이라니 더 매력적이다.​​​ ​리틀  골목길에 기념품 가게가 많았는데그닥 손 가는게 많지는 않아서 패스.구항구 바닷가 쪽에서 마그네틱과뒤로 매는 복조리 에코백 하나 구매했다.​​​ ​그리고 미코노스  중 꼭 가봐야 하는대표 관광지.Windmills of Mykonos-♡​​​ Windmills of MykonosMpaoumi, Mikonos 846 00 그리스 ​레스토랑에서 도보로 5분 밖에 안 걸린다ㅎㅎ​​​ ​낮엔 산토리니 풍차보다도 더 예쁘다던데밤엔 요 정도-ㅎㅎ그나마 조명 켜 놔서 만족ㅋㅋㅋ​미코노스 리틀의 예쁜 골목길과그리스 맛집이 아니었으면이 풍차 모습에 실망했을지도-근데 이미 미코노스는 충분히 아름다워서풍차를 보기만 한 것도 기분 좋았다ㅎㅎ​​​ ​배로 돌아가야 하는 시간-마지막까지 사진 한 장이라도더 남기려고 막 찍었다ㅎㅎ​​​ ​야경이 아름다운 그리스 섬마을미코노스-♡멀리서 보니 바닷가 고대 도시 같기도 하고정말 매력적인 풍경이다.​담에 꼭 말간 낮 풍경을 보러다시 한 번 가고싶다!! 
 이태리   코스, 일정 공유해요~ ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^유럽에서 가장 가보고 싶은 곳을 조사하면 항상상위권에 랭크되는 게 이탈리아더라고요.저도 이태리  몇 번 했었지만 정말 매력이 철철 넘치는 곳인 건 분명한 거 같아요.​우리에게 친숙한 도시들 정말 많잖아요.로마, 피렌체, , 밀라노 등등 셀 수 없이많아서 어느 것 하나 빼놓을 수 없을 정도죠.게다가 도시별로 특색이 제각각이라한나라를 해도 서로 다른 나라 같더라고요.​  ​그중 오늘은 제가 제일 인상 깊게 봤었던베네치아 리뷰를 해 보려고 해요.​초심자가 다녀오기 좋은   코스 및  일정 등 다양한 정보들을공유해 드릴 테니  준비하고 계셨던 분들있으시다면 오늘 포스팅 유심히 봐주세요~​ 유럽 자유13박 15일1.파리2.스트라스부르3.베른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.로마​저 같은 경우엔 이탈리아 단독으로 다녀왔던 건아니고 프랑스와 스위스, 이탈리아 코스로했어요. 전용차량이 있는 세미패키지여서많은 도시지만 편하게 했던 거 같아요.​덕분에 베네치아 도 가보고 싶었던 곳들모두 가 보고, 쇼핑도 하고! 여유롭게 취향 저격 자유을 즐길 수 있었답니다~  ​  처음 갔을 때 정말 신기했었어요.물의 도시라는 말에 걸맞게 온통 운하더라고요.다리로 이어져 있는 섬들로 빼곡해서 이색적인이태리  원하신다면 이곳으로 고고!!​웬만한 도시들보다 훨씬 더 독특한 느낌을 주기때문에 한 번쯤 가볼 만한 곳이었어요.어딜 찍으나 사진 명소가 되는 도시였었죠.​ ​  코스는 짜기 나름이지만 우선  일정 시작은 수상버스로 해 보세요!바포레토라는 티켓을 사서 메인 관광지위주로 운행하는 버스를 이용하신다면어느 정도 지리도 익히고 재미난 경험도 가능해요.​수상버스 저도 처음 타 봤는데 신기하더라고요.가격은 상당히 비싼 편이지만 타볼만했어요.너무 추운 겨울 아니라면 이용해 보시길~​ ​리알토다리는 베네치아 역 근처에 있어서많은 분들이 오다가다 구경하시곤 해요~!베네치아 대운하를 건널 수 있었던 유일한다리였다고 하더라고요. 운치 있어서 저는야경 보러 다시 갔었거든요.​역시 밤에 보는 리알토 다리가 훨씬 멋졌어요.블링 블링하고 고즈넉한 게 베리 굳!​ ​ 은 본섬에서 뚜벅이 만해도정말 재밌더라고요. 작은 가게들이 엄청 많고길들이 미로처럼 되어 있어서 은근 탐험하는기분도 났어요. 유리공예품들이 많아서반짝이는 게 너무나 아름다웠었죠.​이태리 하면서 수공예품들 구매하고싶으시다면 베네치아산 유리 강추강추!가면도 파는데 장식용으로 훌륭했어요.​ ​  코스 추천으로 가보면 좋은 명소로는산 마르코 대성당과 산마르코 종탑이 있어요.​메인이 되는   일정 명소라 오다가다가게 되어 있거든요. 주변엔 카페도 있고,펍도 있어서 경치 구경하며 한잔하기 좋아요.​다만 성당엔 짧은 치마나 바지는 입장 불가라근처에서 파는 스카프 같은 거 사서 두르셔야 해요.​ ​ 하면서 멋진 광장 구경도 하고,사진도 찍고! 이국적인 풍경들이 연속이라사실  만족도는 상당히 높은 도시에요.​다만 물가가 비싸고, 교통비도 비싼 편이라가성비 훌륭한 하시려면  전에발품좀 팔아야 한다는 사실 ㅋㅋㅋ​전 세미패키지로 이태리  했잖아요~!전문 인솔 팀장님이 계셔서 착한 가격대의현지 맛집 잔뜩 알려주셔서 나름 만족스럽게먹방도 찍고, 도 하곤 했답니다~​  ​베네치아에서 가봐야 하는 또 다른 명소로는무라노섬과 부라노섬이 있어요.둘 다 수상버스를 타고 가게 되는데 가는과정도 재미있고, 섬들의 독특한 색채감도너무나 감성적이라 감동이더라고요.​알록달록 집들도 그렇지만 그림 같은 풍경세상 부럽기도 하고, 신기하기도 했었답니다~​ ​  코스로 오전엔 열심히 명소들구경 가고, 오후엔 맛집 투어 다녔었어요 ㅋㅋㅋ그리곤   일정 마지막은 화려한 야경으로장식을 했었죠!! 웬만한 베네치아 명소들은동시에 야경 명소기도 해서 즐기기 좋았어요.​전문가가 함께하는 야경투어도 강추!!은근 설명 들으며 관광하면 더 재밌더라고요.가격도 적당하니 신청해 이용해 보세요~​  ​ 하면서 산 마르코 광장이랑리알토 다리는 정말 자주 봤던 거 같네요 ㅋㅋ이태리 의 화려함에 독특한 수상도시의풍경까지 더해지니 이건 뭐 그림이었죠.​로멘틱한 유럽의 명소기도 해서 연인끼리함게 가셔도 나쁘지 않을 거 같아요!!​맛있는 길거리 음식, 해산물 요리 가득가득저도 다시 가고 싶어지네요 ㅠㅠ​ ​저 같은 경우에 20~30대끼리만 함께하는자유 세미패키지를 이용해 갔었어서이동은 전용차량 타고 편하게 하고, 관광은 또마음 맞는 친구들이랑 자유했었거든요.​노옵션, 노쇼핑이라 스트레스도 전혀 없고,하고픈 거 다 할 수 있어서 자유이 쉬웠던 거 같아요. 저처럼 이탈리아를섬세하게 하고 싶으신 분들 계시다면제가 이용한 여기트래블 이용해 보세요~​링크 남겨드릴테니 참고하세요!​>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
챠오 뚜띠!  ​이탈리아  오면 다들1일 1젤라또 하는 분들 많으신데요저 역시 아이스크림을 무지 좋아하는 1인으로서이탈리아 오면 빼먹지 않고 꼭!! 젤라또를 먹는 답니다​​ ​이 날은 약간 쌀쌀한 날씨임에도많은 사람들이 젤라또를 먹으러 줄 서 있었어요​사실 이탈리아하면 젤라또라서맛이 상향평준화 되있기 때문에 어딜 가도 맛있긴 합니다​그래두 이왕 먹는 거맛있는 곳 가서 먹으면 더 좋으니까요!​​ Gelateria Le Magiche Voglie47g, gran viale, 30126 Lido VE, 이탈리아 ​​ ​딸기맛이나 레몬맛 같은 샤베트 종류부터누텔라맛이나 스트라챠텔라 같은이탈리아에서만 먹을 수 있는 맛까지정말 다양한 맛이 있었어요​​​ ​가격은 작은 젤라또가 2유로 아직 한국에 비해서 합리적인 가격인데요​전 민초파로서 한국 가면베스킨라빈스가서 민초 꼭 먹는 편인데언제 그렇게 싱글사이즈가 가격이 오른건지​여튼 한국에 비해선 아직(?)먹고 살만한 이탈리아랍니다​​ ​대세를 따라서 버블티도 있네요버블티 있어서 사실 엄청 놀랐어요버블티가 뭐냐고 옆에서 묻던 이탈리아 아저씨(=내짝꿍)​​​ ​짠​저는 민트초코맛과 스트라챠텔라맛 골랐어요사진 보니까 또 먹고 싶어요​​​아이스크림 좋아하시면이탈리아와서 1일 1젤라또!!잊지마세요​  ​​즐거운 시간을 보내고 마르코폴로 공항 돌아가는 길​면세점 구경한 거 보여드릴게요​​ ​제가 프랑스에서 사온 필로르가 화장품가격비교 해보니이탈리아  공항 면세점보다프랑스 파리 현지 약국에서 사는게훨씬 저렴했어요​[프랑스 파리  약국 화장품 추천 리스트]​​ 프랑스 파리 , 여전히 추운 프랑스 파리 4월 날씨, 약국 화장품 추천 2탄, 베이커리 맛집 PAUL여러분 안녕하세요?? 프로 혼잣말ㄹㅓ 블로거 캐롤입니당 전 오늘 아침 프랑스 파리에 도착했는데요 영하 1...m.blog.naver.com ​​ ​제가 또 좋아하는 이태리 화장품 브랜드콜리스타여기껀 얼굴 보다몸에 바르는 제품을 자주 써요특히 태닝 오닐이나 애프터 썬 밤 종류발림성도 좋고 향기도 좋아요​​ ​이탈리아 왔으니 빼 먹을 수 없는초코렛 기념품​전 이탈리아 하도 자주와서줄 사람 다 줘가지고초코렛은 잘 안사요​​ ​치프리아니 브랜드가 브랜드라는거 알고 계셨나용?​ 해리스 바에서 시작한 치프리아니이젠 전세계에 진출한 맛집이 되었는데요​아부다비에도 있어서 제가 종종 들리는 곳인데 진짜 맛있거든요이탈리안 브랜드답게 올리브유나 파스타, 빵 종류를 판매중이었고당연히 치프리아니의 시그니쳐인 벨리니도 볼 수 있었습니다 ​벨리니는 복숭아맛의 칵테일인데에티하드항공 비지니스클래스 타시면 맛보실수있어용~~​​ 벨리니 Bellini1948년 이탈리아의 베네치아에 위치해 있던 해리스 바(Harry's Bar)의 쥬세페 치프리아니(Giuseppe Cipriani)에 의해 창시되었으며, 르네상스 시대의 화가인 조반니 벨리니에게서 유래된 것이라고 한다. ​당시 굉장히 인기가 높었던 칵테일이였는데, 이게 어느 정도였냐면 이 칵테일이 처음 선보였을 당시 입소문을 타고 사람들이 바에 몰려들자 이탈리아 정부에서 해리스 바(Harry's Bar)를 국가 랜드마크로 선언할 정도였다. ​여담으로 이 칵테일에는 복숭아를 필요로 하기 때문에 처음 이 칵테일을 선보였을 당시에는 복숭아철에만 판매할 수 있었다고 한다.나무위키​​​ ​초코렛 말고제가 또 넘나 좋아하는 레몬맛 사탕한아름 사왔습니다한국에서도 요새 올리브영에서 팔아서그렇게 큰 메리트는 없는 것 같지만전 한국으로 돌아가는 게 아니고아부다비로 돌아오는 거기 때문에 여러 개 사봤어용가끔 상큼한거 먹고 싶을 때비행에서 먹어요​​ ​날씨가 흐려서 좀 아쉬웠지만와도와도 너무 좋은 이탈리아 다음 달에 또 올게 기다렷!!  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 서유럽 정보는이탈리아 베네치아  코스를소개해드리겠습니다​주요 관광지 위치를 지도와 함께 살펴보고  코스를 추천해드리겠습니다  이탈리아 베네치아 Venezia / Venice로마 피렌체와 함께이태리 의 필수 도시로 손꼽히는세계적인 관광도시입니다.연간 2200만명 ~ 3천만명의 관광객이 방문하며로마에 이은 이탈리아 제2의 관광지에요​이탈리아 북부 아드리아해의북쪽 해안에 위치하고 있는 항구도시이며베네치아와  두개의 명칭으로 불리고 있습니다​118개의 작은 섬과400여개의 다리, 운하로만 이루어져 있어'물의 도시' 라는 별명이 있답니다​세계 3대 영화제 중 하나인 영화제가 매년 개최되며이탈리아 최대 카니발인가면축제가 열리는 곳이기도 합니다 밀라노 - 베네치아기차 2시간 30분피렌체 - 베네치아기차 2시간 15분로마 - 베네치아 기차 4시간 이탈리아 베네치아 전체 지도베네치아는 본섬과 메스뜨레 지역으로 나눠지며주요 관광지는 본섬에 몰려있습니다​하지만 메스트레는본섬보다 물가가 저렴하고숙소 컨디션도 좋다는 장점이 있습니다​이동하는 시간이 있기는 하지만가성비있는 이태리을 생각한다면메스뜨레 지역에 숙소를 잡으시고​보다 관광지 접근성을 높이려면본섬에 숙소를 잡는 것이 좋습니다 메스트레역 - 산타루치아역기차 10분버스 10분 ~ 20분 이탈리아 베네치아  코스의 핵심본섬에 대해 살펴보도록 하겠습니다​차량이 다닐 수 없고도시 전체가 미로처럼 얽혀있기 때문에어느정도 루트를 정해놓는 것이 좋아요​우선 주요 관광지를 지도와 함께 보겠습니다  본섬 지도본섬의 시작이자 입구는산타루치아역이며메인 관광지는산마르코 대성당 주변입니다​동선을 짜실 땐제일 안쪽에 있는산마르코 대성당을 제일 먼저 방문한 뒤역순으로 보면서 오는 것이 좋아요​글 후반부에 베네치아  코스를 정리해드리겠지만소요시간을 먼저 정리해드릴게요 산타마리아역 - 산마르코 광장바포레토 2번 12분 + 도보 7분혹은 바포레토 5.1번 30분산마르코 광장 - 산타마리아 델라 살루테 성당바포레토 5분(도보 불가능)살루테 성당 - 아카데미아 미술관도보 7~8분아카데미아 미술관 -산폴로 광장도보 13분 내외산폴로 광장 - 리알토 다리도보 10분 이내리알토 다리 - 산 제레미아 성당도보 20분바포레토 15분산 제레미아 성당 - 산타마리아 역도보 5분  이탈리아  의 꽃 산마르코 광장산마르코 광장 주변은워낙 볼거리가 몰려있으므로추가로 확대해서 정리를 해드리겠습니다​산마르코광장 주변만 보아도베네치아의 50%를 보았다 해도 될 정도거든요  대부분 바포레토로 이동을 하기 때문에수장버스 정류장인산마르코 정류장에서 시작하게 됩니다​도보로 이동해도 별로 먼 거리는 아니므로천천히 걸어다니셔도 쉽게 다 볼 수 있습니다 산마르코 정류장 - 산마르코 광장도보 3분산마르코 광장 - 산마르코 대성당 도보 3분종루 - 탄식의 다리도보 3분   베네치아 근교베네치아 근교에 있는 섬들도놓칠 수 없는 곳들입니다​유리공예가 유명한 무라노섬알록달록 색이 예쁜 부라노섬 영화제가 열리는 리도섬​이 세군데를 둘러보는 데에도하루를 잡고 도셔야 해요​지도를 통해 각 섬 위치를 보겠습니다 세 섬은 본섬으로부터거리가 조금 떨어져 있습니다​바포레토를 타고 이동해야 하며배차간격이 좀 되므로배차간격을 중심으로 일정을 짜는게 좋습니다​또한 이동시간이 오래 걸리므로본섬과는 날짜를 별도로 일정을 잡는게 좋아요 산타루치아역 - 무라노섬바포레토 3번, 4.2번 25분 ~ 40분배차간격 30분무라노섬 - 부라노섬바포레토 12번 35분배차간격 30분부라노섬 - 리도섬바포레토 14번 50분배차간격 1시간 무라노섬과 리도섬은 건너뛰고부라노섬만 원포인트로 가기도 합니다서유럽에서 이탈리아 넣은 분들은99% 가는 곳이에요 ㅋㅋ​그래서 부라노섬 지도도 정리해드릴게요 부라노섬은 매우 작습니다바포레토 선착장은 한군데이며40분 정도면다 둘러볼 수 있을 정도에요​하지만 워낙 포인트가 많아서사진찍고 하면 관광시간이두세시간도 걸립니다​소요시간을 적는 것이 민망할 정도로그냥 다 걸어다니시면 되니지도를 통해 대략 위치만 확인해두셔요 이탈리아   코스 추천이태리에서 베네치아는최소 2일은 잡으셔야 합니다​하루는 본섬 마스터하루는 근교 3개 섬 둘러보기​이렇게 짜면 아주 여유있으면서도구석구석까지 둘러볼 수 있게 된답니다 베네치아  코스 본섬산타루치아역 → 산마르코 광장 주변 → 산타마리아 델라 살루테 성당 → 아카데미아 미술관 → 산 폴로 광장 →  리알토 다리 → 산 제레미아 성당 → 역 복귀​산타루치아역 → 산마르코 광장 바포레토 이용산마르코 광장 →  살루테 성당 바포레토 이용나머지 동선은 전부 도보 이동 가능​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​베네치아의 여러 운하들은도보로 이동하면서 다 둘러볼 수 있습니다.포인트를 집어드리기는 했지만도보로 이동을 하면아름다운 물의 도시를더 찐하 만날 수 있으실 거에요  베네치아 근교 3개섬 코스산타루치아역 → 무라노섬 → 부라노섬 → 리도섬 → 본섬 복귀​전부 바포레토로 이동​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​근교 3개섬 루트는부라노섬만 원포인트로 다녀오는 게 아닌 이상고정이라 보면 됩니다​각 섬의 관광시간은바포레토 배차간격이며이에 맞춰서 시간을 배분하세요​본섬으로 복귀한 뒤에는시간이나 체력이 남아있는 상황에 따라추가적으로 관광을 진행하시기 바랍니다  베네치아 야경 포인트베네치아 야경 포인트는산마르코 광장이 메인입니다​그 이외에 정해진 포인트는 없으나​본섬을 가로지르는 대운하의다리 위에서 사진을 찍거나바포레토를 타고 구경을 하면 되겠습니 서유럽을 하면서처음 를 만났을 때그 감동은 아직도 잊혀지지가 않아요​이탈리아 에서 베네치아 꼭 넣으시고아름다운 물의 도시를만나보시기 바랍니다​​  이상으로 이탈리아    코스 정리를 마치겠습니다 
안녕하세요 네덜란드 교환학생 기무미입니당><클났어요 3일뒤에 또 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과연 이탈리아 포스팅을 다 끝낼 수 있을지^_^  아무튼!! 이 날은  3일차고,'트랜이탈리아'라는 이탈리아 기차로에서 피렌체로 넘어갔답니다.​호스텔 손님들에게 무료 음식을 제공하는 Ostello 호스텔에서 무료 룸 업그레이드 받은썰과..피렌체 중앙시장에서 미췬맛 트러플파스타 ㅠㅠ🤍를 만난 일정입니당 ㅋ​그럼 시작해볼게요 아란치니로 시작하는 굿뭘닝쉽게 말하면 튀긴 주먹밥이에요주먹밥 ㅠㅠㅠ 밥이라니 ㅠㅠㅠㅠ예전부터 아란치니의 존재를 알고 있었는데이게 이탈리아 음식이었네요!!!   도착하자마자 쇼케이스에 반해서 들어갔던 제과점이 있는데이 아란치니는 그 제과점거였습니다!알고보니 체인점이더라구요 ㅎㅎ#Majer 라는 베이커리!!!! Majer - Piazzale Roma bakery pastry coffee barSanta Croce, 287/A, 30100 Venezia VE, 이탈리아 와웅.. 뭔가 강황으로 양념된 밥같은거에 고기가 들어있고 겉은 튀겨져있어요!주먹밥을 튀겼는데 어찌 맛없을소냐가 참 좋은게 음식을 데워줘요....맛있게 먹는 방법을 참 잘 알아 이탈리안들....가격은 3유로 정도였고 다른 종류도 있었는데고기 들어간게 오리지날입니다!!​하 그리고 친구가 바닐라 크로와상 사먹었는데그건 1.5유로밖에 안했음 ㅎㄷㄷ  암튼.. 강가뷰에서 커피 마시고 싶어서구글맵 열심히 서칭해보았어요리알토 다리 근처였는데 자릿세가 없었듬 Caffè Vergnano 1882San Polo, 129, 30125 Venezia VE, 이탈리아 여기였던거 같은데 강가 보이고 좋아요!다만 자릿세 없는 대신 가격은 비쌈 ㅠ아메리카노 4유로였습니다 ㅎㅎ 그리구 가게 안에 디저트류도 보여서 구경했는데먹고 가는거랑 테이크아웃 가격이 달랐습니당  저와 나임이는 까놀리가 넘 먹고싶어서!!맛집찾아 삼만리를 했습니다  저기 쇼케이스 안에 쌓여있는 디저트가 Cannoli에요 한국 몰또에서 파는것 ㅋㅋ  글케 어떤 블로그 보고 근처 까놀리집으로 왔으요이름은 무슨 아이스크림바였던거 같음피스타치오 까눌리가 한가득!!! 욕심이 난 저는 큰 사이즈를 택했습니다3.5유로 뚝딱 생각보다 엄청 컸던 까놀리!!이탈리아는 음식 천국이에요 진짜 ㅠ심지어 프랑스도 이탈리아한테 배웠다캄 크고 영롱한 피스타치오 까놀리..근데 사실 작은거면 될 것 같아요일단 넘 달구..저 느끼꾸덕디저트 처돌이인데도저에게 물릴 정도였어요..... 하지만 크림이 많아 좋았어...물려도 혼자 하나 뚝딱 해벌임..아메랑 먹어야 할 것 같수다  잠시 일행들과 떨어져서 홀로 마트탐방이탈리아는 글루텐프리 식당/제품이 많은것 같아요슈가프리도 있긴 한데 글루텐프리가 훨 많음!! Senza가 없다는 뜻 같아요건강한 비스킷들이 가득했습니다그리구 피자, 파스타 레스토랑들도 항상 글루텐프리 옵션이 있었어요!왜 안먹어보고 왔지... 구경하느라 ㅋ 늦어가지구 혼자 메스트레로 갔습니다 기차표는 일케 생겼어요 ㅎㅎ한 번도 표 검사를 받은적은 없지만 걸리면 호달달한 벌금을 낸대요 ㅎㄷㄷ  자 이제 저희는 안다호스텔에서 짐 다 챙겨서.. 피렌체로 갑니다악!!!!!4명이서 오순도순 같이 갈 수 있는 자리 당첨😘 글케 수다도 열시미 떨고 잠도 자고 각자 여유시간 보냈어요엽서 쓰다 움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그녀의 대박적 재능....아니 심지어 펜도 아니고 붓이랑 물감으로 색칠하는 에즈메 대단해  글케.. 피렌체 어쩌구 역으로 도착했고!!숙소랑 관광지가 있는 산타마리아노벨라 역으로 가려면 다른 기차를 타야했습니다 버거킹의 로컬라이제이션현지화된 버거킹은 무려 와퍼에 프로슈토를 넣어주는..!치즈도 심상치 않다🤔  글케.. 나임 가이드를 따라 숙소 도착!피렌체 Ostello 호스텔입니당 Ostello Bello FirenzeVia Faenza, 56, 50123 Firenze FI, 이탈리아 저흰 원래 3명이 예약해서 룸이 업그레이드 되어 편하고 좋았는데혼자 예약하신다면 특히나 여성분이시라면 꼬옥 여성전용 하세요...아놔 글쎄요 추천은 못하겠음 왜냐면 친구 방에서 베드버그 나왔어요 ㅠㅠ 근데 직원분은 무지무지 젠틀하고 재밌고 친절했듬이벤트도 매일 열리는것 같았다!!! 심지어 프리드링크까지 주십니다 ㅎㄷㄷ스프리츠까지 있는 참된 호스텔소프트 드링크 말고 소주드링크 완츄.. 트리플룸 향하는 귀여운사람들 꺄올!!! 방은 꽤나 넓찍하고 좋았다다른 사람들이랑 안섞이고 우리끼리 쓸 수 있다는게 장점이었음 욕실도 ㅠㅠ 수건들 가득하고청소해달라는 태그 문 앞에 걸어놓으면 싹 다 치워주시고편하게 사용하다 왔다  하 아무튼 저희 배고파 죽거든요사실 호스텔 체크인할때 문제가 좀 생겨서 시간 허비를 많이함^^;;근데 이건 우리탓이었던걸로.. 피렌체 중앙시장Piazza del Mercato Centrale, Via dell'Ariento, 50123 Firenze FI, 이탈리아 암튼 서둘러서 피렌체 중앙시장 가줍니다 사람들이 진짜!!! 많았다한 저녁 8시쯤 도착한지라 1층은 문 다 닫았고..선택지는 2층 뿐이었습니당 그리고.. 트러플 파스타로 유명한 il tartufo를 발견!!본능적으로 ㅋㅋㅋ 여길 그냥 지나가지 몬했다 Il TartufoCentral Market, Via dell'Ariento, 47/77, 50123 Firenze FI, 이탈리아 와씽 햄이랑 치즈 가득한 타파스 종류도 판매하고 있었고 일케 브루스게타도 판매중술이랑 곁들이기 딱임..하지만 저히는 15유로짜리 트러플크림파스타를 시켰어요트러플 토핑은 없구 그냥 향 느낄 수 있는..트러플 파스타집은 전체적으로 가격이 비쌌다 ㅠ 요런식으로 젤라또샵이랑 디저트도 많고피자랑 파스타는 물론 중식파는 곳도 있었고비스코티도 팔고 있었다!! 글케 저희의 초이스는✔️ 트러플 파스타 15유로 x 2✔️ 까르보나라 11유로✔️ 덤플링(만두) 9유로에서 아란치니, 까놀리 먹고 다음 끼니인지라 나는 진짜 배고팠다 ㅠ 근데 아니 대박트러플파스타가 미쳤음 와;;;; 엄청 배고파서 맛있었던거 같긴 하지만면발이 내가 너무 좋아하는 식감이었고트러플향이 잔뜩 풍기는데다가 치즈가루 왕창 뿌려줘서꾸덕한게 공복에 들어가니 ㅠ느끼한거 좋아하는 치즈 처돌이에겐 그저 환상의 맛이었다  요놈도.. 생각했던 정통 클래식 까르보나라와는 다르지만베이컨칩도 바삭하구 맛있는 소스였다 ㅠㅠ트러플파스타를 여기 국물에 말아먹으면 ㅋㅋㅋ 존맛도리임ㅋ이것도 맛있는 파스타였지만 하 까르보나라는 로마가서 드셔야해요.. 글케 바닥까지 싹싹 긁어 먹었답니다악 까르보나라 또먹고싶어!!!!  다시 호스텔로 돌아와서프리드링크 쿠폰으로 스프리츠🍹오 맛있땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 날 비리얼도 참 맘에들어요근데 레몬칠로 혼자 달리다가정신도 달려나가버리게 되었음와 씨 목마르다고 계속 마셨던거 같은데숙취는 없었지만.. 암튼 역대급이었다 그리고 저기서 시간 보내고 있는데갑자기 퀴즈타임이라고 해서team mumi로 참가함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하위권 등극했다 너무 또 신기한 인연..네덜란드에서 왔는데 무려 2016년에 한양대학교에서 교환학생을 한 sam이라는 친구를 만났다!우리한텐 친구 아닌가^_^ 암튼 ㅋ에라스무스 라이프는.. 정말이지.. 좁디 좁다..착하게 살아야겠엉....그럼 다음날 본격 피렌체 여정으로 돌아오겠습니당  ​ 
JW 메리어트  리조트 앤 스파JW Marriott Venice Resort & SpaJW 메리어트  리조트 & 스파Isola Delle Rose Laguna Di, 30133 Venezia VE, 이탈리아  베네치아 석호의 개인 소유 섬에 위치한 웅장한 리조트로 산마르코 광장에서 보트 셔틀로 13분, 탄식의 다리에서 보트로 9분 거리입니다​객실에는 유료 와이파이, 평면 TV, 커피 메이커가 구비되어 있습니다​스위트룸에는 휴식 공간이 추가되며 업그레이드 객실에는 발코니가 있으며, 복층 구조의 일부 객실에는 침실이 추가되고 무료 와이파이가 제공됩니다​보트 셔틀과 조식은 무료이며 레스토랑 4곳, 바 2곳, 스파, 야외 수영장, 온수 욕조도 마련되어 있습니다​​ 객실(룸)체크인 15:00 / 체크아웃 12:00디럭스룸 / 28m²​자연채광이 충분히 들어오는 심플한 객실로 킹사이즈 침대 혹은 트윈 침대가 있는 객실입니다​넓은 책상과 다양한 전망, 욕조가 갖춰져 있습니다​​ 테라스가 딸린 디럭스룸도 있습니다​​ 주니어 스위트 / 45m²​석호 또는 공원 전망이 가능한 넓은 스위트룸 객실입니다​침대와 별도의 넓은 소파베드와 공간의 여유가 있으며 넓은 욕조가 있습니다​​​ 스튜디오 스위트 / 60m²​산뜻하고 넓은 1베드룸 스위트입니다 ​침실과 별도로 구분된 넓은 거실공간이 있어 쾌적하게 지내기 좋습니다​​​  로프트 스위트 / 55m²​복층구조로 이어진 스위트 객실입니다 ​2층에는 침대가 있으며 1층에는 넓은 거실과 생활공간이 분리되어 있으며 전용 테라스도 갖추고 있습니다​​​   빌라 / 220m²​수영장이 딸린 럭셔리 프라이빗 빌라로 가족이나 단체로 지내기 좋습니다​1층에는 거실과 별도의 주방, 식당이 있으며 작은 라운지와 전용 욕실, 2층에는 침실이 있습니다​ 스카이라인과 바다전망 등 다양한 풍경과 뷰를 감상하실 수 있으며 넓은 개인 수영장과 별도의 야외 공간이 제공됩니다​​ 조식 / 레스토랑​      쿠치나​홈메이드 음식과 다양한 햄, 야채, 샐러드 등 간단한 조식을 드실 수 있습니다​7:00 ~ 11:00​​ Agli Amici Dopolavoro​다양한 해산물과 고기, 스파게티, 와인을 드실 수 있는 이탈리안 레스토랑입니다​18:30 ~ 22:30​​ 사그라 루프탑 레스토랑​상큼한 샐러드, 파스타 또는 다양한 생선요리와 에스프레소를 드실 수 있는 캐주얼한 레스토랑입니다​12:00 ~ 15:0018:30 ~ 22:30​ 로즈 바 라운지​갓 내린 신선한 커피와 다양한 음료, 칵테일을 먹으면서 편하게 휴식하기 좋은 라운지 바 입니다​15:00 ~ 24:00​​ 디스펜사 델리카트슨 ​스낵, 음료, 갓 내린 커피등을 드실 수 있는 가게입니다​8:30 ~ 16:30​​​ Giardino Grill​편한 캐주얼 점식 식사를 위한 장소로 가벼운 요리와 간단한 음식들을 드실 수 있습니다​12:00 ~ 15:00​​ 피제리아 쿠치나 사포레 ​베네치아 석호 앞에 있는 정통 피자 레스토랑입니다​이탈리아 요리를 대표하는 50인의 셰프 중 한명이 운영합니다​18:30 ~ 22:00​​ 시설 / 기타수영장​옥상 수영장, 패밀리 풀 등 다양한 수영장이 있으며 계절 및 날씨에 따라 이용이 제한됩니다​옥상 수영장 9:00 ~ 18:00패밀리 풀 10:00 ~ 20:00바이탈리티 풀 10:00 ~ 19:00​ 피트니스​조깅 트랙, 자전거, 게임 경기장 다양한 운동기구가 갖춰진 최신 피트니스센터입니다​24시간 운영​​ JW 스파​호텔의 시그니처 스파이자 고급스러운 공간에서 멋진 전망을 즐기며 다양한 트리트먼트, 커플 마사지, 스크럽등을 받으실 수 있으며 터키식 목욕탕에서 휴식을 취하실 수 있습니다​10:00 ~ 20:00 ​​ 총평에서 셔틀보트로 20분 정도 걸리는 프라이빗한 섬에 위치한 고급 호텔입니다​객실도 넓고 깔끔하며 서비스 및 관리상태 모두 최상으로 특별한 휴가를 보내기 좋습니다​이탈리안 레스토랑을 포함해 다양한 식사 옵션이 있으며 야외 수영장 등 부대시설도 잘 갖춰져 있습니다​호텔에선 무료 셔틀보트를 운영하고 있으며 복잡하지 않게 의 멋진 풍경을 감상하기엔 최고의 호텔입니다 ​섬에는 아름다운 자연과 공원이 잘 꾸며져 있으며 주변을 산책하기에도 좋습니다​​​▶ 호텔 가격 정보 / 최저가 검색 JW 메리어트 베네치아 리조트 & 스파, 호텔스컴바인에서 (베네토) 내 JW 메리어트 베네치아 리조트 & 스파의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 468개의 리뷰와 60개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​▼ 다른  호텔 보러 가기 베네치아 호텔 <힐튼 몰리노 스터키 > 객실 조식 시설 / Hilton Molino Stucky Venice힐튼 몰리노 스터키  Hilton Molino Stucky Venice 제분소였던 붉은 벽돌 건물을 재건한 주데카 ...blog.naver.com ​ 
모두 아이폰 13미니로만 촬영하고 라이트룸 앱으로보정을 거친 사진입니다​​​​내 블로그를 자주 보는 사람이라면 내가 골목길을 얼마나 좋아하는지 알 것이다. 예쁜 골목길은 사랑이다.​그래서 나는 유럽을 좋아한다. 골목길이 참 예쁘게 생겼기 때문이다. 그중 가장 예쁜 곳을 꼽으라면, 나는 이탈리아의 가 가장 골목길이 예쁘다.​에는 독특한 특징이 있다차가 없다자전거가 없다골목길만 있다​즉 도시 전체가 운하와 골목으로 이루어진 곳이다. 정말 독특한 컨셉의 도시이고, 예전에는 캐리어를 금지시키려고도 했었는데, 그 법은 자가 너무 많아서 통제가 안 될 것 같았는지 통과되지는 않았다고 한다.​아 참! 그리고 인스타에  가뭄이라고 기사가 막 돌아다니던데, 가뭄이 아니라 원래 12~2월 사이에 물이 빠지는 시기가 있다고 하고, 지금은 다시 물이 찼다고 한다. ​​ 이렇게 아름다울 수 있을까 싶다. 몇백 년 전 풍경이 그대로 살아있다..! ​어렸을 때는 역사 찾아보고 이런 거 안 좋아했는데, 30 넘은 순간부터 역사도 꼭 찾아본다.​원래 고대에는 습지대였고 어부들이 조금 살고 있었다고 한다.​그리고 지금의 의 시작은 5세기경 난민자들이 모여서 생긴 곳이라고 한다.​​ 그리고 그냥 갯벌 같은 발이 푹푹 빠지는 곳이었는데, 4미터가량 깊게 박아서, 그 위에 땅을 만들고 집들을 만들었다고 한다.​그럼 그때 박아 넣은 통나무들이 아직까지 버티고 있다는 건가..?​​​ 어쨌든 이런 재미있는 스토리도 갖고 있고, 도시 자체도 아주 신비롭다. 이 사진에서 보는 길은 그나마 에서 큰 길에 속한다.​​ 보통은 이렇다. 사람 몇 명 지나갈 정도의 골목들만 있다. ​옆 보라노라고 하는 곳은 집을 지을 때 색도 나라에서 정해준다던데, 여기도 아마 이런 간판들이나 건물 외관도나라에서 아마 꼼꼼히 관리하는 것 같다.​​​ 실제로 는 명품숍이 아니면 에어컨이 거의 없다. 그래서 골목길이 정말 아름답고, 몇백 년 전 풍경 그대로를 보는 것 같다.​​​ 간판 모양을 나라에서 정해준 것 같다. 다들 비슷하게 생겼다!​​​ 그리고 약간 외곽으로 나오면 이런 풍경이다. ​​​ 건너편으로 가는 육교가 몇 개 없어서 택시를 타고 건너거나 도심 중앙에 있는 육교를 건너야 한다.​건너다보면 이런 풍경도 볼 수 있다.​위 사진의 중앙에 보이는 커다란 돔이 성당인데, 저곳은 '산타 마리아 델라 살루테 교회'라고 하고 저걸 짓기 위해 바다에 말뚝 110만 개를 2년간 박았다고 한다!​​​ 길에서 만난 꽃집이다.​​ 이 골목길도 너무 신비로웠다. 위에 건물이 있어서 아주 어두웠는데 길 끝에 멋진 집이 보인다.​​ ​​​​ 인류 향수의 시초가 바로 이 산타 마리아 노벨라라고 한다.​무려 800년 전부터 있었던 브랜드인데,  지점도 몇백 년이 되었다고 한다.​​ 이런 곳에서 한 달 살기 해도 참 재미있을 것 같다.​​ 중간중간 길을 건너다보면 이런 풍경을 계속 만날 수 있다. 목적지 없이 걷는 게 좋다.​​ 음식들은 대체로 괜찮았다.이상하게  식당은 내부에서 먹으면 에어컨이 나오긴 하는데, 화장실 냄새가 난다고 할까..? 그래서 야외에서 많이 먹는 것 같다.​​ 이탈리아스러운 빈티지한 외관이 참 좋다.​특히  을 갈 때 느낀 건데, 벽들의 색이 단순히 오래되었다기보다는 수채화처럼 잔잔하고 빈티지한 느낌을 주는 것 같았다.​​ 보통 여기로 을 가면 곤돌라는 다 타던데​나는 3번 방문했는데 한 번도 안 탔다. 가격도 조금 비싸고 너무 덥다!​​ 한 가지 아쉬운 점이라면 물이 별로 예쁘거나 깨끗하지 않다는 것이다. 스위스처럼 맑았다면 정말 최고인데, 실제로 하수구 물도 섞여있다고 한다.​그래서 아이러니하게도 옛날에는 식수가 부족했던 도시라고 한다.​​ 조금 안쪽으로 걷다 보면 자가 없는 골목들도 보인다. 이런 데는 정말 고요하고 분위기가 신비롭다.​​ 수상 택시는 한번 타볼만했는데..​​ 아치형의 문들이 눈에 띈다. 한국의 아치형 인테리어도 이런 곳에서 영감을 받은 걸까?​​ 그리고 곤돌라는 상당히 오랜 시간 동안 수련을 해야 하고, 상당한 고액 연봉을 받는 좋은 직업이라고 한다.​​​ 아이스크림도 하나 먹어주고​​ 창문 아래에 놓인 꽃들이 어쩜 이렇게 예쁜지 모르겠다.​​​ 똥강뷰​​ 그리고 쇼핑할 것이 없을 것 같지만 자들이 이곳에서 쇼핑을 정말 많이 한다. 각종 명품숍도 굉장히 많고, 재미있는 것도 정말 많이 판다.​언젠가 유럽 을 간다면 는 꼭 들러보자.​ 
유투브는 요기⬆️ ​오늘은  본섬 구경하러 가는 날!오랜만에 8시정도에 일어났다 ☺️(보통 6시정도 기상...)​ ​벌써 여기서도 2박을 하고 짐챙겨 나갈 날이구나..시간이 훅훅 간다​ ​캐리어는 호텔에 맏겨두고 나가 볼게요​ ​오늘은 하늘이 구름한점 없이 맑다!!!얼마만에 보는 구름없이 맑은 하늘인가..☀️역시 은 날씨빨이야날씨가 좋으니 기분이 그냥 좋았다​ ​ 본섬에 가는 방법은 버스랑 기차가 있는데버스는 조금 저렴하지만 중간중간 서니까우리는 그냥 기차를 타고 가기로!지하철 처럼 몇분간격으로 많으니 미리 에약을 안해놓고 가서 표를 뽑아도 될 듯 하다​ ​이제 익숙한 기차역과 표...ㅎㅎ​ ​탑승!​ ​본섬으로 가는데 10분정도 걸린다​ ​맞은편 다리에는  버스가 지나가는 중 ㅎㅎㅎ​ ​ 산타루치아역 도착!​ ​ ​ ​우와..역에서 나가자마자 물의도시라는게 확 와닿는데진짜 너무 멋있었다!!!진짜 이 감동은 뭔가 말로표현못할 감정이랄까나가자마자 아무튼 너무 멋있었다..다른 유럽 도시들과는 다른 느낌 🧐​ ​바로 사진찍기 ㅎㅎ(어정쩡한 로보트 포즈)​ ​역광이라 아쉽지만 그래도 예쁘다!​ ​오빠도 한장​ ​신기하다 신기해어떻게 물에 이렇게 도시를 지을 생각을 했을까​ ​작은섬들이 모여서 이루어진 섬이라서 수상으로 거의 이동한다버스도 수상버스뿐!​ ​멋있는 아저씨..​ ​물쪽아닌 도심쪽은 그냥 유럽같은 느낌!​ ​햇살이 좋다 좋아​ ​걸어서 충분히 한바퀴 둘러볼수 있을 것 같아서우리는 걸어다니기로 했다​ ​귀여운 강아지들..​ ​거리구경하며 걸어다니기​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가다가 그냥 상점에 비친 내모습을 보고머리띠 고쳐쓰기...​ ​ ​아직 문을 안연 곳 이 많았다보통 11시 부터 여는 것 같았다​ ​관광도시인데 물쪽 말고 도심쪽으로 들어오면 사람이 별로 많지 않았다​ ​오늘도 찍어보는 뒷모습.jpg​ ​그리고 섬들을 이어주는 다리가 엄청 많은데다리마다 다 너무 예뻐서 멈춰서 사진찍게된다...ㅎ​ ​  ​처음만나는 다리!​ ​오빠도 한장​ ​크..뭔가 여유로운 분위기와 아 그냥 너무 멋졌다...​ ​내사랑 과일가게​ ​외국가면 과일가게들이 왜이렇게 예쁜지 모르겠어요...거울병에 이어 과일가게 병 인가..?​ ​그리고 이제 상점이 하나둘 문을 열기 시작했는데배고픈 우리는 한가게앞에 섰다..​ ​이렇게 유혹하는데 안 들어갈 수 있냐구요..​   ​빵순이는 행복해서 웁니다..😭​ ​일단 점심 먹어야하니까 하나씩만 사봅니다​ ​나는 크림크루아상, 오빠는 애플파이​ ​너무 맛있었다...당떨어지는 시점에 딱 이었다​ ​과일가게가 또 나타남! 🍎🍊🍒🍑​ ​빨간색 간판같은 게 있어서내옷이랑 색 똑같으니까 1차원적으로 찍어보았다 ♥️​ ​우리는 이제 리알토 다리로!​ ​ ​가는길에 또 만난 다리​ ​ ​날씨가 너무 좋아서 그냥 막 찍어도 예쁜 곳..​  ​여기는 관광객 뿐 인 것 같아서그냥 스마트폰 세워두고 우리 사진 찍어보기 ㅎㅎ​ ​쓰레기통을 찾지못해 오빠손에 들려있는아까 빵 봉지...ㅎ​ ​ ​그리고 여기는 집집별로 보트가 있는 것 같다​ ​의 묘미는 가다가 아무데서나 예쁘다하면 멈춰서 사진찍는 거 아닐까..​ ​멋진 할아버지​ ​우리는 리알토 다리로 가는 중​ ​ ​가는 길 에 본 맥도날드우리나라 브랜드도 아닌데외국에서 스타벅스 맥도날드 이런거 보면 왜이렇게 반갑나 몰라요​ ​가는 중에 예쁜 엑세사리 기념품 가게 발견....!​ ​베네치아는 유리공예가 유명해서유리로 만든 악세사리들이 많았다​ ​핀도 너무 예뻤는데무거워서 패스...!​ ​컵이 진짜 내스타일 이였는데가져가려면 답도 없기 때문에 우선 패스...이러다 다 패스하고 나중에 후회하지..​ ​ ​걸어다니다 보면 곤돌라를 타라고 호객행위를 많이 한다 ㅎㅎ우리는 원래 탈 생각 이었는데 걸어다니다 보니그냥 보는 것 만으로도 좋아서 안타기로 했다​   ​여기는 리알토다리!제일 유명한 다리 답게 사람이 어마어마했다​ ​오빠도 한장​ ​같이도 한장​ ​진짜 크고 멋있는 다리였다​ ​관광객들은 여기 다 몰린듯...!​ ​다리가 예쁘니까 또 한장​ ​밑에 내려와서 가는 길에 올려다보니밑에서 보는 리알토 다리가 더 예쁜 것 같기도 하다​ ​밑으로는 식당가들이 쭉 있다​ ​여기서도 사람들이 줄 서서 찍고있길래그냥 나도 줄 서봄...ㅎ투어를 안하면 남는건 시간 이니까요​ ​여기는 리알토 다리 승강장수상버스를 타는 곳 이다​ ​먹이를 노리는 곤돌라주인분의 눈빛..​ ​오늘 몇번째 지나가는지 모르는 다리​ ​여기는 산마르코 광장!​ ​베네치아 본섬에 오면리알토다리랑 산마르코 성당을 보면 다 본거라고 하던데듣던대로 매우 화려했다!!​ ​와 멋져...진짜 어떻게 이렇게 지었을까대단하다 신앙심 없는 나도 신앙심 생길만한 성당..​ ​여기 광장에는 굉장히 오래된 커피집이 있다고 한다우리는 커피에 크게 관심이 없어서 패스...​   ​성당앞에서 또 사진 찍어줘야죠!​ ​오 포즈가 조금 늘었는데...?​ ​성당에 한번 들어가볼까 했으나엄청난 줄을 보고 바로 포기...ㅎ​ ​ ​그냥 근처 구경이나 합니다​ ​ ​진짜 걷기 너무 좋은 날씨...오랜만에 투어 안하고 그냥 돌아다니는 것 같아서여유롭고 좋았다​ ​저 건너편 건물을 보고 그림을 그리시는 것 같았는데그림을 너무 잘 그리셔서 한참을 구경하고 있었다​ ​그리고 옆에 있던 공원!​ ​외국 사람들은 왜이렇게 여유로운 느낌이지...?특유의 여유로운 분위기가 부럽다고 해야하나​ ​아무튼 정원 산책도 하구요..​ ​ ​밥먹으러 다시 돌아가는데단체 관광객들이 사진찍고 있었다아마 수학을 온 것 같은데수학을 이런 멋진곳으로 오다니...!평생 추억에 남을 것 같다​ ​나도 온김에 또 담아보기...ㅎ​ ​광장을 지나 우리는 근처에 있는 해산물집으로 가기로했다​ ​구글평점이 그나마 높은 곳 으로 왔다​ ​해산물플레이트? 와 새우파스타​ ​베네치아는 바다근처라 해산물이 싱싱해서먹어보는게 좋다고 해서 시켜보았다싱싱하고 맛있었다!비린맛 전혀 없었음!그리고 돌로미티에서 먹었던 옥수수죽 같은 것도 있었다역시 아는만큼 보인다거기서 설명 안들었으면 저 노란건 뭐지 했을 듯...!​ ​파스타는 쏘쏘...이탈리아와서 파스타만 먹고있는 것 같은 기분...ㅎ​ ​다리 지나가다가 또 찍음...ㅎ이제 익숙하시죠저희도 걷다보니 좀 익숙하더라구요풍경들이 다 비슷비슷한 느낌!​ ​그래도 햇살은 포기못해​ ​앞머리는 너무 귀찮은 존재...​ ​셀카실력은 왜 안 늘어날까요...​ ​오늘도 시선강탈나이키 가방​ ​디저트먹으러 수소 젤라또베네치아에서 유명한 젤라또 가게라네요!​ ​줄을 서서 들어왔다​ ​피스타치오가 유명하다고 한다피스타치오 하나랑 새콤해 보이는거 하나 주문​ ​맛있었다!젤라또는 다 좋은데 너무 빨리 녹는다 ㅠㅠ​ ​빠삐용 같은 곤돌라 아저씨들...​ ​젤라또 먹으며 구경​ ​ ​ ​이제 기차역으로 다시 돌아가는 중 !​ ​ ​또 다른 다리라서 사진찍었다이번에는 인물모드로 찍어봄...ㅎㅎ​ ​손씻고 신난 상태​ ​ ​돌아가는 길 이제 끝이라고 생각하니 또 마구 찍어보기....​ ​갈매기도 엄청 많이 봤다갈매기들은 엄청 새하얗구나​ ​여기는 튀김가게인데한국인들한테 유명해서 한국말로 메뉴판이 적혀있음 ㅋㅋㅋㅋ튀김먹을까 하다가 배불러서 패스...요새 곽튜브를 자주 보는데 곽튜브가 봤으면 저걸안먹어?한마디 햇을 것 같다...ㅎ​ ​ ​너무 여유롭고 좋았던  !!!​   ​기차역 다와가기전에 기념품가게 몇군데도 구경해주구요​ ​다시 일단 짐찾으러 호텔로 돌아갑니다​ ​ ​2박 잘 묵고갑니다..!​ ​나는 밖에서 캐리어 지키고오빠는 물 하나 사러간사이 그냥 찍어봄...​ ​어제 우리가 배터지게 먹은 파스타가게​ ​야자수도 있었구나..🌴​ ​본섬은 유럽같다면 메스트레 역 있는 곳은 뭔가 현대도시같은느낌!​ ​다시 기차역으로이제 드디어 로마로 갑니다...!!💕​ ​3-4시간정도 기차를 타야해서간단한 요기거리 하나 사는 중​ ​간단하게  샌드위치 두개 구입!​ ​기차기다리며 셀카 찍어보기 ㅎㅎㅎ 산타루치아역이 출발점이기 때문에기차가 연착이 없어서 매우 좋았다 ㅎㅎ​ ​오늘도 화이팅....​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 기차예매를 했는데알고보니 특실을 예매해서 여기는 승무원도 있고쥬스도주고 간식도 주네요...?ㅎㅎ​ ​덕분에 좋은 경험!특실이라 그런지 떠드는 사람없이 조용히 가서 좋았다 ㅠㅠ​ ​로마로 출발 🚊​ ​로마 도착...!저번에는 테르미니역에서 안나가고바로 피렌체로 갔었는데 드디어 로마땅을 밟아봅니다​ ​ ​로마는 특히 소매치기가 심하다고해서 완전 긴장...ㅎ폰도 안꺼내고 가방에 넣고 그냥 캐리어끌고 호텔로 직진​ ​어렵게 찾은 호텔..여기 맞아?하는곳이 맞았다테르미니역에서 20분정도 떨어져있어서많이 걸어온 느낌이었는데있다보니 위치는 아주 좋았다​ ​ㅋㅋㅋㅋ엘리베이터!후기에 엘베가 엄청좁고 무섭다는 후기가 있었는데진짜 두명타니 꽉차는 엘리베이터​ ​문도 수동으로 닫고 해야한다...재밌는 경험​ ​호텔에 체크인!가족들이 하는 호텔이라 8시이후에는 사람이 없다고 했는데우리가 9시쯤 도착했는데 내가 메일을 미리 보내놔서 인지 마중나와계셨다파워j는 사람이 없으면어쩌지 문이 잠겨있음 어쩌지 걱정했는데다행히 무사히 체크인....!!​ ​되게 친절하셨다그리고 호텔에 한국인이 정말 많이 온다고 고맙다고 하셨다ㅎㅎ나도 후기보고 간거라 다들 검색해보고 가시는 듯!​#메종트리토네​ ​방은 우리한테 제일 큰 방을 주셨다고 하셨는데넓찍하고 좋았다근데 로마 건물들이 다 오래되서 최신식 이런 느낌은 아니었고 잘 관리된 옛날 호텔느낌이었다​ ​그리고 여기는 슬리퍼도 주신다...!한국인이 많이 와서 그런가 ㅎㅎㅎ​ ​화장실은 리모데링 된 듯 했다깨끗!​ ​비누랑 일회용 칫솔도 주시는데비누는 외국인향이 나는 비누...내가 극혐하는 냄새 ㅠㅠ​ ​뷰는 그냥 도시 뷰!​ ​출출해서 밥먹으러 왔는데찾기도 귀찮고 시간도 늦어서근처에 맥도날드가 있길래 왔다​ ​엄청 넓은 맥도날드그리고 뭔가 유적지 처럼 꾸며놓아서아 로마는 다르구나 한 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​키오스크로 주문빅맥반갑다!!​ ​사람이 많아서인지 한참을 기다리는 중..​ ​나왔다 🍔​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 입맛이 없어 미니버거 같은 걸 시켰는데그냥 편의점 햄버거 전자렌지에 데워주는 거였다....흡...맛도 없었다..​ ​오빠는 빅맥 시켰는데소스가 왜 없죠...?소스도 추가 해야하는 건가....흠...ㅋㅋㅋㅋㅋ실패안하려고 온 맥도날드에서 실패를 해버렸다....아무튼 무사히 로마 도착했으니 만족!! 😝​ 
 유럽 렌트카  프랑스 소도시 콜마르 Colmar 쁘띠    유럽 렌트카  / 프랑스  ​콜마르는 유럽 렌트카  중....거의 마지막 일정.추웠던 알프스산맥을 오르고 내리고를 마친 뒤진짜 쉬기만 해볼까? 하며 갔던 프랑스 소도시에요.​​ ​콜마르는 프랑스 알자스 지역, 독일과 국경을맞대고 있는 곳이에요. 바로 북쪽, 차로 1시간 거리에 스트라스부르가 있어서파리에서 콜마르 + 스트라스부르를 하루 만에 왔다 가는 분들도 계시다는데.......ㅎㅎㅎ저는 그건 비추. 파리에서 콜마스까지 차로 5시간 소요됩니다.​​​ ​그리고 콜마르 1일, 스트라스부르 1일 정도 꽉 채워서 해도 아쉬운 예쁜 프랑스 소도시이니파리에서 너무 급히 왔다 가지 마시고....프랑스 렌트카로 들러가시면 어떨까요~~저는 두 곳에서 모두 1박씩 하고 왔어요~​프랑스 을 파리만 하셨다면 대체 운전할엄두가 안 나는 도시이지만 프랑스를 비롯해유럽 렌터카 은 소도시를 느리게하는 맛이 있습니다.​ 대도시와는 완벽하게... 다른 의 맛.​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲유럽 렌트카  차는 허츠에서 렌트했어요~독일에서 인수 반납하고. 스위스 프랑스체코 이탈리아 오스트리아 국경 없는 ~ 👍🏻​​​​ ​지난 유럽 렌트카  중 대도시는 밀라노 한 곳이었는데렌트카로 운전해서 들어갔다.. 완전 헬이었....ㅠㅠ나갈 수도 없고 들어갈 수도 없는. ㅋㅋㅋㅋㅋ울고 싶었던 날이었쥬. ㅋ​​​​암튼 콜마르는 프랑스  중 추천하는 도시에요.​​​​​​​콜마르는 하울의 움직이는 성의 배경지이고요.이 도시에서 가장 유명한 곳이예쁜 운하를 끼고 있는 쁘띠 이젠하임 제단화를 소장하고 있는 운터린덴 박물관그리고 와인과 미식의 도시입니다.​​​ ​처음에 콜마르에서 뭐 봐야 하나. 이동 중 검색...ㅋㅋㅋㅋ이번 을 정말 대충 다녀왔네요. 가기 전에 도시만정해놓고 이동하면서 검색함.... 뭐 있는지도 모르고방문했잖아요. 기대가 없어서 그랬나. 도착하니 더 좋아..​​​​ ​콜마르에 뭐가 유명한가 봤더니 '쁘띠 ' 라는 거예요...아니 나는 프랑스에 왔는데 내가 왜 를 가야 해.는  을 하면 되는데... 너무 볼 게 없어서 라고 붙여놨나. 싶었잖아요.ㅎㅎㅎ 그 당시에는 그래... 콜마르  대충 하다가가자. 요러면서 숙소에 차를 대고 구시가지로 잘란잘란 걷기 시작.​​​​​ ​주차장 있는 숙소에 주차하고 마을로 들어갔는데.세상에 골목에 사람 1도 없음??은 진짜 망조인것인가....ㅋㅋㅋㅋ 하며앞으로 걷기가 겁나는 거예요. 아무도 없으면 오또케.​했는데.....​​​​ ​코너를 돌자, 바로 구시가지와 쁘띠 가짠~ 하고 나타나며 인증샷을 찍고, 쇼핑을 하고노천카페에 앉은 자들이 바글바글~ 오마이...ㅋ 파스텔톤 다양한 컬러와 모양의건물이 그렇게도 그림처럼 예쁜 거예요.​너무 발랄한 지의 모습이죠?​여기가 쁘띠 인데 와는 별로 안 닮았는데왜 인지는 아직도 모름. ㅋㅋㅋ​​​​ ​그런데  처럼... 곤돌라를 타는사람들은 있어요~ 가이드님이 노래도 불러주고노를 저으며 콜마르 건물에 대한 이야기를들려주는데 사람들의 눈빛이 초롱초롱자의 호기심 가득한 표정이 보기만 해도 즐겁네요.​​​​ ​사람 많은 노천카페에 앉아서.대낮에 와인부터 한잔 땡겨봅니다.​​​ ​이 집은 피자가 유명하다고 했어요.바삭한 피자, 귀여운 와인 한잔.콜마르에서 먹는 거라 그런지. 진짜 맛있.....콜마르는 화이트 와인이 유명한 동네입니다.​​사실 이 동네는 쁘띠 가 구시가지에 있고.구시가지가 볼거리 전부에요. 반나절이면 끝나는....그 안에 운터린덴 박물관과 유명한 건물이 몇 곳.그 외는 모두~ 레스토랑이 유명해요.​​ ​저도 빵 먹고 고기 먹고 소세지 먹고 했는데.대부분 독일에서 먹는 메뉴들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 일정이 독일인데 먼저 먹어버림.빵이 기가 막히게 맛있더라고요. 저렴하고.빵 한 개에 1유로도 안 했던 것 같아요.​​​​ ​맛있는 것들이 많은 곳이기도 하지만.  왔는데 별로 할 게 없으니 앉아서 먹고 마시는 것이아닌가 생각해 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ​어찌 되었든 좋네요. 먹고 마시는 .​​​​ ​빵집은 여기였음..... 줄 서서 사는 빵. ㅋ역시 프랑스 은 빵지순례​​​ ​하울의 움직이는 성 배경이 이곳이에요.요렇게 보면 애니메이션 속 건물들이콜마르와 비슷하다 싶은가요?​​ ​이 건물이. 가장 유명한. 하울의 움직이는 성에배경이 된 건물이고요.​메종 피스테르 Maison Pfister 라고 합니다.  이 집은 1537년 모자 장수가 부자가 되어건축한 집인데. 2층 코너에 특이한 모습,콜마르의 첫 번째 르네상스 건축물이라고 해요.콜마르의 랜드마크이자 프랑스의 역사적건축물로 등재되었다니~ 콜마르 가시면요 집을 찾아보세요. 피스테르는 1800년대 이 집에 살던 가족의 이름입니다.우리 집도 메종 한량 이렇게 부르고 싶다....​​​ ​여기저기 다니다 보면 기념품에 요렇게새 모양이 많은 거예요.그래서 주인에게 물었어요. 이 새가 여기사냐~우리가 볼 수 있냐~ 라니. 나가서 건물 꼭대기를 보라고......... 네에~?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​이 새가 황새래요. 중세 시대부터 이곳에 살았다고 해요.콜마르 구시가지에 여러 곳에 둥지를 틀고 있는데처음 왔을 때보다 개체 수가 자꾸 줄어서오래전부터 정착을 할 수 있게 보호를 했대요~그래서 지금은 많은 황새가 여러 건물 위에 살아요.​구시가지에 생 마르탱 성당이 있어요.크고 오래된 대성당. 그 꼭대기에 아주 많으니콜마르  가시면 하늘도 자주 보셔요. ㅎㅎㅎ생각보다 새가 큽니다~.....신기.....​​​​​ ​와인이 유명한 곳이라 그런지.와인 행사를 길에서 많이 하더라고요.이것저것 시음하고 구입하고.혹은 사서 바로 길에서 마시고. ㅎㅎㅎㅎㅎ다들 여기서 한 병씩 구입해서 노상에 의자와 테이블만 있으면 다들 앉아서 낮술을 해요.​​​​​ ​질수 없지. 나도 마시고 사 옴. ㅋㅋㅋ한 병당 15~20유로 정도....프랑스  중 슈퍼마켓 꼭 가요....맛을 다 알 수는 없지만 와인이 1병에 2-3유로에요.이건 10배 비싼 고급 와인임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​첫날 한참 놀고 있는데. 비가 추적추적...비가 그리 오는데도. 운치가 있어.❤️저녁 8시에도 9시에도 10시에도해 가지지 않는 프랑스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름엔 10시 넘어야 어둑어둑 해지네요.피곤해서 해지기도 전에 들어가는 게 참 어색했어요.  가면 캄캄해져야 집에 가는 거 아닌가.​​​​ ​가는 길, 무지개...🌈다음날 무엇을 먹을 것인가 미리 찍어놓고.귀가를 함.​​​​​ ​먹고 마시고, 할 일 없이 기웃기웃하기만 한콜마르 . 프랑스 소도시....기억에 많이 남아요.  유럽 렌트카 ~소도시 찾아  다니셔요.아.. 이런 곳에서 별일 없이 평생 살아보고 싶다.이런 동네 많더라고요. ㅎㅎㅎㅎ​​ 유럽 유심 잘 터지는 쓰리심 유심칩 구입  중 우버 사용법유럽 유심 잘 터지는 쓰리심 유심칩 구입 유럽  중 우버 사용법 유럽  / 유럽 유심칩 구입 STO...blog.naver.com ▲▲▲▲▲유럽 하며 사용한 쓰리심 요즘 엄청 저렴하게프로모션 중이에요 구입해 가요.​​ 프랑스  스트라스부르 노르트담 대성당이 멋진 도시!프랑스  스트라스부르 노트르담 대성당이 멋진 도시! 프랑스  / 프랑스 노트르담 / 스트라스부르 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲콜마르 옆 소도시 스트라스부르 구경해요 
이탈리아ft.세미패키지​​​혼자 신청해서 다녀온 유럽 세미패키지 !!!그 중 마지막 나라는 이탈리아였어요 :)​혼자 신청했지만.. 다들 혼자 신청하기 때문에부담은 1도 없었고 2030만 신청가능한 패키지라서또래끼리 한팀이 되어 혼자갔지만 혼자가 아닌채 ~유럽을 할 수 있었습니당 *ㅡ*(우리 최강 5팀 쏘리질뤄ㅓㅓㅓㅓ♡)​여튼 그렇게 이탈리아에 도착을 했쑵니다 !​​ 베네치아이탈리아 베네치아플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마 ​​제가 한 이탈리아 도시는 이렇숩니닷첫 지는 , 그다음은 피렌체마지막으로는 로마 ! 였어요 :)​​​  ​​​는 2박 3일 일정으로 다녀왔고이동은 이탈리아 뿐만 아니라 모두 ~전용버스로 이동해서 몸도 마음도 편했어요 :)​소매치기 걱정도 없고, 우리끼리 수학마냥편하게 웃고 떠들고 이동할 수 있고,맘놓고 꿀잠 자도 되고, 또 숙소 앞에서 숙소앞으로이동해주기 때문에 그게 너~무 너무 좋았어요 !!!​-​혹쉬 제가 다녀온 세미패키지 '버블프렌즈'궁금하실 분들을 위해 링크도 한개 올려둘게요 ~​▽ ▽ ▽​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​  본섬 ​​​여튼 그렇게 도착한 나의 첫 이탈리아 도시물의도시 입니다아아ㅏㅏ *ㅁ*)/​넘나 이국적인 분위기에다가 ...마치 세계테마, 걸어서 세계속으로 이런티비 프로그램에 내가 들어온 기분 ㅜㅜㅜㅠ매일 티비나 배경화면으로만 보던곳에 오니진짜 ....너무 신기하기도 하고 행복했어요 ♡​말로만 듣던 곤돌라와 뱃사공 ...크으...!(너무 비싸서 타진 않았음...;ㅁ;)​​​   ​​​는 부라노섬, 부라노섬만 노래했는데본섬이 생각보다 더 멋지고 볼게 많더라구요 !​여기는 유명한 리알토 다리인데 ...와우 엄청 커서 놀랬쑵니다 'ㅁ'사람이 쪼꼬맣게 보이는거 보이시져 ?특이하기도 한데 멋있고 크고 다함 ~​여기서 보는 노을이랑 야경이 진짜 예뻐요배들이 왔다갔다 하는거 구경하는것도 재밌고사람들 구경도 재밌고 :)​그리고 이 근처에 기념품샵 저렴한곳 많으니기념품이나 맛집같은건 본섬에서 해결하세욥 !!!​​​  ​​​여기는 본섬에서 제일 좋았던 장소입니닷산마르코 대성당과 산마르코 광장인데 ...​와 광장에서 인생 노을을 만나가지고인생샷도 남겼지 모에용 *ㅡ*​여튼 본섬에도 멋진곳이 진짜진짜 많으니까본섬에도 시간 넉넉히 투자하세욥 !!​​​ 부라노섬 가는법​​​드디어 #부라노섬가는법 입니다 !!일단 산마루치아 기차역에서 가는 방법이에요부라노섬을 가려면 선착장 'f.te vone' 로 가야하는데산타루치아 역에서는 도보 25분이 걸립니다 ~​​​  ​​​그 다음 리알토 다리에서 가는 방법이에요리알토 다리에서 역시나 선착장 'f.te nove'를검색해서 도보 11분 정도 걸어가면 되구요 ~​선착장에 도착하면 A/B/C/D 선착장이 있고그 중 부라노섬은 "A" 선착장에서 12번 바포레토(배)를 타면됩니다 !!!!​전혀 어렵지 않아욥 'ㅂ'​​​  ​​​그렇게 바포레토를 타고 50분정도?더 가면 마지막 역이 부라노섬 입니다 !!!​바포레토는 에서 타고 다니는수상교통이에요 버스라고 생각하시면 됩니당 :)진짜 너무 싱기방기 하면서 색다른 경험이었어요​특히 밖에도 나갈 수 있고,안에서 앉아서 갈수도 있어서다행히 멀미는 생각보다 안났고칭구들이랑 수다 떨면서 가다보면 금방 도착해요 !!​​​  ​​​그렇게 도착한 부라노섬은 진짜 알록달록 !!집들이 너무너무 예쁩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ마을 전체가 그냥 세트장 같아요 !!!!왜 아이유가 여기서 뮤비를 찍었는지 알겠더라구요​다만 ! 실제로 주민들이 살고 있는 곳이기 때문에너무 시끄럽게 다니거나, 집안을 살피거나,집에 놓여져 있는 물건을 건들거나세워진 자전거에 올라 사진을 찍거나 그런 노매너는절대절대 하시면 안됩니다아 ~​​​  ​​​걷다보면 아기자기한 기념품샵도 있는데부라노섬이 레이스 산업으로 유명해서레이스 제품들도 진짜 많아요 ~​레이스가 부라노섬의 특삼품이라레이스 공예 박물관도 있다고 하지만 ..박물관 까지는 굳이 가보진 않았음다 'ㅠ'....​그리고 에는 길냥이들이 많아요크흡....심쿵....너무 귀요움 ♡​​​  ​​​빠질 수 없는 인증샷 ...!!!!! *ㅁ*)/부라노섬에 뭐하러 왔겠어요 사진찍으러 왔지 !!!​대체 사람들은 어디서 이쁜 사진을 찍은거지?하고 돌아다니는데 ..도무지 각이 안나와 이상하다..했는데 일단 집 근처에서 사진 찍으면사진은 백방 인생샷으로 나옵니다 ....​그냥 모든곳이 포토존이에요 !!!!!!​또 부라노섬 팁을 드리자면 ...여자분들은 이왕이면 원피스를 추천해요특히 흰색이나 단색으로 된 원피스가알록달록 집들이랑 잘 어울려서 굳굳남자분들은 흰셔츠? 가 잘 나올듯 !!!!​​​ ​​​또 빠질수 없는게 바로 요 퍼스널컬러샷..의도치 않게 퍼스널컬러를 알게 되는ㅋㅋㅋㅋㅋ9분할 샷입니다 !!!!​은근 압겹치는 색으로, 안겹치는 포즈로 찍기어려움 주의..미리 생각해가면 좋아영무지개색으로, 이탈리아 국기색으로 등등다양하게 찍더라그여 *ㅡ*​​​   ​​​에서 마지막 밤도 ~우리 팀 칭구칭킈들이랑 장을 간단히 봐서숙소에서 요리해먹었습니다 !!그리고 다른팀도 같이 모여서 가볍게 맥주파티 !!​하는것도 즐거웠지만버블프렌즈를 통해 알게된 좋은 사람들이랑 같이숙소에서 같이 요리해먹고, 그나라의 맥주나 와인먹으며서로 친해지고 장난치고 마피아 게임도 하고그런 순간들이 사실 더 기억에남아요 *ㅡ*​-​제가 다녀온 버블프렌즈의전체적인 유럽 후기도 포스팅했었는데그 포스팅은 아래에 남겨놓겠습니다 참고하세욥 ~​​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com ​ 
이탈리아 , 베네치아  산마르코 광장, 종탑과 수상택시 탑승이탈리아 의 마지막 날 코스는 베네치아()를 거쳐서 밀라노로 이동하는 코스였어요. 베네치아, 밀라노 하루에 한군데를 가도 모자른 시간에 두군데를 하루만에 가야하니까 굉장히 빡빡한 시간이었어요. 패키지가 발도장 찍는 느낌의 이긴 하지만  일정상에 포함된 밀라노는 사진 몇 장뿐이 남길 수 없었어요. 밀라노 일정은 아쉬웠지만 그래도 베네치아에서는 나름 여기저기 둘러본 것 같아요. ​ ​선착장에서 운하를 건너서 의 본토로 진입을 했어요. 에서는 세계에서 가장 아름다운 응접실이라고 격찬한 산마르코 광장과 종탑, 의 상징인 산마르코 성당을 둘러보는 코스였어요. 그리고 수상택시를 탑승해서 를 둘러보는 일정!​ ​계속 버스만 타고 다녔는데 이렇게 배타고 이동하니까 괜히 시원한 기분도 들었어요. ​ ​잠깐 이동하면 말로만 듣던 , 베네치아가 보여요~겉에서 보는 것과 저 속으로 들어가서 보는 것이 완전 다르더라고요. 어릴때부터 말로만 듣던 베네치아에 가본다는 자체가 저는 굉장히 설레였어요. ​ ​물의도시라고 불리는 이탈리아 베네치아는 가보는 순간 왜 물의도시라고 불리는 단번에 알 수 있었어요. 본섬 곳곳을 둘러보면서 아름다운 풍경을 감상하니 마치 영화 속 주인공이 된 듯한 기분이었어요. 날씨도 굉장히 좋아서 정말 아름다운 베네치아의 추억은 지금까지도 생생하게 남아있어요. ​ ​제가 유럽을 간 곳중에서 베스트 3 안에 드는 도시였어요. 아름다운 풍경뿐만 아니라 역사도 깊은 도시였기 때문에 볼거리가 정말 많더라고요. 오직 하나 물가가 비싸다는 점이었는데 개인적으로 비싼 가격만큼의 가치가 있다고 생각했어요. ​ ​물의 도시 답게 곳곳에 곤돌라가 다니는 모습또한 굉장히 인상적이었어요. 기회가 된다면 다시 한 번 가보고 자세히 둘러보고 싶은 도시이기도 해요. ​ ​죽기전에 꼭 한 번 가봐야 할 도시 리스트에 빠지지 않고 등장하는 곳이 바로 이곳 베네치아예요. 물의 도시라는 별명답게 물 위에 떠다니는 곤돌라와 수상택시 그리고 수많은 섬들 사이로 미로처럼 연결된 운하 덕분에 마치 다른 세상에 와 있는 듯한 느낌마저 드는 곳이거든요. ​ ​이러한 베네치아에서도 단연 최고의 명소라고 손꼽히는 곳이 있으니 바로 산마르코 광장이에요. 12세기 십자군 전쟁 당시 콘스탄티노플 공략 실패 후 돌아온 베네치아 상인들이 고향에서의 환대를 꿈꾸며 만든 장소이기도 해요. 나폴레옹도 유럽에서 가장 아름다운 응접실이라고 극찬했다고 하니 안 가볼 수가 없지 않은가요? 이글을 보시는 분들은 기회가 된다면 꼭 들러보시길 바래요. ​ ​하루종일 돌아다녀도 지루하지 않은 매력을 가진 곳이 바로 베네치아였어요. ​특히 산마르코 광장 종탑에 올라가서 본 베네치아의 풍경은 정말 멋 그자체였어요. 이날은 특히 날씨가 좋고 시야가 좋아서 주변의 모든 풍경이 정말 멋있었거든요. ​ ​많이 높은 곳은 아니지만 주변에 높은 건물이 없어서 더욱 시야가 좋은 곳이었어요. 개인적으로는 피렌체 시뇨리아 광장보다 더 웅장하고 멋있는 느낌이었어요. 기회가 된다면 나중에 한 번 더 방문해서 여유롭게 둘러보고 싶어요. ​ ​ 바다 위에 떠 있는 듯한 착각을 불러일으키는 건물들은 베네치아만의 독특한 분위기를 만들어내는 것 같았어요. 나폴레옹도 극찬했다는 아름다운 풍경 속엔 비극적인 역사 또한 숨겨져있는 곳이기도 했어요. 16세기 말 수많은 외국인들과의 무역거래로부터 부를 축적한 베네치아공화국은 1797년 나폴레옹 보나파르트 휘하의 프랑스군에 의해 정복당했다고해요. 그리고 1866년 오스트리아-헝가리 제국 지배하에 있던 이탈리아 왕국에 합병된 곳입니다.  현재까지도 유럽 내에서도 손꼽히는 관광도시이며 매년 2천만 명 이상의 관광객이 찾고 있는 곳이기도 하고요. ​ ​패키지 의 아쉬움이 남던 곳이에요. 비록 자유시간이 있긴 했지만 그래도 여기저기 더욱 자세히 둘러보고 싶은 마음이 있던 곳이거든요. 어릴때부터 듣던 베네치아에 왔는데 더욱 자세히 둘러보진 못한 것이 아직도 아쉬움에 남는 것 같아요. ​ ​산마르코 종탑에서 본 풍경은 정말 잊지못할 풍경이었어요. 멀리보이는 설산이 베네치아의 풍경을 더 멋지게 만들어 주는 것 같았어요. ​ ​저희는 산마르코 광장에서 자유시간이 주어졌을 때 주변 음식점에 가서 맛있는 파스타와 피자를 맛보기도 했어요. 정말 빠르게 주변을 둘러보고 맛집을 가는 여유! ​ ​쉽지 않은 짧은 시간이었지만 그래도 그 짧은 시간에 맛집도 가보고 참 알차게 보냈던 것 같아요. 이탈리아에 가면서 꼭 파스타와 피자는 제대로 맛보고 싶었는데 이탈리아 베네치아에서 맛보게되었네요. 다르긴 다르더라고요. 가격이 조금 있긴 했지만 전혀 아깝지 않은 좋은 경험이었어요. ​ ​분위기 좋은 곳에서 맛있는 음식과 맥주, 와인 한 잔은 특별한 경험이기도 했습니다. ​ ​산마르코 광장을 둘러본 이후에 저희는 베네치아 수상택시를 타고 베네치아 곳곳을 둘러보게되었어요. ​ ​곤돌라를 타면 좁은 수로를 천천히 다니면서 감상하겠지만 수상택시는 베네치아의 많은 곳을 빠르게 둘러볼 수 있었어요. 곤돌라보다 수상택시가 만족도가 높다고 했는데 역시 타보니 만족도는 최고!! ​ ​베네치아, 에서 유일한 아쉬움은 멋진 곳에서 너무 짧은 시간 머물렀다는 것이에요. 패키지가 그렇지만 대다수 외관만 보는 이었고, 도시를 둘러보기에 너무 부족한 시간이었어요. 다음에 유럽을 간다면 이탈리아 한 곳만 둘러봐도 좋을 것 같았어요. ​ ​패키지 투어로 를 방문하는 분들이라면 수상택시는 꼭 한 번 타보셨으면 좋겠어요. 주변을 둘러보는 재미가 진짜 좋았거든요. 비록 약간의 비용이 들긴했지만 전혀 아깝지 않았거든요. ​ ​반나절뿐이 머물지 못한 베네치아였지만 나름 꼼꼼히 열심히 둘러본 것 같아요. 패키지투어라 겉만 살짝 둘러봤지만 너무 좋았던  이었습니다. ​다음에는 꼭 이탈리아 전국투어를 한 번 해보고 싶어요~! 이탈리아 베네치아 또 가고 싶어요~!!! ​ 
7박 9일 이탈리아 의 둘쨋날 이른 아침 밀라노 중앙역에서 로 이동했다.​7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용부라노 맛집 라구나바(치케티)​​무려 7시 15분 기차를 타고  메트레세역으로 넘어가는 둘쨋날시차적응 못한 덕분에 6시쯤 어렵지 않게 일어남​  ​밀라노 중앙역에 있는 한 카페의 가격이탈리아는 카페에서 파는 빵들이다 똑같은듯....?(개인적인 생각)​암튼 커피는 확실히 저렴하다.신기한건 카푸치노가 아메리카노보다 저렴함.​  7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​샌드위치와 머핀, 크로와상들이렇게 생긴 샌드위치와 크로와상은 어느 카페를 가던 볼 수 있었다.​  ​오빠는 에스프레소 나는 카푸치노그리고 샌드위치랑 크로와상 주문함.​ ​작고소중한 에스프레소 쓰다이 때는 몰랐지 에스프레소에 설탕을 넣어 먹어야 한다는걸,,,​ ​뭔지 모르겠지만 콕찝어서 주문했던 샌드위치햄이 조금 짜긴 했지만 그 뒤로 먹은 햄들에 비하면 간이 적절했던 것 같다.치즈의 맛도 느껴지고 야채의 양이 많으면 더 좋겠다 싶었던 샌드위치 ​ ​초코와 슈크림?이 반반으로 들어간 크로와상크로와상 겉부분에 오렌지향?의 시럽같은게 발려있어손이 찐득찐득해진다 유럽 할 때 물티슈 꼭 준비하자.​맛은 고소한 크로와상에 크림인데 맛있지모...​ ​커피2잔 빵2개에 13.2유로샌드위치 하나에 만원꼴이긴한데 그래도 저렴하게 먹은 아침.​ 7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​자리 지정 아니었는데 운 좋게 캐리어 두는 옆자리에 배정되어 맘 편히 갈 수 있었지만...누구껀지 모르는 파란색 캐리어가 자꾸 탈출을 시도해서 오빠가 계속 넣어줌ㅋㅋㅋ​ 숙소는 본섬이 아닌 메트레세역에 잡았다.​(TMI)다음날도 아침 일찍 피렌체로 넘어갈 예정이라 역 근처 중국인이 하는 에어비앤비를 잡았는데 연락이 안 되서 너무 답답했다...기다림의 연속 ​도착시간 알려주고 짐 맡아달라 이야기해서 대답도 들었는데 연락해도 답장도 없고 오지도 않음..​ 짐맡기러 온 것 같은 또 다른 프랑스에서 온 중국인인것 같은 여자분이 연락처를 아는지 전화해서 그나마 빨리온듯하다....​앞 전 사람이 체크아웃을 안 한 시간이라 집에 갈 때도 연락해서 들어가야했는데 늦게옴ㅋㅋ   7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​우여곡절끝에 짐을 맡기고 미리 끊어온  1일 교통권을 교환하러 간다.​역에 있는 티켓파는곳에서 교환해줄지 알았는데 여기는 구매만하는듯 프린트해간 QR코드를 보여주니 버정에 있는 기계에서 뽑으란다.​이걸 본다면 다들 헛걸음, 시간버리지 말고 바로 버스정류장에 있는 노란색 기계를 찾자.​#교통권 #교통권교환방법 #베네치아교통권 #1일권 티켓교환머신Venice Mestre Hotel Plaza, 30171 Venezia VE, 이탈리아 티켓 교환 머신은 메스트레역쪽에 있고 맞은편엔 위 사진과 같은 호텔이 있다.​  ​일단 기계를 만나면 영국국기를 찾아 눌러주자비도오고 정신없어서 못 찍은 QR코드 찍는란....왼쪽사진 오른쪽 아래쯤에보면 딱 봐도 QR스캔할 것 처럼 생긴곳이 있다.​ ​선택하고 DELIVER을 누르면 티켓이 나옴​ ​두명 티켓 모두 뽑은 뒤. ​ ​티켓 사진은 안찍음....? 정신없네 버스안에있는 저 동그란 기계에 가져다대면 띡 소리가난다 그게 개시하는거라해서 찍어주고 사용함.​  7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​버스타고 도착한 베네치아 본섬 이 때 비왔는데 멀리 하늘이 맑아보여서 기대​날씨요정과 함께하는 베네치아 본섬 들어가자마자 부라노로 가는 일정 3번버스타는곳Ferrovia D, 30121 Venezia VE, 이탈리아 메트레세역에서 본섬으로 버스를 타고 들어오니 부라노에 가려면 3번버스를 타고 12번 버스로 환승하라고 했다.​ ​5월1일 전 연휴라 그런건지 토요일마다 이런건지 11시쯤 줄을 섰는데 50분쯤 버스에 탈 수 있었다.​기다리는 동안 점점 맑아지는   ​기다리는데 소매치기하는애들 따라다니는 아주머니가 쟤네 소매치기라고 소문내면서 따라다니는듯했다.같이 줄서있던 외국인들이 휘파람 불어주던데 뭔가 싶어서 쳐다보니 훔쳐가는 흉내내면서 알려줌 ㅋㅋ​  ​  ​무라노로 가는길 내가탄 위치에서 3번 바포레토를 타면 무라노까지 어디 들리지 않고 바로간다.​   7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​흐렸다 맑았다 #무라노 가는길에 점점 맑아져서 완전 쨍쨍해짐!!​밀라노에서 소매치기때문에 너무 걱정했는데 는 관광객이 많아서 그런지 조심하긴 해야겠지만 그렇게 걱정 할 정도는 아닌듯.​ ​사람이 물론 엄청 많음다들 관광객이라 뭐 떨어뜨리면 알려주고 여기도 사람 사는 곳이다ㅋㅋ​  ​무라논지 부라논지 둘 다인지 유리공예가 유명한데 잔에서 진짜 맑은 소리가 나서 신기했다 그치만 우리 목적지는 부라노니까 잠시 동영상 찍고 목적지로 직진함​무라노에서 부라노 가는 사람들이 많아서 선착장에서부터 옆쪽 돌담길?을 따라 줄을 쭉 서있었다....​그래도 10-20분정도 기다려서 탑승함줄에 비해 배도 빨리빨리오고 배가 큰지 금방 타서 좋아따.​ ​무라노에서 #부라노 가는데 30분이동하는데 오래걸린 ​ ​1시가 다 되서야 도착한 부라노섬8년전이었나... 왔을때 흐려서 아쉬웠는데 맑은날의 알록달록 부라노 예쁘다 Laguna BarSestiere San Martino Sinistra, 378, 30142 Venezia VE, 이탈리아 ​1시쯤 라구나바에 도착했을 때 야외석이 없었다직원이 야외석 없고 안쪽자리랑 화장실이 있는근처 야외석 있다길레 안쪽자리에 앉음​#부라노맛집 #부라노밥집 #라구나바 #치케티   ​베네치아오면 먹어야한다는 치케티본섬에 가고싶은 곳이 있었는데 하필 우리가 갔던 일요일이 휴무일이라 부라노에서 먹기로 했다.​ Previous imageNext image ​혹시 가실 분들을 위해 찍어온 메뉴판 치케티의 종류가 다양하게 있고 들어가는 재료들이 적혀있다.해산물과 함께 나오는 세트메뉴도 있음!​   ​커피부터 아페롤 스프리츠, 와인과 맥주그리고 보드카와 디저트도 있다.​ 7박 9일 이탈리아  /  일정 밀라노 중앙역 카페, 베네치아 교통권 사용 부라노섬 가는 방법​​빵위에 이것저것 올라간 요게 치케티거기에 아페롤이랑 맥주 ​메뉴판 읽다 영어인듯 아닌듯 얼른 주문하고 싶은 마음에 그림보고 주문했다.​홍합 올라간거는 약~간 비린향이 났지만 크게 거슬릴 정도는 아니었고 왼쪽아래에 생선은 비렸.....왼쪽위에 메뉴는 해산물 올라간거였는데 요동내는 해산물들이 다 부드럽고 맛있다.오른쪽 위에 새우는 짱맛탱중앙에꺼는 무난무난 뭐였는지는 기억 안난다..ㅎㅎ​ ​오늘 비온다해서 바리바리 싸매입고갔는데 이렇게 날씨 좋아버리니 감사합니당  ​ㅎㅎㅎㅎ 본섬으로 돌아가기도 만만치않음 이것도 기다림의 연속이었다.. 줄이 선착장부터 일렬로 서서 안쪽 골목까지 들어왔는데 거의 1시간 기다린듯​본섬에서 부라노 오려고 버스 기다린거부터 무라노 들렸다 부라노에서 밥먹고 둘러보고 본섬가려고 버스기다려 돌아오기까지 대략5시간 정도 걸렸다.부라노 갈 사람들은 일정을 여유롭게 짜는걸 추천​나머지 본섬은 다음에 만나요   ​ 
​오늘은 과거에 서유럽을 하며 방문했던 이태리 을 소개할게요. 서유럽은 제 첫 유럽이었는데요.당시에는 혼자서 자유하기에는 아는것도 없고무섭기도하여 세미패키지로 다녀왔는데요. 다행히제가 원하는 일정의 서유럽세미패키지가 딱 하나있었어요.​ ​세미패키지이다보니 숙소랑 나라에서나라 도시에서 도시이동 전용버스를 제외하고 모두 저혼자 준비해야했어요.유럽동안 함께할 팀원들이 있어서 대부분의 일정은팀원들과 조율하기는 했는데요. 그래도 혼자  경험이필요한 순간에는 팀원들과 이야기하여 자유롭게 할수 있던 덕분에 유럽에서 의미로운 시간을 가질 수 있었어요.​  ​그중에서도 이태리 은 방문한 3개의 국가중에 가장 오랜시간을 보내면 추억도 많아요! ​​당시에 다녀온 서유럽  코스예요. ​ ​1, 런던2, 파리3. 디종4. 인터라켄5. 밀라노6. 베네치아7. 피렌체8. 로마​15박 16일 코스로 파리에서 IN하여 로마에서 OUT하는일정이에요. 3개국 8개 도시를 했는데요.확실히 서유럽은 전세계적으로 유명한 예술가가많아서볼거리가 엄청 많더라고요! 그중에서도 단연 이태리 이 가장 독보적이었어요.​​예술과 낭만의 나라이태리 (Italian Republic)​'이탈리아'를 가끔 '이태리'라 말하고는 해요. 왜그럴까?하고 알아봤어요. Italia 발음을 한국어 그대로 표기한 것이 '이탈리아'이고, 한자를 이용해 외국어 음을 읽은게'이태리'래요. 더불어 영어로는 '이를리'라고 읽는다네요.​그러니깐 의미는 다 맞지만 이태리는 콩글리쉬라고 해야하나....​  ​이탈리아는 스위스와 국경이 맞닿아있기때문에 스위스를하면서 이태리 을 하는 자들이 많더라고요.저도 스위스 인터라켄을 방문하고 그 다음날 이탈리아로넘아갔어요! 그것도 밀라노 이었는데요. 오랜시간자연속을 하다가 다시 높은 건물을보니 다른세계온 느낌 ㅎㅎㅎ 심지어 밀라노 건문들은 오랜역사를가지고 있어 고풍스럽기까지 하기때문에 눈을 때기 어려웠던 기억이있어요.​ ​​이태리의 시작을 알린 '밀라노 '​이탈리아의 시작은 밀라노였어요. 밀라노 은 크게볼거리가 많지 않았어요. 하지만 밀라노 대성당만큼은꼭 놓치지말고 방문하시라고 추천하고 싶어요!한국에서 볼 수 없는 규모의 성당의 크기도 있지만굉장히 고풍스럽고 멋있어요. 엄청 큰 건축예술같다는생각이 강하게 들더라고요!​ ​성당 옆에서는 많은 인플루언서들이 촬영을 하고 있어요.날씨가 좋다보니 유독 이날 더 촬영이 많은 것 같다고패키지  팀을 인솔해주셨던 인솔팀장님이 이야기하시더라고요. 패션의 중심 밀라노라는 별명이 붙은게아니다 싶었던 추억입니다. ㅎㅎ​ ​여기서 젤라또도 먹었는데요. 보이는 곳에서 바로 사먹은거라 가게 이름은 생각나지 않지만 엄청 맛있더라고요!밀라노 하게되시면 꼭 젤라또 드셔보세요!​ ​유명한 다빈치의 '최후의 만찬'이 밀라노에 있다는 사실!그것도 원본이 말이죠! 알고계신가요?!이외에도 아케이드 형태로 되어있고, 명품관들이 들어서있는 '엠마누엘레 2세 갤러리아 쇼핑센터도 있고,​ ​이탈리아 최초의 스타벅스이자 전세계 최초 스타벅스 리저브 1호점이 밀라노에 있어요!이렇게 나열하고 보니 위에 밀라노에 볼게없다는 말이무색해지는데요. ㅎㅎ 미리 위치 알아보시 동선을 짜가면하루만에 다 볼 수 있어요!​  ​​신비하고 아름다운 물의 도시 ' '​도 이태리와 마찬가지로 같은 사례인데요., 베네치아 모두 맞는 말이라고해요. ㅎㅎ​ 은 처음부터 끝까지 신비로움 그 잡채였어요!물과함께 살아가는 도시라니 굉장히 낭만적이도했어요. 은 섬을 중심으로 이뤄졌는데요. 저는부라노섬이   중에 가장 좋더라고요.​ ​알록달록하고 아기자기한 건물들과 기분좋은 날씨!거기에 친절한 사람들까지! 마을을 돌아다니느내낸동화 속을 하는 느낌이었어요.​ ​정말 좋았던 섬이었지만 그래도  의 핵심!바로 베네치아 야경 투어인데요. 저는 제대로 즐기겠다는마음에 투어를 신청하였는데요. 이탈리아에서 거주중인한국분이 투어를 진행해주신 덕분에 즐겁게 야경투어를즐길 수 있었어요. ㅎㅎ 이태리  꿀팁뿐만아니라이탈리아 역사와 번외 속사정까지 하나하나 설명하는데투어 가이드님의 입담이 좋아서 더 재미있었던 투어였어요.​ ​​피사의 사탑을 볼 수 있는 기회 '피렌체 '​매년 기울어지고 있다는 피사의 사탑! 전세계 사람들이이를 모르는 않는데요. 어린시절 친구들과 피사의 사탑이언제 무너질까에 대해서 이야기한 적 있는데, 그때 분명내가 어른이 되면 무너져서 못보는거 아냐! 했던 기억이!ㅎㅎㅎ 마치 남자 아이들이 내가 20살이 되면 북한과남한이 통일되어 군대를 필수로 안가도 된다와 같은 말이었어요.​ ​피렌체에서는 유럽최대 규모의 아울렛 더 몰에 들려서쇼핑을 했는데요. 유럽하며 여기서 쓴돈이 가장많은거에요. 플렉스 했습니다. ㅎㅎ 그리고 본격적으로피렌체를 할때는 두오모 성당을 포함하여 여려군대를방문하였는데요. 피사의 사탑은 피렌체에는 없지만근교에 위치해 잠깐 시간을 내서 다녀왔어요.실제로보면 기어진 높은 건물일뿐이지만 그래도 이탈리아까지 와서 피사의 사탑을 보지 않는다면 아쉬울 것 같더라고요.​ ​​이탈리 의 마지막 그리고 또 시작! '로마 '​ 로마에서는 바티칸 현지 가이드 투어를 신청했는데요.미켈란젤로와 라파엘로의 그림과 조각을 볼 수 있었던소중한 시간이었어요. 아침일찍 시작하는 투어라서조금 피곤하기는 했지만 그도 잠시일뿐 가이드를 따라서이탈리아 예술을 경험하다보면 순삭이에요.​ ​개인적으로 로마에서 노을이 보고 싶다면 핀초언덕을추천하는데요. 저는 핀초언덕에서 다시 한 번이태리 을 하겠다는 다짐을 했어요. 그정도로 정랑 너무 잘맞는 나라였어요!​ ​혹시 제가 다녀온 서유럽 일정관련하여자세한 내용은 아래 링크서 확인부탁드릴게요!일정말고도 서유럽세미패키지관련해서도잘 나와있으니 참고 부탁드릴게요.그럼 다음 포스팅에서 뵐게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021004 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr   ​위 글은 2020년 2월 서유럽 조이풀 팀에 직접 참여하여한 실제 후기입니다. 여기유럽에서 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​ 
 [ 퇴사 후 혼자 하는 유럽  ] 이탈리아 - 베네치아/ (2)​​유럽 /이탈리아 /베네치아 / 베네치아 본섬/베네치아 무라노/베네치아 부라노베네치아 맛집/부라노 맛집  [Day.28]구글맵만 있으면 오지도 갈 수 있을 것 같다​ IllyVia Piave, 30171 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 - 일리 카페 (illy)​오늘은 #무라노 와 #부라노 에 가는 날이에요.가기 전 #베네치아숙소 근처에 있는 일리 카페에 가서아침을 간단히 먹고 출발해 봅니다.​​ ​근데 기차를 타고 가는데가도 가도 바다가 안보이더라구요😯?알고 보니 반대편 기차를 타서 정체 모를 곳에 와버렸어요.덕분에 관광지가 아닌이탈리아의 찐 가정집들을 구경하네요.알록달록 너무 예뻤습니다 ㅎㅎ​  Bottega del Gelato Eis CenterViale Venezia, 57, 36022 Cassola VI, 이탈리아 베네치아 - Bottega del Gelato​기왕 잘못 온 김에 젤라또를 먹고 갑니다.근처 #젤라또맛집 을 검색해서 오게 되었어요.확실히 이탈리아 관광지를 벗어나니가격이 많이 저렴해졌어요.여기도 웬만한 이탈리아 유명 젤라또 집만큼 맛있었어요.​  ​이탈리아에 젤라또집이 이렇게 많이 있다는 게귀여운 것 같아요.  ​ ​드디어 본섬 도착#메스트레역 에서 본섬까지 30분이면 올 수 있는데반대편 기차를 타는 바람에 두 시간 걸려서 도착했어요 😇​오늘은 무라노, 부라노를 가볼 예정이고 베네치아 본섬 > 무라노 > 부라노 순으로 갑니다.​​​ ​구글맵이 알려주는 대로일단 수상 버스를 타고 가봅니다.​​ ​​​​  ​​​  무라노이탈리아 30141 베네치아 무라노 베네치아 - 무라노 (Murano)​#무라노 는 세계 최고로 꼽히는 베네치아 유리 생산지라고 해요.베네치아는 수백 년 전 유리 제작 기술의 유출을 막기 위해모든 유리 공장을 본섬에서 무라노로 옮겨고장인들이 거의 갇힌 듯 살며 기술을 이어온 덕에세계 최고 유리 생산지라는 명성을 유지했다고 해요.거리는 베네치아 본섬에서 1시간 정도 소요됩니다.​​ ​세계 최고 유리 생산지답게버스킹도 유리잔으로 ㅎㅎㅎㅎㅎ유리잔의 물 양을 각기 다르게 해서 음을 만드시고연주를 하시더라고요.비틀즈 연주를 듣고 왔슴미다 ​  ​무라노는 세계 최고 유리 생산지답게유리로 만든 공예품들이 많았어요.아기자기 너무 귀여워서 엄마가 좋아하실 것 같은데사 올걸 후회되네요 ㅎ.ㅎㅋ​​  ​​ 부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 베네치아 - 부라노 (Burano)​#부라노 는 건물들이 알록달록 아름답기로 유명하죠.부라노의 건물들이 알록달록한 이유는?안개가 심해 고기잡이를 마치고 돌아올 때 집을 찾기 어려웠고그 해결책으로 집을 눈에 잘 띄는 색으로 칠하는 풍습이 생겼다고 해요.​​  ​부라노는 운하 일대 돌아보는 데는 1시간 정도면 가능하고2-3시간이면 구석구석 모두 볼 수 있어요.​​   ​정말 알록달록 너무 예쁘더라고요 ㅎㅎ골목도 좁아서 아기자기하고구경하는 재미가 있었어요.​​ ​부라노 필수 기촬 사진같이 갔던 동행친구가 이탈리아 국기색으로 하나 만들어줬어요 ㅎㅎ​​​  ​  ​ TrexentoVia terrà del pizzo, 300, 30142 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 부라노 - Bar Trexento (Trexento)​베네치아 부라노는 해산물 요리가 저렴하고 맛있기로 유명하다고 해요.간단히 먹기위해  #부라노맛집 을 찾아보고이곳 노천 카페에 와서 해산물 튀김을 시켰어요.베네치아에서 이런 식의 해산물 튀김 요리를 많이 팔더라고요맛을 해산물 튀김 그대로의 맛이었어요.​ ​​  ​​  ​ 리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아 베네치아  - 리알토 다리​부라노에서 다시 수상 버스를 타고베네치아 본섬으로 돌아왔어요.#리알토다리 는 언제 봐도 사람이 정말 많네요 ㅎㅎ​​  ​​  ​​ ​#베네치아곤돌라 를 탈까 싶었는데가격이 10만원? 정도였던 거 같아요.가족과 같이 왔다면 탔겠지만저는 베네치아에서 수상 버스 탄 것만으로도너무 만족스러워서 구경만 합니다.​​  ​  ​​ ​베네치아 본섬 골목골목은 정말 좁아요​ ​베네치아 본섬에도 하드락 매장이 있더라고요..?어찌 된 영문인지 을 가면 하드락 티셔츠를 모으게 됐어요.각 도시마다 하드락 티셔츠의 디자인들이 다 달라서모으는 재미가 있어요.​  ​ ​일몰과 함께하는 #베네치아 는너무너무 아름답습니다 🥹​​  ​마지막까지 베네치아의 아름다운 모습을 열심히 담습니다베네치아 일정은 총 3박 4일로 잡았는데만족스러웠어요 ㅎ.ㅎ​​   ​​이제 진짜 베네치아 찐 맛을 가기 위해본섬을 나갑니다 ~ ​​​​​​​ 
흐린 날이었지만 는 모든 곳 자체가 색감이 너무 예뻐서 사진으로도 잘 담겼다 길을 걷다가 먼저 발견한 성당은 Santa Maria Gloriosa dei Frari엄청 크지도 작지도 않았고티치아노의 묘지 그리고 작품이 있는 곳이다. 보통은 5유로지만우리는 학생증을 보여주고 학생 할인을 받아2유로에 다녀올 수 있었다. 가장 유명한 그림이라고 했다.사실 나는 무교이다 보니 이런 쪽에 지식이 아무것도 없어서 옆에서 남자친구가 계속 설명해 줬다. 누구(남자친구) 기도하는 것도 기다려주고조금 더 돌아다니다가 나왔다.​2유로라면 한 번쯤은 들어가 볼만한 곳이었다. 개인적으로 바포레토보다 걷는 걸 추천하는 이유이다.골목골목이 너무 예쁜 인데바포레토를 타게 된다면 바깥쪽, 큰 거리만을 배를 타고 돌아다녀야 하기 때문에나는 걷는 게 훨씬 좋았다.​아무것도 먹고 나오지 못해서 배가 너무 고팠는데 걷다가 발견한 맛있어 보이는 피자가게에홀린 듯이 들어갔다. Farini​여기는 베이커리 같은 곳인데 Previous imageNext image ​배가 너무 고파서 두 명이서 3조각을 시켜 먹었다. 도우가 엄청 두툼하고 쫄깃했다.여기는 오후 점심시간에 한 번 저녁에 한 번 갔는데개인적으로 점심시간에 사람이 엄청 많지만그만큼 피자를 금방금방 구워 나와서따듯하고 신선한 피자를 먹을 수 있었지망​저녁에는 사람이 별로 없고 문 닫을 시간에 가까워서 구운지 좀 지난 피자만 있었다.​ ​피자 먹자마자 수소 젤라또를 먹으러 갔다.수소가 몇 군데 있었는데 우리가 간 곳은  Sotoportego de la Bissa, 5453Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 여기에 있었다.여기에 있는 가게가 조금 더 작고 귀여웠다. 가격은 1개는 2.5유로 어떤 거는 3유로였다. 유명한 젤라또 가게라 그런지 사람이 많았고뭘 먹어야 할지 정말 고민되었다.(행복한 고민) 피자 먹고 바로 아이스크림 먹으려니 2개는 조금 무리였다…ㅎ그래도 에서 유명한 가게 중 하나인수소 젤라또 맛집 다녀왔다^*^​아이스크림을 먹으려 산마르코 광장으로 갔다. 날씨가 점점 맑아지는 듯했다.​산마르코 광장에 오래된 카페가 있다고 해서 가보고 싶었다.  Florian이라는 가게인데 우선 커피 가격 보고 갈까 말까 망설였는데인당 6유로의 자릿세까지 받고 있더라,,커피 2잔 시키고 자릿세 내면30유로가 훌쩍 넘는 가격이라가지는 않았다.. ㅎ​산마르코 광장에서 아카데미아 다리를 건너 넘어왔다. 갑자기 맑은 날씨로 바뀌니 사진이 더 잘 나온 거 같다. 바포레토 대신 걷는 걸 추천하는 이유인 거 같다.골목마다 다른 느낌의 분위기를 가지고 있고이런 건 걷지 않는다면 볼 수 없기 때문이다.​바다 근처 앉아서 시간을 보내다가저녁을 먹으러 갔다. MarcianaCalle Larga S. Marco, 367 A/BCalle Larga S. Marco, 367 A/B, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​급하게 찾은 가게인데 산마르코 광장에서도 멀지 않고비싸지 않은 가격에 너무 맛있는 파스타를 먹고 왔다. 하면서 먹은 파스타 중에서여기 파스타가 정말 맛있었다. 식전 빵도 야무지게 나온다..🫶 날씨가 춥지 않아서 밖에 앉아서 밥을 먹을 수 있었고이탈리아에 왔으니 이탈리아 맥주를 시켜 마셨다!(쾰쉬보다 이게 더 맛있었다) 진짜…너무너무너무너무 맛있었다.먹물 파스타가 이탈리아에서 꼭 먹어야 한다고 해서먹어봤는데 상상한 거 이상으로 엄청 엄청 고소했다.​그리고 해물파스타…말도 할 수 없을 정도로 눈 엄청 크게 뜨고 먹었다.독일에서 살다가 맛있는 해물 먹으니깐너무 맛있었다..!!!!​밥 먹고 나니 해가 져 있어서산마르코 광장에 야경을 보러 갔는데 ​예뻤지만 내가 생각한 거보다는 덜 예뻤다.그래도 예뻤다!​이렇게 에서 알찬 1일차가 지났다🫶 
​여러분 안녕하세요이탈리아를 사랑하는 블로거캐롤라인입니당  매년 이맘때쯤 꼭 이탈리아 를 다녀오는데요이번년도에도 어김없이 를 다녀왔어요​​​ ​​ 베네치아이탈리아 베네토주(州)의 주도(州都)이며 ‘물의 도시’로 불린다.영어로는 (Venice)라고 한다. 이탈리아 북동부 베네토 주의 주도이며 2020년 기준 인구 약 26만 명의 항구도시이다. 베네치아만 안쪽의 석호(潟湖) 위에 흩어져 있는 118개의 섬들이 약 400개에 이르는 다리로 이어져 있다. 섬과 섬 사이의 수로가 중요한 교통로가 되어 독특한 시가지를 이룬다.지식백과​”물의 도시“ 라고도 불리는 는대중교통이 자동차나 버스가 아니고 보트만 있는 (리도섬 제외)세계에서 유일무이한 특별한 도시에요​​ 배 기다리면서 샌드위치랑 커피​ 마르코폴로 공항에서 본섬으로 가는 방법은 세가지가 있습니다.​ 1. 공항 전용 바포레토(수상보트) 이용​가장 보편적이고 가장 편한 방법입니다. 가격은 8유로 정도이고 무라노섬과 본섬 등 의 주요 섬들을 들리기 때문에 이 바포레토만 이용해도 충분합니다.​바포레토 타고 내릴때 입장권을 두 번 다 검사하기 때문에 표를 바다에 날리지말고 꼭~~ 잘 챙겨주세요.​ 2. 바포레토 택시 이용가장 비싼 대신 가장 빠른 방법인데로컬 사람들도 잘 안탈정도로 는 수상 택시 비용이 정말 비쌉니다. 로컬 사람들은 개인용 보트를 대부분 가지고 있다는 점도 한 몫 하고요. ​바포레토가 잘 되어 있기 때문에왠만해선 수상택시를 안타는 게 좋은데요. 피치 못할 사정으로 빨리 공항에 도착해야한다면 수상택시를 타는 방법 밖에 없겠죠?가격은 공항에서 본섬 기준 100유로 정도 한다고 들었습니다. (섬 마다 다름)​​​​ ​​ 3. 자동차 전용 화물선 이용 (리도섬 한정)리도 섬은 다른 의 섬들과는 다르게 자동차, 버스가 다니는 유일한 섬인데요. 그러다보니 공항에서 리도섬으로 차를 타고 가는 사람들을 위한 화물보트가 있습니다. ​ 본섬을 거치지 않고 리도섬만 가는 경우, 자차를 이용할 경우에는 이 방법이 훨씬 편리합니다.​​ ​​화물선은 한시간에 두 번 뜨는데, 차를 주차시키면 모두 다 나와서 2층으로 올라가달라고 하시더라고요. ​배가 꽤 큰 편이고 실내에는 화장실이나 바bar도 있었습니다.​​ 이탈리아  4월 날씨​전 매년 를 오는데,원래 이 맘때쯤이면 날씨가 따뜻해서 해변에서 일광욕을 즐기곤 했었거든요.​그런데 올 이탈리아 4월 날씨는 정말 종잡을 수 없을 정도네요. 로컬 사람들도 비가 많이 내리고 흐린 날씨가 계속되서 다들 이상하다고 그랬어요.​스위스 제네바 날씨랑 비슷하게 낮기온은 15도 전후였으나 비오고 흐린날씨가 계속 됐습니다. ​전 퀼팅 자켓이나 가디건을 입고 다녔고요, 4월의 이탈리아 날씨는 로마나 밀라노  모두 우기라고 하니 참고해주세요​​​ 너무 멋있는 베네치아봐도봐도 질리지 않는 풍경​​배에서 바람 맞으며 바깥 구경하고 있으면 금방 리도섬에 도착합니다.​도착하면 사람들이 다들 1층으로 내려가차례대로 자차를 타고 나가요. 굉장히 질서있는 모습​​​ ​네덜란드에서도 만났던 튤립 친구들이탈리아 에서도 만났습니다색깔이 너무 이뻐용​​​ 바닷 바람 쐬러 간 리도 해변​이탈리아  리도가 유명한 대표적인 세가지 이유가 있는데요.​​첫째, 이탈리아  중에서 유일하게 자동차와 버스가 다니는 곳​둘째, 이탈리아  중에서 유일하게 해변이 (beach) 있는 곳 ​셋째,  영화제가 열리는 곳 ​요새 한국인들이  본섬, 부라노섬, 무라노섬, 리도섬 이렇게 패키지로 을 많이 다니시더라고요. ​리도섬은  본섬과는 또 다른 매력일본인들에게도 인기가 많아서 만나는 대부분의 아시안들은 일본인이었고,반대로 중국인들은 거의 보지 못했어요​​[이탈리아  리도섬 포스팅]​ 에서 프랑스 남부 느낌이 나는 섬! 리도(Lido)섬 추천여러분 안녕하세요~~ 오늘은 의 “리도”(Lido) 라는 섬에 대해서 포스팅할까 해요. 의 수 많...m.blog.naver.com ​​​​ ​리도섬 역시 부라노섬이나 무라노섬처럼 예쁘고 아기자기한 색상의 건물들이 많은데요. 이탈리아 정부가 건축물 재개발이나 리모델링 관련해서 굉장히 까다롭다고 하더라고요. ​건물 도색도 정부에서 지정된 색깔만 가능하고 건축물 외부 리모델링은 불가 등등 절차가 까다롭고 굉장히 복잡해서 몇 년, 몇십년은 걸린다고 해요.​제가 돈많은 중국인이 버즈 칼리파 같은 빌딩 에 짓고 싶다고 해도 안되냐고 물어봤더니 안된다고 하더라고요​​​ ​옛날 옛적 이탈리아  사람들에게 여름 시즌 유일한 휴양지였던 리도 섬 그러다보니 유명한 호텔이 몇 개 있어요​이 아우소니아 헝가리아 호텔도 유명한 데아름다운 건축물로 유네스코 지정된 호텔이라고 하더라고요​이 호텔은 자그마치 1907년도에 지어졌습니다​ Ausonia HungariaGranviale Santa Maria Elisabetta, 28, 30126 Lido VE, 이탈리아 ​​​​​​ ​날씨가 흐려서 동네 산책하고 본섬 다녀왔는데확실히 남부 이탈리아에 비하면 깨끗하고 잘 관리되어 있는 느낌이에요​특히 리도섬은사진으로만 봐서도 느껴지겠지만거리가 쓰레기도 없고 굉장히 깔끔해요​​​ ​​이탈리아 에서 만난 겹 벚꽃​ ​해시계가 걸려져 있는 건축물이탈리아의 흔한 집​​ ​집 앞 마당에 있는 흔한 야자수​​ ​벽에 그려진 어린 여자아이 벽화​​ ​리모델링 중인 집​​ ​이탈리아 에서 만난 자카란다호주에만 자카란다가 있는 줄 알았더니이탈리아에도 있더라고요​다음번엔  맛집 포스팅해볼게요다들 즐거운 유럽 하고 오세요!​  ​​ 
이탈리아 자유 지 추천! , 피렌체, 이탈리아 포지타노 남부투어  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^오늘은 유럽 자유의 인기 코스인 이탈리아기 공유와 꼭 가보면 좋은 도시들을 소개해드리려고 해요. 저도 지난 휴가 때 다녀온 곳들로최고의 추억을 남길 수 있는 도시들이거든요.​이탈리아는 우리에게 매우 익숙한 도시들이 아주많은 나라에요. 수도인 로마나 피렌체, 밀라노,베네치아, 포지타노 등등 이름만 들어도 아!!할만한 곳들이 대부분이라 이탈리아만 단독으로가는  패키지도 아주 많거든요.​  ​전 퇴사 기념으로 갔던지라 이탈리아 자유을포함해 다양한 나라와 도시들을 두루두루둘러볼 수 있는 20박 22일 세미패키지를신청해 보다 편하고 안전하게 하고 왔어요.​여름에 갔었는데 아주 이탈리아는 환상적인날씨더라고요. 덥기도 더웠었고, 햇빛도강렬!!! 지중해의 나라를 제대로 즐겼었죠.​오늘은 그래서  후기와 도시별명소들을 두루두루 소개해 드리도록 할게요~ 유럽 자유 20박 22일1.런던2.파리3.스트라스부르4.베른5.인터라켄6.밀라노7.피렌체8.시에나9.로마10.베네치아11.류블랴나12.빈13.체스키크룸로프14.프라하​정말 많은 나라와 도시를 갔었죠??그중 제일 기억에 남는 게 이탈리아 자유이었죠. 제가 좋아하는 도시들만 쏙쏙 골라갔었고,정식 코스엔 없지만 로마에서 갔었던이탈리아 남부 투어까지 알찬 을 했어요.​특히 포지타노에서 만났던 다양한 레몬간식들은 아직까지 기억에 남을 정도랍니다~​안구 힐링, 식도락 으로 아주 완벽했던이탈리아에서 꼭 가보면 좋은 곳들을소개해드릴 테니 시에 참고하시기 바라요!!  ​ 은 사실 이번이 처음은 아니었어요.예전에 엄마랑 둘이서 갔던 적이 있었는데그땐 겨울이라 너무 추워서 초스피드로 관광하고숙소에서 쉬었거든요 ㅠㅠㅠ 그래서 엄청 미련이많이 남았던 곳인데 이번에 갔을 땐 날이화창하다 못해 환상적이라 안구 힐링 제대로 했어요.​  ​ 에서 꼭 가봐야 하는 명소인산 마르코 광장도 가 보고, 근처에 위치한산 마르코 종탑, 두칼레 궁전, 탄식의 다리,리알토 다리까지 두루두루 보고 왔었죠.​웬만한 곳들은 도보 이동이 가능하지만에 가신다면 수상버스 꼭 이용해 보세요!수상버스비가 상당히 비싸긴 하지만색다른 경험을 할 수 있어 좋더라고요.​ ​이탈리아 자유하면서 제일 그림 같은풍경을 볼 수 있었던  이었어요.날 좋을 땐 수상버스 타고 무라노섬과부라노섬가서 유리공예품과 레이스 공예품도보시고, 다양한 기념품도 사 보시길 바라요!의미 가득한 제품 구매하는 재미가 쏠쏠하답니다~​ 피렌체 ​ 피렌체 은 정말 최애 코스였어요.로마가 조금 남성적인 느낌이라면 피렌체는여성스러운 섬세함이 있더라고요. 색감도그렇고 일단 너무너무 아름다워요 ㅠㅠㅠ​성당들이 알록달록한 대리석들로 섬세하게조각되어 있는데 황홀 그 자체더라고요.사진으로 표현이 다 안되는 감동이 있어요.​ ​이탈리아 자유으로 피렌체 하신다면멋진 뷰를 자랑하는 두오모 쿠폴라에도가 보시고, 조토의 종탑, 베키오 궁전,베키오 다리, 우피치 미술관 등까지 두루두루구경하시면 아주 만족스러우실 거예요.​웬만한 명소들은 모두 걸어서 갈 수 있어서딱히 교통수단을 타진 않았었어요.​우피치 미술관 같은 경우 워낙 볼거리가 많아전문 투어를 신청해 가시는 게 좋답니다~​ ​ 피렌체 에서 봤었던 야경까지 정말환상적이었죠. 로맨틱하고 감동적이에요.특히 베키오 다리를 중심으로 펼쳐지는고즈넉한 야경은 너무나 멋지더라고요.​저녁까지 운영하는 펍도 많아서 피렌체의야경을 감상하며 칵테일 한잔하는 것도 굳!전 또래 친구들과 야식까지 알뜰하게 먹었어요. 이탈리아 남부투어, 포지타노​전 이탈리아 남부투어도 신청해서 갔었는데요!아말피, 폼페이, 포지타노등을 갈 수 있어서상당히 만족스럽게 일일투어를 즐겼어요.​날 따뜻한 시기에 가신다면 수영도 하실 수 있고,상큼한 레몬 간식들도 잔뜩 사 먹을 수 있죠~!개인적으로 레몬 사탕 너무 맛있었어요.올 때 몇 봉지 사 왔는데 부모님이 엄청 좋아하심!​  ​이탈리아 남부투어는 이동거리가 상당해서혼자 가는 거보다는 일일투어를 신청해서포지타노까지 편하게 즐겨 보시기 바라요.​확실히 전문 인솔 팀장님이 함께하니 설명도들을 수 있고, 쇼핑 팁도 받을 수 있어 좋았어요.​개별적으로 갔다면 아주 고생고생했을 듯...하루 정도 날 잡고 가시는 게 좋답니다~​ ​전 이동만 전용차량으로 함께하고, 도시별로자유롭게 진행되는 세미패키지를 이용했어서이렇게 이탈리아 남부 투어도 개별적으로신청해 다녀올 수 있었어요.​무조건 일정에 다 따라야 하는 올 패키지가싫은 분들에게 적극 추천드리는 상품이죠.노 옵션, 노 쇼핑이라 마음도 정말 편했어요.게다가 2030세대만 신청 가능해서혼자 신청해도 친구 사귀기 좋더라고요.​ ​저도 하면서 사귀었던 비슷한 또래친구들과 포지타노도 다녀오고 맛집 탐방도하며 즐겁게 자유을 즐겼었답니다~!​유럽을 편하게 하고 싶긴 한데 또우르르 다니는 일반 패키지는 싫으신 분들께여기트래블 세미패키지 적극 추천해요.​전용차량과 전문 인솔자가 있어서 안심도 되고,은 또 자유롭게 진행돼서 만족도는높은 상품이거든요. 관심 있는 신 분들을 위해링크 공유해 드릴 테니 참고하시기 바라요!​>>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 판타지 3월 4차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
LA기가 끝이 보입니댜...☆​<LA 마지막 날 일정>게티센터 - 점심 -  운하 - 에보키니 거리-  비치 - 산타모니카 -저녁​이중  운하~ 에보키니 거리 까지의 이야기 포스팅 :D 너무 예뻤던  운하를 썸네일로 :D 우버로 찍고 도착한  운하 Venice Canals  미국 90292 캘리포니아 미국 90292 캘리포니아  주소는 요기 이탈리아에서 영감을 받아 건축되었다는 LA  운하 입니다  사진찍기 바쁜 남편 이렇게 운하를 사이에 두고 양쪽에 멋진 저택들로 조성되어있어요 너무 멋진 풍경 ♥ 이탈리아 하면서 를 못가봤는데이렇게 미국에서 를 와보네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물에 반영되어 비치는모습이 정말 아름답더라구요 :D 그리고 사실 여기는예쁜 집들을 구경하는 재미도 있었어요! 여기 살면 진짜 좋겠따 싶었던 집 ㅠㅠ 굉장히 조용한 동네로날씨 좋을때 산책하기 좋은 곳!!다만,,물비린내가 조금 날 수 있음..^^::  요렇게 집앞에 보트..? 카약..?이 있는데진짜 부러워.. 이거 타고 돌아다니나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빛번짐마저 약간 감성있게 보이는..ㅎㅎㅎ 그리고 처럼 (사진으로 본 )중간중간에 다리가 놓여있는데여기가 또 사진포인트! 쁘이 LA에서 보는 이런 풍경 넘멋쪄..이날 날씨도 엄청좋아서 더더욱 멋지게 보였던 곳 다리위에서 사진 잘~나옵니닷 하마모양 보트 귀여워>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기 사람이 별로 없어서 신나게 둘이 그림자 놀이도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  한바퀴 쓰윽 둘러보고 에보키니 거리로 향합니다​걸어갈 수 있는 거리라서두곳 묶어서 가시는거 추천해요​요기  운하만 보러 오기엔 쪼꼼..아쉬울 수 있음 ㅋㅋ 에보니키로 가는 길에 만난 대왕선인장난생 처음보는 크기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙의 그자체 라는 애보키니 대로 Abbot Kinney Blvd Abbot Kinney BlvdAbbot Kinney Blvd, Los Angeles, CA, 미국 위치는 요기  관광지 같은건 아니고그냥 힙한 물건들이나 예쁜 어떤것들그런거 파는 상점들이 몰려있는 곳입니다! 저희 최종목적지는  비치여서애보키니 거리 끝까지 쭈욱 걸어가면 되는 루트!그래서 우버 안타고 쭉 둘러보면서 구경했어요 ㅎㅎ 그리고 마주친 솔트 앤 스트로Salt & Straw진짜 맛있는 아이스크림 집!! 줄서서 기다리길래 저희도 기다려봤습니다 1357 Abbot Kinney Blvd1357 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국  메뉴판~~  약간 우리나라의 베라같은 곳이라고 들었어요서부에만 있는 체인점이라고 들어서꼭 먹어보고 싶었어요 ㅋㅋㅋ  뭐 이것저것 굿즈도 팔고 있떠라는 Chocolate Gooey Brownie 남친픽 초코맛 왼쪽이 제가 시킨 sea salt w / caramel Ribbons ​저도 원래 초코파인데 여긴 이게 시그니처라고 해서주문해봤어요 ㅎㅎ​두개해서 13.54달러! 약 2만원...☆ 솔트 어쩌구는 단짠 그자체! 짠맛이 좀 있어서 개인적으로는 쪼꼼 그냥그랬음..​초코는 진짜 꾸덕하고 진한초코맛초코 못먹는 사람은 금방 물릴 맛..하지만 좋아하는 사람들은 눈돌아가서 먹을 단 맛 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 양이 엄청나게 많습니다베라는 암것도 아님.. 그리고 소품샵같은건데 넘 예뻐서 들어가봤던 곳  Burro Venice 버로  엽서, 책, 소품, 옷, 가방 등엄청 다양한 것들을 팔고있었어요!  케익모양으로 포장된 양말 ㅠㅠ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다 엄청 예쁘고 감성있고 난리나서지갑지키느냐고 또 혼났음..ㅠㅠ 그리고 조카 선물 겟!엄청 귀엽고 미국느낌 나는 토끼길래 샀는데알고보니 엄청 유명한 아이였다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애착인형으로 유명한 젤리캣이라는 브랜드라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 전혀모르고 샀는데 개이득!  미국인들은 차도 귀엽게 꾸미넴 싶었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소소하게 재밌었던  운하  + 애보키니 거리 구경 끝!​ 
신혼 이탈리아 ⑪베네치아 맛집 trattoria pontini, 기차타고 에서 피렌체 가기​이탈리아 베네치아에서는 정말 맛집만 찾아다닌 것 같다그 중에 정말 구글 평점도 좋고 맛도 좋았던 #TrattoriaBarPontini서비스도 좋고 분위기도 좋았다큰 레스토랑은 아니지만 가족같은 분위기의 맛집 느낌​​  ​  TRATTORIA BAR PONTINI​ Trattoria Bar PontiniCannaregio, 1268, 30121 Venezia VE, 이탈리아 예약 없이 갔는데 웨이팅하는 중포장해가는 사람도 많았고, 기다리는 사람도 꽤 있었다구글 평점이 꽤 좋아서, 내심 기대했던 곳#베네치아맛집 뷰를 보면서 먹을 수 있는 식당이라 야외자리도 인기가 있었는데우리는 조금 쌀쌀해서 안에서 먹기로  실내 분위기는 이렇다!가정집에서 홈파티하는 분위기랄까?자리는 아담하고, 이미 만석 식전빵, 난 메인을 먹을거라 식전빵은 거의 안먹었음(무료예요)  우리는 레드와인 1/2을 주문했다 오.. 한 병 다 마시기 부담스러울 땐 이렇게 1/2병으로 주문해도 좋을듯!!하우스와인이었던 것 같은데.. 기억이 가물가물 가면페스티벌있는 후였는지 역시나 여기도 가면이 있네​​​​​  #발사믹스테이크​  #해물파스타 해물파스타 특히 너무 맛있어서 순삭,,​사장님이 눈만 마주치면 그라찌에~ 라며 환하게 웃어주심나도 눈인사 발사 ㅋㅋㅋ발사믹 스테이크는 생각보다 그냥 일반 스테이크 같았다특별히 다른 맛을 나는 느끼지 못했음​해산물파스타는 정녕,, 내 스타일바지락도 엄청 많고 해산물도 가득 들어있어서 푸짐하게 먹었다최고 거의 내가 다 먹은듯​​​ 이.. 이렇게요​​​  #먹물파스타배가 터질 것 같은데 언제 또 다시 오겠냐며(먹부심)옆 테이블에서 맛있게 먹고 있는 먹물 파스타를 추가로 주문WOW 우리 정량 넘었다 배 터짐!!​배가 엄청 부름에도 불구하고 먹물 파스타도 맛있었다내가 다시 찾는다면, 먹물파스타와 해산물파스타를 주문할듯아니면 해산물튀김! 이미 다른 식당에서 점심에 해산물튀김을 먹었던터라 여기서는 스테이크와 파스타를 주문했음​​아무쪼록 구글평점과 리뷰에 잘 어울리는 그런 맛집이었음  밤에 보는 베네치아물 색깔이 그닥.. 예뻐보이지 않는데밝을 때 보면 아주 예쁘다^^ㅋ#맛집 호텔 1층에서 아쉬운 마음에 맥주 한 잔  숙소 어딘가에 있던 액자#곤돌라뱃사공​​​​  베네치아에서 피렌체 기차타고 가기  Stazione di Venezia Santa Lucia이탈리아 30100, Metropolitan City of Venice, Venice #산타루치아역 #메스트레역우리는 베네치아 산타루치아역에서 기차를 타고 피렌체로 향했다처음에 헤맨것이 산타루치아역이랑 메스트레역이랑 다른건지 뭔지 ㅠㅠ사 담당자가 같은거니까 타고 가도 된다고 했는데우린 여전히 초보유럽자들이라 헷갈림 #이딸로티켓 #이딸로기차우리 생각 : 메스트레역은 산타루치아역 정거장이랑 다름근데 티켓에 산타루치아역이 아니라 메스트레역이 적혀있음..!!!Venezia Mestre 이렇게요...​뚜둔..어쨌든 결과적으론 산타루치아역에서 타도 상관없었다메스트레나 산타루치아나 동급취급한다고 ㅎㅎ 휴우피렌체 산타마리아노벨라역까지 기차로 이동시간은 2시간 가량 소요됨#피렌체기차이동시간​​  숙소에서 나와서 들린 #VyTA이탈리아 여기저기에서 볼 수 있는 프렌차이즈 카페다로마 떼르미니에서도 줄기차게 봤음  따뜻한 커피와 가볍게 먹을 아점 샌드위치 그리고 짰지만 포카치노..? 빵이 맛있었던 샌드위치가볍게 아침 먹고, 역 안에서 마그넷도 사고 시간 보내다가 피렌체로 출발했다 너무 일찍 나와서 호텔에 짐을 맡겨두고 나왔으면 더 좋았을텐데그냥 다 들고나와버림ㅋㅋㅋㅋ그냥 이렇게 짐 들고 멀리서 바라보는 베네치아의 마지막 모습​  기차역은 깨끗전광판에 탑승시간, 기차 넘버가 다 나오니까 쉽게 찾을 수 있다 이탈리아에서 기차 처음 타보는데, 오 괜찮다깔끔하고 깨끗하고 쾌적해그리고 빵과 커피를 줌 방송으로 바로바로 다음역이 어딘지도 알려줌우리가 갈 곳은 #FirenzeSMN피렌체산타마리아노벨라역이요!!! 너무 기대되는 피렌체  이딸로는 이렇게 간식과 음료를 준다캐리어는 우리 자리 위에 칸에 넣었는데, 충분히 2개 넉넉하게 들어간다(큰사이즈)그리고 바로 위에 짐을 보관할 수 있어서 도난과 분실의 불안에서 자유로움​이렇게 베네치아는 마무리가 됐다​이탈리아에서 , 피렌체, 로마, 밀라노 이렇게 볼 때어디가 제일 좋았냐는 질문에 ""가 참 좋았고 꼭 가볼만한 곳이라는 답변을 많이 들었는데나는 생각보다는.. 감흥이 오래가지 않은 도시였다그래도 바다 위에 있는 도시라는 점이 매우 독특한 매력이 있었음^^​​#프랑스이탈리아신혼_ 
​오랜만에 적는 유럽 일상~~​파리을 마치고베네치아로 가는 새벽이다🌃​​​  ​새벽 3시 30분쯤 샤를드골 공항으로 가는 택시를 탔다​우버로 부른건 아니고,,호텔 앞 택시 정류장에 서있다가 운좋게 지나가는 택시를 잡을 수 있었다​기사님이 넘 감사하게도길에서 그냥 우연히 잡은건데 정찰제 58유로로 가주셨다!😊​​​​​ ​새벽이라 아무도 없어​공항 텅텅 비었고 우리뿐임​​​​​​ ​파리에 가면 꼭 들려보라했던 카페GONTRAN CHERRIER PARIS​​결국 못가봤다 ㅜㅜ 아쉽넹..​​​​​​ 유럽 준비_#4 파리에서 이탈리아 로 '이지젯' 예약 베네치아 가기영국 프랑스 다음으로 갈 예정인 나라는 바로 이탈리아! 첫 행선지는 로 결정했다 마침 베네치아 카...m.blog.naver.com <이지젯 예약 방법!>​​​​ ​여권 준비해서 체크인하기​캐리어 무게때문에 조마조마했는데다행히 통과했다  직원분도 나름 쏘쏘.. 친절하셨음​동생이랑 둘이 같이 서있었는데 여권 우리 둘꺼 다 주라그래서 드렸고캐리어 하나 올리고 스티커 붙여서 보내고동생꺼 또 올리고 스티커 붙여서 보내고별 일 없이 잘 지나갔다!​​​​​ 유럽 준비_#8 저가항공 이지젯 위탁 수화물 추가하기(파리에서 )진짜 겁도 없이 1명당 위탁 수화물 무게를 15kg으로 설정한 과거의 나 반성하자.. 지난번에 프랑스 파리 &#...m.blog.naver.com 처음에 이지젯 예약할 때 위탁 수하물 무게를 적게잡아서나중에 추가했는데 무사히 통과했음​​​​ ​이제 기내로 갈 준비​직원분이 나랑 동생 한국인인거 알아보고 안녕하세요 라며 먼저 인사해주셨다😆​​​​​​ ​아이고 너무 일찍왔는지면세점은 닫혀있었다 ​넘 아쉽 ㅜㅜ​​​​​​ ​근데 옆에 보면 통로가 있는데 이쪽으로 들어가면 비행기 타러 갈 순 있음​​​​​​ ​로 가는 비행기am 07:00D56​잘 확인하고 갈 것!!​​​​​​ ​카페도 문을 안여는구나​새벽 비행기라고 좋은거 없다장점은 체크인 빨리 하는거 뿐..?​​​​​​ ​편의점 같은 곳 발견!​​​​​​ ​monop'daily 여기 하나 문 열었다​와 진짜 도둑 너무많음그냥 스윽 챙겨가는 양아치들 ㄷㄷ ​난 여기서 못살겠어..​​​​​​   ​빵, 과자, 초콜렛, 음료수, 커피, 마카롱, 젤리 등목베게까지!​기념품 못산건 여기서 사면 됐었다..​근데 새벽이고 비몽사몽해서 하나도 못사온게 넘 후회됨 ㅜㅡㅜ​​​​​​ ​그냥 출발 전까지 가만히 앉아서 기다리기로​​​​​  ​샤롤드골 공항 의자는 이런식으로 생겼다그리고 충전 가능!멀티 어댑터 따로 필요 없었다​​​​​​ ​어제 미리 산 크로와상 먹기파리에서의 마지막 크로와상..​이탈리아 빵 노맛인거 알았으면 여기서 더 사서 갔을거임🥲​​​​​ ​비행기 타러 갈 시간이 다 됐따​​​​ ​이지젯 이코노미 좌석은 3 - 3 배치임​의자는 나름 앉을만했다​​​​​ ​이지젯 비행기 의자에 충전기 꼽는거 없어용​​​​​ ​ 가보자고  출발하고 5분만에 잠듬,,​​​​ ​자고 일어났는데 와우 역시 비행기는 창가에 앉아야지..​​​​ ​미쳤다 두근두근🙊너무예쁨잠깐 잠들었었는데 이거 보고 잠 다 깼어​​​​​ ​와아 -이탈리아 도착✨️​​​​​​ ​비행기에서 내릴 때 꼭 빨리 내릴 것..!​사람들 다 내리고 나서 그 뒤로 느긋하게 내렸다간굉장히 불편하게 버스 타고 공항으로 가게 되니까..​나만 고생하는 걸로 ㅠ​다른 분들은 제발 편하게 가세요​​​​​​ ​버스에서 내려서 사람들 가는 길 고대로 따라만 가면 된다​​임해삐 이탈리아   첫째날이렇게 시작~~~~!! 🇮🇹​  ​​​​​ 
피렌체에서 로 이동하는 날는 120여 개의 섬으로 구성된 물 위에 떠 있는 도시이다! 피렌체 안녕!!  우리는 피렌체 산타마리아 노벨라 역에서베네치아 산타루치아 역으로 향하는 이딸로를 탔다소요시간은 약 2시간​피렌체가 너무 좋았어서 떠나는게 매우 아쉬웠지만베네치아는 내가 가보고 싶은 나라 리스트중 항상 상위권에 있었던 곳!! 오빠한테 우리 언제 베네치아를 가보지?를 수없이 얘기했던 곳이다. 사실 이탈리아 에서 가장 기대했던 곳이 베네치아였다​👇🏻이딸로 예약은 여기서👇🏻 Italy high speed train tickets| Italotreno.it - Official websiteItalo is the best way for travelling in Italy by train. Italo connects Rome, Florence, Venice, Milan, Naples with new, super fast and secure trains. Best prices guarantee.www.italotreno.it 날짜가 가까워질수록 요금이 비싸지는 경우가많으니 일정이 정해졌으면 빠르게 예약하는것을 추천! 산타루치아역을 나오자마자 보이는 풍경살면서 봤던 기차역 풍경중 가장 예뻤다!!​에메랄드색의 돔을 가지고 있는 저 성당은 로마 판테온의 영향을 받았다고 한다.이름은 산 시메오네 피콜라 성당  이탈리아는 로마,피렌체,베네치아를 가 봤는데 세 도시중에 가장 이국적인 느낌이 컸던 도시가 베네치아였다. 물의 도시라니! 지금 생각해도 너무 아름답다 저 멀리 보이는 다리는 스칼치다리인데 산타루치아 역에서 가장 가까운 다리이다. 베네치아의 대운하를 가로지르는 4개의 다리중 하나로 리알토다리와 함께 뷰 포인트로 손꼽히는 스팟! 스칼치 다리쪽에서 본 산 시모에네 피콜라 대성당위에 보이는 배가 수상버스인 바포레토이다. 오른쪽으로 보이는 건물이 수상버스를 타고 내리는 곳! ​👇🏻 수상버스(바포레토) 가격 👇🏻 티켓이용시간가격ACTV Ticket 7575분9.5유로ACTV 1Day Transport1일25유로ACTV 2Day Transport2일35유로ACTV 3Day Transport3일45유로ACTV 7Day Transport7일65유로  원하는 목적지까지는 도보로 가거나 버스나 혹은 수상택시를 이용하면 된다! 우리는 골목골목을 구경하고 싶어서 걸어가기로 했다.​역 앞에 도착하자마자 사진이고 동영상이고 계속 찍느라 바쁨🤭 이땐 몰랐지 내가 베네치아에서 사진을 수만장 찍어 올줄은,,  베네치아에는 대운하를 지나는 다리가 4개가 있고 150여개의 운하를 촘촘히 이어지는 다리가 400여개가 있다고 한다. 그래서인지 걷다보면 작은 다리들도 많이 마주치게 된다 베네치아가면 자주 보게되는 곤돌라나는 워낙 겁이 많아서 큰 배 말고 작은배는 탈 생각을 전혀 안한다. 이제와서 생각해보니 그래도 한번쯤 타볼걸 그랬나? 싶기도 하다😅​*곤돌라 가격은 한 배당 80유로! 봐도봐도 질리지 않는 베네치아의 풍경마치 테마파크에 들어 온듯한 느낌도 들었다날씨까지 훌륭했던 5월의 🛶  베네치아의 중요한 교통수단중 하나인수상택시! 거의100유로 이상이라고 생각하면 된다. 요금을 정해놓고 운행하는 것도 있고 미터제로 계산하는 것 두 종류가 있으니 상황에 맞게 타면 된다. 이렇게 좋을 줄 알았으면 일정을 더 길게할 것 그랬다 지금 생각해도 너무 아쉬워,,   간혹  사진들을 보곤 하는데 베네치아 사진은 볼 때마다 가장 신기하고 감탄사가 절로 나온다. 어렸을때부터 베네치아에 대한 막연한 환상이 있었는데 베네치아는 생각보다 더 훌륭하고 아름다운 곳이었다.​언제 또 가징??🥹....베네치아 후기는 다음에 이어서!  ​ 
이탈리아 코스베네치아이탈리아 베네치아플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마 ​​ 2박, 페렌체 2박, 로마 3박으로총 7박8일의 #이탈리아코스 입니다 *ㅡ*​각 도시마다 특색이 확!! 달라서이탈리아를 한다면 이 세군데 도시는무조건 하시는걸 추천드려요 ~​일단 로마는 인/아웃 지로 하기좋은데직항도 많고 경유로 가는 항공권도 많아서선택의 폭도 넓어지고 가격도 저렴한게 많거든요 :)​​​  ​​​이 세군데 지역 모두 .. 기차로 이동한게 아니라기차이동 정보는 드릴수가 없지만 'ㅁ'...제가 다녀온 전용버스 방법은 알려드릴게용​저는 자유으로 하고 싶은데가고 싶었던 지가 많기도 하고,친구랑 둘이서 가기엔 둘다 해외 많이 안가보고걱정되는게 많아서 2030만 신청이 가능하고또래별로 한팀을 만들어주는 세미패키지가 있길래'버블프렌즈'라는 사에 신청해서 다녀왔어요 :)​이동이랑 숙소도 모두 해결 완료되고,같은팀이랑 자유롭게 해서 걱정도 덜 되고또 인솔자님이 계셔서 안전하기도 해서여러모로 !!!! 잘 다녀왔던 입니다 *ㅡ*​자세한건 아래 링크 확인해주세요 ~제가 다녀온 '버블프렌즈' 링크입니닷 ​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리 - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​​이탈리아 지 별로 후기도공유해드릴게요 -3-)/ ♡​​​    ​​​는 진짜 초딩때부터 배경화면으로많이 접했는데 실제로 간다니 너무 설렜어요 *ㅡ*그래도 가기전에 ..사람들이 배경화면같은모습을 기대하면 실망한대서 많이 기대를 뺐는데직접 도착한 는... 좋았습니다 !!! ♡♡♡​일단 뭐 가 똥물이다, 볼거 없다 그러는데오잉!? 똥물도 아니었고, 예쁘고, 볼것도 많던데요!?​특히 다른 유럽도시들과 달리물위에 건물의 모습이라던가, 말로만 듣던 곤돌라,수상교통을 이용해 하는 것 등등 ~물의도시라는 말에 걸맞게 이국적이고 좋았어요 :)​​​   ​​​특히 의 메인 지이자 본섬 !!!본섬에는 리알토 다리, 산마르코 광장, 대성당,등등 생각보다 구경할게 많더라구요 ~​또 기념품 샵이라던가 맛집도 본섬에 많고가격도 제일 저렴하니 본섬에서 ㄱㄱ​대성당이 있는 광장은...진짜 취향저격밤에 불 켜지면 더더더 이쁘니까노을 리알토다리에서 보고 빨리 넘어가서광장에서 인생샷 찍길 바랍니당 *ㅁ*)/​​   ​​​그 다음으로 에서 필수코스인 곳은바로바로 '부라노섬'입니다 한국에서는 아이유섬 !!!(아이유 하루끝MV 촬영지가 바로 부라노섬)​이 동네는 집들이 다 알록달록 예쁜색깔로칠해져있는데 옛날에 어부들이 물안개때문에집을 찾기 어려워 색을 칠하다 지금까지이렇게 예쁘게 이어져 내려온다고 해욥 'ㅂ'​그리고 실제로 주민들이 사는곳이고,관광객들때문에 골머리를 썩는다는 곳이니 ㅜ조심조심 에티켓 잘 지키며 조심히 다녀옵시닷​무라노섬도 들렸었는데..저는 개인적으로 무라노섬을 비추에요 !!(볼거 없음, 이쁜거 딱히 없음 ...)​​​ ​​​부라노섬에서는 딱 예쁜 인증샷 남기고,또 9분할 퍼스널컬러샷 남기면 끝 !!!​나머지는 본섬에서 하세용 ~​​​ 피렌체 ​​​이탈리아에서 개인적으로 가장 !!!제 취향저격이고 좋았던곳은 피렌체에요 :)​피렌체에서 가장 인기많은 관광지는피렌체 대성당과 쿠폴라, 조토의 종탑인데진짜진짜 일단 생긴것도 독보적으로 특이하고예쁘고 분위기가 최고고 그렇습니닷 ♡​야경도, 피렌체 전경도 그냥 바라보기만해도힐링이어요 ㅠㅜㅠㅜ 꼭 가주세오 ㅠㅜㅠㅜ​​​  ​​​또 미켈란젤로 광장이나, 두오모 광장 빼고는사람이 그렇게 많은 편이 아니라서여유롭게 도 가능합니다 :)​저는 한적한 카페에서두오모 돔을 바라보며 잠시 쉬었는데이 순간이 제일 행복하고 좋았어요 ㅜ​​​   ​​​피렌체 분위기좀 보세여 ~기본적으로 어딜가나 피렌체는 분위기가 갑 !​첫번째 사진은 쿠폴라 전망대,두번째는 레푸플리카 광장 회전목마,마지막은 베키오 다리입니다 :)​피렌체는 2박이면 충분히 모든걸 다보고도남는 시간이라 여유롭게 하길 좋아하는저에겐 딱 좋은 지였어요 !!​-​일단 짐싸고, 풀고, 이동해서 도착하고,이동해야하고 이런 시간도 있기 때문에유럽은 무조건 최소 2박은 있어야 하는듯해욥​저는 버스이라 숙소앞에서 버스타고 ~다음 지 숙소 앞에서 내렸기 때문에이동으로 든 시간이 별로 없긴 했어도 !무조건 최소 2박입니당 *ㅡ*​​​  ​​​이 예쁘기만하면 아쉬운데 ...피렌체는 음식까지 맛있엇던 곳이에요 !!​피렌체에서 가장 유명한건 티본스테이크인데저는 가장 유명한 '달오스떼'에 다녀왔습니다진짜 ..너무 맛있고 양도 많고 최고에요 ㅜ같이 주문해서 먹었던 파스타들도 최고 ♡​인터넷에 찾아보면 할인 쿠폰도 있으니까야무지게 쿠폰도 찾아서 다운받아 갑시당 ~​​​ 로마  ​​​마지막 지는 로마입니다 !!!로마는 엄청 큰 박물관이라 할 정도로 ...걷다보면 관광지고, 유적지고 그렇더라구요진짜..이름도 모르겠는 관광지가 많아요​그래서 큰 도시지만 대부분 도보로 을해서엄청 빡센 지였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 'ㅠ'​또 볼게 많으니 3박으로 을 잡았는데최소 3박각이에요... 볼게 진짜 많습니다 'ㅁ'​​​  ​​​왜냐하면 근교로 갈 곳도 많거든요 !!!근교 지로는 가장 유명한 '포지타노'가 있는데저는 당일치기 투어로 폼페이, 소렌토 전망대를 포함해아침에 출발해서 밤에 도착하는 일정을 진행했음다​그래서 이틀은 로마 도시, 하루는 남부투어요롷게 빡센 일정으로 다녀왔어요 ~​-​포지타노는 로마보다 더 남부에 위치해서같은 이탈리아지만 훨씬 더 덥더라구요 !왜 휴양지로 인기 많은지 알겠어요 ....​지중해 바다가 너무 이쁘고 동네도 이쁘지만(진짜 예쁘긴 미친듯이 예쁨 *ㅡ*)물속에 안들어갈수가 없는 날쒸 ...​​​  ​​​로마에선 남부투어 만큼이나바티칸투어도 유명합니다 !!!​바티칸은 로마안에 있는 또 다른 나라인데세계에서 가장 작은 나라라고 해요 ~그래서 여권검사, 가방 검사 모두 해야바티칸으로 입장이 가능하다는점 'ㅁ' !!!!!​나라이긴 하지만 하나의 큰 성당, 미술관, 박물관그런 느낌이 더더욱 강해서, 평소에 천주교나미술관, 박물관에 관심없는 분들은..노잼이라고 하니 저 처럼 외관만 구경하세요!외관 구경도 재밌고 멋지긴 하더라구요 !​​​ ​​​그렇게 로마도 3박 4일로 잘 마무리했음다!!아까 말했다 시피 또래끼리 하는거라마무리는 우리 4팀이랑 숙소 루프탑에서맥주파티로 마무리 했어요 :)​제가 다녀온 버블프렌즈 후기가 궁금한분들은아래에  후기를 따로 올려뒀으니 참고해주세요 !!!​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com 진짜.. 내내 행복하기만 했었는데벌써 그립 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​ 
이탈리아 코스 알차게 다녀온 후기(로마,피렌체,)​안녕하세요오늘은 제가 다녀온 이탈리아 에대해서 소개를 할까 하는데요 :)​이탈리아는 그렇게 큰 나라는 아니지만로마를 시작으로 북부, 남부 모두 다양한매력이 있는 그런 나라인데요​저는 오늘 로마를 시작으로 까지올라가는 이탈리아 코스를 포스팅할려고 하는데 같이 한번 보러 가보시죵!!  로마 ​이탈리아 코스의 시작이라고 할 수 있는 로마는 많은 객들이찾는 대표적인 유럽의 도시이죠ㅎㅎ​솔직히 저는 개인적으로 로마를 그렇게좋아하지는 않지만 역사를 잘 아시거나예술을 좋아하시는 분들에게는 진짜너무너무 좋은 지라고 생각해욥!!​콜로세움부터 조금씩만 걸어도 유적지에박물관에 미술관에 정말 도시 전체가역사가 가득한 곳이라고 할 수 있어욧 :)​  ​로마 코스는 보통 콜로세움이나스페인광장을 시작으로 하는데요​스페인 광장에서 시작하는 코스를 설명을드리자면 스페인광장쪽을 먼저 보시고트래비분수, 판테온, 나보나 광장, 조국의 재단,캄피톨리오, 포로 로마노, 황제의 길, 콜로세움이렇게 많이들 가시는데 저도 이런 코스로로마에서 을 했습니다ㅎ_ㅎ​이 외에도 다양한 관광지가 있는데 솔직히다 가보기는 힘들고 여기서 추가로 몇개 정도더 다녀오시면 좋을 것 같아요 :)​  ​이탈리아 코스의 시작인 로마는보통 3박 4일에서 4박 5일 정도 잡으시고,​이틀 정도는 로마와 바티칸쪽을 보시고나머지 이틀은 근교나 남부투어를 다녀오시는걸추천드리는데 특히 남부투어는 강추드려요!!!​가격이 조금 비싸기는 하지만 남부까지다녀올 시간이 없으신 분들은 투어를 신청해당일치기로 갔다오시면 좋을 것 같아요!​  ​남부투어는 아침 일찍부터 시작을 하는데요일정은 폼페이, 소렌토 전망대, 포지타노 이렇게다녀오는 코스이고 가이드가 당연히 붙어서이것저것 설명을 해주시는데 꼭 필요하더라고요!​왜냐면 폼페이 같은 경우는 진짜 돌덩이 밖에없는 곳이라서 개인적으로 가면 30분 만에나올거 같은데 아는만큼 보인다고 가이드분이설명해주시는 만큼 색다르게 보였습니다ㅎㅎ​소렌토 전망대는 뭐랄까...그냥 지나가다 들리는 곳인데저는 탁 트인 바다가 보이는 이곳이정말 아름답더라고요ㅎㅎㅎ​긴 시간 있는 곳은 아니지만 그냥이렇게 멋진 바다의 풍경을 보니괜히 제 마음속 뻥! 뚫리는것 같았어욥 *'ㅡ')​  ​남부투어의 하이라이트는 바로 포지타노인데요포지타노는 이탈리아의 휴양지로 많은 사람들이여름에 찾는 곳이라 여름에 가시면 진짜 사람들이엄청나게 많이 있습니다ㅋㅋㅋㅋ​휴양지인 만큼 바다에서 수영도 할 수 있고,뒤에는 산으로도 둘러 쌓여 있어서 산림욕도할 수 있고 여러가지로 너무 좋았던 곳이예요!​스피드보트도 탈 수도 있고,그냥 카페에 앉아 쉬면서 바라보는바다도 너무너무 좋았습니당ㅎㅎㅎ  이탈리아 도시별 이동​저는 웨어유고 라는 세미패키지를 통해유럽을 했는데 그 시작이 로마였어요!2030만 신청을 할 수 있고 또래끼리 팀을만들어 주시는데 혼자 신청하시는 사람들이거의 대부분이였고 저도 혼자 신청했어욥!​이동할때는 웨어유고 전용버스로 이동했는데숙소에서 숙소까지 바로 가주기 때문에 유럽의험악한 길에서 캐리어를 끌고 다닐 필요도 없고여러가지로 너무 편했습니당ㅎㅎㅎ​오디오 가이드, 모바일 정보, 영화 로케이션투어 등 다양한 혜택도 있어서 재밌게할 수 있었습니당ㅋㅋㅋㅋ​자세한건 아래 후기를 봐주세욥!!​ 유럽 세미패키지, 내돈내산 웨어유고 24박 25일 기!유럽 세미패키지, 내돈내산 웨어유고 24박 25일 기! 안녕하세요 :) 오늘은 제가 다녀온 24박 25일...blog.naver.com 피렌체 ​피렌체는 제가 이탈리아 코스 중가장 좋아하는 곳인데 일단 로마보다훨씬 깨끗한 느낌이 들고 도시가 그렇게크지 않아서 대중교통 없이 모든 곳을둘러볼 수 있어서 최고였습니당ㅎㅎㅎ​특히 두오모 쿠폴라에 올라가서 바라보는풍경이 예술인데 여러분들도 꼭 한번두오모 쿠폴라에 올라가서 구경을하시길 바랄게요!!!!​  ​피렌체 코스는 대략적으로두오모 성당을 시작으로 조토의 종탑,베키오 궁전, 우피치 미술관, 베키오다리,미켈란젤로 광장 이렇게 되는데요​개인적으로 노을을 보기 좋은 곳은베키오 다리이고 야경은 미켈란젤로 광장에서보시면 좋을 것 같습니당ㅎㅎㅎ​제가 좋아하는 스팟 두군데 인데 피렌체에 가보시면 아시겠지만 그냥가만히 돌아다녀도 낭만이 넘치는 곳이예욥!!​  ​특히 미켈란젤로에서 보는 야경이 이쁜데365일 비오는 날 제외하고는 버스킹 하는사람들이 있어서 낭만을 더해줍니다ㅋㅋㅋ​저는 팀원들과 올라가서 맥주 한잔씩 들고버스킹을 보면서 이런저런 얘기를 했는데너무너무 좋았습니당ㅎㅎㅎ​여러 관광지를 둘러보는것도 좋지만이렇게 가만히 앉아서 그 순간을 즐기는게좋은 추억으로 자리 잡더라고요 :)   ​는 이탈리아  중 가장 특이한경험을 할 수 있는데 바로 모든 교통수단을바포레토 라고 하는 수중버스를 타고이동을 하게 됩니다ㅎㅎㅎ​쉽게 말해 배를 타고 이동한다는건데특이하고 재밌는 경험이긴 하지만솔직히 조금 귀찮기는 해요ㅋㅋㅋ​무튼 는 다양한 섬으로 구성된 곳인데보통 본섬-부라노섬-부라노섬으로 을하게 됩니다ㅎㅎㅎ​  ​저는 솔직히 무라노섬은 굳이 갈 필요 없다고생각이 들고 본섬과 부라노섬을 중심적으로보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ​부라노 섬은 알록달록한 집들이 있어서인스타에서 많이 보는 9컷 사진을 찍을 수있는 곳이고 본섬은 생각보다 갈만한 곳들이많아서 이곳저곳 찾아가는 재미가 있습니당!!​  ​오늘은 이렇게 이탈리아 코스에대해서 알아봤는데 도움이 되셨을까요?!​저는 24박 25일 동안 웨어유고에서유럽하면서 을 했는데너무너무 행복한 추억을 만들었어욥!!​무엇보다 혼자 신청 했지만 팀원들이생겨서 같이 하고 밤마다 술마시고놀면서 진짜 너무너무 재밌게 을 하고이동도 너무 편했고 여러가지 혜택이 있어서좋았습니당ㅎ_ㅎ​이번 여름 일정도 있다고 해서 남겨드리니,관심 있으신 분들은 아래 링크 확인해주세요!그럼 행복한 이탈리아 되세욥ㅋㅋㅋ​ 일정 2기 - 웨어유고일정 유럽 1기 유럽 2기wygtravel.com ​ 
현재 필자는 이탈리아를 두 달 넘게 하고 있다. 그중 가장 많은 시간을 보낸 건 바로 < >이다. 그 이유는 바로 에서 진행하고 있는 2022 비엔날레 예술의 축제 때문이다. 사실 이외에도 세계에서 가장 매력적인 도시들 중 하나로 매번 손 꼽히는 는 살면서 꼭 와바야 할 낭만의 도시다.​​ 과거 해상무역 국가로 강력한 지위를 확보한 베네치아는 오늘날 많은 관광객을 끌어모으기에 가치 있는 관광 아이템들이 많다. 그중 가장 눈에 돋보이는 것은 바로 이곳이 수상도시라는 점이다. 바퀴로 다니는 대중교통 대신, 로컬부터 관광객들 모두 수상버스를 이용한다. ​한국에서 익숙하지 않은 수상버스라는 개념.  교통권을 준비하면서 고민이 된다면 오늘 이 포스팅에서 정리를 간단하게 하자.​​   에 필요한 수상 교통은 목적에 따라 여러 종류가 있다. 그중 오늘은 관광객들에게 가성비가 가장 좋은 아이템인 교통권 ACTV를 소개하려고 한다.​   교통권 ACTV 관광 대중교통패스바포레토라고도 불리는  대중 ACTV 교통패스는 1 / 2 / 3 일권으로 나뉜다. 필자는  에 시간을 아끼고 땡볕 밑에서 고생하는 게 두려워 3일권을 미리 겟 하여 티켓 머신에서 교환하여 즉시 사용하였다 - 다음 단락에서 구매 방법과 교환 방법까지 소개하겠음 -​  1일권 : 20 유로 2일권 : 30 유로 3일권 : 40 유로 7일권 : 60 유로​여러분의  스케줄에 맞게 구매를 하면 된다. 어쨌든 에 하루를 할당을 했다고 하더라도, 에서 수상버스를 타보지 않는 것은 핫도그에서 햄을 먹지 않는 것과 마찬가지이니, 이 교통권은 필수 중에 필수라고 할 수 있겠다.​  구매는 온라인과 오프라인에서 가능하다. 하지만 온라인을 추천하며, 한국에서 미리 중계 사이트를 통해 구매하여 가는 게 효율적이다. 위 사진은 2022년 8월 평일에 찍은 사진이다.  본섬 의 시작점에서 티켓을 구매하기 위해 땡볕 아래 고생하는 관광객들을 볼 수 있다.​  온라인 구매처필자는 KKday 사이트에서 미리 티켓들을 확보하여  을 하였다. KKday 어플로 예약관리 및 바우처 확인이 가능하기에 " 젠장.. 혹시 한국에서 구매한 티켓으로 현지 유럽에서 소통이 안되면 돈 날리는 거 아니야?" 와 같은 걱정을 하지 않을 수 있었다.​플러스혹시 필자처럼 가성비로 을 하기 위해  본섬이 아닌 메스트레역 -  역 한 정거장 전 - 에서 숙박을 한다면, 본섬으로 들어가는버스까지 무료로 탑승할 수 있으니, 최고의 교통 패스라고 할 수 있다. 그 외 무라노&부라노&토르첼로&리도섬 내 모든 교통수단 이용 가능  ​ 이탈리아  ACTV 교통패스ACTV 투어리스트 교통패스 한 장으로 더욱 자유롭고 편리한 베네치아, 리도, 라군섬 을 떠나보세요. 수상버스, 메트로, 버스 등 베네치아의 모든 교통을 자유롭게 이용할 수 있답니다. 여러분의 일정에 따라 1일권, 2일권, 3일권, 7일권, 수상권www.kkday.com ▲ 위 링크를 클릭하면 KKDAY를 통해  교통권(수상버스) 고민을 해결할 수 있다.​​  이용방법 <참고로 버스도 무료 탑승이 가능하다> 메스트레역   필수 아이템 ACTV 교통권을 교환 및 출력을 하기 위해선 티켓 머신을 찾아야 한다. 굉장히 쉽다. 메스트레역을 등지고 오른쪽으로 보면 바로 버스역이 보인다. 그곳에 하나의 티켓 머신이 있는데, 바로 그 기계를 이용하여 출력하면 된다.​그 외 교환 가능 한 곳A. 베네치아 Unica 티켓 카운터​​  바로 이 기계이다. 교환 방법은 아래에서 확인하자.​ Previous imageNext image 슬라이드로 넘겨보세요 언어를 영어로 바꿔주고 위 슬라이드에 따라 입력하면 된다. 여기서 말하는 PNR CODE는 우리가 kk day를 통해 구매한 바우처를 보면 확인이 가능하다. 교환하는데 50초 정도 걸린 것 같다. 만약 미리 준비해 가지 않았다면, 그 뜨거운 땡볕 아래 최소 1시간은 버렸을 것이다.​  교통권 기계에서 교환하는 순서 (동영상) ​​ 바로 이게 티켓이다.​​ 메스트레역을 등지고 버스 2번을 타면 손쉽게  본섬까지 갈 수 있다. 시간은 15분 정도 소요되었던 것 같다.​ 메스트레이탈리아 베네치아  메스트레 ​   자. 이제부터 여러분의   일정에 따라서 마음껏 ACTV 대중 수상버스를 이용하면 된다. 미리 가고자 하는 스팟의 수상 라인을 파악해두면 편하다. 만약 모르겠으면 그냥 여자 직원에게 이 역으로 가냐고 물어보자. ​수상버스 안에는 운전수 그리고 안내를 돕는 여자 직원 이렇게 둘이서 한 팀이다.​  수상버스 탑승수상버스 내부는 의자가 있는 안쪽 구역과 문이 열리는 바깥 구역 이렇게 나누어진다. 쉽게 말하면 앉는 곳과 서서 가는 곳이다. 개인적으로 의 분위기를 즐기기 위해서 필자는 계속 서서 의 물살을 구경하였다.​​ 정말 다시 봐도 신기한   사진들이다. 지구에 이렇게 매력적인 도시가 있을까? 이 포스팅이   준비를 하시는 분들. 그중 특히 수상버스에 대해서 가성비 있게 알고 싶으셨던 분들에게 도움이 되기를 바라며 글을 마무리하도록 하겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.​​​▼ 글쓴이​ [네이버 인플루언서] 나강Lifein.naver.com ​​​ ​ 
이탈리아 베네치아  본섬 (산마르코 광장, 리알토 다리, 산마르코 대성당, 젤라또 아이스크림 등...)2023. 02. 022물의도시 이탈리아 베네치아입니다. 도착해서 보는 첫 모습부터 감탄이 절로 나옵니다.​생전 처음보는 수상도시 모습이 신기하더라고요! 베네치아 본섬은 120여개 섬이 다리로 이어져 있어요. 그리고 미로처럼 복잡하고 좁은 골목골목과 사이를 가로지르는 바다가 예술입니다.오직 베네치아에서만 볼 수 있죠~  본섬의 중요 교통수단이자 상징 '곤돌라'되게 고급스러워 보입니다! 바다짠내와 강아지 소변냄새가 코를 찌르지만뷰는 끝내주는 이탈리아 베네치아 길치가 미로에서 살아남는 법: 사람들이 많이 가는 길 따라가기... 산타마리아 글로리 오사데이프라리 성당 차례대로 베네치아 깃발, 이탈리아 깃발, 유럽연합 깃발 리알토 다리입니다.​다리 위에서 보는 베네치아 모습이 아름답습니다! 해리포터?!  본섬 의 하이라이트​산마르코 광장!!!​우뚝 솟아있는 산마르코 종탑 전망대에 올라베네치아 전경을 볼 수 있습니다. 산마르코 광장의 하이라이트이탈리아 베네치아 의 상징산마르코 대성당입니다.​유럽에서 수많은 대성당을 봤지만화려하고 웅장한 산마르코 대성당은가히 압도적입니다. 줄이 정말정말 길었는데요.시간상 내부관람은 생략했습니다. 멋진건 한 번 더! 광장이 넓고 그만큼 사람들이 정말 많아요.현지인, 관광객이 서로 뒤섞여 있는데 소매치기로위험한 장소라서 조심하며 돌아다녀야 했어요. 베네치아 의 또다른 인기스팟두칼레 궁전도 볼 수 있었어요. 반대편으로 보이는 산 조르조 마조레 성당 탄식의 다리​두칼레 궁전과 감옥 사이를 연결하는 다리법정에서 유죄선고 받으면 감옥으로 직배송 시스템 ㄷㄷ 엠마뉴엘 2세 동상  본섬이 정말 크더라구요.끝이 어딜까 계속 걸었는데 길이 계속 이어져서그냥 되돌아 왔습니다.. 르네상스 양식의 산마르코 광장 시계탑 인터넷 없이 베네치아 본섬에 들어간 길치의 최후...한 번 길을 잃으니 계속 돌고도는 굴레​베네치아 을 인터넷 없이 하는 패기는 객기라는 걸 교훈으로 얻었습니다.. 메스트레로 가려던 중 이탈리아 꼬맹이가 젤라또 아이스크림 먹는 거 보고 본의아니게 영업당해서 젤라또 가게 ㄱㄱ 망고맛 젤라또 1스쿱 2.5유로이탈리아 젤라또 맛있네요!​다른 섬은 안가고  본섬만 갔고 심지어 그마저도다 못봤는데 3시간이 소요됐습니다.​3시간을 이탈리아 베네치아에서 보냈는데 아쉬움도 많이 남고 한편으로는 너무 만족스러웠습니다.​베네치아 또 가고 싶네요! 
​낭만? 여러분들은 낭만하시면 어떤게 가장 먼저 떠오르나요?! 낭만은그때의 추억, 감성을 가장 잘 표현하는단어인 거 같아요 ㅠㅠ 이만큼 낭만적인단어가 없달까? ㅋㅋㅋ 오늘은 낭만!과 정말 잘 어울리는  이야기를들고 와봤는데요! 낭만의 대표적인 나라!​  바로 이탈리아입니당! 저는 낭만과 가장어울리는 지 하면 역시 이탈리아가넘버 1이라고 생각하는 1인이에요!이탈리아만의 여유롭고 감미로운 분위기는대체불가!한 매력은 많은 사람들의지의 대표적인 로망 지로 손꼽이구용!​   그래서 저도 또 이번에 이탈리아을다녀왔답니다!ㅋㅋ 몇 번을 가도 질리지않는 이탈리아! 여러분들도 이번에 에낭만의 나라 이탈리아 어떠세요?!​  저는 이탈리아을 여러 번 갔었는데이탈리아 자유으로도 가보고 패키지으로도갔었거든용! 근데 전에 갔었던 세미패키지가너무 좋아서 이번 이탈리아 자유은세미패키지로 결정했었답니당! 역시 혼자 은사가 준비해 주는 게 체력으로도 시간으로도딱 좋은 거 같아용!(탁월한 선택이었다! 쓰담쓰담)​  이탈리아은 힐링 그 차제였어요!곳곳이 다 영화 한 장면 같았고음식들도 완전 딱 제 입맛이어서정말 한국으로 안 돌아오고 살고 싶었...ㅎㅎㅎ 왜 이렇게 이탈리아는 멋져서제 맘을 흔드는지.. 지금도 글 쓰면서이탈리아이 다시 한번 생각나면서당장 비행기표 끊고 싶다는... 내 시간 돌려줘ㅠㅠ​  이탈리아 자유은 진짜 정말 레알!다 좋았지만 그중에서도  과밀라노 이 제 높은 기대를 뛰어뛰어너무 행복했답니닷! 이탈리아하면와 밀라노를 뽑으시는 분들도많고 해서 이야기로 딱 좋고  과밀라노 의 매력도 알려드리고 싶었답니당!​​   ​는 몇 번 가봤던 지였는데도 갈 때마다 좋았었기도 하고 꼭아쉬운? 뭔가 항상 더 있고 싶었던지라서 이탈리아 에서는 저의픽에 꼭 꼽히는 거 같아용!(아니 왜 이렇게 이쁜 거야 ㅠㅠ)​    하면 빠질 수 없는리알토 다리! 리알토 다리는 낮에도정말 아름답지만 저는 리알토 다리에서의야경이 기억에 팟! 하고 남는 거 같아요 ><!왜 관광객들에게 엄청난 사랑을 받는지이유를 알 수 있는! 여기에서 또 사진도앨범 터질 때까지 찍어주는 것도 잊지 않았습니닷 ㅋㅋ!   ​그리고  의 부라노섬과무라노섬도 빠지면 섭하죠! 특히 저는부라노섬을 정말 좋아해요! 건물들이분홍색, 파란색, 노란색 알록달록하게색칠되어 있는 모습이 놀이공원에 있는동화 테마공간에 온 기분! 동심이안 생길 수가 없더라구요!(저에게 다시동심이 생겼다가 돌아와서 반납했어요..ㅎㅎ)​   물 위에 떠있는 색색의 건물이 파란 하늘과함께 보고 있다 보면 시간 가는 줄을모르겠더라구용! 그리고 여기에서 놓칠 수없는 사진! 그거 아세요?  에서요즘 유행인 퍼스널 컬러를 할 수 있다는사실?!!! 두둥! 진짜 다양한 색들 사이에서​  사진을 찍다 보면 유독 잘 화사하고피부가 환하게 잘 나오는 게 있더라구요 ㅋㅋ!  오시면 꼭 여러 색에서찍어보세요! 나에게 찰떡인 색을찾으실 수 있을 거예요!(저는.. 파랑?ㅎㅎ)여기가 아이유 뮤직비디오에서도나온다고 하더라고요! 그래서 어딜 가도사진이 잘 나왔던 건가.. 역시 남다른 !​  ​    의 대표적인 명소 중하나인 산마르코 광장과 산마르코 대성당!산마르코 광장은 나폴레옹이 극찬한 곳으로도정말 유명한 만큼 꼭 가보시길! 북적거리는사람들 사이에서도 건축물들이 빛나더라구용!(대체 이런 건축물들은 어떻게 만드는 건지...)​   산마르코 대성당은 이탈리아 에서의수많은 건축물 사이에서도 기억이 나는건축물 중 하나였어요! 특히 건물에 그림이그려져 있는 부분이 이 산마르코 대성당만의 매력이 돋보였던! 또 여기는 무료로입장할 수도 있어서   오시면 한번 가보세요!​​ 밀라노    ​파숀의 도시 ​밀라노! 밀라노 도볼거리가 넘치는데 밀라노는 확실히거리에서부터 굉장히 패셔너블한 기분이드는 거 같은 ㅋㅋ 그리고 밀라노  오시면꼭 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세는가보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 이름부터 뭔가남다른데 정말 화려 그 자체더라구요 ><!​  ​   보자마자 입이 떡 벌어지는? 속으로(오마오마오마야 대박이다!)라는 생각이무한반복되었다는 ㅋㅋ 너무 멋있더라고요!이탈리아만의 르네상스 양식의 예술적인매력도 빠지지 않을 수가 없어서 강력 추천!드립니다욧!(여기가 그리고 쇼핑센터라밀라노 에서 명품 많이 사시잖아요!한번 이제 오시면서 건축물도 구경하고명품도 사고! 완전 꿀! 저는.. 다음을 기약..ㅎㅎ)​  밀라노 에서도 대성당 한번 보셔야죵!밀라노 대성당도 화려함의 끝판왕이더라고요!역시 밀라노는 화려함! ㅋㅋㅋ 웅장한 밀라노대성당이 주는 위압감이 눈을 뗄 수가 없더라구요!​  오늘은 이탈리아 에서 중에서도 과 밀라노  이야기를해드렸어용! 저는 이제 이탈리아 자유을여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데요!​  혼자 자유에는 다들 걱정도 많고 초보자분들에게장벽이 높은데 세미패키지가 자유과 패키지을둘 다 즐길 수 있는 이라서 각 도시에서는가고 싶었던 관광지나 맛집은 내 코스대로자유롭게 하다가 이동은 전용버스로 함께하니까 걱정 없더라구요!(걱정은 사치입니다당)​ ​그리고 또래 20~30대분들과 함께 가니까서로 통하는 게 많아서 그런지 급속도로친해진 거 같아요 ㅋㅋ! 혼자 이탈리아 자유 와서 친구들도 잔뜩 사귀고 뭔가 학창시절수학 온 기분! 잔뜩 신나가지고 사진들 보면다 함박웃음밖에 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  오늘 이야기해 드린 이탈리아 자유에대해 더 궁금하신 분들이나 혼자 을준비하시는 분들은 제가 다녀온 세미패키지도참고하시면 좋을 것 같아서 아래에 링크도남길게요! 오늘도 다들 좋은 하룽!!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
 [ 퇴사 후 혼자 하는 유럽  ] 이탈리아 - 베네치아/ (1)​​유럽 /이탈리아 /베네치아 / 메스트레역에서 본섬/메스트레역 숙소/안다  호스텔베네치아 맛집/ 맛집  [Day.27]​피렌체에서 베네치아로​  ​기차 타는 건 언제나 힘들어요너털 너털...😵‍💫​피렌체 > 베네치아( 이동 시간 : 2시간 ) ​NO INFO어디가 입구이고 표는 어디 보여줘야 하는 건지 🥲당황한 저는 인포가 아니라는 사인이 눈에 들어오지 않았어요.이것저것 물어보려는데으음 여기 아냐~ 저기 가봐~여기서 한참을 헤맸네요.​저기는 표 검사하는 곳이 아니었어요.일단 들어가서 본인 플랫폼 찾으면 됩니다.표 검사는 기차에 앉아있으면 해주세요.​* 모바일 티켓은 그냥 직원에게 보여주면 되고현장 발권 티켓은 플랫폼 근처 기계에서 펀칭을 해야 합니다.​​  ​#이탈리아 는 캐리어 소매치기도 유명하죠기차 안에 캐리어 보관하는 공간이 따로 있는데캐리어를 그냥 통째로 가져가버린다는 말이 있더라고요.그래서 잠금장치를 다이소에서 사 가지만전 안 샀어요. 그냥 옆이나 근처에 두고 항시 주시했어요.결론은 2개월 유럽  내내 소매치기당한 적은 없어요.운이 좋았던 것도 있지만제가 정신 줄 붙잡고 지켜낸 거라고 생각함미다..그러니 잘 챙기기만하면 안전한 #유럽 이될 수 있어요 😄​​  안다  호스텔 공홈 사진안다  호스텔Via Ortigara, 10, 30171 Venezia VE, 이탈리아 베네치아() - 안다  호스텔​#베네치아숙소 는 본섬이 아닌 #메스트레역 근처로 숙소를 정했어요.베네치아 숙소 중에는 #안다호스텔 유명하더라고요.여성 전용 도미토리를 하려 했으나편히 쉬고 싶어서 개인 방으로 변경했어요.룸 컨디션은 당연한 거지만개인 방이더라도 호텔과 호스텔은 확실히 달랐어요.보기엔 모던하고 예쁘게 나왔지만썩 아늑한 느낌의 공간은 아닙니다.위치, 가격 면에서는 정말 좋은 것 같아요.잠자리에 크게 영향을 받지 않는다면 추천해요.​​ ​안다  호스텔처럼 규모 큰 호스텔은 처음이에요정말 전 세계 사람들이 다 모여있어요ㅋㅋㅋㅋ저녁엔 디제잉까지 하고 술 파는 바도 있고근데 가장 큰소리의 호탕한 무리가 있길래 보니,한국인 모임이더라고요.다양한 인종이 있어서 신기했어요.​ ​조용한 공간도 있어요.저는 이곳에 와서  일정을 정리하며 쉬었습니다.​근데, 갑자기 어떤 분이 '한국 분이시죠?'라고 말을 거셔서 너무 놀랐어요😱내일 베네치아를 떠나신다며감사하게도 여기 음료권이랑 #베네치아교통권 을 주셨어요.저녁을 먹으러 본섬에 들어가시는 길이었는데밥 안 먹었으면 같이 가자고 여쭤보셔서따라가게 됩니다.​  ​  ​메스트레역에서 본섬으로 들어가는 법1. 기차 ( 티켓 구매 후 산타루치아역 ) 2. 버스 ( 티켓 구매 후 2번 버스타고 베네치아역)*티켓은 메스트레역에서 구매​베네치아 본섬 수상 버스(바포레토) 이용하기1회권 / 1day / 2day / 3day / 7day(1day : 구매시각 기준24시)​* 데일리권 구매 시 버스도 함께 이용 가능메스트레역 근처에 숙소가 있다면데일리권을 추천해요​ ​세상에 이렇게 아름다운 광경이#베네치아 는 물의 도시로 불리는 항구도시6세기경 이민족을 피해 이주해온 피난민이 더 이상 도망갈 곳이 없자갯벌에 수백만 개의 말뚝과 돌을 박아 만든 섬​베네치아는 이탈리아어 는 영어 표기.전 이탈리아어 그대로 베네치아라고 부르고 싶다는 생각을했어요.피렌체도 영어 표기로된 플로렌스보단 피렌체로.각 나라의 고유 언어로 부르고싶더라구요.​​ ​정말 너무 아름다워서 놀랐어요이탈리아는 각 도시마다 매력이 너무 선명해서다 꼭 한 번쯤은 가봐야 하는 거 같아요특히 베네치아는 살면서 한 번쯤은 꼭☺️​​  ​​  ​​ ​예약된 식당으로 가기 전,이탈리아 전통 디저트 카놀로를 사 먹었어요.디저트에 혹해서 구경하고있는데같이 오신분이 감사하게도 사주셨어요 ㅎㅎ카놀리라 불리는 이 디저트는 시칠리아어로 작은 관이라는 뜻이에요.튜브 모양의 튀긴 페스츄리 속에 리코타 치즈가 섞인 달콤한 디저트입니다.카니발 축제 때 풍년을 기원하며 준비한 음식으로사실 카놀리는 복수형이고 카놀로 (cannolo)가 맞는 표현​​ ​​  ​​ Trattoria Alla ScalaCorte Lucatello, 571, 30124 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 () - Trattoria Alla Scala​이곳으로 예약을 해놓으셔서 오게 되었는데이미 유명한 #베네치아맛집 #맛집 이더라구요.배틀트립에 나온 맛집이라고 하네요.골목골목 안에 들어 있지만 찾기는 어렵지 않았어요.베네치아에서 분위기 있는 곳을 원하신다면여기도 좋을 것 같아요.​​  ​저희는 해물 튀김, 봉골레, 조개를 시켰는데이미 이탈리아에서 너무 맛있는 맛집을 경험한 터라가격 대비 이곳은 중간쯤이었던 것 같습니다.그래도 여기서 봉골레를 먹어봄으로써파스타 본고장 이탈리아에서 파스타 도장은 다 깼네요.​​  ​​  ​ 산마르코 광장P.za San Marco, 30100 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 - 산마르코 광장 / 산마크코 종탑​저녁을 먹고 #베네치아산마르코광장 을 왔어요.이 넓은곳이 만들어낸 섬이라니 참 신기해요.이곳은 베네치아 본섬에서 가장 낮은 곳이라물에 잠기기도한다고해요.정말 쾌적하게 잘 구경해서 몰랐는데잠긴다면 조금 아쉬울 것 같기도합니다.​나폴레옹이 세상에서 가장 아름다운응접실이라고말한 곳이기도해요.#산마르코광장 에는 300년 전통의#플로리안카페 를 포함한 카페들이 있어요.그리고 각 카페마다 밴드가 있답니다.​ ​여러 밴드가 있는데 음악이 섞이지 않으려나?싶었는데 레스토랑 순서대로 공연을 하시더라고요ㅎㅎ어느 한 곳 빠짐없이 모두 멋진 공연이었어요.저는 여러곳의 음악을 들어보고이곳의 음악이 가장 좋아 이곳으로 자리를 잡았어요.​하지만 #플로리안 이라는 카페가 가장 유명합니다.산마르코 광장이 지어지기도 전에지어진곳이라고해요.괴테, 바이런 등 유럽을 대표하는문학가들이 자주 찾았다고하네요.그리고 카사노바가 선수 기질을발휘한곳으로도 유명하다고해요..​  ​저희는 와인 한 병을 시켰어요.와인을 시키면 처음에 이렇게 직접 따라주시네요.배낭 컨셉에 급 황송한 분위기 🙄안주로 나초, 올리브, 견과류 등을 주셔요.​​ ​여기가 가장 핫했어요지나가시던 분들도 핸드폰을 들고 플래시를 키셔서 흔들며 다같이 즐겼어요.​   ​베네치아의 첫날너무 로맨틱한 저녁으로 마무리합니다.​​  ​ ​ 리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 - 리알토 다리​조명이 비춰져 저녁에도 아름다운 #리알토다리이 위에서 저녁의 베네치아 강을 바라봐도예쁘더라구요.​​  ​저녁의 아름다운 베네치아를 감상하다가막차를 겨우 타서 들어갔어요😱저는 숙소가 메스트레역 근처에 있다 보니수상 버스 + 일반 버스 두 개를 이용해야 해서 막차를 놓칠까 봐 얼마나 조마조마했던지,,본섬에 숙소가 있는분이 놓치면 자고 가라고 하셨는데하고 숙소에서 혼자 쉬는게 정말 꿀같은 시간이라놓치지 않기위해 열심히 달렸어요.​아무튼 첫날이라 베네치아 교통을아무것도 몰랐는데도 숙소엔 잘 도착했네요.지금 생각해 보면 어떻게 들어갔는지 신기해요..하며 이런 경험이 정말 많았던 것 같아요.마치 누가 도와주고있는듯안전 귀가는 항상 잘 해왔습니다.​​​​​​ 
#제주여행 #제주여행2일차 #제주동쪽 #제주동쪽여행 #우도여행 #제주우도여행 #우도더블유전기차 #우도전기차 #더블유전기차 #밭318 #우도카페 #랜드   에번에 포스팅 할 주제는 제주 동쪽 여행 2일차입니다~​ 우도로 배를타고가기 위해서 차를 가지고 들어가거나주차후 들어가는데 주차요금 확인하세요~ㅎㅎ​ 우도진입허용차량도 있어서 보고 확인해주시면편할 것 같아요!!ㅎㅎㅎ​ 유람선을 타기위해 매표소로 들어가는데안에 사람이 많더라구요!!! 이 승선신고서를 꼭 작성해야하는데2장 작성해서 한장은 갈때, 다른한장은 올때사용하라고매표소 직원분이 말하시더라구요~그리고 신분증은 필수에요!!필수!!ㅎㅎㅎ​  요금이랑 시간한번더 확인해 주면성~ㅎㅎㅎ​ 신나는 마음으로 유람선을 타줬어요~ㅎㅎㅎ출렁출렁 흔들리는 배위에서 느끼는 바닷바람이너무 좋더라구요!!!ㅎㅎ​  배위에서 영상도 하나 찍어줬는데사람들이 엄청 많이 타시더라구요평일인데도 사람이 많았어용!!ㅎㅎㅎ  ​ 우도에 도착했습니당!!!ㅎㅎㅎ  우도에서 한바퀴 돌기전에어디에 뭐가있는지 구경한번 해주고서!!ㅎㅎ출발하기전에!!!​ 전기자전거나 전기오토바이, 전기차등을 렌트해야되요!!!ㅎㅎㅎ​ 아주 귀여운 3륜 전기 오토바이가 있었는데저희는 전기자전거로 미리 예매해서기다리거나하지않고바로 빌릴수 있었어요~ㅎㅎㅎ​  작은 지도와 주의사항도 전달받았으면이제 출발해볼게요~ㅎㅎㅎ​ 시원한 바닷바람맞으면서원하는 곳에서 멈춰 사진도 찍어주고~​  찰싹찰싹 바다 파도소리들어주면서여유를 만긱할 수 있었어요~ㅎㅎㅎ  ​  시원한 파도소리와 파도를 보면서힐링힐링되더라구요~ㅎㅎㅎ너무 아름다웠어요~ㅎㅎㅎ 제주 우도 맛집 제주도 동쪽 여행, 우도여행으로 찾은 흑돼지돈까스 “온오프”#제주우도맛집 #제주맛집 #우도맛집 #제주도여행 #제주도동쪽여행 #우도여행 #흑돼지돈까스 #우도돈까스 #...blog.naver.com 우도 맛집 흑돼지돈까스 맛집인 온오프에서야무지세 먹어주고나서 다시금 여행을 떠났습니당!!ㅎㅎ​ 전기자전거를 더 타고나가다보면유채꽃밭이 있는 돌담길도 있는데무료로 사진을 찍을수 있어 너무 이뻤어요~ㅎㅎ​ 돌다보니 우도 소품관도 있어기념품도 살수 있는 공간이 많더라구요~ㅎㅎ​ 아기자기한 귀여운 소품들도 많았어요!!​   저희는 여기서 안사고 나중에 공항에서 샀는데너무 후회되더라구요비싸긴 더비싸서 소품관에서 사기를 추천드려요!!ㅎㅎ  ​ 그다음 찾은 우도 카페 밭318이에요!!!​ 저희는 아이스아메리카노와우도땅콩아이스크림을 주문했어요~무조건 땅콩아이스크림은 먹어주야죠!!ㅎㅎㅎ​ 매장내부는...뭔가 횡한느낌이였어요..​  외부에는 구경할 것들도 많았어요!!ㅎㅎㅎ​ 계단이 있길래 마눌님한테 올라가라고해서사진을 찍는데..바람이 너무세더라구욯ㅎㅎ​  이때!!!아메리카노와 우도땅콩아이스크림이 나왔어요~ㅎㅎ​ 다진 땅콩가루와 땅콩시럽이 들어가있는바닐리아이스크림이였어요!!ㅎㅎ이렇게 야무지게 우도를 한바퀴돌고 우도에서 나왔는데제주도의 동쪽에서 가볼만한 곳으로 찾은!!!​ 물의도시 랜드에요!!ㅎㅎㅎ​ 랜드의 입장료인데패키지요금은 네이버에 검색해서 구입하느게조금더 저렴한 느낌이였어요​  비주얼은 나쁘지않았어요!!ㅎㅎㅎ하지만,..거기가 끝이였어여ㅠㅠ​  패키지로 곤돌라까지 탔는데...뭐..경험은 좋았는데..엄청 재밌거나 하진..하하  ​  3D느낌으로 사진을 찍을 곳이 있었는데약간 애매한느낌이였어요​  세계오지박물관은....흠...볼게 별로 없었어요ㅠㅠ​ 그다음 찾은 성산일출봉이에요!!ㅎㅎ​  성산일출봉은 무료코스와 유료코스가 있는데저희는...힘들어서 무료코스로 갔다왔어요..저 빨간 길로 너무 힘들것같더라구요!!ㅎㅎ  ​ 멀리서 성산일출봉 구경해주면서!!! 제주 성산일출봉 맛집 신선한 갈치조림 “성산해오름식당”#제주맛집 #성산일출봉맛집 #제주성산일출봉맛집 #갈치맛집 #제주갈치맛집 #제주갈치조림맛집 #제주갈치조...blog.naver.com 저녁으로 성산일출봉 갈치조림맛집성산해오름식당에서 야무지게 식사해주고숙소인 코델리아S호텔로 향했습니다!!!​ 숙소는 엄청 많아서 괜찮았고​ 주차장도 꽤 넓어서 좋았어요!!ㅎㅎ​  야외수영장과 조식뷔페도 너무 맘에 들었는데저희는 야외수영장을 찾았습니당!!ㅎㅎㅎ​  주변의 지도와 맛집도 추천해줘서 센스도 좋구나 생각했어요~ㅎㅎ​ 숙소는....조금더웠는데...에어컨도 4월은 안틀어주더라구요...제가 느끼기엔 더웠어요..ㅠㅠ  ​ 가운데에 야외수영장이 있는데...뭔가 뷰가...교도소뷰?사람들이 복도를 거닐면서 구경하더라구요..ㅎㅎㅎ숙소에서 구경하는 시선이 느껴졌어요..  제주 성산읍 횟집 고등어회 맛집 “신선도”#제주횟집 #제주성산읍횟집 #제주고등어회 #제주회맛집 #회맛집 #고등어회맛집 #제주신선도 #제주횟집신선...blog.naver.com 야식으로 찾은 코델리아S호텔 인근 맛집고등어회 맛집 신선도에서 야무지게 먹었어요~ㅎㅎ제주도 여행 2일차로 우도일정을 야무지게 소화했는데너무 좋더라구요~  제주여행 1일차 광주공항, 해피렌터카, 도남돼지, 제주동문시장야시장#제주여행 #광주공항 #제주렌터카 #해피렌터카 #제주해피렌터카 #제주흑돼지 #제주도남돼지 #도남돼지 #제...blog.naver.com 제주여행1일차도 구경해보세요~ㅎㅎ그럼 이만 안뇽!!  성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1우도제주특별자치도 제주시 우도면코델리아S호텔제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로 4186 코델리아S호텔  ​ 
​안녕하세요주부켈리입니다 💙​LA 에서 주말 보낼때 비치 가보기 전에애벗키니대로에 있는 수트서플라이, 바자 등의매장 구경하고 비치에 들렀어요.​​ ​정말 LA 스러운 느낌을 많이 느낄 수 있는동네였는데 대부분의 매장은 주말에도오후 6시까지만 영업을 하더라고요.​​  ​​드 부에나 플랜타는 정말 분위기 좋아보이는 곳이었는데저는 비치 쪽이 조금 약 냄새도 많이 나고혼자서는 무서운 느낌이 들어서밖에서 사진만 찍고 지나쳤어요.아마 둘 이상이었으면 들러서 먹었을 것 같아요.​​ ​수트서플라이 매장도 멋있었고​​ ​바자에 이것저것 가 많았어요.​​ ​전반적인 바자 매장 분위기 참고하시고요​ ​캔들류 워낙 좋아해서 많이 봤고​ ​필프래그런스 향수도 있었고​​ ​비마이프렌즈 바디로션워시도비싸긴 하지만 향이 좋아서 집에서 쓰던거라반갑게 구경하고 왔어요.​​  ​화장품류외에도 다양한 소품이 많아서​  ​애벗키니대로에서는 가장 재밌게구경하고 나온 매장이었어요.​이외에도 애벗키니대로에 르라보 등상점이 많으니 쇼핑하기가 좋아서 들러보심 좋을듯해요.​​ 미국 캘리포니아 로스앤젤레스 Suitsupply Los Angeles1136 Abbot Kinney Blvd, Los Angeles, CA 90291 미국Bazar1108C Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국De Buena Planta1118 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국 ​드디어 비치로 향했는데요​ ​사진으로는 쾌청해보이나실제로는 약간 뿌옇고 바람 많이 부는 날씨였어요.​​ ​야자수가 정말 많아서LA 바다다 하는 느낌이 충만했고요​ ​백사장이 너무 넓어서바다까지 가지 않았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ해운대보다 더 넓은 비치 백사장....!!!​​ ​비치에는 스케이트보드 타는 곳이 있어서잠시 구경도 했고요​  ​비치에는 관광객들보다주말의 여유를 만끽하는 현지인들이 많은 느낌이었어요.​여기 다녀와서 원지의하루 유튜브에서비치 스케이트보드장 보니까기억이 새록새록 하더라고요.​  ​근데 저는 비치의 경우혼자보다는 둘 이상 방문하시길 추천해요.약 냄새가 정말 많이 나는 곳이었고홈리스들도 꽤 많아보여서 여자혼자는 조금 무서웠어요.​저는 거의 15분?정도 있다가핸드폰 배터리 없어서 바로 택시잡았어요 ㅎㅎ그래도 비치는 산타모니카 해변과는 또다른정취를 만끽할 수 있는 곳이었으니여럿이서, 낮에 방문하셔서 즐거운 시간 보내시길 바래요. 
오늘은 운하 후기에 이어 비치 후기를 남겨보도록 하겠습니다.​★ 여행시기 : 2022년 9월 중순​비치에서부터의 후기가 궁금하시면 잠시 들렸다오세요.^^​https://blog.naver.com/besimplehappy/222900952549 아이랑 미서부여행 LA 비치 근처 운하 산책로 사진찍기 좋은 곳미국여행에서 가장 좋았던 곳을 고르라고 하면 비치라고 할 수 있습니다. 분위기가 너무 마음에 들어...blog.naver.com ​​ 1. 운하에서 걸어서 비치로 이동LA 비치히피스러운 자유로움과 펑키함을 즐길 수 있는 도시를 대표하는 비치이지앤북스LA 운하에서 걸어서 LA 비치로 이동했습니다.​먼저 방문했었던 산타모니카 비치와 비교하면 비치는 한가롭습니다.​산타모니카비치에는 퍼시픽파크도 있고 관광객도 더 많은 분위기라면,​비치는 미국사람들이 즐기는 비치라는 생각이 들었습니다.​ ​물놀이를 할 수 있는 계절에 인구밀도가 이렇다니요...​일단 산타모니카비치도 비치도 모래사장이 정말 넓습니다. 아이도 왜이렇게 모래사장이 넓냐고, 바다에 들어가려면 이렇게 많이 걸어야하냐고 묻네요.​그리고 파도가 매우 높고 큽니다.​ ​아이가 깊이 들어가려고 하면 저도 좀 무섭더라구요.​★ 비치 짐관리​저는 아이랑 둘이 방문하기때문에 해변에서 물놀이를 하게 되면 짐을 어떻게 할지가 고민이었습니다.​물론 지갑이랑 휴대폰은 소지하고 있었지만 가방을 모래사장에 두어도 될까 고민했었습니다.​결론적으로는 모래사장에 두고 계속해서 지켜보았고 아무일 없었습니다.​아무래도 가족단위가 많았고 홈리스들이 이쪽 안쪽으로는 잘 안들어오는것 같기도 했습니다.​그래도 항상 조심해야할 것 같습니다.​​ 2. 비치 ● 비치발리볼 하는 청년들? 신나게 경기하고 물마시는 타이밍이었습니다.​노래도 틀어놓고 재밌게 운동하네요.^^​​● 머슬비치 헬스장 진짜 머슬비치 헬스장 구경이 꿀잼이었습니다.​ 동영상으로 느낌을 느껴보시죠!  ​헬스장 바깥쪽에도 철봉같은 운동기구가 있는데 이곳도 핫합니다.​ 기인열전 프로그램처럼 시간가는줄 모르고 구경했습니다.​모여서 자기 기술을 열심히 연마하더라구요.​​​● 스케이트보드파크  산타모니카비치 쪽으로 걸어가다보면 스케이트보드 파크에서도 많은 사람들이 연습하고 있습니다.​​● 롤러스케이트, 인라인장 ​여기서도 한참을 구경했네요.​​구경하다보니 이렇게 아름다운 밤을 맞이했습니다. ​​ 3. 느낀점비치가 여행지중에 1등이 될줄은 몰랐습니다.​그냥 해변가인가 했는데 여긴 정말  천국이었습니다.​자유롭게 자기가 좋아하는 활동을 즐기는 모습이 너무 보기좋았습니다.​아이도 보면서 스케이트보드도 타고싶고 롤러스케이트도 타고 싶다고 했습니다.​다음에 다시 오면 이런 활동들도 할 수 있게 준비하려고 합니다.​LA 여행할땐 꼭 비치, 머슬비치 구경을 포함시켜보세요.​​♡ 이 글이 도움이 되셨길 바랄게요. ♡​​ 
​​안녕하세요재교입니다.​​ ​여수 여행 가볼만한곳 찾으신다면죽포항  두문 마을한적한 어촌마을  소개 해 드릴게요.​​  ​​운 좋게 특산물인 갓 캐는밭까지 들어가볼 수 있었어요.​​​ 한국의  두문마을죽포항 부근 두문 마을 다녀와  소개 해드릴게요.​  ​ 두문 마을두문마을전라남도 여수시 돌산읍 죽포리 ​​▶ 위치 - 전남 여수시 돌산읍 죽포리 두문마을▶ 뚜벅이 여행 가능▶  - 죽포항, 두문포 방파제, 무지개다리, 다양한 포토존​​​ 입구 두문정두문각, 갓순이, 메기군​​한적한 어촌마을 두문 마을 입구 입니다.갓순이와 메기군이 반겨주고 있어요.​​주민들에게 도움을 주고 마을을 지켜준다는 메기군갓을 심은 밭에 좋은 향을 심어주고잘 자랄 수 있는 마법을 부려준다는 요정 갓순이​​깔끔하게 잘 관리 된 두문정은주민들은 물론 관광객들도 잠시 쉬어갈 수 있으니 참고하세요!​  ​​ ​​보기만해도 기분이 좋아지고 청량해지는무지개 다리를 건너며 두문 마을 안쪽으로 들어가봅니다.​​ ​​사람을 잘 따르는 고양이가 여수 여행 길을 반겨주네요.​​ ​​이 주변이 원래 낚시터로 유명해서고양이들의 천국입니다.​​ ​​세상에서 가장 아름다운 바다 위 도시를 모티브로 한여유롭고 한적한 어촌마을두문 마을 입니다.​​ ​​청량한 바다와 잘 어울리는보석같은 아름다운 마을이에요.​​여수 여행 가볼만한곳 찾으신다면한적한 어촌마을 두문 마을 추천 드려요.​​  ​  ​​따라오는 고양이와 함께 좀 더 안쪽으로 걸어들어가면두문포 방파제길을 만날 수 있습니다.​​알록달록 기분좋아지는 무재개 방파제가 청량해요.​​​  곤돌라 벤치​​곳곳에 앉아 쉴 수 있는 벤치마저도곤돌라 모양으로 되어 있어정말 한국의 마을 맞네요!​​​ 달빛 포토존​​옆에 계단 20개정도 높이의 언덕에 올라서면펼쳐진 바다와 알록달록 무지개 방파제를 배경으로포토존에서 사진도 찍을 수 있어요.​​ ​​안 쪽에는 더욱 다양한 , 포토존이 있는데,다음에 좀 더 자세히 소개 해 드릴게요!​​꼭 길을 따라 방파제 안쪽까지 둘러보세요!​​​ 볼무섬, 두문 마을 전경​방파제를 걸으며 사진도 찍고 풍경을 즐기고선,옆 쪽에 있는 낚시스팟이기도 한 산으로 올라가 봅니다.​​방죽포 해수욕장으로 통하는 많이 높지 않은 산인데,이 산도 낚시스팟인데다가,곳곳에 포토스팟이 있어서한적한 어촌마을 속 숨겨진 명소에요.​​  ​ 미풍교미풍교​​ 아름다운 바람이 부는 다리​한적한 바닷가 산책을 마치고 아까부터 눈에 띄었던다리로 한 번 향해 봅니다.​​​  ​​마치 리알토다리를 보는 것 같았던미풍교 다리를 건너 반대편으로 걸어봅니다.​​​ ​​원래는 다리가 없이 배만 정박하러 드나드는 곳이었는데,다리가 놓아져서 산책하기 너무 좋은 곳이었어요.​​​ ​​다양한 구조물이 색감을 뽐내고 있는 방파제에요.​​​ ​​알록달록 색깔에 현혹되었다가 자세히 들여다보니,​세계적인 랜드마크인 에펠탑, 개선문, 자유의 여신상, 런던아이그리고 첨성대 등등이었어요.​​세계적인 관광지들 중 한 곳이 되겠다는마을의 포부를 담은 작품이라고 하니 둘러보시는 것 추천드려요.​​ ​​다시 한 바퀴 돌아 두문각과 미풍교가 있는반대편으로 걸어가봅니다.​​​ ​​여기저기 알록달록한 색감과,제대로 벤치마킹한 다양한 구조물​들이이탈리아보다 더 멋있었던 두문 마을 전경이에요.​​  ​​ 두문마을 갓​​여수 여행 중 만난 반가운 모습.특산물인 갓을 따고 계시는현지인분들의 작업모습을 구경할 수 있는 기회가 있었어요.​​ 두문마을 갓​​두문 마을 축제로5월 즈음 "갓니발 페스티벌"도 열리고 있다고 하던데돌산 해풍을 제대로 맞은 갓 밭도 신기한  중 하나였어요.​​모든 건 사전 협조를 받아 찍은 사진이니,무단으로 갓 밭을 출입하시진 마세요!​​​  ​​111번 버스를 타면 뚜벅이 분들도 둘러보러 가보실 수 있어요.하지만 배차간격이 70분정도 되니 참고하세요 🤣​​​숨겨진 명소 한적한 어촌마을 둘러볼 수 있는여수 여행 코스로 추천드립니다!​​​​오늘도놀러와주셔서 감사합니다. 
0209​드디어!! 에 가는 날.​아빠가 이탈리아에서 베네치아가 가장 좋았던 도시라고 해서 기대가 컸다. 가면축제도 시작해서 분위기가 좋을것같아 기분좋게 출발했지만...축제 이튿날인가 그래서 분위기 완전 애매.. 별로.....엄청 달아오른 분위기도 아니고 그렇다고 사람이 없는것도 아니고 애매.... 피렌체 에어비앤비마지막 숙소!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기 넘 좋았는데 하루만 더 묵고 싶었다.  피렌체아침 7시반 기차를 타야했다. 숙소에서 역까지 대강 30분은 잡아야해서 6시반에 숙소에서 나왔다. 피렌체 돌길.. 여긴 그나마 아스팔트지만.. 좀만 더 나가면 제대로 된 돌길이 나온다. 시간이 배로 걸리기 때문에 일찍 나와야했다. 아 그 돌길사진을 찍었어야 했는데 ㅋㅋㅋ​진짜 길에 아무도 없음. 지금 생각하면 우리 정말 겁이 1도 없었음. 그나마 거리가 밝으니 다행....포르투같았으면 무서워서 못나갔을듯..  조식으로 먹기 위해 전날 사두었던 요거트와 과일들.​세상에 마상에 저 망고 정말 플라스틱인줄!!!!과즙이 뭐죠? 그런게 있긴 한가요? 싶은 수준의 떫은 망고.망고가 맛이 없을수가 있다니...​블랙베리와 라즈베리.. 무슨맛인지 모르겠다...블루베리는 안좋아해서 안먹구...​요거트!!! 요거트는 맛있었다. 원래 요거트 진짜 안먹는데 식성이 바뀌는지 어느순간부터는 잘 먹는다.​유럽여행 가서 요거트 매일 요거트 먹었는데 먹은이유 완전 눈물남...배탈날까봐 매일 챙겨마심...ㅋㅋㅋㅋ 안그래도 장트러블 달고 사는데.....유럽가서 배탈나서 관광도 못하고 맛있는거도 못먹으면 진짜 속상할것같았다..         유럽까지 갔는데 배탈로 고생하면 너무 억울하잖아.....​유럽에서는 다행히 배탈난적없지만...매일 기름지고 양식만 먹다보니 체질이 바뀌었는지 한국와서 6개월동안 개고생했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내 체질 왤케 잘 바뀌냐고 눈물나네 바다위로 지나가는 기차!바다보니까 기분 좋네  짐보관소 짐보관소 기차를 바라보았을때 가장 오른쪽에 ki point가 있다. 여기에 캐리어 맡기고 출발!​이 날이었나. 언제였는지. 내가 돈을 여기저기 나눠서 보관해서 지갑이 어디갔는지 모르겠고... 시계도 잃어버려서 완전 멘붕상태로 기차 내리자마자 캐리어 열어서 확인했었다. 난 시계만 기억하고 지갑은 기억못했는데.. 칭구들이 주말에 만났을때 썰 얘기해줌 ㅋㅋㅋ 다행히 나중에 찾았다고 하는데 얼추 기억 나는것 같기도 하고...? 포르투에서 찾았던것같은데 ㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 수상버스 원이랑 나는 저녁에 밀라노로 떠나야하기 때문에 수상버스 2번 탈 예정이라 1회권으로 구매했다. 알린이랑 현이는 다음날까지 있을 예정이라 24시권.버스 노선 보다가 눈 빠질 것 같아서 걸어가는게 더 낫겠다라는 생각이...수상 버스 겁나 비싸다. 1회 7.5유로한화로 만..워..ㄴ...  알린이랑 현이는 에 숙소를 잡아둬서 거기 짐 놓으러 가고 기다리면서 다리에서 한 컷 찍었당.​정말 복작복작거리는 . 이렇게 사진 찍은게 용할수준이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숙소 구경하러 우리도 갔다왔는데.....정말 동화속 다락방..좋은의미가 아니라 몬스터랑 귀신나올것같은...ㅋㅋ베드버그가 없는게 더 이상할정도의 숙소퀄리티. 열쇠구멍이 있는 문을 거기서 처음 봄.인터넷만으로 좋은 숙소 고르기 넘나 어렵고, 후덜덜한  물가.. 베네치아 리알토 다리 위에서 찍은 사진. 타임랩스도 찍었는데 예쁘게 잘 나온다.  리알토다리저기가 바로 리알토다리!오버워치랑 스파이더맨 영화에서만 봤었는데 ㅋㅋ 리알토다리저 빼곡한 사람들이 보이시나요....?지옥의 . 그래도 좀 사람 없는편이었던듯. 산마르코광장산마르코 광장에서 산마르코 성당과 산마르코 종탑.손에 든 건 수상버스 탑승권 ㅋㅋ 산마르코광장 사진에는 왜 새들이 안보일까사람보다 더 많았던 갈매기와 비둘기들..​갈매기 한 마리가 낮게 활공하길래 왜저러지 하고 보고 있었는데!!샌드위치 먹고 있는 사람 두명의 얼굴 사이로 들어가서 샌드위치 가지고 도망감. 넘 충격적인 사건..  사진의 왼쪽으로 가면 분수대가 있는데 거기서 비둘기들 다 목욕하고 있다... 해가 슬슬 지려는 베네치아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착한 사람 눈에만 보이는 사진...또 원이에게 사건사고가....  원이가 가져온 폴라로이드 드디어 개시함. 사진 처음에 찍었는데 플라스틱?이 나오길래 잘못넣은줄 알고 열어버림.. →→ 필름 다 망가짐. →→ 우리 사진 다 이상하게 나옴. ㅋㅋㅋ  가면축제가면축제!다양한 옷을 입은 사람들이 많아서 구경하는 재미가 있다. 같이 사진찍는 사람도 많고 가면을 기념품으로 사는 사람도 많았다.지옥의 캐리어때문에 기념품은 pass  통곡의 다리통곡의 다리. 저 다리를 건너면 사형집행장.마지막 햇빛을 보는 다리. 다른 섬이라도 좀 가볼걸..ㅠ축제도 이제 막 시작하는 분위기라 애매~하고. 노잼......축제 2일차라 그런가.사람이 아예 많거나 좀 들할때 왔으면 더 좋았을듯. 차라리 시간도 많은데 다른 섬에도 좀 가볼걸 그랬다.  리알토다리저녁의 리알토 다리. 리알토다리마지막~ 할 게 없어서 다시 역으로 갔다. 근데 기차는 아직 3시간 남았고..?캐리어는 이미 짐보관소에서 찾았고..?​원래 역 안에 있는 카페를 가려고 했는데 카페가 2층이었다....캐리어 들고 도저히 올라갈수가없었고..그렇다고 짐 다시 맡기기에는 돈이 아깝고 이걸 들고 나가서 카페를 찾아가려니 너무 지쳐서 도저히 그럴 힘이 없었다.  체력적으로 너무 힘들고 춥고 배고파서 손 하나 까딱할 힘도 없었다. ​로비에서 3시간동안 앉아서 버텼는데 그냥 일단 나가서 맥도날드에라도 앉아있을걸 후회된다. 교통비로만 몇만원 쓰고 그러다보니 여행 5일차에 생각보다 돈이 너무 많이 나가서 좀 멘붕이었다. 앞으로 20일동안 써야할돈을 남겨야하다보니 무작정 아끼려고 버틴듯. 정말 동상걸리는줄알았다..... 개추웠음... 유럽여행에서 가장 후회하는 순간.  어차피 돈 많이 쓰는데 카페가서 따뜻하게 앉아있을걸..ㅠ  ​ 
1. 무라노, 부라노 섬 Murano, Burano 섬에서 무라노와 부라노 섬으로 들어가는 길은 수상버스로 약 1시간 30분정도가 소요됩니다.  무라노와 부라노 섬을 가기위해서 롤링를 구입했다고 해도 과언이 아니랍니다. 와이프와 저는 해당 수상버스를 타기위해서 이동루트를 확인하고 3번 수상버스를 탔습니다. 무라노 콜로나 (Murano Colonna) 선착장에 도착하였습니다. 부라노 가기위한 선착장은 이곳이 아니라 다른 선착장을 이용해야 했습니다. 무라노 섬은 유리 세공으로 유명한 수상도시입니다. 돌아다니는 길에 정말 많은 유리 공예된 작품을 판매하는 것을 볼 수 있었고 유리박물관도 있었지만 저희는 큰 관심이 없었던지라.. 무라노의 예쁜 마을만 구경했습니다. (유리 공예된 제품을 사더라도 가져올 방법이 없었기에 크게 관심을 두지 않았습니다.)  무라노섬에서 예쁜 유리공예 작품도 구경하고 마을도 구경하면서 예쁜 사진을 남겼어요. 그리고 다음 부라노 섬으로 가기위해서 이동했습니다. 부라노 섬으로 가기위해서는 여기 무라노 파로(Murano Faro)라는 선착장에서 이동해야합니다. 여기서 약 30~1시간정도마다 배가 운행하기 때문에 시간을 잘 맞추셔서 무라노 섬을 둘러보셔야해요. (먼저 무라노, 부라노 섬을 계획하실때 수상버스 시간표를 확인하시는 것을 추천드릴께요.)  저희는 제 시간에 맞추어서 수상버스를 타고 부라노 섬으로 이동했습니다. 여기에서만 들을 수 있는 특이한 억양에 발음. 부롸노~  무라노 섬과는 다르게 부라노 섬은 알록달록한 집들이 나란히 줄지어 있는게 특징이었어요. 그리고 수상마을인 만큼 각 집마다 차 대신 보트를 가지고 있는것도 너무 신기했습니다.  정말 알록달록 너무 예쁜 도시 부라노는 전통적으로 어업을 해왔고 수작업 레이스 공예가 이 곳의 특산물이라고 합니다. 돌아다니시면서 보실 수 있는데 여기서는 레이스 공예는 한 번 사갈까? 생각을 했었어요. 아이유의 '하루끝'이라는 노래의 뮤직비디오 촬영지이기도 해서 한국인분들은 아이유섬이라고 부르기도 한답니다.  형형색색 집 앞에 벽에 가서 예쁘게 사진찍고 9컷으로 붙이시면 더욱 예쁜 추억도 남기실 수 있어요!! 참고하세요~   2. 리알토 다리 Ponte di Rialto리알토 다리는  대운하를 가로지르는 보행자 전용 아치교이면서 를 대표하는 다리라고 합니다. 이 다리에 정상에서 타임랩스로 해가 저물아가는 의 모습을 찍으시는 분들이 정말 많았습니다. 그 만큼 사진 맛집이기도 한 장소였던 것 같습니다. 리알토 다리 이전에 많은 배다리(선교)가 건설되어 사용되었지만 1524년 4번째 다리가 붕괴하자 석조 다리 설계를 진지하게 고려하여 1588년부터 1591년에 걸쳐 디폰테에 의해 다리를 완성시켰다고 합니다. 정말 견고해보이고 웅장해보이는 다리였습니다.   다리 밑으로 여러 배들이 지나다니고 그 다리 아래에서 보는 의 모습도 정말 아름다웠습니다. 저희는 당연히 이 장소에서 인증샷을..!  그리고 직접 올라가서 이렇게 사진도 찍었는데 낮도 정말 분위기 좋았지만 로얄토 다리 위에서 보는 의 야경은 너무 아름다웠습니다!  3. 산 마르코 광장 San Marco Piazza의 정치, 경제, 문화의 중심지인 산 마크로 광장입니다. 'ㄷ'자로 둘러싸고 있는 넓은 광장 한 가운데서 광장에서 흘러나오는 노래에 맞추어서 춤을 추었습니다.ㅎㅎ  이곳에서는 1720년에 개업한 카페인 플로리안이 있는데, 이곳에는 바이런, 괴테, 바그너 등이 자주 들렸던 카페로 유명하다고 합니다.  낮에는 어떤 모습일지 잘 모르겠으나 저녁에는 한산하고 분위기가 너무 좋았어요. 와이프랑 넓은 광장 한 가운데서 예쁘게 사진찍고 놀기 좋았습니다. 세계문화유산으로 등재되어있는 산 마르코 광장, 에 가시게 되면 꼭 한번 들려보세요!!  우리 모두 즐거운 여행을 위해! 
마닐라  그랜드 캐널 몰은 이탈리아 에 영감을 얻어 알록달록한 유럽스타일 건물과 운하, 곤돌라가 있는 곳이에요. 쇼핑몰이지만 쇼핑보다는 보고,먹고,즐기기 더 좋은 곳이에요.​​​  그랜드캐널 몰은 지하층 ~ 5층까지 있어요. 지하와 3~5층은 주차장, 1,2층이 몰이에요.​​​ ​ 키즈카페 kidzooona, 어린이 미용실 Robots&dolls 그랜드캐널몰에도 키즈카페인 kidzooona가 있어요. Kidzoona 바로 옆에는 어린이 미용실인 Robots&dolls도 있어요:) 이건 마치 한국..ㅎㅎ kidzoona는 어른 한명+아이 한명 1시간에 220페소, 2시간에 320페소, 3시간에 400페소에요. 어른 한명 추가시 100페소가 추가되네요.​올티가스 로빈슨갤러리아 kidzooona와 시간과 가격이 조금 다르네요. 세부사항은 아래 링크 참조해주세요^^ 마닐라 올티가스 로빈슨갤러리아 키즈카페 Kidzooona 방문기필리핀에도 키즈카페가 있나요? 있습니다:) 제가 간 곳은 마닐라 올티가스 지역의 로빈슨갤러리아 4층에 있...m.blog.naver.com    kidzooona 내부모습입니다. 볼풀장,방방이,미끄럼틀,블럭놀이,소꿉놀이 등이 있고 유아를 위한 공간도 있어요.​​​   요런 재미있는 activity도 있네요:) 아이들이 노래와 캐릭터 춤을 따라 즐겁게 춤춰요.​​​ 곤돌라 정보 그랜드캐널몰에는 곤돌라와 백조보트가 있어요.​​​ 곤돌라는 개인당 500페소, 백조보트는 250페소에요. 그런데 1시간 40분 기다려야 한다고 해서, 안탔습니다..ㅠ​곤돌라를 타면 뱃사공이 노 저으면서 가끔 노래도 불러주고 사진도 찍어줘요.백조보트는 오리보트처럼 직접 발로 밟아서 가는 거에요:)​​​ 기타 , 즐길거리 그랜드캐널몰에는 화려한 복장을 한 사람들이 중간중간에 있는데 같이 사진도 찍을 수 있어요:)​​​ 그리고 요런 기차도 있네요:)​이상으로 포스팅 마칠게요. 읽어주셔서 감사합니다:)​​​  그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​#마닐라쇼핑몰 #그랜드캐널몰 #마닐라가볼만한곳 #그랜드캐널몰곤돌라 #마닐라아이와 #마닐라키즈카페 #마닐라어린이미용실 #필리핀쇼핑몰 #필리핀가볼만한곳 #보니파시오가볼만한곳 #타귁시가볼만한곳 #타귀그시가볼만한곳 #필리핀여행 #마닐라여행 
미국 서부 여행 🇺🇸 LA​얼마만의 여행인가!! 코로나가 거의 끝나는 시점에좋은 기회로 미국에 가게 되었다.아 물론 내돈내산^^​ 웰컴 투 USA​오랫만의 여행이라 계획대로 되진 않았지만정보공유 및 기록 차 열심히 써봐야징​ 귀여운 산타🎅 미국은 다 크다​일단 많관부~🤩 사진 많음 / 글 많음 😜​   노아스 베이글 Noah's Bagels​ ​LA에 오자마자 먹은 첫 식사미국에서 베이글과 커피 조합을 꼭 먹어보고 싶었다.캘리포니아 내 몇개의 지점이 있는데 숙소와 가까운 라치몬트 지점으로 갔다.​ 산타모자를 쓰고 일하는 귀여운 직원들​특히 이날은 24일, 크리스마스 이브라 2시에 닫았는데시간은 구글맵에 잘 적혀있으니 확인하고 가보시는게 좋을 듯 하다ㅎㅎ​ ​베이글 종류는 엄청 많고, 크림치즈 종류도 많았다.무얼 먹어야 하나 한참 고민했다.​ 확대를 해보세요_^.^​메뉴도 많다. 뭐시키지…? 하다가 각자 먹고싶은것 한개씩 고르기로 했다. 현지인들은 뭘 먹나 봤는데 다양하게 먹더라ㅎㅎㅎ​ 허니 아몬드 크림치즈 줜맛,,,👍​플레인 호밀 베이글, BLT, Bacon&Swiss와 커피를 시켰다. + 베이글과 함께먹을 허니 크림치즈​  ​​베이글집 답게 쫀득한 베이글, 그리고 크림치즈가 너무너무 맛있었다.개인적으로 샌드위치 된 베이글보단 크림치즈 발라먹는 베이글이 더 맛있다.아!!  그리고 여기 커피 맛집진심 커피 시켜드세요😊​ 순한 갱얼지들​원래 포장해서 게티센터에서 먹으려 했는데 테라스에서 여유롭게 먹는 외국인들 모습에 우리도 그냥 먹고가자! 해서 테라스에서 먹었다. 유독 강아지들이 많이 보였다댕갱이들은 사랑이쥬🤎​나중에 알았는데 노아스 베이글 앱도 있다고 한다.영어 잘 못하면 앱쓰는 것도 편리한 방법!​ Noah's NY Bagels250 N Larchmont Blvd, Los Angeles, CA 90004 미국 ​   비버리 힐스 Beverly Hills​게티센터 가는길에 택시 아저씨가 여기 가봤냐고 물어봤다.응 NoNo~ 우리 오늘 여기 첫날이야~그랬더니 드라이브 시켜준다고, 만약 내려서 사진찍고 싶은 곳 있으면 내려주겠다 했다.생각보다 미국은 착한 사람들이 많다ㅎㅎ​ ​그리하여 시작된 베버리힐즈 투어​ ​베벌리힐즈는 명품거리이다.마치 우리나라의 청담이랄까?사실 살꺼 없어서 안가려고 했는데 드라이브해준다니완전 땡큐잖아?​  ​대형트리도 있는데 사람들이 엄청 많았다.관광지는 관광지인가보당ㅎㅎ​ 사람들의 시선을 즐기는 쏘쿨커플​엄청 고급지고 예쁜 샵들이 많다.특이한 차들도 많았다.동공이 아주 왔다갔다 구경하느라 정신없었다.​ ​저녁에도 갔었는데 확실히 반짝거리는게 예쁘다.(la 마지막날 드라이브 한것)드라이브코스로 제격이다!​ 미국 캘리포니아 비벌리힐스미국 캘리포니아 비벌리힐스 ​   게티 센터 The Getty Center​왕부자 진 폴 게티가 만든 게티센터와 게티빌라.두군데는 못갈 것 같아 한군데만 가보자! 했는데어디갈까 고민하다가 뷰도 좋고 작품들도 볼 수 있는 더게티 가기로 결정​ ​게티센터는 무료입장인 대신에미리 예약을 해야한다.​하단 링크 참조 ⬇️ Getty Center TicketsPick a date from the calendar to reserve your time to visit. Additional tickets are released daily; please check back for new dates. The Getty Center is closed Mondays. Center Admission Fri, Jan 20, 2023 10:00 AM Availability Good Order Center Admission Fri, Jan 20, 2023 10:30 AM Availability Excell...tickets.getty.edu ​12시 예약이었는데 드라이브하고 어찌저찌하다보니 2시쯤 들어가게 되었다.안들여 보내주면 어쩌지? 조마조마하며 갔는데쏘 쿨~ 괜찮아~ 들어가~​게티센터를 방문하려면1. 걸어가기2. 트램 타기​ 흰색의 트램​다들 트램을 타기도 하고 점점 지쳐가는 우린 당연히 트램을 탔다. 올라갈땐 트램, 내려올땐 걸어 내려와도 좋을 것 같다.​ ​트램을 타고 올라가면서 보이는 LA뷰도 예쁘다.​ ​트램에서 내리면 신전을 연상시키는 하얀 대리석 건물이 보인다. 규모도 크고 산책할 야외 공간도 많다.​ ​푸릇한 들판과 나무들, 자연자연한 모습들​ ​예쁜곳의 연속뻥뚫린 자연에 숨통이 트이는 느낌이었다.​ ​사실 시차적응과 하루종일 비행으로 다들 지쳐있는 상태라 작품은 못보고 밖에서 돗자리깔고 여유 부렸다.너무너무 예쁜 정원과 건축물그리고 날씨도 너무 좋아서 기분 최고, 짜릿해, 여유로워​ ​24일이라 문을 일찍닫아 4시에 나가라 했다.내려갈때도 트램타고 내려가는 도중 우버잡아서 바로 다음 장소로 고고​ 1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국 ​   스타벅스 Starbucks​ ​미국오면 먹어보고 싶은 음료가 있었다.그것은 바로 스타벅스에서 파는 'Dragon drink'​ ​망고 드래곤후르츠 리프레셔에 코코넛 밀크가 들어간 메뉴이다.달달하고 코코넛밀크때문에 부드럽고 맛있다.​** 핑크 드링크(Pink drink) : 스트로베리 아사히에 코코넛 밀크섞은 드링크! 드래곤드링크랑 다른메뉴​ ​동생이 시킨 'Peach Green Tea Lemonade'복숭아+녹차+레몬에이드 조합인데 맛없을수가 없지​ ​아.. 그리고 누가 미국 서부 안춥다했어?해가 지니 바람도 불고 서늘했다.노을이 지고 있어서 후닥닥 비치로 향했다.​​​    비치 Venice Beach​ ​산타모니카와 연결된  비치사실 우리의 계획은  비치 ~> 산타모니카 까지 걸어가는것이 계획이었다.계획은 뭐다? 지켜지지 말라고 있는것...ㅎㅎ​  ​노을지는 해변이 예뻐 사진을 찍다보니 어두컴컴해졌다.그리고 주변에 대마하고 Mi.친.x 들이 점점 생겨나기 시작했다.​ 국기 밑에 있는 남성분도 대마피우는 중​미국가기전 우리의 최종 목적은살아돌아오기!근데 웃긴건 집갈 생각 안하고 산타모니카 해변으로 향했다.막 걷다보니 동양인은 보이지도 않았으며 점점 흑인들만 있고(차별아님) 심지어 남자들만 있었다.​  ​크리스마스 전날이라 길거리에서 흥에차 랩을 하는 사람들도 있지만 온 길거리가 대마냄새로 풍겼으며일단,, 산타모니카까지 너무 오래 걸렸다.(한시간이상 걸어야함)​골목길로는 절때 가지말라는 글을 보았기에중간에 우버 부를 수 있는 큰길로 나와 택시를 타고 다음 장소로 출발!​   더그로브 & 파머스마켓  The Grove & Far ​더 그로브와 파머스마켓은 바로 근처에 있다.각종 상점, 식료품점, 레스토랑이 있는 큰 시장인데크리스마스라고 예쁘게 꾸며 놓았다.  ​역시 이브답게 오늘 간 곳 중에 사람 제일 많다.캐롤나오고 인공눈도 뿌려주고 전차도 다니고크리스마스 분위기 뿜뿜​ ​천장이 거울로 되어있던 애플스토어상점구경도 재밌다.​  ​낮에와도 분위기 좋을 것 같다.​ ​굶주린 배를 움켜쥐고 파머스마켓으로 갔다.시간이 너무 애매했다. 8시밖에 안됐는데 상점은 문을 다 닫았고 음식점 한군데가 남아있었는데 줄이 어마무시하게 길었다.삼십분정도 줄서서 고기 이것저것 선택해서 숙소로 들어왔다.​ 189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국Farmers Market Pl, Los Angeles, CA 90036 미국Farmers Market Pl, Los Angeles, CA 90036 미국  ​ ​숙소 근처에 있는 보바집(버블티)생각보다 유명인들이 많이 다녀갔네? To Go 해서 빠르게 숙소로 들어왔다.​ ​손만 후다닥 씻고 상을 차렸다.(고기+컵밥)원래 여행다닐 때 한식 안들고 다니는데오늘만큼은 정말 가져오기 잘했다.​첫 미국음식 (베이글 빼고)을 먹었는데와......진짜 짜다^^ 소금을 때려 넣었니?(이땐 몰랐지. 평범하다는걸)​ ​다먹고 파머스마켓에서 후식으로 사온 레드벨벳케이크와 초코케이크별로일줄 알았는데 여기 케이크 맛집이다.케이크 사드세요.. 젼맛이에요이름은 생각안나지만ㅋㄷㅋㄷ​…​이렇게 우당탕 미국 여행 1일차가 지나갔다.생각보다 다닐만 하잖아?  ​ 
비치에서 서핑 후 근처 동네 구경을 했다. 동네라고 하기에는 꽤나 핫했던 -애봇키니 거리의 이모저모를 담아왔다. ​ 운하 > 애봇키니 거리 > 애봇 피자 컴퍼니 >블루보틀 > 인텔리젠시아 커피 > 부로 선물가게 >텀블위드&단델리온 인테리어샵 > 룰루레몬 > 수영복샵  운하Venice Canals · Venice, CA 90292, United States★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl Venice Canals  운하. 이름에서도 느껴지겠지만 이탈리아의 베네치아에서 영감을 받아 1905년에 건축된 인공운하를 중심으로 양쪽에 아기자기한 집들과 예쁜 조경을 갖춘 마을이다. ​​사실 나는 우연히 길 지나가다 어? 이게 뭐지. 너무 이쁘다~ 하고선 사진을 남겼는데알고보니 LA의 필수 관광 코스라고 한다. ​  ​​​​ Abbot's Pizza Company오늘의 브런치로 선택한것은 피자! 가게를 들어서니 조그만 공간 안에 사람이 가득 차 있었다. 여기도 알고보니 꽤 유명한 피자가게였다. 허허   페퍼로니 슬라이스 $4.58​피자는 주문 후 금새 나왔고 비치되어져 있는 스리라챠 소스를 챱챱 뿌린후 게눈 감추듯 맛있게 먹었다. 간식 혹은 간단한 식사를 하고 싶을때 들리면 좋은 곳이다.  ​​​​ Blue bottle coffeeBlue Bottle Coffee · 1103 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291, United States★★★★★ · Coffee shopgoo.gl 애봇키니 거리엔 우리나라 사람들에게 인기 많은 블루보틀 매장도 들어와 있다.   살펴보니 이 매장은 앉아서 쉴 수 있는 공간이 협소한 것 같아 살짝 구경만 하고'인텔리젠시아'로 바로 이동했다. ​​​​ 인텔리젠시아 커피  Intelligentsia Coffee Venice어느 동네던 가장 핫한곳에 자리잡고 있다는 인텔리젠시아. 블루보틀만큼 유명한 커피 체인점이다.   매장분위기는 적당히 활기차면서도 아늑한 편이었고 매우 깨끗한 오픈키친에 직원들도 친절했다. ​​  더운날씨엔 뭐니뭐니해도 아아쥬~?! 아이스아메리카노를 주문해봤는데 고소한 맛의 원두를 좋아하는 내게 인텔리젠시아의 커피는 살짝 산미가 강했다. 커피맛 Good. 매장 분위기 Exellent. ​​​​ Burro Venice 아기자기한 물건들을 파는 곳이다. 요리책, 주방용품부터 파티용품, 이쁜카드, 캔들, 인형 등등 사랑스러운 선물같은 가게로 가격은 살짝 비싼편이다.    ​​​​ Tumbleweed & Dandelion인테리어, 가구점으로 다양한 패브릭 제품들을 만날수 있는 곳이다.  미국식 베딩에 관심이 많은 사람들이 꽤나 좋아할법한 제품들이 많았다. ​​    ​​​​​ 룰루레몬 애슬레져복들도 구경하고 ​ 힙한 남자 수영복 박서도 구경하며 오늘의 애봇키니 거리 구경은 끝~!  ​​ ​ 
베네치아  여행 부라노섬 가는법  휠체어여행 장애인여행​​​​2022년 10월 11일 드디어 그곳에 간다 오늘은 드디어 본섬에서 부라노섬으로 간다.가는법은 메스트레역에서 2번버스를 타고 본섬으로 고고씽수상버스 P.le Roma "D"에서 3번타고 Murano Faro"B"하차Murano Faro"A"로가서 오른쪽에서오는 12번타고 Burano"C"에서 하차​사람들이 대부분 무라노섬을 들러서 부라노섬으로 가기 때문에 나는 반대로가는걸로했다.​​​ 여기가 3번 수상버스타는 곳이다.9시도 안된 시간이었는데 생각보다 사람이 있었다.​​​ 여기에 티켓은 꼭 찍고 타야한다.바포레토안에서 불시에 검문을 하기때문에 ㅎㅎ카드를 달라고해서 기기에 찍어 확인을 하더라.​​​ 그리고 기다리던 3번 수상버스가 왔는데 오마이갓.아주아주 미니미니 귀여웠다 ㄷㄷㄷㄷ사람이 이케 많은데 이게 머선 ㅋㅋㅋㅋ그래도 다행히 나는 탈 수 있었는데 휠체어좌석 자체가 좁았고 그래서 그런지 다른데는 못가고 딱 표시되어 있는 거기에만 있으라고 직원이 그랬다.사실 갈 수가 없었다 훗.​​​ 그리고 무라노 파로 정류장에서 하차해 12번으로 갈아타야한다.여기에서 내리는 사람이 많은지 이렇게 친절하게 어디에서 타야하는지 표시가 잘 되어 있으니 따라만 가면 된다.지난번에 정리해서 말을 했지만 휠체어여행자가 타기에 꽤 단차가 있을 수 있기에 도움을 받아야한다.전동휠체어라면 경사로를 깔아줄 수 있게 정류소마다 구비되어 있으니 걱정은 안해도 됨.​​​ 그렇게 12번으로 갈아탔는데 여기는 확실히 넓다 ㅎ그래서 내가 원하는 자리에 있을 수 있어서 좋았다.​​​ 사람들이 양쪽으로 타고 내리기에 그 문을 여는 공간이 있어 거기에는 있으면 안된다.밧줄 묶어두는 거기는 피해서 자리를 잡으면 된다.​​​ 그렇게 드디어 부라노섬에 도착을 했다.대략 본섬에서 3번을 타는 것부터 본다면 1시간 조금 넘게 걸린 것 같다.​​​ 우르르르 사람들이 내리는 방향으로 가면 되는데, 왼쪽으로 가서 돌아도 되고, 직진해도 오른쪽으로 돌아도 크게 상관은 없다.그러나 일단 메인은 직진인 관계로 그 길로 들어가본다.화장실도 보이고 하는데 정보들은 다음에 모아서 써보겠다.​​​ 어쩜 이렇게 예쁠까?하늘이 좋아서 그런가 진짜 낙원같이 느껴지는 곳이었다.​​​ 그리고 부라노섬에서 유명한것은 바로 레이스다.아가들옷 어쩌면 이렇게 이뿐지, 장식용으로 하나 사고 싶었다.가격은 당연히 비싸다 ㅎ그리고 자세히보면 내 스탈이 아닌 레이스들이 많아서 다행히 사고싶다는 생각을 잠재울 수 있었다.​​​ 그리고 이제 정신 못차리는 구간이 곧 나타난다.아 왜케 이뿐거야이거!!!!칠한지 얼마 되지 않은 듯한 건물들이 쭉 나오는데 무슨 색상을 이렇게 잘 맞췄담?하~~ 완전 심장이 멈추는 줄 알았다.들어서자마자부터 나오기 직전까지 나는 사진을 어마어마하게 찍어댔다.​​​ 진짜 실용성은 1도 없지만 레이스 양산 이건 또 왜케 이뿐지 ㅠㅠ그러나 한국 가져가기도전에 망가질 것 같아 아쉽게도 사지 않았다.아마 웨딩촬용이나 이럴때 소품으로 쓰면 이뿔 것 같았따.​​​ 아이유 뮤직비디오에 나와서 주목을 받게 된  부라노섬.진짜 오전 시간이라 아직 사람이 그렇게 많이는 없어서 여유롭게 구경을 할 수 있었다.물론 여기에도 휠체어가 건널 수 있는 다리가 있고 아닌곳이 더 많은데 이것도 정보편에 몰아서 써보겠다.​​​ 나는 본섬보다 부라노섬이 훨씬 좋았다.화장실이나 이런건 좀 많이 없어서 불편하지만 급하면 급한대로 카페나 식당에 들어가면되니까~다행히 그럴일이 없었다는게 ㅎㅎ​​​ 이 색감 이 식당 진짜 멋지다는 말 밖에 안나왔다.선명한 색상에 햇살까지 내리쬐니까 아주 쨍~ 한것이 너무너무 멋져보였다.시원한 느낌?​​​ 골목골목도 절대 놓칠 수 없다.물론 장애인여행객 특히나 휠체어를 타고 있다면 여기도 군데군데 돌길이 있지만 아주 못다닐 정도로 형편없지는 않다.​​​ 여기가 중심이 되는 광장인데 여기에도 화장실이 있다.이것도 다음 포스팅에서 ㅎㅎ지금은 한가한 것 같지만 점심시간이 되면 꽤나 꽉 차는 식당들 대박!​​​ 그리고 레고집으로 유명한 여기도 다행히 찾을 수 있었다.아 이쁘다 진짜.... 어뜨케에!!!!!​  여기는 어디인지 모르겠는데 선착장이 있고, 배가 도착을 한다.아~ 이 얼마나 여유로워 보이고 멋진가?돗자리피고 자면 딱 좋겠다 ㅋ​​​ 그리고 이 집도 눈에 들어왔다.수많은 단색의 집들 틈에서 이렇게 그림이 그려져 있는 건물은 이거밖에 없었으니까.새연필로 칠한 것 같은 그런 느낌이라 더욱 더 좋았던 것 같다.레이스박물관도 있고 그런데 딱히 볼건 없다는 평가가 많아 들어가보지는 않았다.​​​ 내가 좋아하는 핑크가 있어 너무 좋았던 골목길이라 찍어봤다. 부라노섬은 진짜 좀 멀고 수상버스도 한번 환승을 해야해서 힘들긴 하지만 가볼만한 가치가 있는 곳이다.그냥 아무데나 막찍어도 작품사진이 막 나오니까~다행히 날씨까지 너무 좋아서 행복한 경험을 하고 올 수 있었다.하얀옷 입고 가면 인생사진 남길 수 있음 ㅋ​​ 이탈리아 30142 베네치아  부라노이탈리아 30142 베네치아  부라노레고스타일집P.za Baldassarre Galuppi, 20, 30142 Venezia VE, 이탈리아 
이탈리아#밀라노##피렌체#피사#로마​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → 밀라노(16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 밀라노(25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원-밀라노 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)*밀라노 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶밀라노(11시45분) → (14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 로마노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로마로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 로마시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 로마노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶로마(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.밀라노2.3.피렌체(>>피사)4.로마​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. 밀라노​밀라노에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 밀라노에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도 밀라노 대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자!밀라노 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 밀라노에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶밀라노(11시45분) → (14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. ​에서 2박!는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌  여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,,로마 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 로마!​▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. 로마​마지막 로마에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어!로마 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 로마​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또로마 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다 로마 하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는 로마 맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
​방콕 여행영화 '왕과 나'의 배경, 동양의  사라진 황금왕국  가득한 태국 아유타라  태국 남부의 아유타야(Ayutthaya)의 여행일지입니다.'아유타라'는 1350년에 태국에 세워진 사이암 왕국의 두 번째 수도였습니다. 태국 방콕 아유타야(Ayutthaya) 수코타이를 멸망시키고 태국을 통일시킨 왕국입니다.지금은 방콕 북쪽에 있는 주 이름으로 사용되고 있습니다. 율브린너가 주연이었던 영화 '왕과 나'의 배경이 되었을 만큼 고전적인 유적이 가득한 곳입니다.  ◈왓 야이 차이몽콘◈Wat Yai Chaimonkhon​왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon이라고도 볼리고 왓 차오 프라야 타이Wat Chao Phraya Thai로도 알려진 곳입니다. 왓 야이 차이몽콘1357년 우텅 왕에 의해 세워진 왓 몽콘 보핏은 스리랑카에서 유학하고 돌아온 승려들을 위한 곳으로 명상을 위한 사원입니다. 명상을 하는 승려들의 모습 조각상왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon사원에는 거대한 와불과 체디가 있습니다. 왓 몽콘 보핏의 거대한 와불왓 몽콘 보핏의 풍경  ◈왓 프라 씨 싼펫◈Wat Phra Si Sanphetf​'왓'은 태국, 라오스, 캄보디아에서 불교 사원을 뜻합니다. 아유타야는 태국역사공원(Historical Parks in Thailand)이라는 명칭으로 지정·관리되고 있는태국의 세계문화유산입니다. 왓 프라 씨 싼펫'체디'형의 탑으로 종모양으로 지어진 건축물로고승들의 사리와 부처의 진신사리를 보관하기 위한 건물입니다.아유타야 왕궁 내에 자리했으며 아유타야에서 가장 큰 사원입니다.​방콕을 여행할때 필수 코스이기도 한 에메랄드 사원에 비하면그 역사적 깊이와 중요성을 견줄 수 없을 정도입니다. 아유타야(Ayutthaya) 입구 전경'체디'는 일명 '쩨디'라고도 불리는 뾰족한 세 개의 탑의 자리는 170kg의 금을 입힌 16m 높이의 입불상이 있었던 곳입니다.안타깝게도 그 입불상은 버마인들이 1767년 버마인들이 불을 질러 녹였습니다. 왓 프라 씨 싼펫이 있던 곳에는 왕궁과 사원이 있었고아유타야의 첫 번째 왕부터 약 100년 가량 왕실의 공간으로 사용되었습니다.​이후 승려가 살지 않는 왕실 사원으로 바뀌어 그 웅장함을 유지했습니다.  ◈왓 몽콘 보핏◈Wat Yai Chaimonkhon​왓 프라 씨 싼펫 옆에 자리한 사원입니다. 왓 야이 차이몽콘 , 왓 차오 프라야 타이, 왓 몽콘 보핏 ‘위한 프라 몽콘 보핏'으로 불리기도 하는데 이는 프라  몽콘 보핏을 모신 사원이기 때문입니다. 승려들의 명상을 위해 세운 사원 왓 몽콘 보핏 위한은 태국어로 불당, 사원이라는 뜻입니다.​​​​  ◈왓 프라 람◈Wat Phra Ram​왓 프라 람 Wat Phra Ram은왕궁 동남부에 위치한 사원입니다. 왓 프라 람 건축물​우텅 왕의 화장을 위해 만들어진 곳입니다.​석호에서 연유한 이름인 '프라 람'은 사원 앞의 공원의 작은 호수가 얘기해줍니다.  ◈왓 마하 탓 & 왓 라차부라나◈Wat Mahathat & Wat Ratchaburana​왓 마하 탓 Wat Maha That14세기경에 세워진 사원으로 상처입고 온전치 않은 다양한 불상들을 볼 수 있습니다. 과거의 흔적이 그대로 드러나있는 왓 마하 탓 Wat Maha That타논 나레쑤언Thanon Naresuan과타논 치 꾼Thanon Chee Kun  거리의 교차로 인근에 있습니다.​이곳에서는 금과 루비, 크리스탈 등의 보석과 금불상 몇 점이 함께 발견되어 현재 방콕의 국립 박물관에 전시되어 있습니다. 현재에도 재건중인 왓 마하 탓 & 왓 라차부라나왓 마하 탓 건너편에 있는왓 라차부라나 Wat Ratchaburana는정교하게 만들어진 금은 보석의 왕관과 각종 보물이 다량 발견된 곳입니다. 왓 마하 탓 사원의 풍경 상당한 보물이 묻혀있었던 사원으로아유타야의 7대 왕과 그의 동생의 화장터 위에 만들어졌습니다. 불교 세계관을보여주는 아유타야 태국역사공원(Historical Parks in Thailand) ◈보리수 석상안의 불상◈​안그래도 불상이 가득한 사원에 보리수 사이에도 불상이 얼굴이 있습니다. 아유타야 태국역사공원의 즐비한 불상의 풍경나무 뿌리에 감긴 불상은 세월이 흐르면서 보리수가 자라서 마치 한몸과 같이 보입니다. 불상머리를 지닌 보리수와 각종 불상이 즐비한 사원 풍경 처음에 깜짝 놀라는데 재밌게도 유명한 포토존입니다.  ◈씨푸드 요리와 기념품점◈​조금은 조악하고 아기자기한 상품들이 곳곳의 기념품숍에 전시되어 있습니다. 태국 아유타야 기념품점과 물길을 따라 이동하는 조각배 식당과 기념품샵들이 함께있어 그냥 지나칠 수 없게 만듭니다. 배를 타고 이동하는 길에는 수많은 고기때가 눈에 보일 정도입니다. 강물 속을 노니는 물고기떼 맑아 보이는 물빛에는 유기물질이 많지 않다더니수많은 유기질이 가득한 뿌옇게 보이는 강 속에는 눈에 담을 수 없이 많은 물고기들이 노닐고 있습니다. 강가를 따라 위치한 태국 씨푸드 음식점물길을 따라 가면 태국의 향신료가 가득 들어간 씨푸드 요리를 즐길 수 있습니다. 태국의 풍미가 가득한 씨푸드 요리 ​  ◈아유타야의 위상◈​아유타야는태국의 33대에 걸친 왕들이 기거한 중심지로  태국인들이 서양인들을 처음 접촉한 지역입니다. 사라진 황금왕국 아유타야 유적아유타야는 사라진 황금왕국으로도 불리기도 합니다. 왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon의 낮 풍경 바다와 접하는 강을 끼고 있어 왕국의 번성기에는영국과 프랑스, 페르시아의 상인들을 비롯해 캄보디아의 왕족까지, 다양한 인종의 다양한 국가의 무역상들이 모이던 곳이었습니다. 당시 400여개의 사원과 55㎞에 이르는 포장도로가 깔려 있었던 아유타라는19개의 성곽으로 이루어져 잘 정비된 도로를 가진 세련된 도시였습니다. 바다로 이어지는 풍부한 자원의 아유타야 강 아유타야는  영화 '왕과 나'의 배경이기도 했던 '동양의 ', '사라진 황금왕국'으로 불리었던 도시입니다. 아유타야의 석양지는 풍경  가득한 태국의 도시인 아유타야는세계 각국의 탐험가들과 상인들로 붐비던 황금왕국의 흔적을 찾아보는 즐거운 여행길이었습니다.  ​ 
탱자의 죽기전에 가야할 100곳 드디어 그 77번째 이야기는 산마르코 광장에서 바라본 산마르코대성당의 모습입니다.​https://youtu.be/8ZzZpgauXdY 탱자가 여섯시간동안 그리고 일주일 내내 색칠한 동영상을 압축하니 1분도 안걸리네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들이는 노력에 비해서 너무 결과물이 보잘것 없는거 아닌가 하는 회의감이 좀 들기도 합니다.​그림을 77장을 그렸는데도..오히려 반응은 더 안좋아지고 확장성이 없어서 한계에 온것 같습니다.​ 산마르코대성당탱자가 세번을 를 갔는데 ..산마르코광장 정면 모습을 찍은 사진중 가장 날씨가 좋았던 날이..2016년 4월 처음 갔을때 인것 같습니다.요 사진을 가지고 그림을 그리기 시작을 해서..  산마르코대성당6시간만에 완성을 해냈습니다.​이번 산마르코대성당 그림은..그냥 썩 마음에들지도않고 안들지도 않고 그렇습니다.이게 현재로서 탱자가 그릴수 있는 그림실력의 한계인것같습니다.​얼마전 10월3일 47세의 나이로 별세한 스피드드로잉의 대가 김정기 화백 이 생각납니다.지인들이..나도 김정기화백처럼 될수 있다고. 칭찬을 해주길래 누군가 싶어서 찾아봤더니 . 뭐 나랑은 비교도 할수가 없을정도로 퍼포먼스 실력이 뛰어난 사람이더군여.실력도 있고..또 이런 천재들이..끈기도 있습니다.탱자는..몇시간만에 집중력의 한계에 도달은 하는데..김정기화백은 벽면 가득히 9달을 걸려서 그림을 그리기도 했다고 합니다.나도 그런 재주가 있으면 얼마나 좋을까? 하고 부러워 했는데..재주 많은분들 명이 짧다더니..아쉽게도 일찍 돌아가셨네요.​짧고 굵게사는게 좋을까요?별재주 없이 비리비리하게 오래 사는게 좋을까요?뭐 선택할 여지가 있는것은 아니긋지요?​  산마르코대성당 무리하게 그림을 복잡하게 그려놓으니..색칠도 깔끔하게 되지가 않았습니다.  산마르코대성당이렇게 된김에 이제 앞으로는 ..만화그리기 횟수를 조금 줄여야 겠습니다.안그러니..너무 시간을 많이 잡아먹네요..푸하하하하​탱자의 한장의 사진과 한장의 그림으로 보는 죽기전에가야할 100곳 77번째.. 산마르코대성당 이야기였습니당.##산마르코대성당#만화 
​ 여수 돌산 드라이브 코스 추천바다보며 힐링하고 싶은 사람들은 주목!!글, 사진, 영상 언제나베짱이​오늘은 여수 드라이브 코스 중에서도 짧게 다녀올 수 있는 코스 3군데를 소개해볼게요!​먼저 이번 포스팅을 보기 전에영상을 꼬옥 클릭해주셔야 합니다 !!  ​ 여수로 이사와서 가장 큰 혜택을 누리고 있다고 생각하는 부분은바로 자연이에요! 특히 아이 낮잠시간에 맞춰 좋아하는 커피 한 잔 사들고 바다 보며 드라이브 하는 건 힐링 그 자체랍니다 :)​드라이브 짧은 코스와긴 코스는 참고하시라고지명을 찍어봤어요여행코스로 참고하세요! (좌) 짧은코스 40분 / (우) 긴 코스 1시간 이상 소요  ​​​ 무슬목 해변 - 평사리 무슬목 해변은 몽돌해변으로 여름에 해수욕으로도 핫한 곳이구요.또 무슬목 뷰가 이뻐서 많이 찾으시는 돌산 해변 중 하나에요돌산가볼만한 곳 하면 무슬목해변이쥬?​위치가 돌산 초입에서 그리 멀지 않기 때문에 접근성이 좋아 저도 종종 가구요! 파란 하늘 아래 잔뜩 깔린 몽돌이 매력적인 곳이에요  그리고 여긴 여수갯가길 여행코스의 시작이에요 :)   겨울 무슬목해변은 차디 찬 공기에 인적은 드물었지만,사람들이 오가며 쌓아놓은 돌탑을 보는 재미가 꽤 있었네요다들 무슨 소원을 빌면서 이렇게 잘 쌓아두고 가신건지..!!(다 이루어져라 얍) ​작년 여름에 여기 무술목 해변에서 아이들이랑 놀았던 기억이 있는데,이번엔 살짝 외로워보이지만 나홀로 만세샷도 해보구요!ㅋㅋㅋㅋ 바다 색깔도 참 이뻤던 날이었어요 여수 드라이브 코스는 아니지만, 아이 동반일 경우무술목 해변 주차장 부지쪽에 해양수산과학관이 있어서같이 둘러보기 좋아요:)여기는 아이동반 여행코스로 찜! 여수 무슬목 해변을 지나 평사리로 넘어가면, 돌산의 아주 흔한 바닷가 작은 마을들이 보여요 :)해안도로를 따라 쭉 돌 수도 있지만, 주요 해변을 목적지로 두고 돌아다녀 봤어요!​​​ 여수의 마을 (두문마을, 죽포항)이태리의 또 다른 여수인가요? 여수에도 마을이 있어요 죽포항 두문마을은 바다가 옴팡지게 어우러져 뛰어난 경관을 연출하는 보석같은 마을이라 의 명성처럼 세계에서 가장 아름다운 마을로 자리매김하길 바라는 염원을 담아 정해졌다고 해요  매기군과 갓순이도 보이구요 :)   동네가 알록달록 꾸며져 있어서 산책하기 좋고드라이브하기도 좋았어요!  해안가 쪽에도 마을을 상징하는벽화들이 있어서 돌산에서도 참 눈에 띄는 마을이에요  끼룩끼룩 날아가는 갈매기 소리도정말 잘 들려서 바다 한가운데 와있는 기분이 들구요돌산에서 바다를 느껴보고 싶다하면마을을 여수 여행코스로 넣어보세요 작은 어선들도 많이 보여요 해변가 따라 짧지만 무지개도로도 만들어 두었구요이외에도 동네 벽화들이 꽤나 인상적인 곳이었어요.​특히 두문마을 (마을) 동네는 벽화 덕에돌산 가볼만한 곳 중 하나인데, 바다가 어두워지는 밤에도여긴 조명으로 이쁘지 않을까 싶네요오랜만에 들어보는 갈매기의 끼룩끼룩 소리와 고요한 듯, 평화로운 마을의 모습이 참 좋았답니다 :)해안도로따라 드라이브를 쭉 가려다가 이번에는 돌산 내륙으로 들어갔어요!​​​​ 승월마을, 벚꽃명소로 유명한 돌산 명소 승월마을을 승월저수지를 품은 작은 마을인데요.여기 마을의 입구가 벚꽃 명소로 굉장히 유명해요! 4월경에 오면 정말 장관이거든요여수 벚꽃명서로는 명성이 자자해요물론, 겨울에 방문하니 벚꽃길이 나뭇가지들만 앙상했지만, 갈대와 저수지 조합은 언제나 옳으니까요  길따라 마을을 한바퀴 둘러보고 정자에서 저수지 한 번 보고 있다보면괜히 기분이 차분해지고 그렇더라구요꼭 벚꽃이 피는 계절이 아니여도돌산 가볼만한 곳으로 꼽힌답니다  ​원래는 작금항, 돌산항 까지도 들어가는데,이번에는 딱 여기까지 드라이브 하고해안도로인 평사리를 통해 돌산을 빠져나왔어요 :)돌산이 의외로 넓어서 한바퀴를 쭉 돌려면 1시간 반 이상은 잡아야 하거든요!​평사리 해안도로를 따라 지나오면 탁 트인 바다를 볼 수 있어요 ꯁ  돌산 어촌 마을의 일상도 보이구요  바다 넘어 여수시가지도 보였어요!해안가 따라 드라이브하는 모든 곳이 힐링스팟! ​오늘 소개한 돌산 명소는 돌산 초입에서 중간 정도까지의 드라이브 코스였는데요 이외에도 큰끝등대, 항일암에서 작금항, 화태대교 등 가볼만 한 곳들은 많아요!​여유롭게 돌산을 구경하고 싶으시다면 네비에 크게 기대지말고한바퀴 쭉 돌아보시는 것도 추억일 것 같아요! 의외의 스팟이 힐링을 안겨줄거랍니다.  ​​​ 
안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕​오늘은 서유럽 이탈리아의 아름다운 수상도시 베네치아에서가볼만한 관광지 아카데미아 미술관 정보 소개해드릴게요​베네치아는 가장 대표적인 산마르코 광장의 관광지들외에도 베네치아 안에서 즐길만한 것들이 꽤 있는데요​*그 중 하나가 오늘 소개해드리는 아카데미아 미술관!< 다비드상이 있는 피렌체 아카데미아와는 다름 >​★ 특히 날씨가 궂은 날 또는 덥거나 추운 날실내활동 일정으로 넣기 좋은 장소랍니다​▶ 베네치아 관광지 및 여행코스 관련 정보는아래 포스팅에 자세히 있으니 함께 확인해주세요  🇮🇹이탈리아  여행 기초 정보 | [일정추천] 베네치아 관광 코스 추천 : 관광지 총정리! 산 마르코 광장.두칼레궁전.리알토다리&부라노섬.무라노섬&바포레토탑승권.무료전망대안녕하세요 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 오늘은 이탈리아 베네토의 중심지역 물의 도시 베네치아 여행코...blog.naver.com  Campo della Carità, 1050, 30123 Venezia VE, 이탈리아Campo della Carità, 1050, 30123 Venezia VE, 이탈리아 ​★ 산마르코 광장에서 걸어가면 대략 15~20분으로 골목 골목 구경하며 가기 좋은 거리에요*아카데미아 다리를 건너면 바로 앞에 위치해 있구요​참고로 아카데미아 다리에서 바라보는 베네치아일몰과 야경도 엄청 아름답다는 점도 기억하세요산타 마리아 델 살루테 성당과 대운하 뷰가 환상적​  ​아카데미아 미술관Gallerie dell'Accademia​베네치아 회화 보물창고라고도 불리는 곳으로상설전시 + 기획전시로 구성되어 있어요→ 티치아노/카날레토 등 13~18세기 베네치아,베네토 지역의 예술작품들을 소장한 미술관​[ 운영시간 ]월요일 8:15 am ~ 14:00 pm화요일-일요일 8:15 am ~ 19:15 pm*티켓 데스크는 마감시간 1시간 전에 닫힘​[ 입장료 ]→ 성인 일반 가격 12유로→ 18~25세 EU시민 2유로<그 외 할인여부는 공식홈페이지에서 확인>*18세 미만 무료 입장 (ID카드 필요)​◆ 홈페이지 사전 예약 시 1.5유로 예약료 있음 ◆베네치아 아카데미아 미술관의 경우 극성수기 제외하고는현장 방문해서 발권해도 큰 문제 없을 듯 하구요필자는 성수기에 갔으나 현장발권했고 사람도 생각보다 없었음*때에 따라 다르니 불안하다면 사전 예약하는 걸 추천​  ​아카데미아 미술관은 총 두개의 층으로 되어 있어요1층 먼저 관람 후 0층으로 내려와서 관람하면 되어요​   ​티켓 오피스와 함께 기념품샵도 있고한쪽에 물품 보관소도 있다는 점 참고하시구요​< 오디오 가이드 6유로 >​  ​▶ 아카데미아 미술관에 소장되어 있는 작품들 엽서와다양한 예술 관련 책들도 판매하고 있답니다​티켓 구입 후 표지판 따라 계단으로 올라가면 되어요​  ​1층으로 올라가면 화려한 금빛 천장화가 맞이해주는데요​전체적으로 종교적인 작품들이 많이 전시되어 있는 곳으로생각보다 작품수도 꽤나 있어 여유롭게 감상하는 것 추천​   ​사람도 없고 널널해서 생각보다 더 편안하게 관람했어요작품에 대한 이해가 필요하시다면 오디오 가이드 추천​  ​성경에 근거한 그림들이 많기 때문에기독교를 믿으신다면 더 확 와닿을 작품들도 많구요​  ​거대한 규모의 작품들이 많아 보는 내내참 멋있다는 생각을 하면서 감상하게 되더라구요​  ​▶ 왼쪽과 오른쪽 사진의 작품은 베네치아 파 최성기의 화가조반니 벨리니의 작품으로 색채감이 풍부한 게 특징이에요​작품을 보다가 마음에 드는 작품은 옆 화가명을검색하면 충분히 작품에 대한 이해도를 높일 수 있다는 점!​*마리아와 아기예수를 표현한 회확작품들도 많구요​   ​이 공간에는 규모가 더 큰 작품들이 전시되어 있구요​1층에서는 비토레 카르파초/치마 다코넬리아노 등이탈리아 화가들의 작품들을 감상할 수 있어요    ​아카데미아 미술관 구성 중 제가 가장마음에 들었던 전시 공간이에요*일부분 공사 중이라 일부작품 관람 불가​작품도 작품이지만 작품이 담겨져 있는작품 액자 모양이 굉장히 인상적이었어요​    ​아직 전시 끝난 거 아니니 복도 따라 쭉 가시면 되구요​*22년 기준 제가 방문했을 때도 유명 작품들 몇개전시 공간 공사 중이라 보지 못해 아쉬웠어요​   ​▶ 1층에서 스테인드글라스와 조각상들이전시되어 있는 아카데미아 미술관 내 구조가아름답다는 것을 알 수 있는 위 사진 속 장소​작품은 일일히 설명하면 너무 많으니사진 보시면서 미술관 내 분위기를 보시면 좋아요​    ​다시 0층으로 내려가기 전 전시장 전체가그림으로 둘러쌓여 있던 공간이구요*이 곳 또한 천장에도 디테일하게 작품들이 새겨져 있구요​  ​전시관 밖으로 나가면 위와 같은 반사판도 볼 수 있어요한국 리움 미술관 앞에 있는 것과도 비슷하더라구요 ㅎㅎ​   ​기획전시로 진행되고 있었던 Anish Kapoor의 작품약간 난해하고 무서운 느낌이 있어서 슬쩍 둘러봤구요​다른 한 편으로 가면 0층 상설전시 관람할 수 있어요​   ​0층에는 종교적인 작품 외에도 베네치아다양한 회화 작품들을 구경할 수 있어요​아카데미아 미술관은 누구나 알만한엄청난 유명 작품이 있는 것은 아니지만갤러리 또는 작품 관람을 좋아하시거나 하면복잡한 베네치아에서 잠시나마 여유를 즐기면서여러 작품들을 감상하기 좋은 곳이에요​   ​작품을 보는 안목이 없더라도 베네치아에 왔다면한번쯤 방문해보기 좋은 곳으로 베네치아 회화작품들과함께 종교적인 의미의 다양한 작품들을 관람할 수 있어요​단, 시간이 너무 촉박한 분이라면 스킵하는 것도 무관!​+ 추가로 아카데미아 미술관 바로 옆으로페기 구겐하임 컬렉션 갤러리도 있으니취향에 따라 맞게 방문하시면 된답니다​  ​페기 구겐하임 컬렉션은 아카데미아 미술관의종교적이면서 옛날 회화작품 전시되어 있는 것과 달리근현대 미술관으로 현대적인 색채를 즐길 수 있는 공간[ 위 사진에서 운영시간 및 입장료 확인 가능 ]​페기 구겐하임 컬렉션 갤러리 자체도예뻐서 사진 찍기에도 좋구요(갤러리에서 운하를 바라볼 수 있음)​▶ 대표적으로 베네치아에서 갈 수 있는두 가지 갤러리 있으니 취향에 맞게 가시면 되요​오늘은 베네치아의 아카데미아 미술관 소개해드렸는데요데일리 현정이 알려주는 베네치아 여행 코스와 함께행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 💘  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 [네이버 인플루언서] Daily hyunjungDaily hyunjung과 함께하는 세계여행 ❤️맞팬 좋아요 💘in.naver.com ​ ​  ​ 
​ ​베트남 푸꾸옥  가볼만한 곳을 찾는다면베트남 대기업빈그룸에서 운영하는그랜드월드를 꼽길래저녁도 먹고 주변도 걷고 분수쇼를 보기위해 방문했다. ​베트남의 로 불릴만큼깨끗하고 예쁜 건물들 사이로 호수가있다. 여기 베트남 맞아?화려하고 세련된 베트남 최고의테마공원이다. 그랜드월드푸꾸옥+84 24 3911 8899https://maps.app.goo.gl/o3sgkU47r8dzGete7 Grand World Phú Quốc · Grand World, QT 01_14, Đường Hội Hè, Bãi Dài, Gành Dầu, Phú Quốc, Kiên Giang, Vietnam★★★★★ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl ​  ​기대이상으로 아름답고 현대적으로 꾸며진 건물과 분수쇼는 사운드와 춤 퍼포먼스까지일부러 찾아가 볼만한 공연이었다. ​9시30분에 시작하는 분수쇼를 보기위해시계탑이 보이는 정면에 자리를 잡기시작 30분전에 자리에 잡고 앉아야자리를 확보할 수 있다.매일 9시30분에 한다는 분수쇼! ​현장에서 느꼈던 감동들음악과  빛과 물 💦 그리고 분장한 사람들의 연기와 춤은화면에 잘 담아지지 않지만 추천할 만한 곳이다.​유럽의  분위기를 만끽할 수 있는[베트남의 푸꾸옥 그랜드월드]​종합예술을  무료로 감상할 수 있어 좋았다.    ​  베트남의 로 불리는 화려한 풍경의대규모 복합 관광 단지안에는 '빈원더스'와 아시아 최대규모인 '빈펄사파리'가위치해 있어 아이들과 방문하기에참 좋다.​#베트남여행 #푸꾸옥가볼만한곳#그랜드월드분수쇼시간#그랜드월드뷰좋은 장소#그랜드월드분수쇼#그랜드월드분수쇼 
 Hi 애브리바디~ 오늘은 이전 게시물에 이어서  비치 멕시코 식당 맛집과 비치 주차장 및 를 소개해보려 해요!​  비치에 가기 전빙글이 학회가 있는 애나하임쪽 호텔에서 잠시 빙글이를 기다리며저는 아침으로 커피한잔 그리고 "미모사"한잔 때리기로 해요 ㅋㅋ​ Wait a second....아침 부터 웬 "미모사"냐구요?​여긴 LA 잖아요!! 사실 커피만 마실 생각이었는데아니 아침부터 촬영팀이 와서바텐더를 열심히 찍길래 바텐더 맛집인가 싶어서미모사 한잔 땡겼습니다 ㅋㅋ​  애나하임 (Anaheim) Marriott 호텔 안에 있는nfuse 라는 바&식당 이었어요!​  서버분께서는 필리핀계 아시아인이였는데아침 부터 미모사 마시냐며 커피는 무료로 주겠다네요 ㅋㅋ (크리머 잔뜩 넣고 후루룩)​ 곧 점심을 먹을 예정이라 아침은 패스했어요(Breakfast 잼 세트 귀엽네요!)​  미모사 클리어~​조금 지나고 빙글이가 와서 비치로 출발~​​ Venice Beach 주차장 에나하임에서 달리고 달리다 보니이렇게 LA하면 딱 떠오르는 야자수 길을지나 드디어  비치(Venice Beach )도착이네요~  비치는 주차가 굉장히 편해요~ 비치 전용 공용주차장이 있거든요!​​ 비치 주차장 주소3100 Ocean front walk, venice, CA 90292 3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국 ​ 비치 주차장 이용시간 및 가격 비치 주차장은 아침 6시 부터 밤 10시까지 6:00 am - 10:00 pm 까지 주차 가능이구요​이용 금액은$9 / hour 입니다​주차요금은 카드, 현금을 받는데요현금 20달러 이상 짜리는 받지않아요위조 지폐 현금으로 놀러다니는 사람들이 있어서리..​주차를 하고 나면,주차비용을 냈다는 영수증을 차 안 운전석 대시보드에 주차요원이 볼 수 있도록 놔두어야 합니다!(주차 요원이 다니면서 이 차는 돈을 냈구나하고 확인하는 용도로요)​주차비용 내 놓고도 주차 영수증을 차 안에 놓지않으면딱지 뙇~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ​ Cabo Cantina ( 비치 멕시코 식당) 자 이제 주차를 했다면,주차장에서  걸어서1분거리부터 식당거리가 펼쳐지는데요​빙글뱅글오늘  비치 주차장에서걸어서 2분거리에 위치한 멕시코 식당Cabo Cantina로 향했어요​언제나 그렇듯 주소 부터 투척 (슈슈슉) 30 Washington Blvd, Marina Del Rey, CA 90292 미국30 Washington Blvd, Marina Del Rey, CA 90292 미국 휴~ 마가리따 메뉴가 어마어마하네요?​  다른 메뉴는 요렇게~  소금이랑 후추가 너무 힙하게 코로나 맥주병에..ㅋㅋ​ 빙글이는 엄청큰(!!!) MANGO-RITA를 시키고저는 PLAYA DEL CARMEN을 마가리따를!!​  PLAYA DEL CARMEN은 데킬라+오이+라임+오렌지 등등 들어가는데 "오이"가 들어가는게 너무 궁금해서 꼭 먹어보고 싶었어요!!! 오.이. 라.......(맛은 좋았답니당!!!!)​젠장. 시간이 너무 오래 지나서음식들은 무슨 맛을 시켰는지 정확이 기억이 ...​일단 부리토, 파히타, 타코, 샐러드그리고 맥시코 식 마약옥수수 엘로떼를주문했네요~ Previous imageNext image 부리또엔 타바스코 소스가 진.리.아시죠~?속 안에 필링이랑 간도 너무 맛있었구요 고기와 baked bean, 야채, 치즈, 쌀의 조화가 굿!​ 한국에도 생선타코가 있나요?한번도 드셔보신 적 없으시다면,생선타코를 시켜서 매운 타바스코 소스뿌려먹으면 고것 참 별미랍니다!!(보통 타코는 '카니타스' 라고 삶은 돼지고기를 쭉쭉 찢어놓은 것을 넣은 타코가 대중적이긴 한데생선타코도 정말 별미에요!!!!!)​ 또띠아에 싸먹는 파히타도 추천드리구요(또띠아랑 사워크림 사진은 없네요)​파히타는 Fajita 라고 쓰지만영어식으로 파지타 라고 읽으면 안되구멕시코 식으로 파'히'타 라고 주문하셔야해요!!!​ 샐러드도 같이 먹으면다이어트 식단(?) 이니까 하나 시키구요~샐러드는 뭐 평범하네요~(그저 음.. 나 멕시코야 라는 의미로다가튀긴 또띠아 가니쉬로 올려준거 빼고는그냥 그릴 치킨 시저샐러드 느낌..)​ 한국에선 마약옥수수라고도 하는 엘로떼!!!!멕시코 식 매운 고춧가루와 치즈를 뿌리고 그 위에 상큼한 라임을 짜먹는 그런 옥수수 요리 랍니다~~ 아니 왠 옥수수에 고춧가루?하시겠지만 상상도 안가는 그맛이엄청나게 중독적이라는!!! (얼굴이 너무 왕부담이지만.. 망고 마가리따 크기를 보여주고 싶어서~)​망고 마가리따는 정말 제 얼굴보다 더 컸답니다결국엔 남겼는데~ 종업원이 "너 남은 마가리따to-go cup에다가 싸줄가?"하고 물어보는거에요! (무슨 to-go 컵도 벤티싸이즈보다 더큰..)​암튼 놀란 저는"엥? 술을 싸준다고? 길거리에서 마셔도 괜찮아? 우리 사촌언니 부르클린 브릿지에서 부르클린 맥주 들고 다니다가 경찰한테 잡혀서 혼쭐났는뎅..? 내가 사는 주도 술 보이게 들고다니면 불.법. 이얌..." 했더니​"허허이~ 여기 캘리포니아야~ 여기 바다도 있고! 어? 여기 캘리라 이말이야~ 여기  비치에선 마가리따 to-go cup에 들고 다녀도 문제 없어" 하길래~ 고렇게 남은 마가리따까지 야무지게 싸서~  비치로 향했답니다!​여윽시 자유로운 캘리!  비치 일정표&동선 공유 Parking - Cabo Cantina(점심) -  피싱 피어(Venice fishing peir) -  오션프론트 워킹 트레일 -  머슬비치 - Windward Plaza 포토스팟 -  사인 포토스팟 - 벤앤제리 아이스크림 - 에보키니 거리 (Abbot Kinney) -  The window venice boardwalk -  운하 - Parking​​ 피싱 피어  Venice Fishing PierVenice Fishing Pier, Los Angeles, CA 90292 미국  비치 입구에 딱 들어서면이렇게 쭈~~욱 길게 늘어선 다리가 보일건데요이 다리가 바로  피싱피어(Venice Fishing Pier) 로 이어지는 다리!! ​ Previous imageNext image 끝까지 걸어가면 둥그런 광장 같은게 나오는데 그곳에서 낚시도 하고 한답니다 (그래서 Fishing pier)​ 걸어가는 길목에 양 옆으로 펼쳐지는광활한 바다와 거센 파도가 정말가슴이 뻥~ 뚤리는 장관이었어요!파도 소리도 너무 속이 쉬원했구요~​ Previous imageNext image 입술 삐쭉 귀여운 빙글이네요! ㅋㅋ이렇게  피싱피어를 살짝 둘러보고 잠깐 바닷가로 내려와서 걷기로 해요~​ 모래가 얼마나 곱던지맨발에 걷는 그 촉감이 너무나 좋았어요!까실한 모레가 아니라 너무 곱고 뜨거운 모레촉감이 땅에다가 몸 딱 묻고 모레 찜질하기 딱이었는데~ 빙글이 친구가 같이 동행해서 그런 여유는 못갖어 쪼꼼 아쉬웠네요~​  시원한 물에 발도 담그고정체모를 바다생명체도 하나 줍줍~해서 끌고 다녔네요 ㅋㅋ​ 이렇게 바다와 좀 놀다가다시 보도쪽으로 올라와서  워킹 트레일을 걷기 시작했어요​​ 오션 프론트 워킹 트레일  3099 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국3099 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 워킹 트레일을 따라 걷다보면다양한 상점과 식당 그리고 거리 공연등을 볼 수 있는데요​  비치에는 자전거를 빌려주는 샵도 있어요​걷기 싫으신 분들은 자전거를 빌리시면 되겠죠?​바이크 렌탈 샵 주소 투척! 3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국 ​ 걷다보면 이렇게 멋진 라이프가드 스테이션도 나오구요~ 미드너낌~​ 비치 머슬비치 1817 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국1817 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 ​ 그렇게 조금 걷다보면  비치 스포츠 구역이 나오는데요​ 그 중에 하나가  머슬 비치에요!! 크~ 운동인들의 로망 아뉩니까~?저도 머슬비치에서 운동해보고 싶었는데...다리가 다친 후로 운동을 아직도시작 못했네요~ 믓찌게 웃통까고 녹스슨쇠고랑으로으쌰으쌰 하는 저 무리에나도 섞이고파.....!!!​ 스케이트 보드 장도 있구요!​​Windward Plaza 포토스팟 1 Windward Ave1 Windward Ave, Venice, CA 90291 미국 걷다보면 Windward Plaza라는 설치미술작품이 있는데요~ 가는길에 있으니 포토스팟으로 사진 한장 찰칵하시구요~​(저는 빙글이 친구가 걷는걸 힘들어해서 모든 포토 스팟을 다 그냥 패스 했어요!! 그럴꺼면왜 자기도 데려가라고 했는지 좀 속상했어요.... 아니 자기도 데려가래서 픽업+데려다주기 까지해서 왕복 한시간 반은 됬는거 같은데 말이죠....)​​ 사인 포토스팟 Pacific Ave & Windward Ave, 1501 Main St #205, Venice, CA 90291 미국Pacific Ave & Windward Ave, 1501 Main St #205, Venice, CA 90291 미국 Cite: Venice ChamberWindward Plaza 설치미술 에서 2분 거리에 사인이 있어요!​​Ben & Jerry's 아이스크림   Ben & Jerry’sLos Angeles, 1307, Ocean Front Walk, CA 90291 미국 Cite: Ben&Jerry's Ocean Front Walk 사인에서 4분정도 걸으면미국을 대표하는 아이스크림바로 Ben & Jerry's 아이스크림, 벤앤제리 아이스크림집이 나오는데요!!미국에 온 만큼 요 아스크림 꼭 한번 먹어봐야겠죠?​제 최애 3 Pick  Chocolate Fudge BrownieNew York Super Fudge ChunkCherry Garcia​​에보키니 거리 (Abbot Kinney Blvd)  ​(거리가 하도 커서  주소는 생략할게요) Ben&Jerry's 에서 아이스크림을먹으며 한숨 돌렸다면 이제  에보키니 거리 (Abbot Kinney)로향하기로 해요~ ​이런저런 작은 편집샵이나, 쇼핑거리, 카페, 벽화 등이 있는데 그냥 거리 자체가 귀엽고 미국 너낌~나는 그런 거리에요~​(저는 애보키니 거리는 패스 했어요~걸어온  워터프론트 워킹 트레일로 돌아오면서  운하도 가고 길거리 햄버거 집에서 버거 하나 먹고 싶었거든요~)​암튼~ 원래 계획은 벤앤제리에서 쭉쭉 더 위로 올라가면서 산타모니카 해변까지 걸으며 이곳 저곳 둘러보고 ~ 다시 주차장으로 돌아오는길에 길거리 햄버거 맛집도 들리는게 목표였는데~​갑자기 끼어든 빙글이 친구 투덜투덜 불청객으로 인해... 이만 접고 주차장으로 돌아왔네요!! (왜 따라왔냐... 둘이 데이트 하고싶었는데....)​​The window venice boardwalk  1827 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국1827 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 Cite: map.google더 윈도우  보드워크(The window venice boardwalk)는 스트릿 버거 집인데너무 힙한 느낌과엄청나게 착한 가격대까지! Cite: map.google치즈버거 4불도 안되는 $3.95 말이 됩니까??​젤 비싼 버거도 $8.25 밖에 안하네요!하... 스트릿 버거 너무 먹고싶었는데 ㅠㅠ너무너무너무 아쉬워요 ㅠㅠ ​메뉴 투척   운하, Venice Canals  미국 90292 캘리포니아 미국 90292 캘리포니아  The window venice boardwalk에서 배를 좀 채웠다면, 한 10분 즈음 걸어서 운하, Venice Caanals에도착해요​저는 못갔지만...여러분들은 예쁜 운하 구경하면서좋은시간 보내시길~​ 운하 구경을 마치고 한 10분 즈음 다시 돌아오면주차했던 자리 3100 Ocean front walk, venice, CA 90292로 돌아 올 수 있답니다!​ 이렇게  비치에서의 일정과 동선주차장 공유를 마무리 짓구요~​ 비치에 방문하시는 모든 분들 멕시코 맛집과 스트릿 버거 그리고이곳 저곳 등 재미있게 즐기시길 바라며~​다음 글 리틀 도쿄 Little Tokyo, LA 스시 맛집 리뷰도 기대해 주세요!!​  그럼 이만빙빠! 뱅빠!​​ 
#배곧스퀘어맛집 #라라코스트배곧신도시 데이트하기 좋은곳 -즐길거리-먹거리 원스톱공간 #배곧스퀘어​  ​이제는 코로나는 GOOD BYE ~~백신도 약도 나오고 평범했던 일상으로 완벽히 나온듯 한다~~​날도 풀리고 봄이 오기 시작하면서내가 사는 동내 구석구석 다니면서 맛집 탐방~~​가볍게 먹고 나온 곳도 있지만요기요기 "라라코스트"~~희안하게 스퀘어를 10번 가면 2번은 꼭 가본다맛도 맛있기도 한데~~그중 스파게티와 샐러드가~~일품~~#배곧또간집​​ ​ ​영화관 /오락실/쇼핑/ 뭐 이것저것 한 건물 안에서 즐기고 먹고 할 수 있는 곳이라 자주 가는스퀘어롯데마트도 옆에 있어서 장보고 꼭 한번씩 들렀다 간다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 여기가면 이것 저것 하는것도 없는데시간도 잘가고 잼있음~~​라라코스트는친구들모임 소모임 장소로 여길 꼭 잡는다맛도 좋지만 시설도 좋고 특히 아이들 데리고오는 맘들에겐 놀이방이 있어서 맘편히 즐길 수 있게 해준다~​ 라라코스트 시흥배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 ​  이제 날 풀리면~~실내가 아닌 실외로 맛집 탐방 가련다~~우리동네 구석구석 다 맛 보리다~~​#배곧소모임장소추천 #배곧맘모임추천 #배곧데이트추천 #배곧파스타맛집  
안녕하세요~ 슬기로운 유럽생활 슬기입니당~오늘은 4월의 이례적인 태풍과 한파로걱정의 하루를 보냈는데요..​우리  이웃님들은 태풍피해 없으신가요? ​오늘 뉴스를 보고있자니따뜻한 햇살과 즐거웠던 유럽여행이자꾸 떠올라요~ ┌(´ ▽ ` )┘​그래서!! 오늘은 서유럽과 동유럽을 포함안 25일간의 유럽여행중  로마-피렌체-피사- 여행 후기를 차근차근 공유해 보도록 할게요! ​​​  ​​​​ 사진 출처 : 버블프렌즈 ​저는 버블프렌즈와 함께 여행을 다녀왔는데요~너무 귀여운 로고하나 가져와봤어요~새미페키지 여행을 많이 고민했었는데정말 후회없는 선택 이였답니다.~  총 9일간의 여정 출발~!!! ( ´ ▽ ` )/​​​​ 로마곳곳마다 가 있는곳 #. 로마여행은 걷는 곳곳마다 가 있다!!콜로세움부터 포로로마노,베네치아광장등가 정말 많았어요 ​​​ 관강지 하나하나씩 둘러보면서 언니오빠들이랑 이야기하면서 인생샷 찍어가면서 쉴세없이 둘러보았답니다.​로마의 아름다움은 실제로 감상하시길 추천드려요~~ ​  ​​​​​ 한참 줄을 서서 받아왔어요~ 이거슨! 로마에서 먹은 폼피 티라미슈입니당~너무 맛있어서 맛짱, 눈물 쮸륵...   (*￣ii￣) ​​ 피렌체로맨틱한 분위기가 뿜뿜~​그리고 두번째 여행지는 #. 피렌체 여행 이였어요~​​​ 만약 이탈리아로 여행을 가신다고 하면 다른 일정을 조금 변경 하더라도 피렌체 여행은 좀 더 길~~게 여행 하시라고 추천 드리고 싶어요! ​​​ 피렌체의 멋진 노을을 찍은곳은 바로미켈란젤로 언덕이였어요~그냥 막찍어도 선물 같은 이 풍경!느껴지시나요? (≧▽≦)/​​​ 서서히 들어오는 밤의 야경이너무 아름다웠답니다.    같은방 쓰던 우리 막내 지은이도 피렌체는 다시 오고싶다며 몇번을 이야기 했을 정도로요...^^ ​​​ 피사피사의 탑에서 즐기자~! ​#. 피사여행은 피렌체 아침에 여유롭게 준비한 후 숙소앞에 오는 버스타고 꿀잠잔 후 안쪽으로 들어가서 인생샷 찍었어요.​저는 조금 쑥스러워서 멋진포즈가 안나왔는데같이 여행한 언니 오빠들 사진 공유해볼게요~ 제가 생각했던 것 보다 피사의탑이 많이 기울어져 있어서 놀랐는데요~ ​​​ 아직도 저는 이 사진들 보면서 웃음이 떠나지 않는답니다.​ 세계 7대 불가사의라고 하는 기울어져 있는 탑의 모습 때문인데 현재 탑의 높이는 가장 높은 쪽이 56.67m, 낮은 쪽은 55.86m로 남쪽으로 5도 이상 기울어져 있다고 해요~​​​​ 유럽도시 이동은 버블프렌즈 전용버스와 현지기사님이 직접 운전해주시고 숙소앞에서 바로 픽업해주시니~ 정말 편하게 여행 했답니다. ​​​ 더하기,곱하기 아름답다~​이탈리아의 마지막여행은 #. 였어요~​​​  여행을 가장 기대했었던 1인... !!정말 예쁜 사진들이 많이 올라오잖아요~영화에도 많이 나오는 의 여인이 되어오늘 길거리를 누볐답니다.  물의 도시 는 정말 아름다웠구~수상교통 바레토를 이용해서 여행 했는데정말 매력적이였어요~ 도시 자체가 수상버스 아니면 다닐 수 없는구조..​​​ 그리고 바포레토 24간 권을 끊어서 하루종일본섬과,무라노섬, 부라노섬을 여행했어요~​특히 무라노 섬은 유리공예관심 있으신분들은 꼭 가보시면 좋을거 같아요! 정말 한적하고 여유있는 의 모습이예요~​​​ 의 장점은 짧은 시간에 유명한 지역을 다 볼 수 있다는건데요~ 2박 3일의 이정만으로도 충분히 여행 할 수 있어서 더 좋았어요~~​​​​ 이렇게 #. 이탈리아여행으로 남은건 사진..!@! 그리고 행복한 추억!~~ 기억~~ 단톡방에서 쉴새없이 떠는 저를 많이 챙겨주셔서 감짜해용~ 헤헷​​​  ​유럽여행은 한번으로는 부족할거 같아요.다음번에 또 여행을 한다해도 #.버블프렌즈와함께 올테냥...~!! ⊂( ´ ▽ ` )⊃이웃님들도 함께 둘러보시길 추천드릴게요~ ​https://cafe.naver.com/bubbletour/36016 [여름/가을] 버블프렌즈 파리 - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com 링크 눌러서 둘러보세용~~  
유럽겨울여행 /   / 부라노무라노섬 / 산마르코광장 / 리알토다리 안녕하세요~ 오리맘맘이에용2박 3일동안 를 여행했던 곳들을 정리해 보았어요!아마 손 안에 책 있으실 것 같아서상세한 내용보다 개인적인 후기 중심으로 정리해 보았어요 :)여행기간 : 2014년 12월 중순상세 여행관련 정보들은 아래의 링크를 확인해 주세요!!  여행 총정리 및 맛집 : http://orimommom.blog.me/2203488120851. 유럽 겨울 여행   :: 로맨틱한 물의 도시 베네치아 (맛집)유럽겨울여행 /  맛집 /    안녕하세요~ 지난 2014년 12월 초에 J군과 갑작스러운 유럽 장기여행 을 계힉하게 되었어요!  ...blog.naver.com   #     ㅁ 곤돌라 IN  ★★★★★​ 출발 장소가 다양한데요, 산마르코 광장 또는 두칼레궁전 주변 출발 코스가 좋다고 하여두칼레 궁전 바로 앞에서 탔어요!!30분에 100유로이기에 다른 외국인커플을 급 섭외하여50유로에 탔는데 정말 좋았어요~평상시에도 여행할 때 골목 골목 다니는 것 을 좋아하는데물의 도시의 골목골목은 곤돌라를 타고 다녀보니 색다르고~더더욱 흥미로운 시간이 되었습니당 ^^   ㅁ 두칼레 궁전  ★★★☆☆​두칼레궁전은 고딕 양식의 건물로도제(국가원수)의 공식적인 주거지로 9세기에 건설되었다. 현재의 건물은 대부분 1309년부터 1424년의 기간에 걸쳐 지어진 것이다. [네이버 백과사전]안에가 금으로 번쩍 번쩌... 정말 화려하고 세계지도가 벽변 가득가득 해요!!그러나 너무 과하다..고 사치스럽다는 비판을 가득가득 받았다고 해요!그럼에도 불구하고  베니치아 화파 작가들의 작품들과 유명한 틴토레토의 벽화 <천국 Paradiso> (=세계에서 가장 큰 유화)이 있어서 미술에 관심있는 분들에게 꼭 들려봐야 할 장소라고 해요!TIP. 두칼레 궁전 입장권을 구매하시면산마르코 광장 북쪽에 세워진 나폴레옹의 집무실까지 구경할 수 있어요.두 곳의 실내까지 보는 것은. 시간이 없다면. 간단히 패스하셔도 무방하실 듯.입장료 :  16유로카사노바가 탄신하면서 지나갔다고 하여 지어진탄식의 다리!!!포토존이죠? ㅋㅋ 겨울 아침에 가면 사람 없이 찍으실 수 있어용 ^^바로 옆 산마르코 성당이 보이네요. 2014.12월 당시 보수공사가 한창 진행중이었어용!(유럽은.. 대부분.. 매년 부분적으로 돌아가면서 보수공사중이라)이 유화가 그 유명한 틴토레토의 천국세계에서 제일 큰 유화라고도 해요!! ㅁ 산마르코 광장 / 산마르코성당 /리알토 다리 ★★★☆☆유럽에서 가장 아름다운 응접실 (나폴레옹)이라 불리던 산마르코 광장산마르코 광장은 꽤 넓고요~매일 지나다니시게 될 꺼예요~~나중에 보니   3일 내내 한번씩 사진에서 나오는 산마르코 광장이었어용^^낮보다는 밤에 가야지 아름답다고 느끼실 수 있을 것 같아요!!300년 된 플로리아 카페 등 고풍스러운 유럽의 느낌을 고스란히 가직하고 있는광장이더라고요~ 저희 주례 신부님이셨던 마르코신부님의 주보성인의 성당 '성마르코성당'우리나라 고추장  CF에 등장했던 리알토 다리 의 사진들 ^^리알토 다리는  생각보다 참 짧고 작은편이지만 그 곳에서 바라보는풍경이 참 소담하면서도 로맨틱 했던 것 같아용  ㅁ 산 조르지오 마조레 성당 ★★★★☆​ 본섬을 한눈에 볼 수 있는 산마조레 성당의 전망대!!본섬의 종탑과 고민하다가 산마조레 성당에 올랐는데요~본섬과 주변섬 전체를 볼 수 있어서 정말 만족스럽고사람들도 많이 않아서 평온하니 참 좋았어요!!실제 의 성당관련 행사는 이 곳에서 많이 열린다고 해요. ㅁ 부라노 /  무라노 섬 ★★★★☆​- 시간이 없어서 한 곳을 가야 한다면 부라노 섬- 맛집에서 소개했던 부라노섬의 리조또집만을 위해서 간다고 해서 부라노섬- 아이유가  뮤비찍은 곳도 부라노 섬 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이래요. ㅋㅋㅋ- 두 곳 모두 겨울보다는 여름에 가야 더 좋을 것 같은 섬﻿​유리공예와 레이스로 유명한 무라노 섬아래의 빨간 샹들리에가 넘 이뻐욤나중에 이사가면 어딘가에 샹들리에를꼭 걸어두고 싶어요부라노섬...색상들이 많이 빈티지해진 듯 해요ㅋㅋㅋㅋ겨울철이라 관리를 안하고 있던 것 같아요그래도 맛있는 리조또 먹으러 부라노섬은꼭 들려봐야지용~~~ 참 로맨틱한 도시 맞고~ 곤돌라 타보시길 추천드려용~겨울에는 우리나라랑 비슷하거나 쪼~오금 더 따듯한  것 같고요,겨울여행 하신다면 두꺼운 옷, 장갑 등은 꼭 챙기세용~
  안녕하세요. 차가운순대입니다.​이탈리아 여행에서 빼놓을 수 없는 굉장히 독특한 도시 베네치아입니다. 로마랑 피렌체 정리 이후에 바로 한다는 것이 이제서야 작성하게 됩니다. ​▶ 로마 여행 정보 총정리 (+먹거리+카페)https://cafe.naver.com/italiafriends/662​▶ 피렌체 여행 정보 총정리 (+먹거리+카페)https://cafe.naver.com/italiafriends/669​   ■ 베네치아에서 몇일 머물러야 할까요?​여행에는 정답이 없으니 마음껏 내키는대로 머무셔도 될거에요. 일정이 짧다면 1박으로 오시는 분도 많이 계시지만, 저라면 최소 2박3일 정도 머무는걸 추천드립니다. 베로나 또는 라벤나, 볼로냐 같은 도시에서 넘어오는거라면 그다지 멀지 않으니 넉넉한 시간을 보낼 수 있지만, 보통 멀리서 오시는 분들이 많다보니 아침 일찍 오기 힘들뿐더러, 베네치아 본섬의 경우 섬으로 이루어져 있어서 숙소에 짐 맡기러 가는 것만으로도 시간을 꽤 버립니다. 1박만 숙박하면 바로 다음날 또 그 일을 반복해야하니 베네치아의 안 좋은 모습이 더 기억에 남을 것 같아요. 일정이 타이트한 한국인 여행객에겐 와닿지 않는 이야기가 될 수 있지만, 저라면 최소 2박3일 정도 머물라고 말씀 드리고 싶습니다. 베네치아는 3박4일 정도 4번~5번 방문한 것 같은데, 방문을 거듭할수록 여유가 생기고 그러면서 베네치아가 더 좋아지는 것 같더라구요. ​​■ 베네치아 가볍게 보기글로만 여유를 가지고 보라는 소리에 무턱대고 베네치아 일정을 늘릴순 없죠? 베네치아()에서 볼 수 있는 모습을 가볍게 살펴보도록 하겠습니다. (전 아직 베네치아에 홍수날때 가본적은 없어서 물 넘친 사진은 없네요ㅠ)         ■ 베네치아 가는 방법​▶ 항공편아시아나 항공 인천-베네치아() 직항 노선이 있어서 바로 갈 수 있습니다. 당연히 경유편으로도 갈 수 있겠죠?​▶ 기차편로마, 피렌체, 밀라노 등 대도시에서 기차를 타고 갈 수 있습니다. 스위스나 오스트리아 등 다른 나라에서 오는 기차도 연결됩니다.​​​■ 베네치아 시내교통​▶ 바포레토​버스의 역할을 하는 배입니다. 수상버스라고 하죠? 아마 한번씩은 다 타시게 될 것 같아요.​1회권 (60분 유효) : 7.5유로24시간권 : 20유로48시간권 : 30유로72시간권 : 40유로​       ▶ 곤돌라​패키지 여행에선 1인당 50유로 정도에 옵션으로 팔고 있지만, 정부가 지정한 요금은 80유로(곤돌라 한 척)입니다. 많은 인원이 타면 요금을 더 받기도 하는데, 굳이 돈 아끼려고 동행을 모으기보다 그냥 2명이어도 아는 사람하고만 타는게 더 로맨틱하니 좋더라구요. 흥정도 가능하다고 하는데, 개인적으론 서비스업에는 흥정을 잘 안하는 편이긴 합니다. 기분이 나쁘면 서비스를 제대로 안해줄까봐?ㅋㅋㅋ 30분가량 노래도 불러주면서 휘익 한바퀴 돌고 오는데, 개인적으론 타볼만 하다고 생각합니다. 낭만이 있어요!ㅋㅋㅋ​베네치아/ 곤돌라 타기https://cafe.naver.com/italiafriends/19     ▶ 수상택시​굉장히 비싼 요금을 자랑하지만, 돈이 쫌 있다면, Canal Grande (가운데 중심 S자 운하) 한번 질주해보는 것도 굉장히 좋은 추억이 될 수 있습니다. 곤돌라와는 또 다른 느낌이더라구요. 뭐랄까 벤츠타고 질주하는 느낌??ㅋㅋ   ■ 베네치아 ​예전부터 도시가 발달한 베네치아다보니 가 매우 많지만, 약간 핵심(?)이라고 생각되는 것만 이야기 해보겠습니다.​1. 리알토 다리2. 산마르코 광장 및 주변 (두칼레 궁전, 종탑, 산마르코 대성당 등)3. 부라노섬 무라노섬​2박3일 정도 여행 하면 이 3개를 모두 볼 수 있고, 1박2일이라면 3번 부라노섬을 제외한 나머지 여행지를 보실 수 있을거에요. 만약에 미술에 관심이 많다면! 특히 이탈리아 미술에 관심이 많다면 베네치아 학파를 빼놓을 수가 없죠?​아카데미아나 두칼레 궁전에 가면 멋진 작품을 볼 수 있고, 현대 미술에 관심이 많다면 페기 구겐하임 미술관도 숨은 보석과 같은 곳이죠.​아카데미아 미술관https://blog.naver.com/chansoondae/221520305529​페기 구겐하임 미술관https://blog.naver.com/chansoondae/221520303128​​▶ 리알토 다리​Canal grande에 있는 다리 중에 가장 오래된 곳이라고 합니다. 베네치아 본섬 가운데 있어서 길 잃기 쉬운 베네치아에서 나름 이정표가 되는 곳이기도 합니다. 다리도 꽤나 아름답기도 하고, 다리에서 올라가서 바라보는 뷰가 바로 우리가 느끼던 그 베네치아기 때문에 사랑 받는것 같습니다. 바로 옆에는 오전에만 운영하는 생선 시장도 있어서 아침엔 조금 활기찬 모습도 보실 수 있을거에요.         ▶ 산마르코 광장​베네치아 여행에서 빼놓을 수 없는 중심지입니다. 두칼레 궁전과 종탑 그리고 산마르코 대성당이 있습니다. 광장 주변에는 노천 카페로 둘러쌓여있고, 흥겨운 음악과 커피(굉장히 비싸지만 나름 값어치함)를 즐길 수도 있습니다. 전설의 카사노바가 즐겼다는 카페 플로리안도 바로 여기에 있지요.​카페 플로리안 다녀오기https://blog.naver.com/chansoondae/221534649131                   ▶ 부라노섬 무라노섬​유리 공예로 유명한 무라노섬 그리고 알록달록 예쁜 건물 색깔로 인생샷 스팟으로 소문난 부라노 섬이 있습니다. 요즘 베네치아 오는 이유는 바로 부라노섬 때문이기도 하죠?ㅎㅎㅎ 다들 다녀오신 뒤에는 프로필 사진이 바뀌어있더라구요. ㅋㅋㅋ​부라노섬 다녀오기https://cafe.naver.com/italiafriends/20   그 외에도 베네치아 야경도 굉장히 예쁘고, 가면 축제도 굉장히 유명한 곳입니다. 베네치아를 둘러다보다 보면 자연스럽게 느끼실 수 있을거에요. 물론 섬과 섬을 다리 통해 건널때마다 조금 불편한 마음도 들겠지만요!ㅋㅋ 그래서 마음의 여유가 꼭 필요한 곳 같기도 합니다.     ■ 베네치아 맛집​이탈리아 타지역에 비해서 베네치아는 숙소, 맛집 모든 물가가 다 비쌉니다. 어느 정도 마음의 준비를 하고 가시는 것이 좋습니다. 그 흔한 한인민박도 타 도시보다 비싸니까요. 맛집은 어디까지나 주관적인 생각이고, 사람마다 입맛이 다르니 약간의 참고만 해주시면 좋을것 같아요.​▶ Osteria Al Portego개인적으론 베네치아 최고 맛집은 여기였습니다. 블로그에서 찾은거라 또다른 현지 맛집이 있을 순 있지만, 여기서 인생 파스타와 해산물 튀김을 먹었습니다. 인기가 많아서 전날가서 미리 예약한 뒤에 먹을 수 있었습니다.​https://cafe.naver.com/italiafriends/21​▶ Old wild west그냥 우리나라 아웃백 같은 느낌의 가게인데, 꼭 파스타나 해산물을 먹고 싶지 않을땐 백립이 꽤나 맛있었던 곳입니다. ​https://cafe.naver.com/italiafriends/22​​▶ Trattoria alla Madonna가이드책에 많이 소개된 곳이라 다녀왔는데, 약간 패키지 식당 같은 느낌이 살짝 났던 곳이긴 합니다. 게살 요리가 조금 특이해서 맛있게 먹었습니다.​https://cafe.naver.com/italiafriends/23​       쓰다보니 다시 베네치아 가고 싶네요!!~ 가을쯤에 돌로미티랑 베네치아 한번 보고 와야겠습니다!~ㅋㅋㅋㅋ​​■ 이탈리아 여행 정보 모음https://cafe.naver.com/italiafriends​ 
안녕아직 이탈이아에 멈춰있는  여행기  처음 내렸을때!흐렸넹​ 숙소​무조건 본섬을 추구했던터라숙소까지 캐리어 들고가느라 고생했습다는 물의 도시라 계단다리로 다 이어져있어28인치 캐리어를 들고.. 😂도와주겠다는 외국인들 많았는데무서운 이야기를 많이 들었어서다 거절 ㅋㅋㅋ Ca' Pozzo InnCannaregio, 1279, 30121 Venezia VE, 이탈리아 숙소 사진이 하나도 없지만매우 만족했던!넓고 깔끔하고하늘에 창문이 있어서 예쁘던걸로 기억추천드립니다​​ 1. 산마르코 대성당, 산마르코 광장, 종탑전망대  광장엔 구구가 많아요​  피렌체와 다르게아주 편하게 엘베를 타고전망대에서 를 관람 가능​​2. 곤돌라 Previous imageNext image 곤돌라 5인까지 탑승가능하여동행을 구해 함께 탔습니다해 질때를 맞춰서일몰~야경까지 곤돌라에서 관람했는데너무 좋았어요노래도 불러주시고 운치 짱👍​​3. 산마르코 광장(저녁) Previous imageNext image 너무너무x100 좋았던광장에서 재즈 들으면서 와인/맥주 마시기황홀한 기분이었슴다그냥 서서 관람하는 사람도 많았지만사악한가격의 술을 마시면서도넘 좋았던💓  ​​​4. 리알토다리 동행분들이 계셔서사진도 같이 찍을 수 있었던​​4. 부라노/무라노 섬  사실사진찍는거 말고는별게 없었다!수상버스 타는거 신기했다!  알록달록 예쁘긴해용​​5. DFS 백화점 전망대 Previous imageNext image ​​​ 먹거리1. 폰티니 유명한 곳이죠다른건 모르겠고저 해산물 파스타가 정말 맛있었다! Trattoria Bar PontiniCannaregio, 1268, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​2. 수소젤라또 ​​​​​  ​이렇게이탈리아 마무리🌟🇭🇺사진을 보면 볼수록 생각이 나고다시 가고싶다는 생각이 든다기억에서 흐릿해지기 전에 얼른 블로그에 다 올려놔야지​ 
북유럽의 , 스웨덴 스톡홀름 여행하기 가장 좋은 계절은?글 사진 책 마시는 밤​​​안녕하세요. 책 마시는 밤입니다. 스웨덴 수도 스톡홀름을 여행하기 좋은 계절은 뭐니 뭐니 해도 여름이죠! 여름에는 백야로 해도 지지 않고 햇살은 따뜻하고 바람은 상쾌하고 바다는 짙푸르거든요. ​​​​​ 여름이 다가오면 북유럽에서 보낸 추억이 떠오릅니다. 여행작가라는 직업 덕에 헬싱키에서 배를 타고 스톡홀름을 두 번이나 다녀왔는데요. 갈 때마다 수많은 섬을 품은 스톡홀름을 아름다운에 반하곤 했어요. ​​​​​​ 스톡홀름은 14개의 섬을 57개의 다리로 엮어 놓은 도시랍니다. 여러분도 가보시면 왜 스톡홀름이 '북유럽의 '라 불리는 고개가 절로 끄덕여 지실 거예요. 발트해와 멜라렌 호수 사이에 자리한 스톡홀름은 그야말로 물의 도시 그 잡채! ​​​ 물의 도시란 말은 배의 도시란 말이기도 하죠. 로컬들은 요트도 많이 타고 여행자들은 유람선을 타고 운하를 유람하기 좋아요. 스톡홀름에 가시면 유람선을 꼭 타보세요. 스톡홀름의 낭만은 운하를 타고 흐르거든요.​​​​​ 지금부터 유람선을 타고 운하를 누비며 바라본 풍경 대방출합니다.​​​​​ 저마다 좋아하는 레저를 즐기며 저녁이 있는 삶을 사는 북유럽 사람들의 여유를 제대로 보여주는 풍경이었어요. 서울과는 너무 다른 물의 도시 풍경이 어찌나 부럽던지요.​​​​​ ​스톡홀름에선 이 섬과 저 섬을 잇는 다리를 걸어서 건너는 것도 이색적이에요. 자 그럼, 저와 함께 북유럽 여행의 낭만을 책임지는 스웨덴 스톡홀름 산책 한번 해보실래요?​​​​​ 중세 풍경 간직한 올드타운, 감라스탄​​ 어서 오세요. 햇살이 비치는 이 자갈 길은 감라스탄으로 가는 골목이랍니다. 감라스탄은 스톡홀름 정중앙이자 가장 유서 깊은 섬이에요.​​​​​ 13세기 스톡홀름은 감라스탄에서부터 발달하기 시작했어요. 그래서 감라스탄엔 바로크, 로코코, 고딕 등 다양한 양식의 오래된 건물이 섬을 빼곡히 채우고 있답니다.  ​​​​​ 오래된 건물 1층마다 노천카페가 어김없이 자리하고 있어요.​​ ​​ 지도와 가이드북을 든 여행자들이 노천카페에서 쉬어가는 풍경은 언제나 보기 좋죠.  ​​​​​ 특히, 노벨 박물관, 증권거래소 등 유서 깊은 건물과 노천 레스토랑에 둘러싸인 감라스탄의 중심 스토르로트예트 광장은 여름철에 활기가 넘쳐 흘러요. 이곳에서 500여 년 전 스톡홀름 대학살 사건이 일어났다고 누구도 떠올리기 어려운 평화로운 풍경이죠.   ​​ ​스웨덴 국력이 강해지며 감라스탄에는 왕궁이 세어졌다고요. 장장 57년간 공들여 지은 궁전으로 지금은 스웨덴 왕가의 집무실로 쓰이고 있어요다. 방만 총 1430개가 있는 거대한 왕궁랍니다. 그중 왕가의 왕관과 보석을 전시한 보물의 방, 로코코 양식이 화려한 예배당이 죠. ​​​​ 시간이 맞는다면 감라스탄의 왕궁 앞에서 거행되는 근위병 교대식도 볼만해요.  ​​​ 유르고르덴유르고르덴은 17세기 후반에 왕실 사냥터였던 섬으로 여전히 숲과 야트막한 언덕이 풍경이 남아 있는데요. 그 목가적인 풍경 사이사이 다양한 박물관이 포진해 있어 박물관 섬이라 불립니다.​​  제가 다녀온 곳은 부둣가 창고 같은 건물에 자리한 ‘스피릿 박물관’! 어떤 스피릿인지 상상해 보세요. 힌트 여기는 겨울에 해가 짧고 추운 북유럽! ​ 정답은 메이드 인 스웨덴 보드카, 앱설루트에서 운영하는 뮤지엄이랍니다. 여기서 스피릿은 바로 보드카였어요. ​​​ 보드카를 좋아하지 않는 사람도 흥미롭게 관람할 수 있어요. 유명 아티스트들이 앱설루트와 컬래버레이션 한 작품도 보고, ‘향 체험관’에선 플레이버드 보드카도 시향하고, 앱솔루트의 역사와 제조 과정을 살펴볼 수 있거든요. ​​ 스피릿 박물관 옆으로는 아바를 기념하는 아바 박물관이 있어요. ​​​​​​ 스톡홀름의 섬 중 아름다운 유드고르덴섬 안 아바 박물관은 스웨덴의 국민 밴드 아바의 팬이라면 꼭 가야 할 박물관이죠.​​​​​ 문득 아바의 신나는 노래 한곡 듣고 싶어지네요.​​​​​​ 앞으로 자주 제가 가지고 있는 북유럽 여행 정보 포스팅할게요.우리 또 만나요! ​​​​  ​ 
​ 마지막날이라니 힘을 내야될것 같다아침 먹고 일찍 바포레토 타고 리도섬 가는데바다가 너무 아름다워서 행복감이 밀려왔다.​리도섬은 계획도시 처럼 길도 깔끔하게 바둑판처럼 되어 있고, 조경도 잘 되어 있다.​국제영화제로 유명한 극장은 가지 않고바다만 보고산 조르조 마조레 성당으로 갔다.​성당 구경과 함께 산마르코성당 쪽 사진을 멋지게 남길 수 있었다.​다시 산마르코성당 쪽으로 가서 점심을 먹고2번 배를 타고 숙소에서 휴식​충전후에 다시 나와 곤돌라 탑승30분에 80유로하지만 30분을 다 태워주지는 않았다.​다시 산마르코광장 가서 멋진 풍경 관람는 정말 가 다양해서 3일로는 아쉽다.전에 3일 여행한게 있어서 충분할 줄 알았는데아직도 못해본게 많다.​다음에 또 올것을 기약해 본다.​마지막 식사는 중식으로 마무리유럽에 오니 아시아인들은 다 반갑다.그들도 더 반겨주는 느낌도 들고~​​​                 
[ 베네치아 ] ​2015  비엔날레 한국관그리고 국가관​전시장 쟈르디니 giardini La biennale di venezia   2015  비엔날레 한국관과 각국 국가관의전시장 쟈르디니 Giardini 입니다​지난번엔 센트럴 파빌리온과 스페인 전시장까지 봤구요쟈르디니 전시장 입구를 들어가면 정면으로 양쪽에 각 나라의 전시장들이 이어져요  이쁜 벽과 향기가 가득했던 스위스 국가관 이에요 ​러시아 국가관 ​그리고 이어지는 빨간색 실에 엄청 많은 열쇠들이 주렁주렁 매달려 있는일본관이구요​​한국관​문경원, 전준호 작가님의 임수정씨 참여작인 축지법과 비행술이라는 작품을 보았는데먼 미래의 이야기인 것 같으면서도 어쩌면 현실성있는 이야기인듯 했구요무언가 많이 와닿는 부분이 있었고 계속 보게 만드는 무언가가 있는 듯 했어요.​ 한국관 내에서는 많은 사람들이 작품을 관심있게 보고 있었구요  저또한 재미있어 넋을 빼고 한참을 서서 보다가 나왔어요.  한국관 옆에는 커피도 마시고 파니니같은 스낵을 먹으며 쉴수있는 카페가 있구요운하가 보이는 뷰도 좋아요.  매점 같은 창고 같은 입구로 들어가면 나오는 곳 동전을 넣으면 아래까지 떨어지는 캐나다관  마이크처럼 생긴 스피커에서 소리가 인상적인 노르웨이관  Giardino del Eden 이란 제목을 가진 이곳은스와치랑 콜라보레이션으로 에덴동산을 만들어 놓은 듯한 곳.​​형형 색색 여러 나라를 다니며 자연의 색을 표현 해놓은 작품이 인상적인 네델란드관​ 색색깔 벽이 인상적인 브라질관    너무 많은 전시장을 다니고 너무 많은 작품을이틀만에 소화를 하려고 했더니 정말 잼있고 즐거웠고예술이라는 세계의 사물에 대한 시선과 발상에 감동에 감탄을 하며둘러보았지만 정신적으로 육제척으로 너무 힘드네요 예술에 대해선 아직 문외한이지만 개인적으로는어느해보다 한국 작가님들의 작품을 너무 재미있게 볼 수 있어서즐거웠어요. 이 비엔날레 메인 전시관이외에도  비엔날레 국가전 최우수상을 수상한 아르메니아관을 비롯한 전시관들이 베네치아 곳곳에 전시장이 설치되어 있으니 또 둘러봐야 겠네요. 세계 3대 비엔날레 에 속한  비엔날레는 100년이 넘는 전통만큼 기대 혹은 기대이상의 만족으로 보답을 하네요.진심 2년을 기다린 보람이 있었어요 2015  비엔날레는 11월 22일까지 약 6개월동안 진행되구요 비엔날레 공식 홈페이지 주소 www.labiennale.org 참고 하시면 될듯합니다 ﻿  베네베네의 La dolce vita http://roggi82.blog.me/ 베네치아 베네베네 한인민박 바로가기http://cafe.naver.com/venicetourist​
[이탈리아 베네치아 유럽지도]이태리  한글 지도 후기 ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^저는 지난해 유럽자유여행을 다녀왔는데요~!워낙 오래간만에 갔었던 해외여행이기도 했고,이번엔 자유여행으로 친구들과 함께해서여행 준비 과정을 꼼꼼하게 해 갔었어요.​일정이 한 달 정도로 길긴 했었지만 다들유럽여행을 해 본 경험이 있어서 크게 어려움없이 자유롭게 관광을 하고 왔던 거 같아요.​요즘은 스마트폰 있으면 번역도 간편하고,다양한 여행 후기 참고할 수 있어 좋더라고요.​ ​이번엔 여기유럽에서 나온  지도를추가해서 유럽 한글지도를 도시별로 가져갔어요.코시국 이전에도 사용해 본 지도인데자유여행할때 완전 꿀템이라 이번에도 이용했죠.​보통은 유럽여행책에 함께 들어 있는 현지 지도를 많이 이용하시잖아요. 영어로표기된 게 대부분이라 도움이 전혀 안되는경우가 너무너무 많더라고요.​반면에 한글지도는 보기에 편해서 유럽여행갈 때마다 애용하게 되는 거 같아요.​ ​기존에 있던 여러 도시들의 여기유럽 한글지도에 지도를 추가 구매해서 꼼꼼하게 챙겨갔었죠.개당 몇천 원밖에 안 하기도 해서 저희가갔었던 유럽 도시들의 지도를 모두 구매해 갔어요.​사전에 한국에서 미리 받아본 후에 여행 계획세울 때도 이용했거든요. 전반적인 일정을 짤 때한글지도만 한 게 없더라고요. 한눈에 지리를파악할 수 있어서 계획 세울 때 최고예요.​  ​유럽지도 종류도 정말 많더라고요. 그중 제일 인기가많은 여행지인 서유럽 지도는 거의 다 있었어요.이탈리아 지도로도 피렌체와 로마 베네치아 등이있어서 두루두루 구매해가기 안성맞춤이었죠.​얇고 가벼운 데다 알찬 여행정보까지 쓰여있어서여행책 부럽지 않은 한글지도랍니다~!정말 이것만 있음 자유여행 문제없더라고요.​  ​베네치아 지도 및 이태리 지도들은 이렇게도시별로 판매를 하고 있었어요.코시국 이전에 자유여행할 때도 요 녀석 덕을무척 많이 봤었거든요. 주요 명소들이 한글로표기되어 있을뿐더러 그림도 있어서저처럼 길치이신 분들도 보기 쉬운 지도예요.컬러풀해서 더 귀염 뽀짝 하더라고요.​ ​유럽지도가 붙은 여행책을 무겁게 들고 가지않아도 되는 지도들이라 저는 도시별로 관광할 때 사용하는 크로스백에 챙겨 다녔어요.​여권 사이즈거든요. 미니 백에도 쏙 들어가는이탈리아 지도 및 유럽 지도라 부담 없이가지고 다니며 위치도 파악하고, 여행 정보도두루두루 참고할 수 있어 좋았답니다~​ ​베네치아 지도 이거 정말 꿀템이더라고요.가 정말 복잡하고, 다리도 많아서 위치 파악하기 쉽지 않은데 요 지도는 꼼꼼하게명소들이 한글로 써져 있어 보기 좋았어요.​ 이태리 지도 대부분이 그렇지만 교통수단노선도도 있고, 요금 정보, 편의시설 위치등다양한 여행 가이드가 함께 적혀 있어서여행 바이블이라 생각될 정도였죠.​ ​ 지도도 그렇고, 관광지가 넘쳐나고길이 복잡한 로마 같은 곳들 지도도 완벽했어요.여행할 때도 유용하게 사용한 지도이지만역시 여행 전 계획 세울 때 도움이 되더라고요.​현지 사정에 빠삭한 분이 제작을 했는지여행할 때 사용하기 좋은 유용한 팁들도 적혀있고,간단한 회화나 맛집들도 소개되어 있어서스마트폰 사용 안 해도 여행할 수 있을 정도였죠.​ ​유럽지도는 도시별로 컬러도 다 달라서 헷갈리지 않고 가지고 나가기 편했었어요.이탈리아 지도도 묶어서 가져갔었는데여행하는 곳 지도만 딱 가지고 나갔었죠~!​스마트폰으로 이것저것 검색해도 되지만유럽에서 소매치기는 항상 조심해야 하는 부분이라 될 수 있음 지도를 참고했었어요.​  ​베네치아 지도 데려오면서 로마 지도도 리뉴얼된 걸새로 사서 갔었거든요. 코시국 이후에 새로 추가된 여행 정보들이 수두룩했어요.​ 이태리 지도 퀄리티가 너무나 좋아서 자유여행 문제없이 완벽 투어 했었었죠~!또 종이 지도 보는 감성도 최고더라고요 ㅋㅋ유럽은 역시 아날로그적인 게 딱이에요.복잡한 곳들도 지도 하나면 오케이~!​ ​유럽지도엔 이렇게 추천 일정도 있어서여행 초보이신 분들도 큰 도움을 받을 수 있어요.이탈리아 지도에 여행팁 아주 넘쳐나더라고요.​제가 몰랐던 정보도 수두룩했었고,로마 같은 경우 바티칸 지도나 정보 등도공유되어 있어 편하게 여행했던 기억이 나네요~!​여러모로 여행책보다 나은 퀄리티의한글지도라 여행용품으로 적극 추천드려요.​ ​베네치아 지도도 복잡한 베네치아의 모습을보기 쉽게 잘 풀어 표기해놨기 때문에여행하는데 큰 도움이 됐었어요.​ 다양하고, 길 복잡한 이탈리아에선여기유럽 한글 이태리 지도는 필수인 거 같네요.다른 나라들 지도도 물론 훌륭하더라고요.스위스나 동유럽 지도도 잘 사용했었어요.​가격대는 착한데 품질은 최고봉이라구매해가시면 후회 없으실 거랍니다~​ ​제가 구매했던  지도 및 유럽 한글지도구매는 아래 링크로 들어가시면 가능해요.다양한 도시들의 한글지도가 다양하게구비되어 있으니 원하는 도시 지도만 골라서구매해 가시면 되실 거 같네요~!​지도 외에도 다양한 실속 여행 용품들도함께 판매 중이니 참고하시기 바라요~:)​>>>>​ 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽여행의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도smartstore.naver.com 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
제주가볼만한곳​제주랜드제주사진찍기좋은곳​​​​​​제주랜드 1탄에 이어 2탄입니다..ㅋㅋ곳곳에 사진찍을 곳이 정말 많아서 포스팅 한번에 안되네요..^^​​​​ ​ ​중앙광장에 있는 벤치그 벤치에 앉아있는 동상들..동상들과 함께 사진찍어도 재미가 나는 그런 곳이 제주 랜드같아요..​아이들과 함께하면 더 잼난 사진을 많이 찍을 수 있을것 같기도 하구요..​어느 블로그 보니까 제주랜드가 별루라고 적어놓으셨던데어디까지나 개인적인 견해지만 저는 뭐 나름 좋았어요..ㅋㅋ​입장료가 얼핏 아까울 수도 있다고 여겨지지만 어느곳엘 간들 요즘 관람료는 다 비슷비슷한 금액이고,할인도 되니, 할인받아 들어가면제가 이번 제주여행에서 입장료 내고 관람한 다른 곳에 비하면 이곳 제주랜드는 가 많았던 곳중의 하나라저는 만족해했어요.제 친구도 물론..~~^^​​​​​ ​​​무엇보다 제주 랜드는 사진찍기가 참 좋더라구요..​그래서 이곳에서 참 많이도 찍었네요..ㅋㅋ​​​저 오리들은 진짜 오리??아 갑자기 생각이 왜 안나지요..ㅋㅋ진짜 오리가 맞는것 같아요..​그림이 아름다워 오래머물고 싶었어요..저는..시원한 차한잔 하면서 잠시 쉬었다 가고 싶었던 곳..제주 랜드.. ​ ​ ​​​​​이 새의 이름이 뭐였더라..??이 새는 가짭니다..ㅋㅋㅋ​​​​​    특징있는 각각의 정원들이 아기자기하게 이쁘게 꾸며놓아서 정원 보는 재미도 솔솔해요..더운것만 빼면요..ㅋㅋ      이렇게 따라쟁이 사진을 찍어도 잼나구요..ㅋㅋ ​ ​ 광장 건너편이죠..이곳에도 이렇게 포토존이 있어요.   뭐를 상징하는건지는 모르겠지만 이런것도 있고..ㅋㅋ    그리고 이곳에는 세계오지 박물관이 있는데요..박물관안은 시원하다는..ㅋㅋ  ​ 세계오지 박물관안에는 세계오지의 생활모습을 담은 사진이랑 의상 이런것들이 있었는데요.이런건 그닥 제 취미가 아니다 보니 그냥 후루룩 훑어보기만해서 사진이 없어요..2층도 있었는데 귀찮아서 안올라가봤다는..   ​ ​세계오지 박물관 뒷길이예요..제주느낌도 나면서 살짝 이국적이기도 한 길..그냥 천천히 걸어보면 좋아요..더운 날이라 그런가..사람들이 없어서 더 좋았지요..ㅎㅎ   ​  제주돌담길에 뭔가가 심겨져있었는데 뭔지를 모르겠어요..참외모양같기도 하고, 호박같기도 한거였는데. 개인적으로 요런 느낌의 사진을 좋아해서 친구보고 찍어달랬어요..ㅎㅎㅎ   ​​​이제 제주랜드를 한바뀌 돌고 나가는 길이여요..​​​  제주 랜드안에 있는 화장실 건물이여요..ㅋㅋ건물 외관에 있는 재미있는 동상..ㅋㅋㅋ 그래서 또 한컷 찍어보고..  ​  또 요래 잼나는 설정샷도 찍어보고..ㅋㅋ제가 제주랜드에서 찍은 사진중 요사진 보고 가장 많이 웃었네요..ㅋㅋ재미있잖아요..ㅋㅋ  ​ ​ 다시 돌아 처음의 그 자리리입니다.이제는 나가야 할 시간이네요.. 다음에 조카들이 제주도에 여행온다면- 우리 조카들은 아직 어리니까..- 이곳에 한번 들러보라고 권유하고 싶어요..저는..^^  ​ 
얼마 전, 미국 LA 여행을 다녀왔어요.​저는 5박 7일 일정으로 LA 여행을 했는데5박도 부족하다고 느낄만큼 가 많았어요.다운타운, 한인타운, 할리우드, 베버리힐즈,산타모니카, 비치, 허모사비치,디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 할리우드 등등!​미국 LA 여행 가볼만한곳은조만간 한 번에 정리해서 포스팅하도록 하고오늘은 산타모니카와 비치 쪽 보여드릴게요.​ ​  비치Venice Beach비치는 산타모니카비치와 함께로스앤젤레스를 대표하는 해변인데요,자유롭고 힙한 분위기를 느낄 수 있는 곳이에요.1905년 부유한 개발가 Abbot Kinney에 의해미국의 를 모티브로 만들어졌다고 합니다.​ ​개성 넘치는 화려한 그래피티와다양한 상점들이 해변 바로 앞에 있더라고요.수영복과 비치원피스를 판매하는 샵들도 있어휴양지 분위기를 제대로 느낄 수 있었답니다.해변과 샵들이 바로 옆에 붙어 있어서산책하듯 걸으며 구경하기 좋았어요 :)​ ​비치에서 가장 흥미로웠던 것은 스케이트 파크에서 보드를 타는 사람들!마치 미국의 하이틴 영화 촬영 현장 같았답니다.​ ​아니 이렇게 생긴 곳에서스케이트 보드를 타고 내려갔다가 올라왔다가고수들은 하늘을 날기도 하더라고요. 대박.​우리 모두 여기서 물멍도 불멍도 아닌스케이트 보드멍을 때렸답니다. ㅋㅋㅋ너무 신기해서 계속 보고 있게 되더라고요 :)​ ​해가 쨍쨍한 날은 스케이트 보드 타는 사람들,비가 오는 날은 서퍼들이 주로 나오고요,자전거를 타거나 운동하는 사람들은 늘 있어요.자전거를 빌려 타고 해변 주위를 돌아봐도 좋을듯!​ ​ 호텔 어윈Hotel Erwin비치를 한 눈에 내려다볼 수 있는전망대 같은 곳에 가보고 싶다면...?!호텔 어윈의 루프탑바를 추천하고 싶어요 :)​아쉽게도 저희가 간 날은 비가 와서루프탑에 앉지는 못하고 구경만 살짝 했는데요,해변과 시티가 다 내려다보여 정말 멋지더라고요!​High Rooftop월-목 11:30-21:00금 11:30-22:00토-일 10:00-22:00​워크인도 괜찮지만 예약하는 것 추천!​ ​아쉬운대로 1층 Erwin's General에서간단하게 식사를 하기로 했어요.여기 시그니쳐 칵테일도 맛있다고 해서!​Erwin's General매일 7:00-15:00​ ​추천받은 시그니쳐 칵테일은생각보다 도수가 높고 강한 맛이었어요.평소 술 즐기시는 분들이라면 꽤 좋아하실 것 같아요.​ ​음식은 부리또, 샌드위치, 토스트,그래놀라, 프룻볼, 버거, 샐러드 등등이 있는데부리또가 푸짐하고 맛있게 잘 나오는 것 같아요.​  ​ 그레이트 화이트Great White비치 근처의 핫한 캘리포니아 레스토랑,식사 시간에는 줄 서서 먹는 그레이트 화이트에요.내부 인테리어도 넘 감각적이고 예쁘죠...?!​Great White일-목 8:00-22:00금-토 8:00-23:00​ ​로스앤젤레스 공항 도착한 후바로 이쪽으로 이동해 아점을 먹었는데요,여기 브랙퍼스트 샌드위치 진짜 맛있더라고요♥​ ​왼쪽에 버거처럼 생긴게 브랙퍼스트 샌드위치,오른쪽에 아보카도 잔뜩 올라간게 아보카도 토스트,아래 연어가 있는건 살몬 메제에요. >_<​매장도 예쁘고 음식도 맛있으니까비치 근처에서 식사하실 분들은그레이트 화이트 가보시길 추천합니다 :D​  ​ 에보키니Abbot Kinney 비치 가까운 곳에또 다른 LA 여행 가볼만한곳 에보키니!여기는 샵, 레스토랑, 카페, 갤러리 등이 모여있는쇼핑과 문화의 거리라고 생각하면 됩니다.​ ​정말 아쉽게도 저희가 간 날은 비가 와서날이 흐려 사진이 덜 예쁘게 나왔는데요,실제로 가보면 힙하고 핫한 숍들 진짜 많고사진 찍기 좋은 곳도 짱 많아요. (제발 꼭 가주깅♥)​ ​미쵸따 진짜...스타일리쉬하게 옷 차려입고 가서이런데서 사진 찍으면 걍 인생샷 아닌가여..?예쁜 상점들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​ ​함께한 친구들 중 몇몇은여기서 옷이랑 가방도 득템했더라고요.내년에 LA 여행 한 번 더 갈까 생각 중인데그땐 저도 애보키니에서 쇼핑 제대로 해볼까해요 ♩​  ​하. 어딜 봐도 예쁘고 감각적이라도저히 카메라를 내려놓을 수 없는 상황!​ ​여긴 인기 많아 보였던 레스토랑인The Butcher's Daughter비가 와서 야외석엔 아무도 없었지만실내는 사람들로 가득했답니다!​ ​가정집인가..? 갤러리인가..?너무 귀엽게 잘 꾸며놓았던 곳!​ ​애보키니 거리 끝에 블루보틀도 있어요.어떤 여자분이 큰 댕댕이 두 마리와 산책하는데블루보틀 직원이 이렇게 인사해줌 ㅋㅋ​사람들도 친절하고 러블리하고댕댕이들까지 귀염뽀짝한 로스앤젤레스.이러니까 가도가도 또 가고 싶은 것 같아요 :)​ ​ 산타모니카 피어사실  해변보다도제가 더 애정하는 곳은 바로 산타모니카 해변!귀여운 놀이동산인 퍼시픽 파크도 있고유원지 느낌이 나서 넘 좋더라고요 >_<​Santa Monica Pier매일 6:00-22:00​ ​여긴 벌써 세 번째 방문이라 추억이 많아요.갈매기한테 소시지를 소매치기 당한 적도 있고언니랑 같이 갔을 때에는 저녁 때 나가서이곳의 야경을 즐기며 게임도 했고요! :)​이번에는 친구들과 함께퍼시픽 파크에서 롤러코스터도 탔답니다~퍼시픽파크 입장권은 따로 없고요,탈 놀이기구 티켓을 따로 끊으면 되어욥!​Pacific Park월-목 12:00-19:00(금 ~21:00)토-일 11:00-21:00​ ​놀이기구마다 다르지만1회 탑승은 5$~10$ 사이 정도고요,무제한권은 40$이더라구요!​  ​곳곳에 간식 파는 가판도 있고또 길거리 공연하는 버스커들도 있고요~신나고 흥겨운 분위기의 산타모니카 피어 ♥​ ​피어에서 해변을 내려다봐도 좋고아님 해변에 내려가 걸어도 좋아요 :)운동화 신고 가면 모래가 잔뜩 들어갈테니쪼리 준비해가는 것 추천합니다. 홍홍.​ ​이날따라 하늘도 건물도 넘 예뻐서사진 찍으면서 완전 만족했잖아요.미국 LA 여행 때, 산타모니카는 진짜 꼭 가야함!​ ​함께 산책나온 댕댕이들도 넘 귀엽.유럽도 그랬지만 미국도 1집 1댕이가 확실해요!​ ​오늘은 LA 서쪽에 위치한해변과 산타모니카해변,그리고 그 주변 가볼만한 곳을 리뷰해봤습니다!​다음 포스팅에서는또 다른 LA의 모습을 보여드릴게용♥​ Venice Beach Skatepark.1800 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국호텔 어윈1697 Pacific Ave, Venice, CA 90291 미국Great White1604 Pacific Ave, Venice, CA 90291 미국Abbot Kinney BlvdAbbot Kinney Blvd, Los Angeles, CA, 미국산타모니카 부두200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국 에어프레미아 x 로스앤젤레스관광청의팸투어를 다녀온 후 작성한 포스팅입니다 
