호주   맛집 이치방 스시May 2023  호주는 여러 인종이 섞여있는 국가라서 호주 자체의 전통음식보다도 일식, 중식, 한식, 태국음식 등 다른나라 음식점이 정말 많다에서 호주 음식이라곤 스테이크와 Big Breakfast 두번 먹어본게 끝이다​ 점심을 너무 배부르게 먹어서 배가 하나도 안고팠지만 일행과 함께  맛집 이치방스시에 갔다이치방스시는 회전초밥집인데 실질적으로 회전대에 놓인 초밥은 극소수고 주문해서 먹는 초밥과 롤이 대다수이다​ 금요일이라 활기찬 퀸스트리트몰수요일에 에 도착했을때 한적해서 북적거리는 시드니와는 전혀 다른 느낌이라고 생각했다목요일, 금요일이 되니 거리가 점점 북적거리고 사람도 많아졌다. 물론 시드니에 비교할 바는 안된다​ 한국에서도 유명한 그 젤다를 부스가 거리 한복판에 세워져있다!호주에서도 인기있는 게임인지 꽉 차있었다새로운 시리즈가 나왔다고 하던데 홍보용 부스 같기도하다​  맛집 이치방스시 도착~ 이치방 스시는 모든 접시가 4.8 호주 달러다회전대에는 잘 상하지않는 롤과 튀김만 올라가있고 진짜 초밥이나 면류, 다른 롤은 테이블에 있는 포스기로 주문하면 된다​ 우리나라 클라우드 맥주 포스터가 붙어있는게 재미있었다주방장과 서빙하시는 분들이 전부 한국인이었다에서 일식집을 두번 갔었는데 둘다 일하는 사람들이 한국인이어서 괜히 반가웠다​ 너무 배불러서 난 연어아보카도롤 한접시 밖에 못먹었다캐나다에 있을때 필라델피아크림치즈연어아보카도롤을 좋아했었는데 이치방스시에는 없었다아보카도를 안먹어서 빼달라고 하긴 했음ㅎㅎ​ 롤만 한접시 먹기 뭐해서 맥주도 주문했다아사히, 삿포로 등 일본 맥주와 소주를 판매한다처음 마셔보는 맥주를 먹었는데 시원하고 맛있었다​ 330ml인데 10 호주달러 정도였던것 같다여러가지 메뉴를 먹은 일행이 이치방스시는 맛집이라고 했다비록 한접시 밖에 안먹은 나도 여기 음식이 괜찮았다​ 식사를 마치고 나오니 거리가 더 활기차다마지막으로 간식거리 쇼핑을 더하고 펜폴즈 와인까지 두병 구매하러 부지런히 다녔다​ Ichiban Sushi Brisbane CBDLevel 1, 215 Queen Street, Tattersalls Arcade, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com ​#세계 #세계일주 #오세아니아 #일식 #회전초밥 # #호주 
안녕하세요. 매일 매일 을 그리는  인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다.​오늘 그려볼 지는 호주 자유에서 만난 캥거루와 코알라를마구 만질 수 있는 론파인 생츄어리라는 근처에 있는 가볼만한 곳으로강력 추천 드릴만한 곳이에요.그럼 같이 호주 자유을 떠나볼까요?  호주 자유  가볼만한 곳가격: 성인 49달러, 아이 35달러패밀리 패키지: 135달러 (어른2, 아이2명)  온라인 구매: kkday에서 사전에파인 상투어리 온라인 구매 가능 전화번호: +61 3378 1366​코알라 만지기 체험: 20달러 추가코알라 안아보기 체험: 35달러 추가​ 상투아리 공식 홈페이지  Discover Brisbane’s Koala Sanctuary – Australian Wildlife, Family FunThe world’s first and largest koala sanctuary. Hold a koala, hand-feed kangaroos and meet a variety of Australian wildlife in beautiful, natural settings. BOOK NOW BOOK NOW RESEARCH & CONSERVATION Book Tickets We have a range of ticket options for visitors, including Day Passes, Annual Passes, Stude...lonepinekoalasanctuary.com  저희는 렌트카를 타고 갔지만, 자유 중 렌트카가 없다면 에서 론파인까지 버스를 타고 가실 수도 있습니다. 호주 자유 뚜벅이족님들 위해 참고하시라고 찍어왔어요. :) 친절한 로테  호주 자유에 왔다면 코알라 캥거루 보고가야죠! 입장 에 있는 로네 파인 상투어리입니다.저희는 토요일에 갔는데요토요일에 가니 애들을 데리고 온 호주 가족들이 많았습니다.그래서 줄을 서서 표를 샀구요 생각보다 입장료가 비싸서 깜짝 놀랐어요. ​​근데 알고 보니 그 비용들은 아픈 코알라나캥거루 그리고 동물들의 수술 치료 비용으로쓰이거나, 혹은 다시 야생으로 돌아가도록 돌봐주는비용으로 쓰인다고 합니다.   잠깐 꿀팁을 말씀드리면 입구에 있는 곳에QR코드를 스캔하실 수 있어요.그럼 이 곳 전체 지도를 쉽게 보실 수 있답니다. Rote의 론파인 캥거루 체험과 관련된 꿀팁!​이렇게 입구에서 먹이를 $2에 팔고 있으니미리 사서 들어가세요! 여기서 안사시면 중간에 먹이를 사실 수가 없다는 사실! 용기내어서 만진 캥거루 저는 최대한 용기내서 근처에서사진을 찍어봅니다!제 최대 용기치!!    요염한 캥거루...여기저기 흩어져있는데평화 그 자체입니다. 캥거루를 자세히 보시면요.그레이 캥거루가 있고, 레드 캥거루 2종류가 있습니다.   저희만 신기한게 아니라니깐요!다들 신기해서 여기저기서사진찍는 외국인들 ㅎㅎ 사람들일까요?!   으악 그리고 큰 새 조류들도풀어져있어요.저는 무서워서 사진만 찍었습니다.이 곳은 동물들이 평화롭게 놀면서 사람들과 함께 자연 그 자체를 느낄 수 있는곳이에요!  캥거루 먹이주기 체험 캥거루 사료는 입구에서 사야된다는 것!기억하시구요.  너무 너무 신기했어요.캥거루가 생각보다 순하더라구요. ㅎㅎ  철장에 갇혀있지 않고 자유롭게 자연에서 뛰노는 동물들을보니 기분이 좋더라구요. 강아지 댕댕이같은 캥거루들 ㅎㅎ  자유롭고 평화로운 캥거루의 넓은 마당    구석 구석 숨어있는 캥거루들을 뒤로한채 코알라를 만나러 가봅니다.   앗 코알라들은 대부분 유칼립투스 잎에취해서 자고 있었다는 사실! 이 사실을 호주 가서 처음알았네요.그런데 어렵게 포착한 깨어있는 코알라 발견그럼 영상을 보시고 가실까요?     오잉 너무 너무 귀여웠어요.전 사실 캥거루보다는 코알라 스타일!! :)      소녀시대 처럼 코알라랑 사진찍기 체험   소녀시대처럼 해보려고 했는데2시간 대기해야된다고 해서 패스했습니다.    론파인 코알라 수술 관람 체험 론파인에서는 코알라 수술이 있을 경우수술 관람을 할 수 있는데요.이날은 수술이 없었습니다.   실험실 내부도 깔끔하게 잘 정돈되어 있었어요.    에서 만난 다양한 동물들 그 외에도 호주에서 사는 다양한 동물들을만날 수 있었습니다. 어린 아이들과 호주   중이시라면 정말 좋은 경험을하실 수 있는 곳이에요!    여러동물들도 구분이 되어있었지만우리나라 동물원에 비해서 상당히넓은 집을 가지고 있었어요.   진돗개?!처럼 생긴 아이  에 도움이 될만한 필독 또 다른 포스팅! 호주  자유: 와이너리 (강추) 호주 골드코스트 맛집과 와이너리 투어에서 만난 호주와인 : 써로인 투스칸 테라스 레스토랑안녕하세요. Travel Draws 호주 을 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 호주 골드코스트에서 우연히 찾...blog.naver.com  호주  자유  코스 안내  호주 자유  코스 안내: 야시장과 헤나 타투 체험 (Eat Street Northshore 마켓)안녕하세요 을 그리는 Rote입니다. 오늘으 호주 자유  코스를 그려보려고 해요. 불토...blog.naver.com  호주  공항 깐깐함 주의!  에어뉴질랜드 뉴질랜드 항공권으로 호주   (공항 출국/입국 심사, 짐검사와 검역도 엄격, 시차)안녕하세요 을 그리는 Rote입니다. 오늘은 에어뉴질랜드 항공권으로 뉴질랜드 오클랜드 → 호주 브리...blog.naver.com  호주 자유에서 만나는 달콤함  호주  선물 맥스브레너 초콜릿 바 (발렌타인데이에 방문한 달콤한 매장)안녕하세요 Travel draws 호주 을 그리는 Rote입니다. 오늘은 발렌타인데이에 딱! 맞춰서 갔다왔던 ...blog.naver.com 그럼 즐겁고 행복한호주 자유 이 되세요! "제 팬이 되어주시겠어요?" 위 사진을 클릭하셔서 팬이 되시면 빠르게  정보를받아 보실 수 있답니다.원하시는 포스팅은 "블로글로 공유하기"로스크랩해가시면  중간중간 편하게 보실 수 있어요! 호주  가볼만한 곳: 론파인 코알라 캥거루 보호구역 위치 안내  론 파인 공원642 Jesmond Rd, Fig Tree Pocket QLD 4069 오스트레일리아 ​ 
​인천에서 토요일 8:05 출발한 행 KE407!입국 수속을 거치고 짐 찾고 우버 잡아타고에 도착한 시간은 대략 이른 아침 7시쯤(매우 피곤하여 우버를 불러 타고 호텔로 이동)호텔 체크인은 불가하니 짐만 맡긴 후전격 도보 시내 투어를 떠나 봅니다. 총총​ 시내는 맘만 먹으면 주요 장소가도보로 대략 20분 내로 이동 가능저같이 걷는걸 좋아하는 사람에겐 도보 하기 딱 좋은 도시더라고요 😍​그럼 첫날  도보  코스를 보여드릴게욤​1. 세인트 존 대 성당​메리톤 애들레이드 스트리트에서 출발하여조금 걸으니 마주하게 된 세인트 존 대성당제법 규모가 크고 웅장한 성당이었어요.  갔을 땐 미사 준비 중이더라고요. 살짝 둘러본 후 다시 도보 개시 ​2. 안작스퀘어 ​세인트 존 성당에서 조금 더 걸어가면 안작 스퀘어전쟁에 복무한 사람들을 기리는 보훈 추모(?)공간원형의 추모 공간 중앙에 꺼지지 않는 불이 있고   아래쪽에 광장이 있는데 여긴 각 전쟁과 희생자를 기리는 동상들이 있어요한국 전쟁에 연합국으로 참전한 호주…이와 관련한 동상도 있었습니다.  ​3.  시청​여기는 그냥… 시청입니다! ㅋ 시청 내부로 들어가면 작은 갤러리가 있고요매 15분마다 시계탑까지 가이드 투어가 있어요시계탑 가이드 투어는 사전 예약자 대상으로만진행하는 투어이니 참조하세요!예약은 👇링크에서https://www.museumofbrisbane.com.au/whats-on/clock-tower-tours/ Clock Tower Tours - Museum of Brisbane | MoBDiscover the hidden secrets of your heritage-listed City Hall building with a guided tour of Brisbane's iconic Clock Tower.www.museumofbrisbane.com.au ​4. 퀸즈 스트리트 ​여긴 그냥  시내의 번화한 쇼핑 거리러쉬, 판도라 매장이 있어서 쇼핑을 조금 했쥬러쉬가 한국보다 훨훨씬 싸다는 정보를꿀팁으로 드립니다!!(일본 러쉬보다는 조금 비싸지만…) ​5. 사우스 뱅크​퀸즈 스트리트를 지나 빅토리아 브릿지를 건너면왼쪽으로 싸우스뱅크 파크랜드우선  사인 조형물이 반겨주네요도시의 배경과 어우러져 멋지네욤~  사인을 지나 좀 더 걸으면본격적으로 사우스 뱅크 파크랜드가 보여요요 회전 관람차를 만난다면 다 오신거입니다.  사우스 뱅크 파크는 정말 멋진 도심 속 힐링 공간~이런 공원을 가진  사람들이 부럽네요햇살 ☀️ 좋은 날씨에 공원 피크닉 😍 사우스 뱅크에는 이렇게 예쁜 야외 수영장도 있어요인공 비치라고나 할까…수영장에 모래사장까지 갖춰져 있어서선탠하며 여유를 즐기는 사람들도 많았어요. 이게 무료라는게 놀랍고그런데도 사람이 북적이지 않는 여유로움~ 그리고 주말엔 사우스뱅크 파크랜드에서콜렉티브 마켓이 열리니에서 주말을 보내시게 된다면사우스뱅크, 콜렉티브 마켓 꼭 둘러보시길 Previous imageNext image ​요기까지  첫날  도심 도보 한 이야기  메리톤 스위트 애들레이드 스트리트485 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아세인트 존 대성당373 Ann St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Anzac Square & Memorial Galleries285 Ann St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 시청64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아사우스 뱅크오스트레일리아 퀸즐랜드 주 사우스  사우스 뱅크 # #가볼만한곳 #시내 #도보 #시청투어예약 #안작스퀘어 #사우스뱅크 #퀸즈스트리트 #코스 
2017년 겨울에 방문하였던  도시,늦은 포스팅을 시작하려고 한다!!​지난 포스팅에도 적었듯이2017년 여름에 시드니를혼자 하고 나서호주라는 나라의 매력에빠지게 되었다!!​그래서 그 해 겨울크리스마스 시즌에부모님과 함께 ​ 한 여름의 크리스마스를즐겨보자!하고  도시를방문하게 되었다 !! ㅎㅎ​  포스팅 시작 전 기본 정보를 먼저 보려고 한다!  ​  날씨은 우리나라 계절과 반대로,여름이 12월~2월에 해당한다​1년 내내 하기 좋으며연 평균 최고기온이21~29도라고 한다​12~2월은 여름 시즌으로가끔 홍수가 발생할 수 있고6~8월 겨울 시즌에는대게 건조하고 온화하며아침과 밤은 상쾌할 수 있고밤 사이에도9도 미만으로 거의 떨어지지않는다고 한다!!​우리는 12월25일 크리스마스 즈음에방문하였는데 여름 시즌이라화창하고 맑은 날씨라서하기에 좋았다!​  비행시간 및 시차은 직항 기준으로최소 9시간 30분 정도 소요된다​시차는 한국보다 1시간 빠르며서머타임 (10월 ~3월) 기간에는2시간 빠르다!​우리나라와 시차가 많이 나지 않는다는장점이 있는 곳이다!​​  비자호주관광비자 ETA가 필요하며최장 3개월 체류 가능하다!ETA 비자 링크는아래에서 자세히! Visa and CitizenshipAustralia's border reopening From 12:01am AEST on Wednesday 6 July 2022: People travelling to Australia will no longer have to complete a Digital Passenger Declaration to declare their COVID-19 vaccination status; All visa holders, including unvaccinated visa holders, can travel to Australia without...southkorea.embassy.gov.au   을 하면서호주는 크리스마스에 진심이구나를곳곳에서 느낄 수 있었다!!!​이렇게 화창한 여름 날씨에서크리스마스 트리를볼 수 있는 이색적인 풍경! ㅎㅎ ​산타한테 메일을보낼 수 있는 메일박스!! 넘넘 귀엽 >_< ​​  조형물 Brisbane Sign Brisbane Sign · South Brisbane QLD 4101, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 빅토리아 브릿지를 건너사우스뱅크에 들어서면볼 수 있는 "Brisbane" 조형물  ​이 조형물은 2014년에서 개최된 G20 정상회담을기념해 세워진 것인데현재는 인증샷을 남기려는자들의 필수 코스이자인기 있는 포토존이라고 한다 그 도시에 가면 이런 도시 이름 사인에서꼭 찍어야죠 !! ㅎㅎㅎ 글씨 뒤로높은 건물들이 많이 있어서낮이나 밤이나둘다 예쁜 곳!!​글씨 하나하나 색깔이다르다 보니더 화려함이 느껴지는 곳으로!!!사진이 정말 잘 나온다 >_<이 사진 한장만으로도에 내가 왔따!!!느낌 뿜뿜할 수 있는 곳 ㅎㅎㅎ 밤에 다시 방문했을 때는크리스마스 시즌에 맞춰레드 + 그린 컬러조합의 조명이 다리에서 비추었고 사인도레드 조명이었다!!지금이 크리스마스다!!! 존재감 ㅎㅎ   ​포토 스팟 좋아하시는 분들은꼭 방문해보세요!    다른 포스팅은 아래를 참고해 주세요 :-) [호주  #5] 에서 코알라와 사진 찍기 | 론 파인 코알라 보호구역 | 서퍼스 파라다이스 비치  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! (2017년에 다녀왔어요!!) 론 파인 코알라 보호구역 Lone ...m.blog.naver.com  ​ 
에 있다면 한 번쯤은아니 자주 가봐야하는 곳!​마운트쿠사 보타닉 가든(Mount Cootha Botanic Gardens)​56헥타르 약16,900평에 달하는큰 규모의 식물원이다. 운영시간 및 입장료​ 운영시간​연중무휴9월부터 3월까지 8시부터 6시까지4월부터 8월까지 8시부터 5시까지​입장료는 무료 가는 법차​시티에서 차로 15분 밖에 안 걸릴 정도로가까운 곳에 위치해있다.​가든 내 주차장은 무료이나사람이 많을 경우 주차공간이 찰 수 있다.걸어서 10분 거리에Slaughter Falls carpark이나Anzac park에도 주차 가능하니 걱정 노노.​대중교통​시티에서 471버스를 타고 올 수 있다.평일에는 20분에서 1시간 간격주말에는 1시간 간격으로 버스가 운행된다.​정확한 정보는 아래 페이지에서 조회 가능하다.https://jp.translink.com.au/plan-your-journey/timetables/Bus/T/471 코스​ 1번 코스만 둘러본다면 30분입구에 가장 가까운 1, 2, 5번 코스만 보면 1시간1번부터 6번 코스까지 모두 돌면 총 2시간 정도 걸린다.​옆에 있는 Planetarium 천문대까지들른다면 3-4시간 정도넉넉히는 반나절 잡고 와서 천천히 둘러보고벤치나 피크닉 공간에서 쉬면서 보는 것도 좋다.​​ 식물원 내부1번 코스인 Garden Explorer trail가든을 탐험할 수 있는 코스이다.가장 볼거리가 풍성하다.​​  여기는 트로피컬 돔이다.안에 들어가면 이름 그대로열대지방에 온 것처럼 습하지만 잠깐이기도 하고내부가 이색적이라 이 정도의 습기야 뭐...😀​​​  이곳은 선인장을 볼 수 있는 공간.​​​ 이외에도 돗자리 펴고 쉴 수 있는 공간이 드넓게 펼쳐져 있다.​​​ 나무에 뭐가 달려있길래 봤더니 깜놀!사람들이 새, 동물 찾아볼 수 있도록나무 위아래에 인위적으로 동물 모형을 붙여놓았는데(?)그 모습이 우스꽝스럽다.😆​​ Japanese garden일본식 정원이라지만 호주여서 그런가소박한 느낌보다는 큰 느낌.때마침 웨딩촬영 중이었다.​3번 코스는 살짝 드라이한 느낌이라사진을 찍지는 않았다.​​4번 코스 Australian plants trail호주 나무들을 볼 수 있는 코스다.​​  졸졸 흐르는 물소리에멍 때리며 앉아있기 좋은 공간이었다.개인적으로 가장 맘에 들었던 곳!​​​  ​ 행사아이들 스토리 타임, 각종 만들기 워크숍 등무료로 즐길 수 있는 행사도 있으니방문 전에 아래 페이지도 확인해 보면 좋다.​https://www.brisbane.qld.gov.au/whats-on-in-brisbane/events-at-council-venues/parks-and-gardens-events/whats-on-at-the-brisbane-botanic-gardens-mt-coot-tha  볼거리, 즐길 거리 가득한 공간이무료이기까지 하니에 방문한다면 꼭 들러보길 바란다.​# # #마운트쿠사 #식물원#보타닉가든 #호주보타닉가든 
   햇살 따사롭고(뜨겁고ㅋㅋㅋㅋ)하늘도 맑고, 넘나 아름다웠던 의 날씨!!난파선 스노클링 시간 기다리는 동안바다에서 놀다가(달리기까지ㅋㅋㅋㅋ 완전 신나서 날뛰었음)수영장에서 놀다가 드디어 스노클링을 하러~~~​​​  스노클링은 내 인생 처음 해보는거고, 바다에서 수영한다는 자체가 무서워서(쫄보) 걱정을 많이했다.혼자였음 절대 안했을 액티비티인데같이 한 친구가 걱정하지말라며 괜찮다고 계속 다독여줘서 믿고 따라감! ㅎㅎㅎㅎ정말 활동적이고 모험적인 친구 덕분에 새로운 경험을 많이 하게 된 호주이기도 해서 너무너무 즐겁고 좋은 기억으로 남아있는 듯 하다 :)​​​  수트랑 오리발이랑 스노클장비까지 다 빌려주고,배를 타고 나가면 바다 한가운데에 떨어트려준다구명조끼는 보통 사람들이 거의 안하는데나 쫄보...ㅋㅋㅋㅋㅋ 구명조끼까지 입고 입수​​​   가이드 언니를 따라서 열심히 난파선 쪽으로 가본다... 근데 구명조끼 때문에 몸이 너무 심하게 붕붕 떠ㅋㅋㅋ 나도 고개를 숙이고 물 속을 좀 쳐다보고 싶었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴... 구명조끼 안입어도 됐을뻔^^​​​   (누...누구세요...나도 낯선 내 모습ㅋㅋㅋ)스노클링 하는 줄 모르고 방수케이스도 안챙겨왔는데ㅠㅠ 나보다 더 J인 친구가 다 준비해와서 덕분에 바다에서 사진도 생겼다ㅎㅎㅎㅎ(나는 일주일 전에 뱅기티켓 끊었고, 호주에 이미 두 명의 친구가 놀고있었기 때문에 J임에도 불구하고 아무 계획없이 다녀옴^^;)​​​  다행히 날씨도 좋았고 물도 따뜻했다 :)난파선이 물고기들의 집이 되어주기 때문에주변으로 가면 많은 고기들을 볼 수 있지만Unstable structure 표지판에 겁먹음ㅋㅋㅋㅋ혹시라도 부딪히거나(바다에서 수영하는거라 내 맘대로 몸 방향을 바꾸기가 쉽지 않았다)긁혀서 찢어지거나 상처가 날까봐 쫄보는 근처에 가지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 살짝 살짝 물 속에 있는 물고기들도 보고~~~ 거북이도 발견함!!!​​​         방수케이스 안에 휴대폰을 넣고 찍은거라 조금 뿌옇게 나오긴 했지만 육안으로 보면 이것보다 훨씬 더 물고기가 많고 잘보인당+_+게다가 바다거북까지 등장~~!!!가이드 온니가 거북이보면 진짜 럭키한거라구 했는데, 한참을 놀다가 거의 끝나갈 무렵 등장해서같이 간 사람들 다 흥분함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 가까이와서 수영하다가물 위로 올라와서 숨 한 번 쉬고 다시 내려갔다~진짜 잊을 수 없는 모습ㅠㅠ♡​​​   다시 배타고 리조트로 돌아와서저녁에 돌고래 피딩만 하면탕갈루마 리조트에서 하루 일정 끝~^^막판에 바다거북이 봐서 너무 흥분해가지고엄지척척 날리면서 입 찢어지게 셀카찍어놨네ㅋㅋ진짜 정말 잊을 수 없는 경험을 한 것 같아서계속 그립고 가고 싶은 곳이다♡​ 
그렇다조쉬가 준비한 선물은크루즈이었다🛳️230304-220307​​공항 도착하자마자 바로 DFO로 추ㄹ발나는 크루즈에 입을 옷이나 수영복 하나 새로 맞추고 싶어서 갔는데 별거 없드라구 조쉬만 옷 실컷 산 채로 돌아왔다​​​​​​​집에 와보니까 조쉬가 저번 오프때 선물했던 꽃이 그대로 파사삭되어있더라구 이와중에 저 흰꽃만 싱싱해​​​  집에와서 코비드 테스트랑서류 준비하느라 바빳다​요즘도 코로나 테스트 하는곳이 있나? 싶었는데거기가 프랑스령인가? 해서 그쪽 법을 따른다구 하더라구​그래서 자보험이랑 코로나테스트랑백신증명서까지 이것저것 챙기느라 바빴음준비시간이 하루밖에 없어서 말이지​​  크루즈 탑승고맙게도 마이크가 차로 데려다 줬다저게 우리가 탈 크루즈야!​🚢   천명이 넘는 승객들이 오기때문에 한꺼번에 몰릴 것을 방지해서미리 올 시간을 예약 받는다 우리는 12-2:30분걸루 예약함그랬는데두 여전히 사람이 많더라구​여기서 짐가방 보내서 탑승수속하러 들어감 안에도 바글바글 이와중에 마약댕댕이 돌아다니는데 사람이 많아서 당황했는 지 가는길도 엉키구 잉 완전 애기야 🥺   긴 긴 탑승수속을 마치고 들어가려는데 안전교육 들어야지 들어갈 수 있대서 안전교육 들음​​​  ​안으로 들어왔다!와 어떻게 이렇게 큰 건물이 바다에 떠있을 수가 있어?11층까지 있는 그냥 말그대로 건물이었다​  여기가 메인로비바 우리는 7층 숙소라서 엘리베이터를 타고 갑니다 인셉션…?​ 방 우편함에 카드키가 있었다이카드키에 우리 데빗카드 정보가 있어서이거로 안에서 결제하면 된다​그리고 잃어버리면 골치아파지니까 정신 단단히 챙기도록 해​  ​​​​​우리 방은 이렇습니다​  그냥 평범한 발코니있는 호텔룸이었다욕실은 작은데 수압이 생각했던것보다괜찮아서 만족스러웠음​근데 양치할때마다 미묘한 바닷물맛이 남​​​ ​하 씨 드라이기 괜히 챙겨왔네​​  얼른 짐만 내려놓고 푸드코트가 있다는 10층으로 왔다​  여기에 수영장도 있고먹을것도 있고  매일 여기서 이벤트가 열린다​근데 음악 이벤트같은건 같은 시간내에 선박 곳곳에서 열리니까그냥 골라 가면 됨​  우리는 너무 허기져서 더 찾아 볼 생각도 못하고 바로 처음 본 부리또바에서 밥먹음 새우부리또 존맛 아직 출발 전이라 이런 뷰 보고 먹다가​ ​디저트 꺼내먹을 때쯤엔바다를 볼 수 있었지요​​​​ ​​이게 주류 메뉴판인데원래 승선 전에 미리 예약으로한명당 150불인가? 무제한으로 7일동안 마실 수 있는 티켓 팔았는데같이승선하면 조쉬뿐만 아니라 나도 사야되더라고?나는 안마실건데;​그래서 그냥 돈내면서 마심​나는 7일동안 3잔인가4잔만 마셨지만​조쉬는…🙃​​​  ​남는 시간동안 배 곳곳을 구경해 보기로 했다 여긴 theater연극무대나 빙고게임 등등 이벤트가 일어나는 곳인데​여긴 커플게임 구경한거랑 빙고게임 말고는 그닥 안 와봄  카지노도 있었다여기는 인형뽑기가 아니라 돈뽑기야 로비에 걸린 현수막이번년도가 호주에서 10년 됐대 ㅋㅋㅋ승선전에 카메라아저씨가 찍으라구 해서찍구 왔는데사진 진열대에 걸려있는 우리 사진^^…사진 않았다고 한다​뭐라고 해야하지너무 교포처럼 나옴​​​  모두 탑승해서 배가 출발하니까 환영무대가 있다고 해서 다시 위로 올라가 봤다  이런 거 보면서여기직원들은 강제 E가 아닐까 생각해 봄 환영무대 끝나도노래에 맞춰 신나게 춤추는 호주 틴에이져들..지금은 강남스타일 시간​​​​.​​​​크루즈에서 숙식제공(음료주류불포함)은 해주지만 와이파이는 공짜가 아니라는거 적어도 인터넷 할려면 35불짜리 사야하는데 이깍깨물고 참다가 3일차랑 5일차 한번 결제함​.​​크루즈를 타기전에 미리 앱을 다운받으면 이것저것 정보를 얻을 수 있는데하루 시간표나식당 타임테이블같은거 알 수 있음​ 오늘 하는 이벤트랑요 제일 중요한 음식! 저녁은 아시안식 파트가서 받아왔다​​​​​​​​  다음날 아침 조식 먹으러 올라왔다아침은 쥬스랑 커피가 제공돼서 다행이야 마이닝 조식이랑 다를게 뭐가있지  아니 밥 다 먹고 광합성 좀 해볼라니까제일 탐나는 저 그늘자리 사람들 꽉차있어​결국 크루즈 끝날때까지 저기는 못 가봄아침에 가봐도 사람들 미리 자리잡구 있더라구;  면세점 구경왔다술이 무진장 싸서 조쉬 바로 결제했는데술 사고 받을 수 있는건 호주 돌아와서가능하대​결국 그냥 술만 싸게 산사람 됨​ 갑자기 군것질 너무 땡겨서 나는 젤리랑 초콜릿 샀는데저두개에 만오천원임;하 참나​​​.​​​  오후에 빙고게임이 있어서 얼른 종이를 사왔다종이 한장에 35불임​일확천금의 기회를 노렸지만안됐다구 합니다​그나저나 외국 빙고는 요상하더라고​빙고는 3x3​가수이름 국룰 아닌지​​​​​.​​오늘은 피자가 땡겨서 피자파트로 와봤다피자는 하루중 가장 늦게까지 하기도 해서 제일 만만함 주문하면 바로 만들어 줘용 하와이안피자 절대 지켜​​​​​​ ​해지는것도 보다가​​​ ​나와보니까 영화틀어주더라고저거 탑건아님?​​​​.​​​​ 조쉬가 한잔하자고 꼬셔서 메인바로 와봤다저거 스트로베리어쩌고인데 달고 맛있어!  저 친구들 노래도 진짜 잘하구나중에 이야기해보니까 둘이 같이 호주로 온거더라구귀여워​  내일이 첫 도착지에 도착하는 날이기 때문에오늘까지는 계속 배에 있을 수 밖에 없다구 늦잠 자는 조쉬 내비두고 아이패드랑아침밥 먹기​다운로드를 진짜 많이해서 3일정도는 거뜬했지만이제 슬슬 볼 수 없는 동영상이 사라지는 중 ​그 그늘 돔에 사람 꽉차서 맨꼭대기로 올라와서 광합성 하는데나는 광합성을 그늘아래서 하고싶다구….​​​​ 제 2차 빙고 게임​여기 가다가 갑자기 배멀미가 심하게 와서 거의 기어가다시피 도착해서 반 누워서 게임했다역시나 노력이 부족했던지 광 탈​.​멀미약 먹고 살아났다 햄버거 존맛​​(멀미약 필수입니다) 룸에 돌아와보니 하킵이 만들어 논 토끼!너무 귀여워….💓 ​  저녁 먹기전에 칵테일 한잔하고 가기로 저빨대 딸기맛임;;존맛임;빨대 아그작 대고 있으니까 바텐더가 빨대 두개 더 챙겨줌​​​​오늘 저녁은 색다르게 파인다이닝 레스토랑을 시도해보기로!여기에 레스토랑은 두곳인데의상도 좀 차려입어야 한다하나는 돈을 내야하는 레스토랑이고​우리가 온 곳은 이미 낸 비용에 포함 되어있는레스토랑임 ​미리 앱으로 예약하고 옵니다   코스로에피타이저 메인디저트 고르면 요렇게 차례차례 나오는데​메뉴도 맨날 바뀐다!​​너무 맛있고 이때이후로매일 저녁시간만 되면 여기 갈 생각에 두근두근해짐 밤 바닷가도 구경 하다가​바로 옆에 클럽이 있길래 슬며시 들어와봄 광란의 춤사위가 펼쳐지고 있었다​이렇게크루즈 첫번째 포스팅은 여기까지​의외로 호주에서 크루주은 가기 쉽기도 하고 돈도 생각했던것 보단 많이 들지 않아서혹시나  하실 분들은 기간 참고해서 계획 세워도 좋을 듯 하다​그리고 선택지가바깥에서 이벤트를 즐길지 술을마실지카지노에서 게임을 할지숙소에만있을지​등등 이렇게 많아서 골라먹는 재미두 있구​사진엔 잘안나왔지만 나는 방안에있는시간이 반이었다 사실;​먹여주고 치워주는 삶너무나도 행복해요​이렇게 배 안에서만 놀고먹는 1차 포스팅은 여기까지​​  # # #크루즈 #호주크루즈#카니발크루즈 #호주카니발크루즈 #뉴칼레도니아 #뉴칼레도니아크루즈#크루즈 
호주 퀸즐랜드  골드코스트  꿀 정보 ​​호주 퀸즐랜드 뜨거운 태양과 함께 호주 여름  즐기는 가볼만한곳 해볼만한 추천 액티비티 총정리 !! 퀸즐랜드는 한마디로 보물입니다. ​호주하면 떠오르는 시드니와 멜번 그동안 아름다운 퀸즐랜드가 많이 드러나지 않았던 건 사실인데요 날씨부터 자연 그리고 호주에서 할만한 즐길거리 액티비티 부터도 너무나 다른 이 호주의 보물같은 주 퀸즐랜드입니다. ​워낙에 갈곳이 많아 휴양의 도시라고 불리는 곳이 너무 많기도 하고 심지어 로컬 현지인들에게도 퀸즐랜드는 매년 을 즐기는 아름다운 지 가보고 싶은 곳으로 알려져 있답니다. ​그럼 퀸즐랜드의 매력에 빠질 준비가 되셨는지.. ​​호주  골드코스트 이번에 한국 TV 딱한번 간다면에서 호주 퀸즐랜드 주의 뜨거운 태양과 다양한 액티비티 그리고 가볼한곳 등을 아주 생생하게 담아주었는데요 그래서인지 ​https://youtu.be/2BeA18SDWlA ​골드코스트  핫한 2022년 2023년 #해외지가 될거 같아요♥역시 방송을 타다 보니 숨겨진 퀸즐랜드의 보물같은 지가 너무나 아름답게 그려지고 잼날거 같은데..어딜까 너무 궁금하잖아 ​그래서 딱한번 간다면 에 소개된 그 곳 그리고 현지인 추천 베스트 지 꼽아서 호주 놓칠수 없는 지 한번 일정 잡아보세요 ​​​호주 골드코스트 ​스카이포인트 ​​  ​여긴 골드코스트의 내해와 바다를  360 도 각으로 모두 한눈에 둘러볼수있는 어트랙션 그냥 가면 도어티켓가격이 조금 아까운지라​오즈게코 할인가 티켓 구매 + 드림월드와 콤보패스 완전 저렴 착한가격거기에 어차피 푸드앤 드링크 마실거라면 식사 쿠폰 포함된 바우처까지 ↓↓↓https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_117.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3137 [골드코스트 테마파크 할인티켓 최저가] 드림월드, 무비월드, 씨월드, 웻앤와일드, 아웃백디너쇼, 스카이포인트등.. - 오즈게코 - 골드코스트 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.드림월드 스카이포인트 화이트워터월드 무비월드 씨월드 웻앤와일드 파라다이스 컨츄리팜 커럼빈 와일드라이프 동물원 아웃백 스펙타큘라 디너쇼 골드코스트의 대표 테마파크 할인티켓 모음입니다. 저희 오즈게코에서 가장 저렴하고 편리하게 이용하실 수 있습니다. 현지 오셔서 급히 예약 요청 하실경우 시간상 예매 못해 드리는경우가 많이 발생 하고 있으니 최소 몇일전 미리 예약 요청 부탁드립니다. 각 테마파크 로고 클릭시 상세소개 보실수 있습니다. ** 예약컨펌후(바우처수령)부터는 취소나 환불 불가하니 신중히 고려... - 오즈게코 - 골드코스트 투어...ozgekko.com ​​​​호주 스카이포인트 영상으로 맛보기 ​​  ​​​​호주  시내 인공수영장 사우스뱅크 수영복과 물놀이 용품 / 돗자리만 준비하세요주변에 가든 / 놀이터 / 강 산책로  / 푸드트럭 / 카페 레스토랑  맛집 ​​​​  ​  ​ 강 물색깔에 너무 놀라지 마시고 원래 이래요 ㅎ하지만 강가 주변으로 산책로 너무 힐링되는 산책로 ​ ​​ ​사우스뱅크 가든 걸어가는 길 ​ ​​​호주  골드코스트 근교 탕갈루마 리조트 ​모턴섬에 위치한 탕갈루마 리조트는 에서 30분 골드코스트에서 1시간 선착장까지 가서 다시 탕갈루마 페리를 타고 들어가는 일정 ​믿을수 없을 만큼 그린빛 청멸 바다가 결코 잊을수 없는 호주   / 골드코스트  이곳의 매력은 역시나 다양한 숙박시설과 꿀잼 팩 액티비티스노쿨링 / 카약킹 / 모래썰매 / 돌고래 먹이주기 / 낚시  / 쿼드바이크 등 하루가 눈깜짝할 사이 지나가는 현지인 추천 배스트 지 ​​​​​  ​​​오즈게코 육 해 공 탕갈루마 패키지는 지금도 인기짱 !! '다만 숙박은 벌써 마감된 날짜 너무 많아서 항상 숙박포함 패키지는 미리미리 예약하시는게 좋답니다. ​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_124.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3285  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (모튼섬에 위치) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 골드코스트에서  선착장까지 셔틀버스 이용 가능합니다. 편도 또는 왕복으로 이용 가능하며 1인편도$40씩 추가 해주시면 이용가능합니다. 예약시 문의주시면 지정픽업장소.시간 컨펌 해드립니...ozgekko.com ​​​   ​​​​​호주 골드코스트 내해에서 즐기는 바다 카약킹 ​요 액티비티는 사실 골드코스트에선 워낙에 할게 많다보니 지나쳐 버리기 쉬운 액티비티이지만내해가 너무 이쁘기 때문에 일정이 허락한다면 바다 카약킹 꼭 즐기세요 →♥​로컬 작은 해변에서 시작하여 카약킹으로 골드코스트 내해 섬으로 운전거기서 스노쿨링다시 카약킹으로 돌아가는 반나절 일정 중간중간 하양 모래톱 배경의 사진 담아보세요 ​​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_117.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=32593&page=1 골드코스트 카약 - 씨카약킹 투어 성인$84, 어린이$74 - 오즈게코 - 골드코스트 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.투어진행업체: 골드코스트 카약킹 어드밴처 멋진 골드코스트 내해와 스트라브룩섬을 만끽 할 수 있는 액티비티 입니다. 남녀노소 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 골드코스트에서 꼭 체험 해보실 추천 투어입니다! 오전 반나절 일정으로 아침조식 + 카약킹 + 스노쿨링 + 해변즐기기가 모두 포함!! 출발일 & 소요시간 매일출발 (서퍼스 파라다이스 숙소에서 픽업 가능) 아침7:00am 시작 - 11:30am 전후 종료 (오전 반나절) 카약투어 요금 - 성인 (만14세 이상) $89 > $84 - 어린이(만5세 - 14세) $79 >...ozgekko.com ​​  ​​  ​​​​​골드코스트  주말 재래시장 둘러보기 해변을 따라 벌리헤드 재래시장  시내 사우스뱅크 재래시장 ​호주 특산품 그리고 현지인 로컬 수공예품등 비치타올 / 가방 / 수건 / 핸드메이드 비누와 양초 / 로컬 현지인 향수호주 아보리진 수공예품등 구경하다 재미 솔솔 ​사실 의 재미는 현지 로컬 시장 둘러보기 숨어있는 매력덩어리죠 ​​​    ​​​호주 케언즈 쿠란다 아바타의 모티브가 되었다는 지 ​​​쿠란다 열대우림 데이투어 강추 올라갈때 내려올때 무조건 기차와 케이블카로 두개를 즐겨야 하는 이유가 여기 있구요열대우림 속 고대 자연의 신비로움이 어찌나 마음과 몸을 힐링케 하는지 베스트 지 중 하나랍니다. ​  ​​쿠란다데이투어는 포함일정에 따라 다양한 상품이 곳있답니다. ​일정이 워낙에 타이트하니 하나도 놓치고 싶지 않다면 오즈게코 쿠란다 데이투어 둘러보시고 상담후 결정​아미덕을 타고 블루 블루 신비한 행운을 주는 나비를 찾아보세요 그리고 원주민 문화체험시 나가서 직접 체험해보는 실전도 놓치지 마시구요 ​고대열대우림 속에서 원주민이 되어보기 ​​아바타의 모티브가 될만한 충분한 호주의 원초적인 자연 환경 아바타 되어보기 혹은 아바타 데이투어 ? ㅎㅎ 이건 바로 케언즈의 쿠란다 열대우림 데이투어 지 ♥​​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_129.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3081 케언즈 쿠란다투어 성인$147~ 어린이$77~ - 오즈게코 - 케언즈 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} 케언즈의 Tropic Wings에서 진행합니다. 지구상 가장 오래된 열대우림의 일부를 탐험해 보세요! 유네스코 세게유산에 등재된 쿠란다 열대우림! 그림같이 아름다운 기차역에서 기차를 타고 크리크 폭포와 케언즈의 드라마틱한 풍경을 감상하거나 열대우림 위를 지나는 스카이레일 케이블카를 타고 스펙터클한 배런폭포를 공중에서 감상하세요. 쿠란다 마을에서 전통공예품도 ...ozgekko.com ​​​  ​​  ​​​​ ​​​​호주 화이브 헤븐 비치  천국이라 불리는 이곳에서의 시간 ​​ ​​​https://youtu.be/T5RLsh5DT7A ​​화이트헤븐비치에서 독특한 오션 래프팅을 타고 즐기는 스노쿨링 호주 대자연의 아름다움과 광활한 바다 ​화이트헤븐비치 크루즈 즐겨보세요 ↓↓↓​https://ozgekko.com:44356/pages/page_148.php?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=42183 화이트헤븐비치 크루즈, 스노쿨링, 경비행기 시닉플라이트, 성인$169~ - 오즈게코 - 아들레이드 기타지역 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.에얼리비치의 Ocean Rafting 에서 진행합니다. 휘트선데이 노던 익스포즈 -스노쿨링과 화이트헤븐국립공원 내츄럴트레킹 아름다운 휘트선데이 베스트 스노쿨링 스팟에서 스노쿨링 그리고 국립공원 산택과 숨겨진 룩아웃 전망대에서 그림같은 아일랜드 뷰를 감상하실수 있는 일정입니다. 투어출발일 매일 출발 오션라프팅 데이크루즈 요금 성인 (14세이상) $174 > $169 어린이 (2-14세) $112 > $109 4인가족 (2+2) $521 > $511 * 당일 런치포함(해변에서 뷔페스타일로 제공) 원하시면 성인.어린이공통...ozgekko.com ​  ​​​​​호주 퀸즈랜드  브리즈벙 / 골드코스트 / 케언즈 / 에얼리비치  ​호주 현지 사 오즈게코와 함께 최대할인가로 투어 액티비티 테마파크티켓으로 즐겨보세요​WWW.OZGEKKO.COM​​ 오즈게코 호주 포털입니다.오즈게코 호주 포털입니다.WWW.OZGEKKO.COM ​↓↓↓​​​​ ​ 
 ​버진오스트레일리아 B737-800​포스트 코로나 시대, 협동체 B737NG 80대로만  운행하는 버진 오스트레일리아.예전에는 콴타스와 경쟁한다고 B777-300ER 하고 A330-200 광동체도 있었는데 이제는 아님....B737 Max 8 &10 30대 주문해서 도쿄 하네다, 홍콩 운행한다고 하는데 쉬워보이지 않고...  세계 최초의 번지점프로 유명한 카아라우강 번지점프AJ Hackett Kawarau Bungy Centre 퀸스타운 공항 가서 렌트카 반납하기 전, 마지막 일정으로,카와라우 강에 43M 번지 점프대, 예전에 왔을때 보다 더 낡아보임,가장 높거나 그렇지 않지만, 세계 최초 영화 번지점프를 하다, 대한항공 광고등으로 유명해진 곳   퀸스타운 공항  렌트카 업체 문 닫아 고생하다가, 샵 왔다갔다하다가 결국 Hertz에 반납함.사전 공지 안해주는 뭥미?마지막으로 탑승수속.벨로시티 플래티넘 티어 있으니, 우선 탑승라운지 있냐고 물어보니 없다고 함 ㅋㅋ 퀸스타운 공항 유일 라운지. PP카드로 이용  캐니언 브루잉에서 나온 에일 맥주.맛있음 ㅎㅎ 퀸스타운 국제공항 운항 스케쥴 호주 노선 밖에 없음 ㅎㅎ콴타스는  운행안해서, 버진 오스트레일리아로 탑승함. 호주 시골 도시 국내선 공항와 상당히 흡사한 사이즈의 퀸스타운 공항  에어브릿지 없이 도보로 이동해서 탑승해야 됨.2023년은 버진 플래티넘 버리고, 콴타스 골드이상 달리고 싶은데, 허들이 너무 높음.현실은 싱가포르 항공만 주구장창 탑승, 이유는 골드 달려면 콴타스를 타야되는데 국제선이 싱가포르 항공이 훨 좋음 ㅋㅋ 크리스 플라이어 골드 티어 유지는 해야되겠고 ㅎㅎ 비행기 탑승 너무나 멋진 자연 환경  B737-800 벌크헤드 좌석. 이코노미 X, 플래티넘 회원에게는 무상제공 보통 90불 정도에 판매하는데, 7명 좌석 버진에서  - 퀸스타운 구간 취항한다고 1년전 발표했을때 끊어서 아주 쉽게 예약    퀸스타운에서 까지는 약 3시간 40분 비행  할주로가 1777m로 짧기 때문에, 광동체 이륙 착륙 불가 참고로, 커머셜 (상업) 플라잇 활주로는 6000 피트 - 1,800 미터가 최소한으로 요구됨   테이크 업 후 우리가 머무른 힐튼 호텔 보이고,  세계에서 가장 아름다운 테이크업 랜딩 자연환경을 볼수 있다는 퀸스타운 공항 (구글참고) 콴타스 파일럿 왈, 퀸스타운 공항은 활주로가 짧고 협곡과 산이 많아 숙련된, 셀렉트 된 파일럿만 이착륙 가능 하다고 함. 화산구에 빙하도 보이고  타즈만 시 벨로시티 마일리지 그동안 약 80만 포인트 모아서, 싱가포르 항공으로 1.55:1 비율로 변환해서 잘 쓰고, 이제는 20만 마일정도 남음.벨로시티와 크리스플라이어 마일리지 서로간에 실시간으로 마일리지 변환되니 참고하시고  요즘 버진 안탈려고 하는 이유 중의 하나가 이제는 저가 항공이 되어서 국제선도 기내식 안줌.다 사먹어야 됨.근데 콴타스가 에서 취항하는 국제선이 제한적이라, 2023년 4월 발리도 버진 다시 타고 감 ㅋㅋ  ​ 바이런베이 상공  골드코스트 상공 서퍼스 파라다이스에 빌딩등 보이고  공항 도착.  집으로 가는 길에, 집에 먹을께 없으니 ㅋㅋ캐논힐 마루에서 저녁 먹으러 옴.한국 사람 중국 사람 남쪽 서니뱅크, 로치데일, 에잇마일, 런컨, 크라비, 언더우드, 칼람베일 등 이 일대 몰려살고,우리가 사는 동네는 시티에서 그닥 멀지 않아 한국 사람, 중국 사람 많지 않은데, 요즘 아시아 식당 등 다 많이 생기고 있음.  시티 마루보다 금액은 조금 더 비싸지만 여긴 항상 흑미밥에 반찬이 더 잘 나와서 시티 마루보다는 더 맛있는거 같음.  내일부터는 다시금 매주 비행기 탑승 모드 개시 ㅎㅎ​Bottom Line​즐거웠던 7박 8일간 뉴질랜드 남섬  -> 크라이스트쳐치는 에어뉴질랜드퀸스타운 -> 은 버진오스트레일리아 탑승함.에어뉴질랜드는 싱가폴 항공 크리스플라이어 골드, 스얼 골드로 탑승하면서 벌크헤드 좌석 비행기 제일 앞 이용했고버진오스트레일리아는 벨로시티 플래티넘으로 벌크헤드 제일 앞 좌석 이용했는데, 좌석은 버진이 편하지만, 모든 부분은 에어 뉴질랜드가 월등히 우수. 호주에서 뉴질랜드 한다면, 최대한 에미레이트, 중화항공, 콴타스, 에어뉴질랜드 탑승 추천  
​안녕하세요!오직 한 길만 걸어온호주 전문 유학원 바다유학입니다😊  호주의 은시드니, 멜버른에 이어호주에서 세 번째로 인구가 많은 도시이자호주 동부 퀸즐랜드 주의 수도입니다.​아름다운 자연 환경과 활기찬 도시 문화가 어우러져많은 관광객들이 찾는 지역이며,따뜻하고 온화한 날씨에다양한 야외 활동이 인기를 끌고 있죠!​​ ​​에는 사우스뱅크 지역을 비롯해다양한 레스토랑, 예술 갤러리,박물관, 테마파크와 같은 명소를 제공하며,공원, 비치, 산 등의자연환경을 쉽게 만날 수 있습니다.​호주 내에서는 을'여유가 넘치는 도시'라고 불리며,다른 대도시와는 다른 여유로움을 느낄 수 있는매력적인 도시입니다.​​  가볼만한곳◼ 사우스뱅크 파크랜드​5만 평의 복합테마단지 안에 녹지 공간, 문화 공간, 놀이시설,수준 높은 레스토랑 등다양한 문화 및 편의 시설들이 모여있는의 대표적인 지입니다.​​ ◼ 론 파인 코알라 보호구역​​코알라는 호주를 대표하는 동물 중 하나죠!​의 론 파인 코알라 보호구역은세계 최초의, 세계 최대의코알라 보호구역입니다.​약 130마리의 코알라와약 100여 종의 동물들이 모여있어많은 관광객들이 찾고 있는 지입니다.​​ ◼  시청​ 시청은 누구에게나 열려 있으며, 박물관 같이다양한 문화체험을 할 수 있는 곳입니다.​*매일 오전 10시부터 오후 5시까지무료입장이 가능해요! ​  비행시간​인천공항 출발 기준으로직항을 운영하고 있으며,최소 9시간 30분이 소요됩니다.​호주는 호주관광비자(ETA)가 필요하며,최장 3개월 체류가 가능합니다.​​  시차​이 한국보다 1시간 빠르며,1시간의 시차가 발생합니다. *은썸머타임 적용이 되지 않는 지역입니다.​​  날씨​의 5월 날씨는서울의 5월 날씨와 비슷합니다.​평균 최저 기온이 영상 13.8도,평균 최고 기온이 영상 23.5이며,월 평균 일교차는 9.7도로 다소 큰 편이죠!​만약 5월~8월에 을 계획하신다면두꺼운 겉옷을 챙기는 것을 추천해 드립니다.​​ 환전​한국에서 한화를 호주 달러로 환전하는 것이환율에 가장 좋은 것으로 알려져 있습니다.​호주 내 환전소나 환전서비스를 제공하는은행에서도 가능하니 출발 전,미리 알아보는 것이 좋겠죠?​  오늘 바다유학과 함께 알아본호주   가볼만한곳 / 비행시간 / 시차 / 날씨 / 환전다양한 정보에 대해 알아봤습니다.​호주 유학 및  외에 다양한 정보가 궁금하시다면바다유학과 함께 해주세요😊​​📢 바다유학 카카오톡 문의하기 👇🏻 바다유학안녕하세요 호주전문 바다유학입니다.bit.ly ​​📢바다유학 홈페이지 바로 가기 👇🏻 호주유학 | 바다유학원 | 대한민국Since 1999, 호주유학상담 전문 바다유학원, 호주명문대학교/호주전지역교육청 지정 공식 입학 접수처입니다.bit.ly ​ 
# #호주 #호주 #골드코스트 #골드코스트서핑 #해외 ​호주 도 끝나가네요...​처음 호주  계획할 때 호주하면 바다고 바다에서 액티비티도 해보고 싶어서 친구한테 서핑하고싶다고 얘기했거든요​기숙사 앞에서 만나자고 했으니 바로 투웡으로 ㄲㄲ​​ 그냥 버스타고 숙소에서 투웡 가는 길에 찍어봤어요ㅎㅎ 친구랑 제 친구의 친구랑 같이 만나기로 한 학교 기숙사 건물!​친구의 친구는 인도네시아 사람이니 인도네시아 친구라고 언급할게욥​인도네시아 친구가 골드코스트까지 운전해서 태워주기로 했답니다~​덕분에 편하게 골드코스트 노스 키라 비치까지 도착했구요​ 노스 키라 비치오스트레일리아 퀸즐랜드 주 노스 키라 비치 오늘 서핑을 배우기로 한 골드코스트 노스 키라 비치!!! ​그런데... (사진은 친구가 내게 보내준 서핑클럽에서 온 연락)​우리는 원래 12시에 만나 서핑 수업을 받기로 했는데 출발 전날 서핑 강사님에서 10시 반에 만나자고 연락이 왔네요​그때쯤이 서핑하기 좋은때라고 하네요 ​원래는 9시 반 쯤 만나서 가려고 했는데 그보다 더 일찍 만나 골드코스트로 가는걸로 바꼈어요​  바다 들어가서 발도 담가주시고~​바다에 들어가니 제 무릎 아래까지 파도치며 인사를 하네요 모지?? 서핑구역 표시해놓은건가?​모래사장에 모여 교육받고 서핑보드를 이렇게 들면 되고​보드에 누워있다가 어떻게 일어서는 지 20분 정도 배우고 바다로 들어갔습니다~​ 빨간옷 입은 서핑강사님!​다정해보이나? 멀리서 볼 때 서윗해보이는 우리지만​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 서핑 타는거 같이 나온게 이 사진​강사님이 저를 좀 강하게 키우시는것 같은데...유쾌하고 다음번엔 좀 뒤쪽에 엎드려 있으라는 등 동기부여도 잘 해주셨고 최고!!!​일어서는 거 딱 한 번 성공했는데 뭔가 요령이 생길때 쯤 수업 끝나서 아쉬웠다ㅠㅠ 다음번에 또 타면 더 잘탈 수 있다!  일어서다가 그 다음에는 넘어져 물에 빠짐...ㅋㅋㅋ 물살을 가르며 나가는 나  숨참고 골코 다이브☆​균형잡는게 잘 안돼서 자꾸 빠지고 바닷물만 실컷 마시고 왔지만 새로운 나라에서 새로운 사람 만나고 새로운 경험 하는거 너무 좋져ㅎㅎ​서핑 끝났으니 운동으로 허기진 배를 채워넣으러 가볼까요? ​저희가 서핑쌤한테 추천받은 곳인데 Get Hooked Seafoods2 River Terrace, Tweed Heads NSW 2485 오스트레일리아 피쉬앤 칩스를 먹으러 갔어요 ​ 맛있는것들은 여러장 올려야쥬? 어차피 다 같은   다시 으로 긔긔 폭립 햄버거 감튀 레츠꼬!Pig 'N' Whistle Queen Street Mall Pig 'N' Whistle Queen Street Mall224 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아   시티쪽 길거리 중앙에 음식점이 있어 궁금해 들어가봤습니다! 물놀이하고나서 먹고 또먹고ㅎㅎ​폭립은 잘 모르겠는데 소스맛이랑 잘 어우러져 부드러웠다ㅎㅎㅎ​감튀는 언제나 옳고​유럽 갔을때도 감튀를 주식으로 먹었는데 호주에서도 1일 1감튀 한거같다 친구는 내일모레 제출할 과제 해야 돼서 먼저 들어갔고​ 스토리 브릿지State Route 15, New Farm QLD 4169 오스트레일리아 스토리 브릿지에 왔답니다​피곤하지만 그냥 숙소들어가긴 아쉬우니 더 보다가 가야지~ ​  호주 이 끝을 향해 달려가네요​귀국날 빼면 내일이 마지막인데 왜 마지막이야!!!ㅠㅠㅠ​9박 10일 넘 짧아ㅠㅠ 
호주  에서 추억 남기기!May 2023  시드니랑 멜버른은 가봤지만 호주 은 처음 방문해봤다에서 기차타고 1시간도 안되는 거리에 골드코스트가 있는데 일정상 시간이 안돼서 못가본게 너무 아쉽다​  도착해서 숙소 체크인하고 점심을 먹으러 나왔다숙소 근처에는 마땅한 숙소가 없어서 메인장소인 퀸스트리트몰로 갔다​ 퀸스트리트몰 가는길에  시청이 보인다공사중인것 같은데 시청이 크고 웅장하다​ 가성비 좋은 비치하우스 레스토랑에서 점심을 먹고 숙소로 돌아가는 길날씨가 너무 좋다! 에 있는 시간동안 내내 날씨가 좋았다​ 숙소에 있다가 저녁 먹으러 다시 나왔다내가 있는곳은 퀸스트리트몰쪽이었고 다리를 건너면 사우스뱅크파크쪽이 나온다사우스뱅크파크에 들어가지는 못하고 강에서 야경만 감상했다​ 숙소 직원분이 꼭 봐야한다고 추천해주신  사인!색깔이 계속 바뀌는데  상징물로 최고다​ 야경을 짧게 구경하고 다시 저녁을 먹으러 퀸스트리트몰로 들어갔다어두워지니  시청에 조명이 켜졌다! 밤에 보는게 더 예쁘다검색하지 않고 아무데나 들어갔는데 엄청 맛없는 버거를 먹었다..ㅠㅠ​ 다음날 저녁을 먹으러 또 온 퀸스트리트몰이번에는 중국음식을 먹으러 가보기로 했다​ 트레저리 카지노쪽에 있는 중식당인데 풀예약이라 못먹고 그 근처에 있는 아시안푸드 레스토랑에 가서 저녁을 먹었다구글 후기도 많고 평점도 좋아서 목요일 저녁인데도 예약이 꽉찼나보다​ 은 마트나 편의점에서 술을 팔지 않기 때문에 술을 구매하려면 Liquor shop을 가야한다거의 다 닫고 숙소 근처에 여기 하나 열어서 Jacob's creek을 사왔다샵 이름은 O-bottle 이었던것 같고 그 옆에 게이바가 있어서 밤에도 사람이 꽤 보였다​ 숙소에 와인잔이 있어서 화이트와인 혼술하기클라우디베이가 마시고 싶었지만 없어서 한참을 고민하다가 Jacon's creek을 구매했는데 맛있었다!다른 샵 가보니 여기가 좀 비싼편이긴 했지만 맛있게 먹었다​ 셋째날 저녁먹으러 또 방문한 퀸스트리트몰마그넷을 사러 기념품점에 갔는데 귀여운 코알라가 눈에 띄었다구매하고 싶었지만 꾹 참았다​ 코알라 인형이랑 캥거루 인형도 너무 귀엽다에서 길거리 기념품점은 못봤고 이렇게 매장으로 된 기념품점만 두군데 봤다​  생각보다 마그넷 종류는 많지 않았다그리고 비쌈..ㅜㅜ 5호주달러라서 4,500원 정도 한다​ 그나마 가장 마음에 드는걸로 구매했다5 호주달러에 구매했는데 저녁먹고 다른 기념품점에 가보니 3.99 호주달러였다 흑흑거기엔 종류도 좀 더 많아서 하나 더 살까 고민했었다​ 마트에서 사온 지그재그 트위스터 과자와 어제 먹다남은 화이트와인 먹기배가 안고파서 저녁을 매우 조금 먹었더니 슬슬 출출해졌다​ 칩인줄 알고 샀는데 치토스보다 작고 가벼운 과자였음치즈향이 가득한건 합격이다!​  맛있어서 순식간에 한봉지 다먹었다쿠키 말고 이런 칩 종류좀 사올걸 그랬다특히 호주에 살았던 친구한테 추천받은 레드락델리를 못산게 아쉽다ㅠㅠ 진짜 맛있다던데​ 마지막 날을 그냥 보내기 아쉬워서 야경을 보러 나왔다밤 11시 쯤인데 금요일 밤이라 그런가 사람들이 꽤 있었다조명이 더 강렬하게 켜진  시청! 이 시간에도 사진찍는 사람이 있어서 나도 열심히 찍었다​ 밤이 되니까 조명이 점점 더 진해진다을 하면서 느낀점은 에는 한국인이 많다는 것이다한중일 중에 가장 많이 들리는 언어가 한국어였던것 같다​ 지나가다 벽화가 너무 간지나서 찍었다나오기 전에  야경 검색해서 읽은 포스팅에도 있던 벽화였다안쪽에는 펍이 있는것 같다. 은 펍도 늦게까지 하는곳이 많지 않은것 같다​  곳곳에서 보이는 헝그리잭버거킹이랑 비슷해서 찾아봤더니 버거킹을 헝그리잭이라고 한다고 한다​ 다시 다리 건너서 사우스뱅크파크까지 가봤다다리에서 찍은 사진! 관람차가 보인다​ 다시 찍은  사인! 전날 찍은 것보다 더 예뻤다사람들도 있고 밝아서 무섭지도 않았다셀카를 찍기에는 너무 커서 내 그림자랑 찍었다ㅋㅋ​ 가까이서 본  관람차!멀리서보면 빨리 돌아가는것 같은데 실제로는 모르겠다타는 사람은 있는걸까?​ 다시 다리 건너서 돌아오는 길카지노가 있어서 한번 가볼까 했는데 다들 드레스를 입고 있어서 입뺀 당할까봐 그냥 숙소로 돌아갔다나는 슬리퍼에 원피스를 입었으니까..​ 밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com 보타닉가든이나 코알라 있는 곳은 못갔지만 그래도 알차게 구경했던 이다이제 타이트한 에서의 일정을 마치고 한국으로 돌아간다!  #호주 # #야경 #오세아니아 #세계 #세계일주 
안녕하세요 을 그리는 Rote입니다.오늘은 에어뉴질랜드 항공권으로 뉴질랜드 오클랜드 → 호주 으로한 얘기를 말씀드리려고 해요.​저는 뉴질랜드와 호주는 남반구에 있는 비슷한 친구니깐우리나라 제주도 가듯이 매우 쉽게 갈 것이라고 생각했는데 제 생각은 오산.....​뉴질랜드 공항 출국심사와 짐 검사도 매우엄격했고,입국 심사도 엄격해서 깜짝 놀랐습니다.그럼 오늘은 시간 순으로 정리를 해볼께요! 마지막 Rote의 호주 뉴질랜드  팁까지놓치지 마세요!    ① 뉴질랜드 오클랜드 공항 도착  오클랜드 공항은 뉴질랜드에서 가장 큰 국제공항입니다.일주일이나 있었던 뉴질랜드 을 뒤로 하고다시 공항에 왔더니 도착했던 기억이 새록새록합니다.​저희는 뉴질랜드 오클랜드에서 공항까지우버를 타고 갔어요. Rote의 잠깐 꿀팁오클랜드 공항 입국 시에는 택시를 타고100불 정도 나왔는데요.출국 시에는 공항까지 우버를 탔는데우버가 더 저렴합니다!!오클랜드 공항에 도착하니 저희가 탈 에어뉴질랜드 외에도세계 각국으로 출발하는 비행기를 볼 수가 있었어요.  ② 에어 뉴질랜드 짐 붙이고 뉴질랜드 항공권 받기!뉴질랜드 공항 출국 검사도 입국 때와 마찬가지로 매우 엄격해요.   ③ 출국 전 뉴질랜드 공항에서 간단히 식사 뉴질랜드 공항에는 식당과 카페는 출국 대기 시간을 보내기에 좋았는데요.KFC 같은 패스트푸드로 시작해서 뉴질랜드 공항에는 많은 종류의 음식점과 카페가 있었어요.현지 음식점부터 패스트푸드, 카페까지 다양한 종류의 음식점이 있어 선택의 폭이 인천공항만큼넒다는 것! ​한국 음식을 먹을 수 있는 곳도 있어서 저는 한식을 픽! 했습니다.   뉴질랜드 공항 카페테리아와 카페 모두분위기가  뉴질랜드처럼 맑고 기분 좋은 분위기에요.   마지막 아쉬워서 뉴질랜드  기념엽서도 하나 구매해봅니다.  ④ 뉴질랜드 공항: 출국 심사 짐검사  (호주  에어뉴질랜드 탑승 전)탑승 심사는 첫 번째 단계는 탑승 심사대에서여권과 에어뉴질랜드 탑승권을 제시했구요.이후, 보안 검색대에서 수화물과 개인 물품을 검사 받았어요.보안 검색대에서는 가방, 모자, 신발 등을 벗어야 하며, 전자제품, 액체 및 젤류 제품 등은별도로 뽑아내어 검사하는데출국 짐 검사가 매우 엄격 합니다.랩탑, 아이패드 모두 두번이나 검사했어요.   ⑤ 에어뉴질랜드 탑승 (뉴질랜드 오클랜드 → 호주 ) 및 비행시간, 시차 비행시간: 3시간 에어 뉴질랜드 탑승객: 우리만 한국인!!시차 오클랜드와 한국 시차: -4시간  뉴질랜드와 호주() 시차: -1시간 드디어 에어뉴질랜드 탑승 완료!  에어뉴질랜드 비행기에는 개인 모니터도 있었구요.보시는 것처럼 3시간 정도 걸립니다.그리고 뉴질랜드와 호주 은시차가 1시간 정도 발생해요.   간단한 기내식도 줍니다. 뭐 그럭저럭 먹을만 했어요.   에어뉴질랜드는 기내에서 프리미엄 이어버즈를 주는데요Love Sound! 였답니다.  ⑥호주 입국준비 서류 작성하기 : 에어뉴질랜드 기내 입국 심사 전 입국 카드를 작성해야 되는데요 어려운 단어는 결핵Tuberculosis 결핵"No"를 체크하시면 됩니다.​  ⑦ 호주  공항 도착 : 입국 심사 호주 입국 심사도 상당히 까다롭습니다.다시 짐검사와 음식 검사를 했구요.저희는 No food로 왔기에 바로 입국 심사는통과했어요.   참고로 호주로 입국하기 전에는 여권 유효기간을 꼭 확인해야 합니다. 호주로는 여권 유효기간이 최소 6개월 이상 남아있어야 입국이 가능합니다!  뉴질랜드 공항과는 또 다른 느낌더 도시같은(?!) 느낌의 호주  공항!    Rote의 뉴질랜드 → 브리지번 에어뉴질랜드로 하기출국/입국 심사와 짐검사 관련 꿀팁을 전달해드려요.​① 출발 전에 기내에 가지고 가실 랩탑, 노트북은미리 가방에서 분리하시는 것이 공항 출국 심사 때빨리 진행하실 수 있어요.​​② 푸드!! 뉴질랜드 공항 및 호주  공항모두 입국/출국 심사 때 음식물이 있는지를 확인합니다.No Food이면 빨리 통과하실 수 있다는거 알려드려요.​​③ 오클랜드와 호주 은 시차가 1시간 차이나는데요한국과 시차도 그렇고 이 훨씬 시차 적응이편하답니다. :)​그럼 즐거운  되세요~   호주 뉴질랜드  관련 꿀팁과 포스팅들 생각보다 간 떨렸던 뉴질랜드 비자 받기 ㅠㅠ 미리미리 준비하세요!  뉴질랜드 자유 관광 비자 NZeTA 비용, 발급방법,수수료, 소요기간과 비자땜  못갈뻔 스토리안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 자유의 시작! 뉴질랜드 자유 시 필요한 관광 비자의 발...blog.naver.com  호주의 특별한 모래 썰매 타기! (엉덩이 아픔)  호주 가볼만한곳 포트스테판 투어, 모래 썰매 엉덩이 아팠던 샌드보딩, 시드니 부근 자유 일정안녕하세요. 지난번 호주  사막 낙타 체험의 뜨거운 반응으로 호주  포스팅을 하나 더 하고 갈께요...blog.naver.com  호주 사막 낙타 체험최고의 호주  액티비티  호주  사막 낙타 체험,시드니로 렌트카로 이동 중 최고 액티비티 (호주뉴질랜드, 포트스테판 투어)안녕하세요. 호주 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 사실 아직도 뉴질랜드 이야기가 많이 남았는...blog.naver.com  뉴질랜드 에서 필요한 교통카드의 모든 것!  뉴질랜드 오클랜드  대중교통과 교통편: AT HOP 교통카드 한큐로 페리, 버스, 전철 이용에 만능안녕하세요. Draw travel! 뉴질랜드를 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 오클랜드 에서 꼭 ...blog.naver.com ​ 
호주   코스 계획하고 있다면 필독​♡무/조/건 해야하는 필수코스&액티비티 Top3 소개 & 후기 ​​ 별밤과 은하수를 찾아떠나는1.무게라 호수 일일투어🌌​아름다운 모래섬!2. 에서 모튼아일랜드🏝​짜릿한 인생 경험, 3. 선샤인코스트 스카이다이빙🪂​   01.  근교 무게라 호수 일일투어♡키포인트: 선셋/별(별자리, 남십자성)/은하수​ , 바다와 섬에만 가실 계획인가요?대자연 호주의 진가를 만나기 위해서는, 내륙 다양한 자연환경들도 꼭! 보고 가셔야 한답니다.​ 근교에서 위치와 볼거리를 따져봤을 때가장 가볼만한 내륙 관광지는 바로 무게라 호수입니다.현지인들도 즐겨찾는 근교 나들이 장소인데요. 특히 유명한 것은 선셋과 별보기, 은하수입니다!​ 남반구의 별밤!호주는 지구 남반구에 위치해 한국과 반대편에 있고볼 수 있는 별자리 또한 다른데요!호주를 상징하는, 호주에서 가-장 유명한 별자리인 남십자성(서던 크로스) 도 관찰할 수 있다고 합니다. ​ Previous imageNext image 자유을 하며  시티에서 무게라 호수에다녀오는 방법으로 가장 추천드리는 것은 일일투어입니다.현지 환경을 잘 아는 한인투어사에서 운영하는무게라호수 투어를 이용하시면 숨겨진 명소도 방문할 수 있고,저녁 식사로 호주식 BBQ도 야외에서 즐길 수 있어요!​에서 무게라호수 투어 일정과 후기를 가져왔으니참고해보세요!​ [ 무게라호수 투어일정] 시티 - 낙타 농장 - 시크릿 뷰포인트 방문- 무게라호수 선셋 - 저녁식사 포함. 🍖호주식 야외 BBQ(호주식 캠핑 체험!!) - 무게라 호수 별밤, 은하수 만나기 - 시티 복귀2*기상상황으로 인해 별관찰을 하지 못하면 야경투어 서비스​​[ 무게라호수 일일투어 후기] 친절하신 가이드님이랑 같이 해서 너무 좋았어요! 이런저런 호주에 관한 얘기도 해주시고 다양한 명소들도 데려가주셔서 좋았습니다! ​실제로 직접 바베큐도 구워주세요! 너무 맛있었어요ㅠ 무게라 호수에서도 예쁜 인생샷 건지세요! 강추입니다!! 별보러 갈때 돗자리도 꼭 챙기세요!!!!!(필수!!) 무게라호수 일일투어 후기 (2020-01-02)[후기의  무게라호수 일일투어 상세보기] 무게라 호수 은하수 별빛  :: 줌줌투어 - 호주 - 밤 하늘 아래 쏟아지는 별을 보며 낭만을 즐겨보세요. 현대 사가 준비한 NEW 데이투어, 은하수 별빛! 호주  근교의 '무게라 호수'에 가면 쏟아지는 별빛에 잠길 수 있는 낭만의 밤을 즐길 수 있답니다. 무게라에서 시티로 가는길! 마운틴 쿠사에 들러 아름 - 밤 하늘 아래 쏟아지는 별을 보며 낭만을 즐겨보세요. 현대 사가 준비한 NEW 데이투어, 은하수 별빛! 호주  근교의 '무게라 호수'에 가면 쏟아지는 별빛에 잠길 수 있는 낭만의 밤을 즐길 수 있답니다. 무게라에서 시티로 가는길! 마운틴 쿠사에 들러...www.zoomzoomtour.com  ​ 02. 에서 모튼 아일랜드 ♡키포인트: 모래썰매 / 스노클링 / 투명카약​까지 갔는데 모튼 아일랜드 당연히 가야죠? /골코  가시는 분들에겐 필수 중의 필수!​이곳에서는 투명한 바다에서의 스노클링, 투명카약을 등해양 액티비티를 즐길 수 있구요!모래 섬이기 때문에 모래 썰매와 같은특색있는 액티비티도 할 수 있습니다.  워낙 유명한   명소라설명은 짧게 하고, 꿀팁이 가득~~한 후기로 설명할게요!​후기는 골코에서 출발한 내용으로 설명돼있지만같은 투어인 점 참고하세요! (출발지를 /골코로 두군데로 운영하고 있고 페리 타고 섬 들어가서 투어하는 프로그램은 함께 운영해요)  [모턴 아일랜드 일일투어 후기]- 선셋사파리/샌드보딩/스노클링/투명카약2022-11-16​샌드보딩과 스노클링을 할 수 있고, 투명 카약도 탈 수 있는 투어가 있길래 예약을 진행했습니다. ​후기가 없었기 때문에 걱정되는 마음에 사에 이것저것 문의를 많이 드렸는데, 직접 찾아봐 주시고 친절하게 답변 주셔서 이 투어를 예약하게 되었습니다. 아침에 5:30분까지 mantra 호텔에 가야 해서, 전날 우버로 5시에 출발하는 것으로 예약하고 출발했습니다. 5:30에 호텔 앞으로 선셋사파리 빨간색 버스가 오고, 친절한 기사님이 예약을 확인해주십니다. 버스를 타고 에 가서 예약한 사람들마저 태우고 페리를 타러 갑니다. 페리 탈 때 멀미 할까 봐 멀미약을 준비했는데, 흔들림이 거의 없어서 "멀미약을 먹지 않고"도 편하게 타고 갔습니다! ​ 페리 타고 모턴 아일랜드에 도착해서는 팔찌 색깔별로 버스를 나눠서 타고 진행하는데, 저는 샌드보딩 -> 점심 식사 -> 투명 카약 -> 스노클링 순으로 진행되었습니다. ​ * 샌드보딩을 할 때 일단, 너무 너무 너무 너무 너~~~무 덥고 샌들이나 쪼리는 필수입니다. 크록스 신고 갔는데, 신발 안에 모래가 가득 차서 모래를 들고 다니는 기분이었고, 맨발로 가보려고 했으나 모래가 너무 뜨거워서 신발을 벗을 수 없었습니다ㅠㅠ. ​샌드보딩을 탈 때 마스크랑 선글라스를 썼지만, 눈이랑 입에 모래 다 들어갔으니 인공눈물이랑 생수 준비하셔서 잘 닦아내면 좋을 것 같습니다... 저는 숙소 와서 씻고 자고 일어났는데 다음날 눈에서 또 모래 나옴ㅎㅎㅎ... ㅠㅠ.. ​샌드보딩 다 타고 내려와서 버스를 타고 다시 내려가는데, 버스에 에어컨이 잘 안 나와서 너~~~~~~무 더우니까 보냉되는 텀블러에 얼음물 챙겨가시면 정말 좋을 거 같아요. 아! 그리고 시간상 최대 2번 정도 탈 수 있는 거 같아요. 저는 너무 덥고 힘들어서 1번 타고 말았습니당.! ​* 점심 식사는 브리또? 같은 걸 만들어 먹는데, 음... 서브웨이 BLT 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 과자랑 머핀도 줍니다.  * 투명카약은 2인 1조로 진행했고, 구명조끼 입고 카약 타는데 30분? 정도 타는 거 같아요. 이때 다들 수영복 입고 놀았는데, 저는 살 타기 싫어서 긴팔 래시가드랑 레깅스 입고 놀았습니다. 그래서 공짜 장갑과 양말을 얻었네요^^.... ㅎ.... ​근데 투명카약 진짜 너무 좋아요!!! 샌드보딩하고 너무 힘들었는데 카약 타고 완전 힐링했어요! 예쁜 물고기도 잘 보이고! 중요한 건 진짜 살 많이 타니까 선크림 진짜 진짜 잘 바르고 가시면 좋을 거 같습니다. ​ * 스노클링은 수영복 위에 잠수복? 바디수트? 같은 걸 입고 타는데 그 바디수트에 찍찍이가 래시가드에 붙어서 래시가드가 다 뜯어졌어요 ㅎㅎㅎ.. 괜찮습니다! 스노클링 하면서 진짜 예쁜 거 많이 봤거든요!!! 그리고 가이드님이 엄청 큰 물고기 찾아서 알려주셔서 그쪽에 가서 엄청나게 짱 큰 메기같이 생긴 물고기를 봤어요!!!! 이름도 알랴주셨는데 처음 들어보는 이름이라 까먹음 ㅎㅎ.. ​아! 그리고 스노클링 할 때 수영 잘 못하시는 분들은 꼭 구명조끼 입고 하세요!!! 그냥 들어왔다가 수영 못해서 구명조끼 입으러 다시 나갔다 온 사람들도 있었어요 ㅎㅎ ㅠㅠ​ 투어 다 끝나면 3:30 정도 되고 바로 페리 타고 출발합니다. 거기서 옷 갈아입거나 샤워는 절대 못 한다고 생각하시고 가면 됩니다. 갈아입을 옷이랑 비치타월 챙겨서 페리 타서 화장실에서 대충 닦고 갈아입는 거 추천합니다. ​암튼 투어는 추천합니다! 재밌는 추억 많이 만들 수 있었어요!👍🏻👍🏻​[후기의 모턴아일랜드 일일투어 상세보기] [ 출발] 모턴 아일랜드 일일투어 - 선셋사파리/샌드보딩/스노클링/투명카약 :: 줌줌투어 - 호주 - #왜 모턴 아일랜드를 방문해봐야 할까요? 전세계에서 모래로 이루어진 섬 들 중 3번째로 큰 섬이 바로 모턴 아일랜드인데요. 가장 큰 섬은 프레이저아일랜드이지만 모턴 아일랜드는 에서 가기에 훨씬 가까운 거리에 위치한 섬이기 때문에 프레이저 아일랜드로 가기엔 시간적으로 여유가 없으신 분들에게 딱인 곳입니다. 전세계에서 해안 사구가 가장 높은 곳이며 가장www.zoomzoomtour.com  ​  03. 선샤인코스트 스카이다이빙 ♡키포인트: 하늘을 나는 경험!​호주 을 떠나면 어디든 필수 액티비티로스카이다이빙이 꼽히죠.🪂도 선샤인코스트 스카이다이빙이 유명한데요~산소 없이 올라갈 수 있는, 가장 높은 높이!14,000ft까지 올라가서 하늘에서 내려다보는 선샤인코스트의 풍경을 즐겨보세요.​그리고,  오셨을 때 꼭 하셔야하는 이유가 하나 있어요. 다른 지역에는 비치랜딩이 추가금이 붙는 경우가 대부분인데 선샤인코스트 스카이다이빙은 비치랜딩 추가금없이 기본 제공이랍니다. ​안전이 중요한 액티비티인데, 영어가 짧아 걱정이신가요?다이빙장에 한국인 강사분이 있기 때문에 카운터에서 Korean staff를 찾아주시면 됩니다. (단! 휴일 등의 일정이 있어 부재할 수도 있으며, 미리 담당 강사를 지정하는 것은 불가능합니다)​​  [선샤인코스트 스카이다이빙 후기]2022-10-02​ 예상 했던 것보다 하나도 무섭지 않고 재밌었어용. 못 뛸거 같아도 강사님이 뛰어주시니까 그냥 마음만 먹으시면 됩니다 ​픽업장소까지 직접 가서 체크인 하시고 기다리시면 되는데 저와 제 친구는 2~30분 정도 기다리고 헬기 탄 거 같네요!​한국인 강사님께서 잘 설명해주셔서 무사히 뛰었습니다.끝나고 선샤인 코스트에서 놀려고 이것저것 여쭤봤었는데 좋은 곳 추천 많이 해주셔서 도움이 많이 되었어요, 너무 친절하셔서 좋았습니다. ​그리고 무조건 영상, 사진 촬영 옵션 추가하세요! 저도 처음엔 그냥 뛰기만 할려고 했는데 영상, 사진 받아보니까 10번 뛰면 10번 다 추가해야 할 정도로너무 마음에 들고 추억으로 남아요​[후기의 선샤인코스트 스카이다이빙 상세보기] 선샤인코스트 스카이다이빙 14,000ft (SUNSHINE COAST) :: 줌줌투어 - 호주 - 14,000ft (산소없이 올라갈수있는 가장 높은 높이) 높이!! 무려 70초의 자유낙하시간에서 느끼는 짜릿한 경험 스카이다이빙! * 환상적인 비치뷰! * 비치랜딩이 추가요금 없이 기본으로 포함됩니다! * 호주에서 하늘을 날으는 꿈을 꾸고 계신가요?? * 스카이다이빙하면 죽기전에 꼭해봐야될 경험 1순위!! * 베스트 버킷리스트 1순위!! 체험 스카이다이빙은www.zoomzoomtour.com   호주 준비는 역시 줌줌투어! 도  줌줌투어와 함께 하세요💚다양한  투어, 액티비티, 티켓이 준비돼있어요.상품 상세내용과 리뷰를 보며 골라보시고요!​ 다양한 할인혜택이 매달 준비돼있어요. 지금은 이달의 쿠폰도 발급 중이니 다운받아서 저렴한 가격에 예약해보세요 미리 준비하는 늦가을&겨울 총 15만원 할인쿠폰!진짜 은 겨울부터 시작! 투어&액티비티&티켓 총 15만원 쿠폰팩✈︎www.zoomzoomtour.com ​ 기본 혜택도 두둑! 가입쿠폰 2종은 물론이고호주 거주하시는 분들, 시드니/멜번/케언즈/골드코스트//퍼스 등 여러 도시  많이 다니실 계획이라면 특히 줌줌투어 가입해두길 추천드려요,​마일리지 혜택이 아주아주 좋기 때문이죠! 종료 시 구매 금액의 1% 자동 적립해드리구요,리뷰쓰면 최대 3000점까지 받을 수 있는데이건 구매금액 상관없이 어느 상품이나 쓸 수 있고쿠폰이랑 함께 사용도 가능해요👏🏻가실 때 마다 투어,티켓 나만의 최저가로 예약하기 가능하겠죠~?​그럼, 줌줌투어와 함께 신나는  준비해보세요!​▼줌줌투어  상품 전체보기 Click▼  ,  일일관광,  일일투어www.zoomzoomtour.com ​ 
​생애 첫 호주   호주 첫 의 첫 방문 도시는요즘 핫하게 떠오른다는 문화도시(?)​그리고 가성비충인 제가 에서 선택한 숙소!바로 메리톤 애들레이드 스트리트 호텔 외관 직찍이 없어 업체 제공 사진 퍼옴​메리톤은 호주의 로컬 숙박 브랜드인데상당히 사업이 번성하여  에만 2곳, 그리고 멜버른, 시드니 등에도 소재하고 있습니다. ​그 중에서도 제가 간 메리톤 애들레이드 스트리트는깔끔한 초 현대식 초 고층 건물로, 취사 가능한 주방이 딸린 아파트먼트 숙소입니다. (저는 호주 시 스테이크를 집에서 구워 먹을라고 아파트 숙소를 찾는 중 이었음) 21년에 리모델링 했고, 평점도 매우좋고…상당히 신뢰를 가지고 예약하게 됐쥬!​글고 결론부터 말하면 완전 대 만족이었다는!!​그럼 완전 만족했던 메리톤 애들레이드 스트리트실 숙박 후기 시작 합니다.   ​숙소 문 열자마자 보이는건 주방! 주방부터 자세히 보여 드립니다. 완전 초초초 깔끔한 현대식 주방이 뙇 주방에 뭐뭣이 준비 되어 있는지아주 자세히 보여 드릴게요!​주방 설비(?)류4구 가스렌지, 그 아래 오븐그 오른쪽 상단에 전자렌지, 아래쪽엔 식세기그리고 저렇게 큰 냉장고!그리고 커피포트와 캡슐 에스프레소 머신 완비!!  주방 기기가 웬만한 가정집 이상으로 준비 되어 있고​다음은 주방 집기류, 그릇류…별별게 다 준비되어 있더라고요칼도 사이즈별,주방 가위에, 와인오프너,강판까지…냄비와 후라이팬도 종류별, 사이즈별 다양 👍 Previous imageNext image 그리고 주방 옆 붙박이장을 열면세탁기와 건조기도 있어요. 장기 하시는 분들에게 단비같은 세탁공간 문 열자마자 보이는 주방 소개는 요기까지 하고​문 열고 오른쪽 주방에 이어 보이는 공간은제법 큰 사이즈의 식사 공간 겸 거실대박 아닙니까 ㅠ푹신한 3인소파에 테이블, 글고 큰 텔레비전 있음 통창 너머 거실 뷰는 틈새 오션뷰 ㅋ제 방이 17층이었는데, 더 고층이면 탁 트인 오션뷰 가능하겠더라고요  ​ 숙소가 거실, 방이 분리되어 있다니넓고 쾌적하고 깨끗하고 뷰 좋고 ㅠ 감동적인….​다음은 침실을 보여드립니다. 넓찍한 방에 아주 큰 사이즈 깨-끗한 침대 뙇그리고 침실용 티비가 따로 있음…넘 좋은 컨디션!침대 왼쪽으론 붙박이 장이 있어서원피스, 코트 등을 걸어두기 좋았어요 침실 창 커튼을 열면 뷰가 이래요아주 대박임 ㅋ 성공한 느낌이 나는 뷰 ​다음은 또 하나 맘에 들었던 곳!바로 욕실 공간인데요채광 매우 좋은 깨끗한 욕실에창가에 욕조까지 있어서 아주 맘에 들었습니다 욕실에 준비된 어매니티와 비품도 보여드립니다. 샴푸 린스 바디샤워  비누그리고 바람 센 드라이기와 타올 준비 완료  ​요기까지 방 소개를 디테일하게~ 마무리 하고호텔 주요 시설들도 보여드립니다. 피트니스룸, 수영장, 사우나가 있더라고요(사우나는 촬영을 못했…) 뷰가 좋아서 운동할 맛 나는 피트니스 센터 통창으로 뷰도 좋고 개방감 좋은 수영장 😍​요기까지 의 핵 가성비 숙소메리톤 애들래이드 스트리트 숙박 후기였습니다. 아파트형이라 넓고, 주방과 세탁 시설 있는 점너무너무 장점이고요친절하고 깨끗하고 아무튼 대 강추 숙소랍니다. ​다 맘에 들지만 깨알로 살짝 안좋은 부분은체크인 3시인데 체크아웃 10시로 다소 빠른 점,위치가 시청에서 도보 10분? 정도인데 살짝 오르막인 점 ㅋ 호텔로 이동시 우버 타시길…​또 하나의 깨알 장점으로는근처에 울월스가 있어서 마트 가기 편함 👍글서 저도 고기 사다가 스테이크 구워 먹었답니다 그리고 또 호텔 근처 골목이스토리브릿지 뷰 맛집 골목이라서..여기서 너낌있는 인생샷이 가능 ​그럼 요기까지 가성비 아파트형 숙소로 강력 추천하는 메리톤 애들레이드 스트리트 숙박 후기  메리톤 스위트 애들레이드 스트리트485 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 #호텔추천 #숙소추천 #가성비숙소 #메리톤애들레이드스트리트 # #아파트형숙소 #meritonadelaid 
안녕하세요. 취미부자 입니다. ​​ ​​​  볼 거리, 내 취향에 맞게 골라담기​​ W Brisbane 호텔조식​ ​​호주 #아메리카노 #롱블랙 과 함께 하는 아침☕️​호주 커피.. 참 맛있어요​취미부자는 커피를 좋아하지만 카페인에 약해서늘 #디카페인 을 마시는데요​여기는 다녔던 모든 곳에 디카페인이 없는 곳이 없더라구요​  ​심지어 넘 맛있..👍🏻​​ ​​오늘은#애플스토어 에서선물 살 게 있어서​아침 일찍 서둘러 호텔을 나왔어요​​ ​​저번 포스팅에 올렸던#퀸스트리스몰 을 지나다보니종이 울리는 #시청🏫​​ ​​유럽 느낌 물씬 나는시청 건물을 지나오늘의 목적지로 향합니다​​ ​  시청64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​​ 애플스토어​​호주에 살고 있는 조카가요즘 헤드셋을 사고 싶어한다는 정보를 입수했어요그리고 가장 좋아하는 브랜드는#애플 을 좋아한다는 정보도요!​​ 손님보다 직원이 더 많은 ‘ 애플’ 오픈시간 풍경​​조카 덕분에#애플 구경해봤네요​호주는 상점이 대부분 일찍 닫기 때문에쇼핑 계획을 세우신다면서둘러 다니시는 걸 추천드려요​(골드코스트는 관광지라 그래도 늦게까지 하는 편이지만 은 정말 일찍 닫아요)​​#영업시간 찾는 법은 아시죠?#구글맵 👍🏻​​ ​​들어오자마자구경하기 전에 일단 선물부터 사러 ​직진!​유니크하게 핑크색을 골랐는데요​ SOLD OUT​그럼 다른 색은? 하니까​“음.. 여기는 지금 모든 색이 품절이네”​😮🫠​  ​ ​​ 아! 그런데골드코스트 매장에는 있어​너희 골드코스트 갈 계획은 없어?​ ​​와우 럭키!우리 #골드코스트 갈 거야​오케이 그럼 거기서 사면 되겠다!​🙆🏻‍♀️👍🏻​​  ​ ​​ 취미부자는 과연골드코스트 애플스토어에서핑크색 헤드셋을구했을까요?To be continued..🫣​​ Apple BrisbaneMacarthur Chambers, 233 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​​​ Sirromet Winery🍇​​호주는 와인으로도 유명하지요​취미부자는 와인을 전문적으로는 몰라도마시는 건 꽤 좋아하는 편이에요ㅎㅎㅎ​​ ​​와인을 좋아하는 남편을 따라이런 저런 와인을 마시다보니아주 자연스럽게즐기게 된 것 같아요🍷​​ ​​호주가#쉬라즈 로 유명한 건 알지만다른 와인들은 어떤 게 맛있는지 궁금해서#와이너리 를  일정에 넣어봤어요​​ ​​#시로멧와이너리 는투어를 신청해서설명을 듣고, 와인 테이스팅도 하고,레스토랑에서 식사하며 와인을 즐길 수도 있는데요​​ ​​저희는 다같이 모여서 설명 듣는 것보다개인적으로 둘러보고 싶어서따로 투어신청은 하지 않고 식당만 예약하고 왔어요​​ ​​크크 하트 조형물 앞에서도찰칵!​📸​​​ The Tuscan Terrace​​와이너리 안에 있는#투스칸테라스 라는 레스토랑은11:30에 열고예약이 필수라고 하더라구요​​ ​​샐러드, 피자,소고기, 생선까지 ㅎㅎ시킬 수 있는 건 다 시켰네요​맛있었어요👍🏻​​ ​​​ ​​오크통 앞에서 사진도 찍구요ㅎㅎㅎ​ ​​좋은 추억이 하나 더 생겼네요😉​​ Sirromet Wines850-938 Mount Cotton Rd, Mount Cotton QLD 4165 오스트레일리아 ​​끝나지 않은 #​다음 이야기도 기대해주세요🤍​  
  포스팅 3탄을시작하려고 한다!!! ​(2017년에 다녀왔어요!!)​​   시청 Brisbane City Hall Brisbane City Hall · 64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000, Australia★★★★★ · City or town hallgoo.gl 르네상스 건축양식으로 지어진  시청은 초고층 빌딩 숲 사이에서도한눈에 시선을 사로잡는다.​누구에게나 열려 있으며, 문화 체험도 할 수 있는 공간이므로 겉만 보고 그냥 지나치기엔 아까운 곳이다​매시간마다 종을 울리는 시계탑도 함께 둘러보면 좋다   매일 오전 10시부터 오후 5시까지 누구나무료입장이 가능하며, 시계탑까지 올라가는 엘리베이터는15분마다 한 번씩 운행한다고 한다(투어 신청 필요)  ​시청 앞 광장은  사람들의 휴식처이자 자들의 ‘만남의 광장’으로대규모 행사와 축제, 콘서트 등이수시로 열린다고 한다​우리가 방문했을 당시에는크리스마스 시즌이라서이렇게 크리스마스 느낌이물씬 느껴지는라이트쇼가 진행되었다!!크리스마스 트리와어울리는 화려한 조명과음악까지!   시청에서 조금 한발짝떨어져서 한참을멍때리며 구경하였던 쇼​이 날은 특히나 크리스마스 이브라시청앞에 사람들이 정말 많았다! ㅎㅎ  사우스 뱅크 South Bank South Bank · South Brisbane QLD, AustraliaSouth Brisbane QLD, Australiagoo.gl 에서 반드시 가봐야 할 곳 중하나인 사우스 뱅크에 위치한 파크랜드​ 5만 평의 넓은 부지에 아름다운 녹지 공간, 문화 공간, 놀이시설, 세계적인 수준의 식당 등이 들어서 있어 최고의 라이프 스타일을 즐길 수 있는명소라고 한다​사우스 뱅크 초입에 위치한 60m 높이의 대관람차인 휠 오브 (The Wheel of Brisbane)에서는  시내의 전망을 360도로 감상할 수 있다!​우리가 방문했을 당시는 크리스마스 시즌이라크리스마스 마켓이크게 꾸며져 있었다!​산타모자를 쓰며한 여름의 크리스마스를 즐기는 사람들로 가득 붐볐다    ​​크리스마스 공연을 하는 무대 앞에도 많은 사람들이!  사우스 뱅크에는 야외 수영장이 있는데!진짜 모래가 깔린 스트리트 비치(Street Beach)는 연중무휴로 누구나 무료로 이용할 수 있어 인기가 많다​이렇게 밤에는 영화를 즐길 수 있어서물 속에서 시청할 수 도 있다!!  도심 한 가운데에 조성된인공 비치!이색적이면서 분위기도 좋아아이들이 정말 좋아할 듯 !! ㅎㅎ​아이들을 위해 잘 갖춰진 놀이터와 바비큐 시설도 있어서 하루 종일 시간을 보내도 지루할 틈이 없는 사우스 뱅크!무료 야외 바비큐 시설은 별도의 예약 없이 누구나 이용할 수 있다고 한다​크리스마스를 맞이하여불꽃놀이도 하였는데정말 화려하게 했다!!   ​크리스마스 시즌에을 방문한 것이정말 의 매력에빠지게 만든것이 아닌가 싶다!!!​겨울,특히 크리스마스 시즌에 방문해 보시길완전 추천드립니다!! >_<  너무나 행복하게 보내고 온  포스팅도이제 마지막!!​  다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-)  [호주  #5] 에서 코알라와 사진 찍기 | 론 파인 코알라 보호구역 | 서퍼스 파라다이스 비치  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! (2017년에 다녀왔어요!!) 론 파인 코알라 보호구역 Lone ...blog.naver.com [호주  #4]  날씨 비행시간 | 포토존 Brisbane Sign2017년 겨울에 방문하였던  도시, 늦은 포스팅을 시작하려고 한다!! 지난 포스팅에도 적었듯이 201...blog.naver.com  ​​ 
주말을 맞아 대중교통을 타고을 해 보았다. 우선 사우스뱅크로 향한다.사우스뱅크 기차역에서 걸어서 5분 정도 되는 곳에서선데이 마켓이 열린다.​다른 마켓에 비해 규모가 큰 편은 아니나구경해 볼 만하다. 사우스뱅크 페리 터미널로 이동한다.사진 왼편에 레인 포레스트라고 되어있는데곳곳에 의자가 놓여있어 자유롭게 휴식할 수 있다.숲속에 앉아 바다를 바라보며 잠시 쉬어가기 좋다.​도심 한가운데 사람들이 많이 다니는 공원이지만바비큐 시설도 있으니 시도해 보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 걷다 보니 대전  친선비가 있다.과 대전이 자매도시였다니!​걸어가면 인공비치도 있어 즐기기 좋으나우리는 수영복을 준비하지 않아 패스했다.​​​ 대신 이곳에서 페리를 탔다. 빨간색 시티 호퍼 city hooper는 무료이지만일부 구간만 이용하기에파란색 유료인 시티캣 city cat을 타고종착지인 University of Queensland로 가본다.(15분에 한 번꼴로 자주 운행한다.)페리 대신 66번 버스를 타고 움직여도 된다. 캠퍼스를 구경해 본다.사진을 제대로 찍지 못했지만강을 따라 쭉 뻗은 길 하나를 두고그 안으로 캠퍼스가 위치해있다.강 옆이면서 나무도 우거져 아름답다. 공부하다 머리가 아파도 금방 나을 것만 같은 곳이었다.​​​ 캠퍼스 구경 후 다시 페리를 타고밀턴 Milton으로 향한다.밀턴에서 471번을 타고 마운트 쿠사 보타닉 가든에 간다.​식물원이 둘러볼 가치가 있다 하나우리는 늦게 도착하여 둘러보지 못했다.다음을 기약하며.. 식물원 구경을 마쳤다면한 시간에 한 대 있는 버스 시간에 잘 맞춰서정상 전망대로 향한다.​가는 길에 깎아지른 크릭이 있어감탄을 금치 못 했다.버스가 멈추지 않고 달려서 잠깐 밖에 볼 수 없어 아쉬웠다.​전망대 버스 스톱에서 내린다.전망대에서  전경이 한눈에 보인다. 전망대는 사실 5분이면 감상 가능하다.​​​ 정상에서 시티로 돌아가는 버스 시간표대신 버스가 70분에 한 대 정도 있으니기다리는 동안 전경이 보이는 카페에서간단하게 식사를 하는 것도 추천한다.​또는 버스 기사님께 출발 시간을 확인하여5분 정도 여유가 있다면빠르게 전경을 보고 다시 버스를 타는 것도 괜찮은 방법이다.​사실 버스가 한 시간에 한대라자차를 이용하는 것도 좋지만오르락내리락 굽이치는 길이 다소 부담스럽기도 하다.게다가 길도 좁다는 사실!그래서 운전이 미숙하다면 대중교통으로 가는 것도 방법이다.​여름이라면 사우스뱅크로 돌아와인공비치에서 수영을 하고가을, 겨울이라면 저녁 시간에 맞춰페리를 타며 야경을 보는 것도 좋을 것 같다.​포인트는 대중교통인 페리를 타고 강을 가로지르며 바람을 맞는 것이다.​페리로 매력적인 의 정취를 느껴보길 추천한다.​# #​함께 읽어보면 좋은 글​https://m.blog.naver.com/marcovermars/223068793957   마운트쿠사 보타닉 가든에 있다면 한 번쯤은 아니 자주 가봐야하는 곳! 마운트쿠사 보타닉 가든 (Mount Cootha Botanic...m.blog.naver.com ​ 
남반구에 있는 호주는우리나라 1~2월에 하기 참 좋다!시드니에 살고 있는 지인도진짜 날씨 좋을 때 잘 왔다며>_<감탄만 나오는 하늘과... 바다와... 풍경들!!!​​​ 이렇게 아름다운 자연을 가진 호주에 사는내 지인들 너무 부럽당...호주 워홀, 영국 워홀 둘 다 경험한 언니도호주가 더 좋았다고 했는데직접 와보니 그 이유를 알 것 같다~^^날씨가 사람의 감정에 정말 큰 영향을 미치니까-​​​  바다색깔 어쩜...진짜 literally 에메랄드빛 색깔❤︎뭉게구름 가득한 이런 하늘도한국에서는 평생 손에 꼽을 만큼본 것 같은데  도착 첫 날부터이렇게 멋진 풍경을 보여주다니ㅠㅠ 감격...!!!​​​  20불짜리 식사권이 포함되어 있는 패키지여서탕갈루마 아일랜드 리조트에 도착하자마자버거랑 피자 시켜먹음^^양이 엄청 많아서 버거 나눠먹고피자 한조각 정도 먹고 남은건 따로 챙겼다ㅋㅋㅋ(알뜰살뜰한 우리)​​​ Tangalooma Snorkel the Wrecks Day Cruise | BrisbaneTangalooma Island Resort Snorkel The Wrecks Day Cruisewww.kkday.com kkday에서 탕갈루마 아일랜드 리조트난파선 스노클링 + 돌고래 먹이주기(feeding)구매해서 가면 된다 :D​​​  스노클링할 때 까지 시간이 남아서리조트 여기저기 돌아다니면서 사진찍고>_<바닷가에서도 사진 찍고~ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 놀 시간이 충분해서인생샷 진짜 많이 건졌다용~ 히히힛수영장도 있어서 수영도 가능+_+​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모래사장이 너무 뜨거워서앗뜨앗뜨 하는거 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   나는 그저 신나게 놀았을 뿐인데이렇게 인생사진을 찍어준 사랑스런 동생고마와~~~♡(이쁘게 진짜 잘 찍어준당^^)​​​   잔뜩 신나버린 나ㅋㅋㅋㅋ사진만 보고 있어도 웃음이 나고정말 즐거웠구나... 으헤헤​​​  햇빛이 넘 뜨거워서 다시 리조트로ㅎㅎㅎ수영장이 여기저기 여러군데 있는데그냥 맘에 드는 곳에서 수영하면 된다우리는 당일치기로 온거지만경제적으로 여유가 있다면? ㅋㅋㅋㅋ리조트에서 하루 묵어도 좋을 것 같았다진짜 평화롭고... 힐링 그 자체~❤︎​​​   선베드에 누워서 쉬다가 수영하다가​​​ 아까 냄겨놓은 ㅍㅣㅈㅏ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아니 왜 가방에 지퍼백이 있어가지구ㅋㅋㅋㅋ)물놀이 하니까 배가 고파서야무지게 남은 피자 먹고 또 물놀이하러 감!(참고로 바우처 말고 따로 사먹을 수도 있다)​​​  그냥 길일 뿐이고그냥 표지판일 뿐인데왜 예쁘고 감성돋고 난리야...이래서 다들 리조트 놀러가나봐여^^휴양지는 내  리스트에 없었는데탕갈루마 아일랜드 리조트 이후로휴양지도 좋아짐ㅋㅋㅋㅋ​​​  수영하고 놀았으니스노클링 하러 갑쉬다아아아♡♡♡ 
​올해 가족은 호주 으로 결정 ✔️내가 시드니 & 멜버른 을 다녀와서 가족들이 그럼 으로 가자 ~ 해서 # 으로 정해졌는데, 사실 나는 시드니 한 번 더 가도 좋았을 것 같긴 하다 ☺️​#호주 외에 캐나다  / 파리 이 후보군에 있었지만, 캐나다를 최근 다녀왔던 김멈의 So So 후기와 미국을 작년에 많이 다녀온 동생의 바람을 바탕으로 캐나다는 Pass ,,파리 은 내 스케줄과 맞지 않아서 부득이하게 Pass 를 , , 🤧그래서 결국 #호주가족 으로 정해졌고 나의 드레스투어가 끝나고 출국하는 일정으로 가족 Fix !​그리고 바로 #대한항공마일리지티켓 을 알아보기 시작했다 👀 코로나 전에 다녀온 해외들로 인해 쌓아둔 #대한항공마일리지 가 조금 있었기 때문!아직은 모닝캄이지만 언젠가 레벨업을 하리라,,​ 대한항공 마일리지 항공권 구매하기feat. 대한항공 어플아무튼, 나는 인천 -  왕복 항공권을 사야 했고 24년 해외 비행기 티켓에 이미 대한항공 마일리지를 꽤나 써버렸기에 ••편도 티켓만 마일리지로 구매하기로 🙆‍♀️#대한항공마일리지항공권​ 대한항공 어플에 들어가서 예매를 누르면이렇게 일반 예매 / 마일리지 예매가 나뉘는데 그 중 마일리지 예매를 클릭하고 왕복 / 편도 여부를 확인한 다음 날짜 입력하고 조회하면 된다.#마일리지티켓예매​ 예를 들어, 나는 서울 >  편도를 마일리지로 살 거야! 하면 이렇게 입력하고 검색을 눌러주면 됨.​ 임의로 눌러본 10월 1일에는 현재 서울 >  편도 마일리지 항공권이 남아 있네욥 🙋‍♀️물론 프레스티지는 매진이지만 ••아무튼, 그 뒤로 클릭하고 다음 눌러서 결제 진행하면 됩니다요 〰️​ 참고로 나는  > 서울 돌아오는 구간을 #마일리지항공권 으로 예매했음!그 당시 블로그 올리겠다고 결제하면서 캡처함 ㅋ ㅋㅋ ㅋ 🤭​  그리고 넘어가면 내가 가지고 있는 마일리지가 얼마인지, 적용 할 건지 확인하고 적용 눌러주면 됨!참고로 가족으로 등록이 되어 있으면 가족 마일리지도 사용 가능하다는 점 💞마일리지 항공권 예매해도 유류세 같은 금액은 내야 한다는 거 아시죠 ,, ?! 마일리지 공제하고  > 서울 편도 USD 74.3 에 구매 완 ✈️​그 뒤로 서울에서  가는 편도 티켓도 호닥닥 예매해버림 ✨️생각보다 호주 까지의 비행 시간이 9시간 45분으로 길어서 편하게 가려고 좌석 지정을 미리 해버리기로!#대한항공좌석지정​ 이왕이면 비상구 좌석이 편하니까 비상구로 미리 찜콩! #대한항공비상구#대한항공비상구좌석 은 내가 결제했을 시점 기준으로 15만원 추가 차지가 붙었다고 한다 .,, 하지만 15만원으로 약 10시간의 편리함을 얻는다면 남는 장사지 😎비상구 좌석은 얼마 없기도 하고, 고민하는 사이 다 나갈 수도 있으니 망설이지 말고 겟 하시길 ,, 🕊​ 흐흐올해의 가족 항공권 구매도 이렇게 완료!아직까지 꽤나 오래 남았으니 천천히 준비해서 잘 다녀와야지 🙆‍♀️#해외 #호주가족#호주항공권 #항공권 
​  온 가족이 즐길 수 있는  액티비티가 가득! 가족에 최적화된 리조트 탕갈루마 아일랜드 리조트투명한 바다에서의 스노쿨링, 아름다운 백사장, 샌드 보딩그리고 돌고래 먹이주기를 모두 한 곳에서 즐길 수 있다는 게 믿어지세요?!바다와 사막이 환상적으로 콜라보 된모튼 섬에 위치한탕갈루마 아일랜드 리조트라면 가능하답니다! ​에서 페리로 75분 거리에 있는탕칼루마 아일랜드 리조트에서는, 돌고래 먹이주기, 사구에서 샌드 보딩, 난파선에서 스노쿨링 등 어디서도 해볼 수 없는 다양한 액티비티를 즐길 수 있어요~ 탕갈루마 아일랜드 리조트Tangalooma, Moreton Island QLD 4025 오스트레일리아  ​휴식과 온가족이 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 탕갈루마 아일랜드 리조트에 대해 좀 더 자세히 알아볼까요~  Room Tour리조트 안에 정말 다양한 스타일의 호텔이 있어요. 비치 프론트 빌라, 아파트먼트, 디럭스, 스탠더드 호텔 등... 일정과 인원수에 맞게 선택할 수 있답니다.그리고, 숙박기간 동안돌고래 먹이주기 체험을 1회 무료로 즐길 수 있어요!!  Holiday Home ★★★★최대 12명까지 숙박할 수 있는 곳이에요. 야외 바비큐 시설, 넓은 우드 데크, 조리기구가 완비된 키친, 3~4개의 침실!그리고, 모튼 베이가 한눈에 들어오는 멋진 전망!!    Deep Blue Apartment ★★★★☆탕갈루마 아일랜드 리조트 내 호텔 중 가장 좋은 곳이에요. 뷰맛집이기도 한데요, 아름다운 일몰, 모튼 만 너머로 아련히 보이는 의 야경, 그리고 돌고래 먹이주는 장면도 볼 수 있어요.  최대 16명이 숙박가능한 객실도 있답니다.     Beach Front Villa ★★★☆리조트 북쪽에 위치한 호텔이에요. 정원은 최대 8명까지. 스탠더드 타입과 새롭게 리노베이트한 디럭스 타입이 있어요. 디럭스 타입이 좀 더 해변에 가까이 있답니다.    Family Suite ★★★☆베드룸이 하나 있는 6명 정원 객실이에요.딱 한 가족이 머물기 적합하겠네요. 해변에서 50m 떨어진 곳에 있는 객실로파노라마 오션뷰는 아니지만, 아름답게 조경된 정원뷰를 즐길 수 있어요~     Resort Unit ★★★☆정원 4명의 객실이에요. 페밀리 스위트 객실과 같이해변에서 불과 50m 거리에 있답니다. 위치만 놓고 보면 리조트 내에서 가장 좋다고도 할 수 있겠네요~   Deluxe Hotel ★★★☆정원 4인 객실로 비교적 리즈너블한 가격의 객실이에요. 리조트 내 모든 숙박 시설 중 유일하게도착 시, 초콜릿과 와인 서비스가 제공된답니다~  ​​  Things to Do돌고래 먹이 주기, 난파선에서 스노쿨링, 샌드보드는탕갈루마 리조트에서 즐길 수 있는 대표적인 액티비티에요. 이밖에도 정말 다양한 즐길 거리가 있답니다. 하나씩 살펴볼까요~​[야생 돌고래 먹이주기 체험]매일 해질녘 해변으로 찾아오는 야생 돌고래에게 손으로 직접 먹이주는 경험을 할 수 있어요!숙박 첫날 혹은 다음날 딱 한 번 할 수 있답니다. 그리고 반가운 건 무료에요!  ​[샌드보딩]모튼 아일랜드는 모래로 이루어진 섬으로, 세계에서 제일 높은 해변 모래 언덕마운트 템페스트도 이곳에 있답니다. 그래서 샌드보딩을 즐길 수 있는 모래 언덕도다른 곳에 비해 꽤 높은 편이에요.그만큼 내려올 때의 스릴이 굉장하겠죠!!온몸으로 스피드를 즐겨보세요~~  [난파선 스노클링]1963년 거친 파도 때문에 정박이 힘들었던 작은 배들을 위해 일부러 15 척의 배를 가라앉혀 인공적으로 방파제를 만들었다고 해요. 그런데, 이 난파선에 여러 가지 열대어들이 모여들어 서식하면서스노쿨링의 명소가 된거지요.  [헬리콥터 투어]직접 가서 스노쿨링을 하는 방법이 있다면헬기로 위에서 항공샷을 즐기는 방법도 있어요. ^^ [카약투어]바닥이 투명한 카약을 타고 난파선까지 가서바닥으로 열대어를 볼 수도 있답니다~  [난파선 데이 크루즈]배를 타고 난파선 근처까지 가서 즐기는 방법도 있답니다.배 위에서 먹이를 주면 몰려드는 예쁜 물고기들을 볼 수 있어요. [난파선 나이트 크루즈]밤에 보는 난파선의 모습은 또 색다르지요~투명한 배 바닥으로 야행성 해양생물을 관찰할 수 있어요.  [Stand up Paddle Board & Parasailing]리조트에서 빼놓을 수 없는 해양 액티비티죠!   [마린 디스커버리 크루즈]육지에서 좀 멀리까지 나가면 좀 더 다양한 해양 생물을 만날 수 있답니다. 투명한 바닥을 뚫어지게 보고 있으면, 바다거북, 돌고래, 운이 좋으면 듀공도 만날 수 있어요. 아주 어린 유아도 즐길 수 있는 프로그램이에요.   [ATV Quad Bike Tour]4륜구동 바이크를 타고 해변과 덤불을 누비며 달리는 스릴만점 액티비티에요.  [Beach Segway Tour]세그웨이를 타고 여유롭게 해변 풍경을 즐길 수도 있어요~   [고래 워칭 버스 사파리]혹등고래의 이동 경로인케이프 모튼이 가장 잘보이는 절벽까지 버스로 이동, 혹등고래를 관찰하는 프로그램입니다. 잔잔한 바다 위로 보이는거대한 생물체의 움직임을 한눈에 내려다 볼 수 있답니다. 6-10월에만 이용가능합니다.  [노던 사파리 투어]모튼 섬 북쪽 끝을 탐험하는 프로그램이에요. 퀸즐랜드에서 가장 오래된 등대도 방문한답니다. 등대까지 올라가면 멋진 경치와 멀리 돌고래도 볼 수 있어요. 고래 워칭 대신 10-5월 사이 이용할 수 있어요. ​위의 모든 액티비티는 예약이 필수며, 추가 요금이 발생해요. 하지만 숙박 하는 동안 돌고래 먹이 주기처럼 무료로 즐길 수 있는 액티비티도 있답니다. ​[Kookaburra Feeding - Free]주로 호주에서 서식하는 호주의 상징과도 같은 새, 쿠카부라 먹이주기 프로그램입니다.  [Pelican Feeding - Free]매일 아침 탕갈루마 레인저가 펠리칸에게먹이주는 모습을 볼 수 있어요. 레인저는 다른 바다새들에 대해서 재미있는 이야기도 들려준답니다.   [야외 수영장 - Free]리조트 숙박객은 야외수영장을 무료로 즐길 수 있답니다.수영장 외에도 테니스, 스쿼시 코트, 어린이 놀이터도 있어요. ​탕갈루마 아일랜드 리조트는 야생 돌고래에게 직접 먹이주기 체험을 할 수 있는 세계 유일 리조트에요. 에서도 75분이면 갈 수 있으니호주  계획이 있다면 꼭 한번 들러보세요~​호주 , 탕칼루마 아일랜드 리조트에서 머무는을 생각하신다면, 호주 을 가장 잘 아는 샬레트래블과 함께 하세요^^ ​  ​​ 
​​호주 골드코스트  시 꼭 가봐야 하는 근교 지 ​탕갈루마 리조트 숙박하며 다양한 모턴섬 액티비티 즐기기 ​호주 골드코스트와  100배 즐기기 ​코로나 이후 퀸즐랜드 주가 다른 지역의 시드니 멜번 등 현지인들에게 이주선호지역으로 매우 핫하다는 거 아시나요? 연중 따뜻한 기후와 날씨 그리고 바다와 산 다양한 액티비와 여유로운 퀸즐랜드의 일상 때문인지 퀸즐랜드 선샤인코스트,  거기에 골드코스트는 말도 못할만큼 핫한 지 주거지로 인기를 한몸에 받고 있답니다. ​​시드니 멜번이 아이코닉 호주의 오페라 하우스 하버브릿지 멜번 야라강 멜번의 히스토릭한 분위기를 즐기는 시티위주의 이라면 역시 퀸즐랜드  골드코스트는 호주 대자연을 마음껏 즐길수 있는 도시라고 할수 있답니다. ​아래 사진들은 상공에서 찍은 골드코스트 바다와 내해의 리얼 사진들입니다. 사실 골드코스트는 어디를 찍어도 모두 아름다운건 사실이지만.. 역시 상공에서의 버드 아이뷰는 다시 한번 골드코스트를 사랑하지 않을수 밖에 없네요~~~^^ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​호주 퀸즐랜드 과 골드코스트 공항으로 도착해 무조건 가야 하는 딱한번 간다면... 바로 ​모턴섬에 위치한 탕갈루마 리조트 데이투어 혹은 숙박상품입니다. ​모턴섬으로 들어가는 페리선착장까지 에서는 우버. 택시이용 약 30분, 골드코스트 서퍼스 시내 숙소에서는 1시간정도 소요되는 거리입니다. 물론 둘다 선착장까지는 직접 오시던지 혹은 골드코스트에선 오즈게코 한인픽업서비스 왕복을 편하게 많이들 신청하시는 편이랍니다. 이유는 페리를 타고 나오는 시간이 늦을수 도 있기 때문에 특히 가족 / 어린이 동반의 객분들에겐 한인픽업서비스가 얼마나 편한지 사실 현지에 와서 경험해보지 않으면 절대 느낄수 없답니다.  혹은 렌트카를 하셨다면 페리선착장 옆 유료 주차장 데이 혹은 몇일동안 예약후 이용하셔도 됩니다. ​​오늘은 탕갈루마 해질녁 선셋을 먼저 담아보았습니다. 너무 아름다워서... 사실 데이투어로 그냥 아쉽게 오는건 비추예요. 일정이 허락한다면 꼭 2박3일 3박4일 등의 다양한 숙박상품 오즈게코 홈페이지에서 확인후 액티비티와 함께 예약하세요 ​단... !!! 숙박은 정말 엄청난 속도 빨리 마감된다는 사실 잊지 마세요, 특히 현지 스쿨할리데이, 크리스마스 연말 연초 1월 2월 ​이런 일정등은 무조건 빨리 예약하시는게 가장 좋습니다​  ​​개인적으로 전 탕갈루마리조트에서 쿼드 바이크가 정말 짱이였어요~ !!신나도 신나도 너무 신나 ​모래언덕을 가로질러 달리는 바이크 !! ​안전하고 재밌는 쿼드바이크 강추입니다. ​​ ​​​​  ​​​이건 타봐야 알수 있는 짜릿함 ​날씨가 좋다면 더 잼나죠 ㅎㅎ​​​  ​​탕갈루마 리조트가 있는 모턴섬의 매력은 3일 4일동안 할게 너무 많다는 겁니다. ​쿼드바이크, 모래썰매 스탠딩 패드르 가이드스노쿨링, 사파리, 파라세일링낚시 , 씨가웨이 ​​정말 시간 가는줄 모르게 즐길수 있는 힐링 액티비티 지가 바로 ​탕갈루마 리조트입니다. ​​  ​​ ​아님 그냥 선텐 ​바닷물이 그냥 멀리 가지 않아도 이런 에메럴드 ​​  ​​바다 좋아하는 저는 그냥 너무 애정하는 지 탕갈루마 리조트입니다. ​​​​  ​​​​또하나 ​바로 돌고래 먹어주기 ​엄청나게 유닉한 경험이죠그것도 야생 돌고래 ​밥을 먹으로 시간 맞추어 매일 매일 이곳을 찾는 돌고래 ​너무 신기했죠 ​  ​​  ​​​​​호주   골드코스트 근교 탕갈루마 리조트 숙박포함으로 여유있게 모턴섬 즐기기 ​스탠더드 혹은 딜럭스 호텔룸리조트 유닛 패밀리 스위트 ​​​인원에 따라 구성에 따라 탕갈루마 리조트 숙박은 다양한 타입이 많습니다 할리데이시즌의 피크때는 이 숙박룸들이 정말 하루가 다르게 조기마감되기 때문에 오즈게코 현지 사 아래 상품 소개 보시고 원하는 숙박 선택후 예약확인가능여부 그리고 바로 예약하세요!!!​​​카카오채널 @오즈게코 http://pf.kakao.com/_YxnxmeK​​ ​​​​  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (헬기투어 포함 특가진행중) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 데이투어요금 모래썰매 데이크루즈 (왕복페리 + 선내드링크바우처 + 점심식사바우처 성인$20, 어린이$15 + 모래썰매) ( 선착장에서 페리출발시간 아침7시30분(추천) or 10시중 ...ozgekko.com ​​호주 자유포털 오즈게코 ↓↓↓​​​​​​​ ​ 
​​​​​개인적으로 너무너무 좋았던 기록​​  ​​​​​오랜만에  포스팅 쓰는데좋은 기억 , 기운들만 가득했던이번  👣​  ​​ ​​​​​​​사실 출장왔다가시간이 남아 잠깐 할 틈이 생겼다.​​​​나는 진짜 완전 F도 아니고가끔 T라는 소리도 많이 듣는데시각적인 부분이나 감각적인 부분에서는확실히 찐 F라는 걸 알 수 있다.​​​​​​​특히 감정이랑 기분이 날씨 영향을무척 많이 받는편. ​​​​​​왜 그러는지 모르겠지만비가오면 약속도 나가기싫고 그러는데은 올때마다 날씨가 무척좋아이번 도 내내 기분이 신났다.​​​  ​​​​우연히 지나가다가 어떤 여자가들고있는 라떼가 너무 맛나보여 샀는데진짜 찐하고 너무 맛났던 라떼 맛집. 라떼맛집으로 완전 추천!​​​​특히 아이스라떼 정말… 고소 쌉쌀그 조화로움이 정말 너무 적절했다.하 또 마시고 싶네?​​​  ​​​​​​​​그렇게 커피를 마시고 하루는 너무 피곤해서호텔 귀가하고 쉬었고 다음날 아침에 일찍 나와사우스 뱅크까지 갈 계획을 세우고 나왔다.​​​   ​​​​​​​구글링해서 찾아넨 오래된 건물에있는 커피 맛집. 와 여기 찾느라정말 여기저기 물어보고 왔다갔다거리고정말 지하를 지나서 찾을 수 있게 만들었다.​​​​​​​찾아가니 괜히 희열까지느끼게 만드네..?​​  ​​​  ​​​호주는 정말 커피가 너무 맛있고커피 맛집들도 정말 많다. ​​​​​​​우리나라는 약간 디저트 위주로 초점이 맞춰지고 인스타 컨셉이 충실한 컨셉 가득한 카페들이 많다면 ​  ​​​​​​정말 호주는 심플하면서도맛난 커피들이 많은 그리고 그 만큼 커피를 정말 즐기는 문화가 큰 것 같다.커피 좋아하는 나로써 호주 카페들정말 다 내 스타일이야 ㅠㅠ​​  ​​   ​​ ​​​​뭘 마시질지 고민하다 라지사이즈 라떼로 주문했는데여기는 초코가 뿌려진 카푸치노도 많이 마시는 것 같고 플랫 화이트도 많이 주문하는 것 같았다.​​​​​​  ​​​​​​​곳곳에 건물들이 참 예뻤던 곳. 스퀘어를 지나 다리를 건너가면 사우스 뱅크가나온다.​​  ​​​​구름은 가득했지만날씨는 정말 기가 막혔던!다리를 건너가는데 얼마나 광경이멋있고 아름다운지​​​   ​​​날씨가 진짜 한 몫 할 정도로한국에서 느끼기 어려운정말 날씨가 너무 좋았다.​​ ​​​ 사인에서사진 한장 찍어주고!​​​  ​​​근처에 박물관 미술관들이많아 QAGOMA 라는현대 미술관에 들려 잠시문화생활도 즐겼다. ​​​​당연 입장료 무료인데크… 너무 시설들도 좋고잘되있으며 국립 도서관도 있었는데컴퓨터도 다 너무 좋았고나라가 참 돈이 많고세금을 참 유용하게 잘쓴다는생각이 들었던 ㅎㅎ​​   ​​​​​​​왼쪽으로 쭉 걷다가관람차가 보였는데얼떨결에 관람차를 타보고싶었는지 티켓을 구매하고있는 나를 발견!​​​​​  ​​근데 생각해보니해외에서 관람차는 거의 처음인 것 같은..?​​​​입장료는 20불에 15분 정도 탄다.한 5바퀴정도 돈듯.​​​ ​​​​영어로 안내 방송이 나오고생각보다 처음에 무서울거같았는데적응하니 너무 좋았다. 다음엔야경보러도 타고 싶을 정도!​​​​딱히 엄청나게 구경거리?나 유럽처럼 장관은 아니지만그래도  리버랑그 주변 다리들이 시원하게 펼쳐져있어멋있다.​​​  ​​​예전엔  왔을때없던 인공비치가 생겨구경왔는데 크… 여기도 진짜무슨일..? 아니 세금을 정말 참 잘쓰네..?​​​여기 너무 살고 싶다..​​​   ​​​​​날씨도 너무 좋고딱 분위기가 인공 비치 만들만 하긴하드라!!! ​​​그 근처에 맛집들도 많이 있고관광객들도 너무 좋아할 분위기.​​​   ​​​​​정말 뜬금없이 갑자기 인공 비치가 나오는데물도 너무 깨끗하게 잘 관리가되고 있었고 생각보다 크고 너무 예뻤다.​​​​   ​​​근처 돌아다니다 the pough inn이스테이크 맛집이라 해서 왔는데갑자기 피쉬앤 칩스가 땡겨 주문.​​​여기는 술이랑 음식 주문을 직접 가서 해야되고주문하는 곳이 다르다. 근데 혼자 온 나에겐 오히려 서버를 기다리지 않아도 되서 편하고부담 없었다.​​​​  ​​​​​​​기분 너무 좋고 음식도 너무 맛나맥주 한잔 더 주문! 근데 아까 처음에stone and wood 맥주보단 맛 없었던..여기 오면 피쉬앤 칩스에 stone and wood맥주 한번 잡솨봐~~~👍🏻​​​​​​   ​​​​호주 오면 또 아사이베리 먹어줘야!!오크베리라는 곳 아사이베리 너무 맛있었다.꾸덕하고 덜 상큼함이 나에겐 딱!​​​아니 그 옆에 작은 연못이 있는데너무 예쁘게 벤치들이 형성되있고아사이베리 먹으며 하..여기서 태어났으면 정말 마음이여유롭고 행복할 것 같다는 생각만자꾸 들었다. 정말 부럽네 호주 시민이👍🏻​​​​​​​​왜 그렇게 호주 시민권을 따기 어렵고따고싶어하는지 알 정도로 정말이민 충동을 일으킨다.심지어 사람들도 다 너무 착하기때문에더 그렇게 느꼈던.​​​​​   ​​​​언능 곧 또 오고싶은생각만 들었던에서의 짧은 날의기록.​​  ​​벌써 그립네… 날씨도음식도 커피도 사람들도모두모두 최고였던 🇦🇺나 에서 살래에~~​# #맛집 #사우스뱅크맛집 #사우스뱅크 #가볼만한곳 #카페 
호주   맛집Haku Sushi Bar / Black Ink Espresso2023. 5. 10 - 5. 13  출장 업무를 위해  교외에 있는 8 마일이라는 동네에 이틀동안 다녀왔다점심식사를 모두 업체에서 대접해줬는데 전부 맛있어서  맛집으로 추천한다​ 우리가 일했던 공유오피스! 공유 오피스는 처음인데, 내가 방문한 업체는 재택근무를 기본으로 하기 때문에 공유오피스를 사용하는것 같다점심식사 시간이 1시간 뿐이고 배달은 시간이 꽤 소요될수도 있다고해서 근처 식당에서 식사를 했다​ 첫번째 식당은  일식 맛집 Haku Sushi Bar테이크아웃용 롤을 팔고 있고 매장에서 먹을 수 있는 커리, 벤또, 가츠동 등도 판매하고 있다테이크아웃용 음식을 사서 매장에서 먹어도 된다​ 호주  맛집 Haku Sushi Bar 메뉴배고픈 나는 치킨 가라아게 벤또를 주문했다가격은 20 AUD로 18,000원 정도 한다​ 음료는 처음 마셔보는 아이스 복숭아 티!맛이 연하고 많이 달지 않았다얼음 동동 띄워먹으면 더 맛있을것 같은 맛이다​ 푸짐한 치킨 가라아게 벤또! 서빙해주시는 분이 굉장히 친절하셨는데 아마 한국인 같다매장에서 뉴진스, 트와이스 등 케이팝이 계속 나왔다가라아게 벤또는 맛있었고 특히 흰쌀밥이 한국에서 먹는것과 똑같은 맛이었다​ 두번째날 방문한 곳은 호주  맛집 Black Ink Espresso샌드위치, 오징어튀김, 에그베네딕트, 호주식 아침식사 등을 파는 곳인데 나는 직원 추천을 받아 Big Breakfast를 주문했다메뉴 이름답게 정~말 푸짐했다! 빵, 해시브라운, 치즈, 아보카도, 베이컨, 햄, 계란, 버섯 등 양이 엄청 많아서 두명이서도 가능할 정도였다​업체사람이 내가 주문한 음식이 호주식 음식인것 같다고해서 왠지 호주 음식을 잘찾은것 같아 뿌듯했다진짜 맛있었고 내가 먹어본 breakfast 메뉴 중 최고였다​ 협조적인 업체와 맛있는 식사 덕분에 좋은 인상으로 가득한 8 마일!블랙잉크에스프레소에서 일하는 직원도 한국인으로 추정! 에는 한국인이 많다~업무를 마치고  시내로 돌아가는데 아름다운 노을이 보였다. 하늘이 아름다운 이다​ 밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com ​#호주 # #맛집 #일식 #호주식 #호주음식 #오세아니아 #세계 
안녕하세요을 그리는 Rote입니다.오늘으 호주 자유 코스를 그려보려고 해요.불토를 보낼 수 있는!Eat Street Northshore 마켓과난생 처음 체험한 헤나 타투까지세세하게 그려볼께요~떠납시다 고고    호주   코스: Eat Street Northshore 마켓 (야시장) 기본 정보운영: 금요일, 토요일, 일요일시간: 오후 4시 ~ 오후 10시※ 일요일: 오후 9시까지 입장료: 인당 $5가족입장료: $15 (4명)결제방법: 카드만 현장 결제 가능주차: 무료   들어가기 전에 입장료를 결제 합니다. 참고로 아이들은 입장료가 무료에요!  주차장에 무료 주차를 한 후 이렇게 "Hello"라고 쓰여있는 곳으로 Eat Street Northshore 마켓을입장합니다.  호주  자유에서 갔던Eat Street Northshore는맛집과 호주의 힙한 문화를 결합한 야시장 마켓이였어요.처음에는 무슨 야시장을입장료까지 내고 들어가지?했는데 그럴만한 이유가 있더라구요밑에 글과 사진을 끝까지 봐주시면 됩니다. :)  이곳은 매주 금요일과 토요일오후 4시부터 10시까지운영되는데 저희는 토요일에 방문했고매우 매우 에서 핫한 장소엿습니다.토요일 저녁시간에 방문하여 식사를 먼저 하시고둘러보는 코스를 추천드려요.호주 자유동안 야시장에서 가장 많은 사람은 본듯합니다.   Eat Street Northshore 마켓(야시장) 모습 이렇게 양쪽에 가게들이 있고가운데에서 음식을 사서 먹을 수가 있어요.조명이 예뻐서 조명발 넘치는 사진을 찍을 수 있는 것 또다른 의 꿀팁!   즐겁고 흥나는 분위기가 연출됩니다.잠깐! 이 흥나고 신나는 분위기를동영상으로 보시고 가세요~~    호주 으로 젊은 사람들이저희처럼 다 자유온건 가요?이렇게 많은 사람들이 있다니 @.@밤이 깊을 수록 점점 많아집니다.마치 한강 야시장을 보는듯한많은 인파들    호주 꼬마들도 잠을 안자나봅니다.불토를 보내고 있는 꼬마들새러데이나잇!  Eat Street Northshore 야시장에서 먹을 것들 제가 또 먹는데 빠지는 Rote가 아니죠.싱싱한 오이스터도 맛보고엄청난 고칼로리의 아이스크림도 맛있게 뚝딱 먹었어요.    Eat Street Northshore에서는 다양한 음식을 즐길 수 있었고무엇보다 조명발로 사진이 너무 잘나옵니다.​그리고 야외에서 먹는 음식그것도 시장에서 먹는 음식은 언제나 꿀맛이라는 것!​전 세계 각국의 요리들이 한자리에 모여있어, 다양한 음식을 쉽게 즐길 수 있습니다. 이곳에서는 메인 요리뿐만 아니라 디저트, 음료, 알코올 음료 등도 제공합니다.  간식으로 회오리 감자도 맛보고요!  Eat Street Northshore는야시장 답게 먹을 곳이 정말 많았는데기상천외한(?!) 아이디어의 음료수들과 음식들도 있어서 재미나게 구경을 할 수 있었어요.  젊고 예쁘고 잘생긴 언니오빠들도 많이 보입니다.  잠을 안자는 호주 꼬마들 야시장 분위기랑 딱 어울리는 솜사탕 들고 다니네요.  야시장에서 재미난 공연들Eat Street Northshore 야시장 마켓에서는라이브 음악 공연, 버스킹, 댄스, 퍼레이드, 마술쇼  등 다양한 공연이 있었어요.저희는 잠시 메인 무대에서 하는 라이브 음악 공연을즐겼답니다.  *(참고) Eat Street Northshore 지도  ​​  호주  자유: 헤나/타투 체험 가격: 평균 $20 (디자인마다 상이)대기시간: 20분작업시간: 5분 유지기간: 7~10일 특징: ① 다양한 디자인 선택 가능② 아이들도 체험 가능   ​   야시장 내에 있는 헤나나 타투 부스에서는전문가가 손수 그려주는 체험을 해볼 수가 있는데요. 이곳에서는 다양한 디자인을 선택할 수 있으며, 헤나나 타투를 받는 과정도 체험할 수 있습니다. 헤나나 타투는 영구적인 문신이 아니기 때문에, 일정 기간 후 자연스럽게 사라지기 때문에, 누구나 부담 없이 즐길 수 있습니다. ​헤나는 도안마다 가격이 다른데체험 순서는 다음과 같습니다.1. 고른다.2. 돈낸다.3. 사진들고 대기한다.4. 뚝딱 만들어준다.​ 또한, 시술을 받은 후에는 아들은 사진을 찎으면서 기간 내내 엄청 좋아했어요. ​브리즈 마켓에서 헤나나 타투를 받는 것은매우 재미있는 체험입니다. 다양한 디자인을 선택하고, 전문가의 손길을 느끼며, 마음까지 가득 채울 수 있는 추억을 만들어보세요.​헤나나 타투는  야시장에서 해주시는 분께서얘기하시길 인도 전통 문화에서 유래된 것라고 하셨어요. 장미빛 무늬와 같이 시술을 받은 부위가 일시적으로 검붉은 색으로 변합니다.  참고로 저 숙련공이신헤나타투 장인 아주머니께서5분도 안되면 쓱싹쓱싹 해주십니다.  호주  에서헤나나 타투를 받는 것은 재미난 경험이었어요.정말 와서나 해보지 언제 해보겠어요?    오늘의 호주 자유에서 갔던  야시장 꿀 팁입니다.​① 서둘러 드시면 배가 불러버리니,한바퀴 도시면서 우선 맛집이 뭐가 있나염탐을 해보시길추천드립니다.  야시장 내에는 상당히 많은 맛집이 있어요!​​​② 헤나는 지워지니,아이들과 호주  기념으로 해보는 것은특별한 체험, 추억으로 만들 수 있답니다.​​​③ 맛있는 아이스크림, 케이크, 마카롱이많으니 공연을 보시고 나서다시 디저트 타임을 가져보세요!​  호주 자유 특별한 체험을 했던 재미난 포스팅들 모래썰매 타고 엉덩이가!! 아팠다는 후기 호주 가볼만한곳 포트스테판 투어, 모래 썰매 엉덩이 아팠던 샌드보딩, 시드니 부근 자유 일정안녕하세요. 지난번 호주  사막 낙타 체험의 뜨거운 반응으로 호주  포스팅을 하나 더 하고 갈께요...blog.naver.com  낙타체험을 하면 인생샷 가능  호주  사막 낙타 체험,시드니로 렌트카로 이동 중 최고 액티비티 (호주뉴질랜드, 포트스테판 투어)안녕하세요. 호주 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 사실 아직도 뉴질랜드 이야기가 많이 남았는...blog.naver.com  호주 자유 Eat Street Northshore 야시장 위치 Eat Street Northshore221D MacArthur Ave, Hamilton QLD 4007 오스트레일리아 블로그 이웃이 되시면빠르게 호주  정보를 받아보실 수 있어요.더불어 제 글을 스크랩 하시면 가시기 전에 지속적으로보실 수 있답니다!​​ 
#호주 #호주 # #공항#케세이퍼시픽 #홍콩경유 #홍콩환승대기아...귀국하기 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침일찍 친구가 저를 배웅해주러 나와서만난 김에 같이 아침먹었어요! 최후의 만찬  아침을 이처럼 잘 먹는게 흔치 않은 희짱...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이니까 이렇게 먹지 La Grava49 Sherwood Rd, Toowong QLD 4066 오스트레일리아 So long~ Farewell It's time to say goodbye​13시 비행기라서 11시에는 공항에 가야해 진짜  보내줘야해ㅋㅋㅋ 아니다 이 나를 보내주는건가?   센트럴역에 도착하면 이렇게 풀색 바탕에 비행기 표시가 그려진 City & Airport라고 써진 기차를 타면 돼요   흑흑흑...가자구...호주 즐거웠다...가을이었다...☆  공항Airport Dr, Brisbane Airport QLD 4008 오스트레일리아 떠나는 거니까 Departure로 가면 되고 어디보자...홍콩가는 케세이퍼시픽은 어느 카운터로 가면 되지? 어어??? 설마 코로나 검사 해야 해?​다행이도 저는 코로나 검사 대상이 아니라 검사 받을 필요가 없었어요​혹시나 해서 백신접종 증명서도 챙겨다녔는데 태국에서도 호주 입국할때도 언급을 안하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(2022년 10월 1일 기준)​괜히 출력했나...하지만 혹시 모르니 가지고 다니는게 좋아요  어어??? 사람이 이렇게 없어? 키오스크에서 셀프로 체크인하고 ​ ​ 홍콩에서 17시간 대기지만 하루정도 홍콩 관광한다 생각하면 낫배드! 한국어 안내가 있네? I can't speak chinese...ㅠㅠ  타자마자 신발부터 벗어던지긔  놀라운게 에서 홍콩가는 비행기 좌석이 텅텅 비었어요ㅋㅋㅋㅋ대박​제 옆자리에는 아무도 없었고  ​ 미니언즈 보고 밥먹고 오예에에에 눕코노미 개꿀! 승무원 분한테 허락받고 누웠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이야 내가 국제선에서 두 다리 쭉 뻗고 홍콩으로 가네? 범죄도시2도 보고 게임도 하고​9시간 40분 너무 지루해ㅠㅠㅠ따분해...  저녁 먹고나니 어느새 홍콩에 다 왔더라구요​​ 드디어 왔다!!! 나는 환승이니까 transfer로 가면 되지?  사실 줄 서 있을때 홍콩 입국 줄에 서있었어요QR코드 찍어서 뭐 다운로드 받으라고 했는데 ​저는 어 뭐야? 환승도 QR코드 해야되나? 태국은 안그랬는데 이상하다 싶어서 물어봤는데​저를 옆에있는 좁은 통로로 안내해 주더라구요 어어??​너 납치된 거야 아니아니 환승객은 이쪽이고 너 홍콩 못 들어가 
호주워홀 66일차 (25/02/2023)in brisbane, qld글/사진 영보의하루​  너무 알차서 포스팅 2개로 나눴다.친구들이 찍어준 사진들 늦게 받아서까먹고 못 올렸는데, 안 올리고 지나가기에는 마음에 드는 게 많아서이번 포스팅에라도 올려봅니다.​^^;​​​   ​​​사우스뱅크 산책하면서 찍은 사진들길 가다가 발견한 플루메리아(러브하와이) 나무​​​  ​​해양 박물관 들려서 공룡 인형 모자발견해서 신났지길 가다가 갑자기 팔근육 자랑해 보려고 했지만근육이 없네요 ㅎㅎ​​​  ​​카불쳐 공주들  출동​​​ ​​​인공해변은 신기했고​​  ​​도히한테 내내 조잘대서 시끄럽다고혼났다. 나한테 잘 어울린다고 한STOP TALKING​​  (자 다시 다시 오늘의 포스팅으로 넘어와서!)  ​​저녁 먹으러 가기 전에 쇼핑하고 돌아다녔다.​도시에서 쇼핑하는 거 오랜만이라서 쇼핑 안 좋아하는데도 신났다.물론 산 건 아무것도 없음​​​ 우리 기다리고 있는 도히 모에코랑~~ ​​에 맛있고 유명한 마라탕 집이 있다고 해서 찾아갔다.이미 다들 알고 있는 정도니까진짜 유명한가 보다~~~~~~​한국에서도 마라탕 별로 안 찾아먹는데,해외 오니까 괜히 먹고 싶어져서 찾아가는 길 너무너무너무 설렜다.​​ David's Noodle & HotpotLevel E/91 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​David's Noodle & Hotpot 은 센터에 있는 언더그라운드 버스정류장상가에 위치하고 있습니다 ~~​​​  ​​한국에 있는 마라탕처럼 원하는 재료들을 담아서무게에 따라 가격이 정해지는 시스템​내가 먹고 싶은 만큼 담았는데,최소 무게인 400g을 넘지 못해서계속 더 담고 더 담았다.​​ ​​​맵기랑 스타일 둘 다 선택 가능하던데 나는 조금 매운 정도의 마라탕으로 선택!볶음인 마라샹궈로도 선택 가능하다!​​​  ​​​에그누들 최고고요오랜만에 건 두부랑, 아시안 야채들먹어서 행복하다 ㅠㅠㅠ​진짜  맛집 찾으시는 부들마라탕 강추 합니다!가격대도 호주 식당 물가 치고는 나쁘지 않고?​​​ cathedral of st stephen  ​​야경 맛집이라는 캥거루포인트에 가기 위해서 페리도 타봤다!​에는 유료 페리인 시티캣과무료 페리인 키티캣이 있는데 우리는 키티캣을 탔다.도시에 무료 대중교통이 있다는 거 참 부럽네~​시간도 딱 맞아서 기다리지 않고 바로 탈 수 있었다 럭키~~~!​​​   ​​​ 한가운데는 강이 흐르는데강에 비치는 도시의 불빛들이 너무 아름다웠다.​꼭 이동을 안 하더라도에 놀러 간다면 페리 한 번쯤 타는 거 추천!​​​  ​​​페리 선착장에 내려서 캥거루 포인트까지 걸어갔는데생각보다 조금 시간이 걸렸다.​다들 헉헉대면서 언제 도착해하며 걸어갔던 게 생각난다.​다들 꽤 걸어서 힘들었는지 의자에서 쉬고나랑 모에코는 계단 아래로 내려가서강 주변을 산책했다!​​​​  암벽 등반하는 곳강 앞에서 텐트 로맨틱해​​강 앞쪽 잔디밭에서 텐트 치는 커플들이 꽤 있었는데 나 뼛속까지 한국 사람인지.. 보자마자 한강 텐트 대여 서비스 여기서 하기 딱인데..?라는 생각부터 들었다 ㅎㅎ#캥거루포인트​​ 캉가루 포인트오스트레일리아 4169 퀸즐랜드 주 캉가루 포인트 ​  캥거루포인트 선상 클럽 파티 재밌겠다꽤나 가파르고 높았던 계단아츠키와 아츠키 친구​​​여유롭게 조깅하는 사람들부터 다 같이 모여서 파티를 즐기는 사람들, 벤치에 앉아 강변을 바라보며 대화를 나누는 연인들까지. 문득 나도 이 장면에 녹아들고 싶다는 생각이 들었다.​언젠가 시티 걸이 될 수 있겠지?​​  ​​​클럽을 가기 위해 돌아갈 때도무료 페리 키티캣을 타주고요!또 봐도 아름다운  야경​​​  ​​​선착장 바로 앞에 있는felons brewing co  를 지나칠 수 없었다.​주말 밤에 맛있는 양조장 맥주,실내에는 공연 실외는 멋진 뷰맥주 한 잔이라도 하고 갈 수밖에 없던 곳​​저번에  왔을 때도 그렇고놀러 올 때마다 펠롱 맥주 양조장은 꼭 들리는 거 같다.​ Felons Brewing Co5 Boundary St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​   ​​​오늘은 마가리타 맥주로 주문해 봤는데라임 향이 상큼하니 아주 내 스타일 ~~​​​ ​​​밴드 공연도 보고 야외에서 강 바라보며 수다도 떨다가클럽 시간이 늦을 거 같아서 급하게 자리를 옮겼다.​클럽 가는 길길에서 만난 수많은 키스하는 모습에부끄러워서 꺅꺅 거리는 걸 보니 나는아직 외국에 적응하려면 멀었다.​​​  ​​더멧 입장 등록까지 해놓고도착하니 줄이 길어서 결국 11시 넘어 입장했다.응.. 입장료 10불 추가요 ㅠ​​​  ​​​역시 클럽은 친구들과 가야 재밌다.오늘은 edm 존 보다는 팝송 나오는 곳에 갔는데가사를 알아야 뭘 같이 놀던가 하지그냥 아는 척 흥얼흥얼 놀았다.​아츠키랑 아츠키 친구는 중간에 가고우리는 새벽 막차 타기 위해서 나왔다.아휴 피곤해 아주...​​​ 집 가는 택시 기다리는 중.. 사진에서 피곤함이 느껴지네요 ^^;​​아 에서 보낸 오늘 하루참 길고 길었다!​처음으로 제대로 을 한 기분!페리도 타고 맛집도 가고 인공해변도 보고!우리 할 거 다했어!!!!​​​#호주 # #가볼만한곳 #맛집 #마라탕 #인공해변 #캥거루포인트 #야경 #더멧클럽 #펠롱스맥주 #양조장 #펍추천​​​  사우스뱅크 인공해변 진짜 ほんとに beautiful호주워홀 66일차 (25/02/2023) in Caboolture, QLD 아침으로는 간단하게 시리얼이랑 복숭아 호주 오시...blog.naver.com ​ 
​이번 나의  은 브루어리 투어라고 해도 과언이 아님...1일 1 브루어리 방문을 실천 할 계획을 세웠습니다. ​첫 브루어리는 호주 대표 맥주인 포엑스(XXXX) ​포엑스(XXXX) 브루어리는 금,토,일 공장 투어 프로그램을 운영 중!사를 통해 사전에 예약할 수 있고요.예약은 아래 링크 (저는 클룩으로 예약 했습니다)https://www.klook.com/ko/activity/6607-xxxx-brewery-tour-brisbane/ XXXX (포엑스) 브루어리 투어 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 XXXX (포엑스) 브루어리 투어를 예약하고 유명한 맥주의 역사에 대해 알아보세요.www.klook.com ​저는 사전에 공장 투어 예약을 하고 시간에 맞추어 방문을 했습니다. 공장 투어 손님은 이 입구로 들어가시면 됩니다.  들어가면 요런 펍 공간에 도착하게 되고요.  바에 가서 예약 정보를 알려주면서 투어 체크인을 하시면 되겠습니다. 투어 전에 과음 할까봐 투어 고객한테는 투어 전에 술을 팔지 않음 ㅋ 투어 체크인 후 대기 하면서 바에서 사진 찍고 놀기  ​투어 시간이 되면 공장 투어 가이드가 나와서 투어 고객들을 부릅니다.인원수 확인 후 가이드를 따라가며 공장 투어 시작!​포엑스 브루어리 공장 투어는 무려 맥주의 시작부터(메소포타미아 문명까지 거슬러 올라감) 지금의 포엑스 브루어리까지의 역사를 알려주는 동영상을 시청 하는 것으로부터 시작.​연구소로 이동해서 맥주의 원료와 맥주가 어떻게 만들어지는지도 설명 해 주고요.​그리고 공장의 주요 지점을 지나면서 맥주가 만들어지는 과정을 보여줍니다.   공장 규모도 어마어마하고 실제 공장을 내려다보니 재밌었어요.​하지만 언어의 장벽 때문에 ㅠ 소홀직히 가이드의 설명을 잘 알아듣기 힘들었...그냥 눈치껏 알아들었습니다. ​이렇게 1시간 정도의 공장 투어가 진행이 되고요.마지막 코스는 대망의 포엑스 맥주 시음!!!(사실상 이것을 기다렸다)포엑스 브루어리의 맥주 3종을 시음합니다.  시음 맥주 3종류의 탭​공장에서 먹으니 어쩐지 더 신선하고 맛있는 느낌?130ml정도 될거같은 작은 잔곱하기 3종 마시니 딱 좋더라고요수제맥주집 가서 샘플러 먹는 너낌  ​그리고 혹시 포엑스(XXXX)의 팬이 있다면굿즈를 할인받아 살 수 있는 쿠폰도 주십니다.ㅋ쓸만한 굿즈 (티셔츠, 에코백 등)도 꽤 있었어요.  전 안샀지만, 맥주 덕후로 보이는 아저씨 몇분이 쇼핑을 열심히 하시더라는... ​요기까지   첫날! 브루어리 투어 첫 번째 코스였던포엑스(XXXX) 브루어리 투어 재밌게 마치고맛있는 맥주도 시음했던 기분 좋았던 투어 리뷰​  Brisbane Brewing Co. West End124 Boundary St, West End QLD 4101 오스트레일리아 #코스추천 #가볼만한곳 #포엑스브루어리 #XXXX브루어리 #4X브루어리 #호주브루어리투어 #  ​ 
안녕하세요 브랜드입니다.멜번 2박3일 비지니스 트립 콴타스 이용 포스팅 ☺️   콴타스  to 멜번 (멜버른)​내 차 서비스 하는 동안, 유럽카에서 받아 잘 타고 다닌 MG HS 렌트카, 영국 브랜드 중국차인데 생각보다 많이 괜찮았음!! 평일이지만 아침 비행은 언제나 분주  공항 국내선 터미널 라운지 클럽, 비지니스, 체어맨 라운지 3개가 있음  클럽 라운지 비즈니스 클래스 라운지 이용  타막 뷰 오트 디캡 플랫화이트 오더하고  라운지에서 조식 해결하고, 천천히 비행기 탑승  콴타스 B737-800 레트로 기종 발견!!최근 기존에 랩팅을 콴타스 초기때 항공기로 페인트 한 비행기 ✈️ 콴타스는 기내 와이파이 무료라 밀린 이메일 정리중  콴타스도 마일리지 엄청 모았었는데, 카드 신공으로 에미레이트, 피지항공 가족 비지니스로 탑승하면서 쓰다 보니, 이제 이거밖에 안 남았음 ㅋㅋ 멜번 서쪽 상공 이쪽은 공장 창고 지대 CBD 빌딩숲 멀리 보이고, 멜번 도착후 바로 미팅 시작 ~~  2박 3일 멜번 일정 마치고 돌아가는 날 아름다운 멜번 날씨 40도 진짜 미친듯이 수영하고 태닝해야 되는 날씨인데 ㅠ멜번 날씨 영국처럼 변덕스럽고 일교차 크기로 유명한데, 3일전까지 20도에 있다가 내가 있는 3일동안 36-40도  금요일 오후 공항 가는길에 탄 우버 서지땜에 80불처음 타본 기아 스포티지(호주에선 스포타이지)의외로 너무 차 괜찮음 ㅋㅋ가격이 한국 가격이면 살까 잠시 생각하겠지만 호주에서 일본차보다 비싸게 파는 현실 스포티지 상위트림 $ 55,000 / 쏘렌토 상위트림 $75,000비싸고 더 보태서 무조건 독일차 타는게 교민들 현실  멜번공항 콴타스 버진 터미널 대규모 리노중 콴타스는 풀서비스 항공사라애증의 항공사 버진과 달리 기내식 제공  ​Bottom Line 2023년 새해 들어 본격적으로 비행기 타기 시작 에전처럼 매달 비행기​호주 국내선은 언제나 콴타스 최고.버진은 플래티넘 티어 있어도 하이브리드 항공사 되어서 기내 서비스가 저가항공에 라운지 음식도 예전과 다름 ​여유 있다면 살기 좋은 멜번,현실은 에서 15년 넘게 살고 ㅋㅋ​2,3,4월은 싱가포르 항공 메인에, 중화항공, 터키항공 탑승 ㅋ콴타스 골드 달리려고 콴타스 탈까 했지만 콴타스가 신가한테는 딸리는 현실 ㅎ  ​​ 
 근교 카불처라는 곳에Cruisin' 크루징라고클래식한 차부터 현대적인 차까지다양한 차를 볼 수 있는 이벤트가 열려서 다녀왔다.​​오너들이 갈고닦으며 잘 관리한 차를전시하며 뽐내는(?) 이벤트. ​​​ 각종 부스 및 즐길 거리 클라이밍, 미니 바이킹​​​ 각종 만들기 체험, 페이스 페인팅 등무료로 아이들이 즐길 수 있는 프로그램이 다양했다.​​​ 우리나라 야시장 가면 볼 수 있는 게임과 비슷했다.꼬깔콘 쓰고 입을 벌리고 있는 녀석에게 공을 넣으면특정 번호를 가리키고그 번호에 해당하는 선물을 받게 된다.​무대에서는 밴드의 공연이 이어졌다.​​ 5-6개가 넘는 푸드트럭도 있고무대 쪽에 술을 마실 수 있는 곳도 있었다.​​ 무대에서는 밴드의 공연이 이어졌다.​​​ 자동차 🚗 오늘 이벤트의 주인공은사람이 아닌 자동차!​​  100대에 가까운 자동차가 있었다.​​​ 마차 느낌의 자동차​​   형형색색의 자동차​​  색감도 예쁘고 귀여운 느낌 가득한 자동차​​  상큼한 캠핑카​​   구입한 차가 아니라 직접 제조했다는 자동차트렁크에 스피커도 멋지고내부 계기판은 클래식한 손목시계를 연상시킨다.​​​다양한 이름의 상이 주어졌다.그중에서 인상적이었던 상은가장 아픈 차 🚗(자격 미달인 차)​차 주인인 100불의 상금과 350불가량의 페인팅 바우처를 받는다.​​​​100대가 넘는 자동차 중에 1등 한 차는 바로​두둥!​​ 1위를 한 차는 1940년대에 만들어진 차였다.판단 기준은 알 수 없지만 골동품 같은 매력이 느껴졌다.​​​​  마지막에 전시에 참여했던 차들이나가려고 일제히 시동을 켜자마자털털털하는 소리가 사방을 가득 메우는데이 광경이 얼마나 재미있던지..😆소리는 불안했지만 다들 무사히 빠져나갔다.​​  올해 처음 진행되었던 이벤트였는데마지막 안내방송을 들으니 내년에도 하나보다.자동차에 관심 없는 나지만한참 동안 자동차 구경을 하며 즐거운 시간을 보냈다.​그야말로 이색적인 였다.​​​# # #근교 #근교 
(집-(버스)-싸뱅에서-(기차))​가장 호주의 일상을 느낄 수 있었고다시 한번은 꼭 가보고 싶은 장소를 오늘부터 하나씩 포스팅해볼까 합니다!​ 가볼만한곳: 숀클리프​호주 워킹홀리데이 당시 1년동안이곳저곳 정말 많이 여행을 해봤지만이 곳이 머릿속에 오래 머무는 이유는제가 처음 워홀을 시작한 에서처음 쉬는날 여행을 가봤던 곳이기 때문이죠! 이 날은 무척이나 날씨도 좋아서카메라로 기차역부터 기차 밖 풍경까지열심히 찍었었답니다ㅎㅎ 주관적  가볼만한곳'숀클리프'역에 도착!​처음에는 낯선 나라에서 내가 혼자어디를 갈 수 있을까 겁도 먹었었지만..​구글맵하나만 있으면사실 어디든지 갈 수 있다는걸 바로알아버림 ㅋㅋㅋ​*구글맵에 출발지와 도착지:shorn cliffe치면 대중교통 방법이 자세히 나오니 참고! 기찻길에서도 한장 찍는것은 국룰? 처음 호주에 와서집을 벗어나 떠나는 길이라그냥 표지판도 뭔가 찍어줘야될것 같은 느낌..ㅋㅋ ​ 가볼만한곳,숀클리프에 도착!​에서는 바닷가 근처에이런 Pier들이 참 많은데요! 숀클리프는그 중에서도 엄청나게 긴 '잔교'로 유명합니다.그리고 해가 질때쯤 볼 수 있는 파스텔톤의하늘과 노을도 정말 끝내주죠!  가볼만한곳 포스팅을 시작하면서첫번째로 여기를 소개해드린 이유는 바로외국의 흔한 일상들을 눈으로 볼 수 있다는점!​-낚시하는 사람들과-여유롭게 친구와 노년의 시간을즐기는 사람들-강아지와 조깅을 하는 사람-아기를 안고 바닷가 소리를 들으며산책을 하는 사람​등등​이 곳 사람들에게는 별거 아닌 흔한라이프가 저에게는 더욱 색다른 경험이되었던것 같습니다ㅎㅎ 날아가는 갈매기도 한-컷 앞으로도  가볼만한곳으로'피어'들을 소개할수도 있는데 그 중가장 인상깊은 장소였지 않나 싶습니다. 물론 지금은 의학도 발전하고연세가 있으신 분들도 스스로의 취미생활과삶을 즐긴다고 하는데요! 하지만 제가이곳에서 보았던 노인들의 모습은 삶 자체가스트레스가 없어 보였습니다. 커피한잔 들고바닷가를 보면서 옛날이야기를 하는듯한그들의 모습은 아쉬움과 후회보다는 그냥흐르는 시간을 즐기는것처럼 보였습니다.  가볼만한곳-숀클리프 피어​낚시대를 3대나 하는 사람도 보았는데요!이런 잔교를 많이 가보다보면 낚시하는사람들을 너무 쉽게 볼 수 있습니다.​푸른빛 바다, 화창한 날씨,여유로운 풍경과 사람들 사이에서는낚시의 '낚'자도 모르는 제가 보아도엄청난 낭만이 있을것만 같습니다. 햇살이 꽤나 강했지만지붕 아래로 들어가면 선선한 바람이감쌌었던 기억이 있습니다.​해가 지면 좀 쌀쌀했던 기억이 있었던 터라 가시는분들은 가디건이나자켓을 챙겨가시기를 추천드립니다. (캬~이맛이지..) (보정 없는 파스텔한 하늘)​저는 처음  가볼만한곳을찾다가 우연히 가게된 곳이었는데해가 서서히 질 무렵 엄청난 광경을목격했는데요.. 바로 엄청나게 예쁜분홍빛 하늘이죠. 노을이 지기 직전의모습인것 같은데 푸른 바다에 비친반사빛과 절묘하게 맞았던것일까요.​사진에 잘 안담길정도로 정말 황홀한경험이었습니다. 생각보다 해가 빨리지려고 해서 빨리 집에 가야겠다! 라고생각했다가 한참을 또 바라본 하늘이생생히 기억나는군요 ㅎㅎ 예쁜 하늘은 그리 오래 보여지지않았습니다ㅎㅎ 조금 시간이 지나금새 해가 지고 엄청난 노을빛의향연을 보여줬죠.​화창한 날씨&바다 - 파스텔한 하늘 - 노을빛까지 콤보로 오늘 하루 마무리를 장식해주었습니다.​특히 노을은 바다를 바라보았을때 오른쪽은어두운 밤인데 왼쪽은 위 사진처럼 해가 바다에걸쳐져있던것이 참 신기했었던것 같습니다.​한국은 건물들이 너무 많은 반면에호주는 광활한 바다를 쉽게 볼 수 있어서이런 장면을 볼 수 있지 않나 싶습니다. 이상  가볼만한곳숀클리프였습니다. 앞으로 여행 포스팅을자주는 아니어도 한번씩 올려드릴것같습니다.호주에서의 5800km를 로드트립한 1달간의 여정도조금씩 풀어드릴테니 재밌게 봐주세요^__^​​  ​ 
케언즈에서 으로 이사온지 4년차 EKka 페스티벌에 가는건 처음이라 기대가 많이됐음. 한 11시부터 입장해서 결국 집에오니 4시반ㅎㅎ 장작 5시간넘게 38불 입장료가 아깝지 않게 먹고 놀고 즐기다온 EKKA. ​ Brisbane ShowgroundsBrisbane Showgrounds, 600 Gregory Terrace, Bowen Hills QLD 4006 오스트레일리아 오늘일자 8월 10일 Public Holiday Ekka Festival 정말 연말에 종로 보신각의 인파를 방불케하는,, 에 사람 많이살고있네~ 하고 새삼스레 생각케된 날ㅎㅎ   참. 티켓팅은 온라인을 통하면 10프로 할인된다. 바로 구글치면 티켓팅할수있는 링크가 나오고 가격은 $32.66 종일티켓(할인적용된 가격) / 오후 4시이후에 입장가능한 Twilight 티켓은 18불이었던걸로 기억함​​​오전 11시 도착한 관계로 당장 아점부터 시작. 이미 지난주에 다녀온 친구로부터 여기 Slow cook Beef가 그렇게 맛있다고 들어서 여기부터 바로 Try. 나는 슬로우쿡 비프 / 언니는 슬로우쿡 와규 소세지와규 소세지도 맛있었지만 Beef가 정말 부드러웠고 같이 서빙된 그레이비소스도 정말 Good. 브레드도 소프트, 버터버터 하면서 맛있었음. 가격은 각각 15불씩 (+5불 Chips가능)  ​첫끼를 성공적으로 마치고 향한 첫번째 코스는 Cat Breed Showcaseㅎㅎ  별다른 쇼케이스랄건 없고 그냥 다양한 종류의 고양이를 직접 만져볼수 있다는것마지막에 고양이 표정이 너무 웃겼음. 어떤 아줌마가 만지니깐 뾰루퉁하게 피하는게ㅎㅎ   ​그리고 찾아간 두번쨰 코스 Norco Milk Barn맨날 사먹는 그 우유 브랜드의 소들을 직접보니 신기하기도 하고, 예전에 목장체험으로 어딘가 다녀왔을때는 파리가 너무 많아서 가까이 가기도 싫었는데,, 여기는 확실히 페스티벌하는 장소라 그런지 굉장히 청결하고 냄새도 별로 안나서 둘러보기 좋았음  ​Horse racing 아 오늘 정말 날씨가 너무 좋아서 날씨가 다했다 :) 중간중간 이동하면서 먹었던 딸기 아이스크림(strawberry Icecream)수박음료수닭꼬치Beef+Chips내 평가상 1위 딸기 아이스크림 > 2위 Beef and Chips > 3위 닭꼬치 > 4위 수박음료수​하 딸기 아이스크림은 워낙에 유명해서 이거 먹으러 간다는 사람도 있을정도라,, 겉보기에는 평범하나 속에도 fresh한 딸기를 찹찹해서 정말 5불에 아낌없이 딸기를 썼다는 점에 1위를 줄만하다. 요즘 딸기 한팩에 5불이 넘어가는 물가를 감안했을때ㅎㅎ 딸기아이스크림 자체의 맛은 맛있다. 하지만 와 정말 이것때문에 여기를 온다 정도는 아님ㅎㅎ​Hoy Pinoy여기에서 2위 / 3위 음식을 2개다 먹었는데 Beef가 한겹한겹 얇게 슬라이스되서 췹스위에 소스랑 올려주는데 이게 정말 소스도 맛있고 고기도 넘 맛났음닭고기도 정말 직접 훈연해서 너무 맛있었으나,,,정말 소스도 너무 맛있었으나... 가장 중요한것 undercook... 씹다가 식감이 이상해서 반으로 잘라서 봤더니 거의 생닭이었음........;;;​수박음료수.. 무려 이 한잔에 11불이다.이때 너무 목이 말라서 시원한 수박이 너무너무 간절했는데,, 정말 왠걸 미적지근한 온도였고 위에 Fresh 수박은 밍밍한 맛이었음. 가장 충격적인건 계산하는 분이 장갑을끼고 있었는데,, 캐셔역활을 하면서 손으로 카드도받고 계산도 하고 또 그손으로 수박을 그대로 만져서 이렇게 꼬치에 꽂아주심;;;; 하하;;;수박음료수는 정말 비추​  ​Animal Pavillion왠만한 동물원이 부럽지 않은곳. 여기만 와도 36불의 입장료값은 했다고 본다. 직접 병아리를 만져볼수있는 체험공간양들이 껌씹듯 질겅질겅 건초를 씹는게 너무 웃겨서 한참을 구경했던곳갖가지 컬러풀한 새들을 볼수있는 공간다양한 닭, 칠면조, 오리종류를 볼수있는 공간​​  정말 양들이 건초씹는건 다시봐도 웃김ㅎㅎ 눈감고도 씹고, 눈뜨고도 씹고 질겅질겅ㅎㅎㅎ 그런데도 V라인을 유지하는거 보면신기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​다양한 Cake / Sugar craft / 미술품 전시공간  ​​마지막 패션쇼 행사Natural 소재 원단을 사용한 패션들은 선보임​이건 꼭 동영상으로 남겨야해 ㅎㅎ별로 패션에는 관심이 없었지만, 운좋게 좋은 자리를 맡아서 음악에 맞춰 워킹하는 모델들을 보는 재미가 은근 쏠쏠했다ㅎㅎ 패션쇼 강추함  ​참. Show bag 행사하는곳나는 이게 뭐하는곳인가 싶었는데 10--50불정도로 세트를 구성해서 Bag과 함께 파는.. 과자부터 주방용품, 아이들키즈품목 등등 정말 쉽사리 돈을쓰게하는 Show bag​나는 팀탐세트 18불짜리 하나샀다. 구지 내가 팀탐Bag을 산이유? 5개의 팀탐+ 2개의 팀탐 머그잔이 탐났다ㅎㅎ어디서도 구할수 없는 왠지 한정판 팀탐머그잔ㅎㅎ 괜히 필요도 없는데 이렇게 쇼핑욕구를 자극해서 사게만드는 쇼백^^;;  ​​이렇게 많은 것을 보고 먹고 즐기면서 5시간을 보냈다ㅎㅎ 케언즈에서 봤던 Cairns show랑 비교하면 정말 훨씬크고 먹거리 가 많아 돈이 전혀 아깝지 않았음. 처음이라서 이렇게 감흥이 큰걸수도 있겠지만,, 1-2년에 한번씩은 와볼만하다고 느껴짐 :)​결론 : 갈까말까 망설이신다면, "한번쯤은 가볼만 한 곳" 이라고 추천합니다 :)​ 
Brisbane City Hall64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아ANZAC SquareANZAC Square, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Post Office Square260 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Queen Street MallQueen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Eagle Street Pier45 Eagle St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​​​ 2월 11일 토요일​숙소 도착해서 짐 놔두고브런치 먹고​12시 : 출발​12시 - 13시 : 시티홀13시 30분 : 안작스퀘어13시 40분 : 퀸 스트리트 몰, 아케이드 구경16시 : 이글스트리트 피어16시 40분 : 캥거루 포인트​18시 10분 : 저녁​19시 40분 : 스토리브릿지 걷기 (야경)​20시 : 귀가​​​​ ​ 시내는 정말 쬐끄맣고, 시내 근처에 관광지가 모여 있어서 하루면 둘러볼 수 있다. 큰 미술관이나 박물관이 없어서 오랜 시간이 걸리는 곳도 없다.❗️ 근교인 론파인 코알라 공원, 마운틴쿠사 등을 가려면  하루로는 부족하다.  시내는 하루면 충분하고, 근교까지 보려면 하루는 더 필요하다. 우리는 첫 날 시내, 둘째날 근교 /  총 2박했다.​​​​​  시티홀전시관시계탑 전망대 예약 정보​ 시내에 우뚝 서 있는 시계탑. 외관도 예쁜데 내부도 볼 게 많다.  시내 관광지 중에서 가장 추천하는 곳! 안에 작품 컬렉션도 있고, 직접 참여해볼 수 있는 전시관도 있다. 새롭고 재밌는 경험이었다.​ 후디의 컬렉션​ Previous imageNext image 실을 걸어두는 곳​아마 소원을 비는 목적일 것 같다. 설명 같은 걸 못 봤네😅 바구니에서 마음에 드는 실을 골라서 위아래로 핑퐁핑퐁 교차하면 된다.​ Previous imageNext image 오피스의 비밀을 찾아서​설명이 영어라서 쫌 어렵긴 하지만,, 컵을 벽에 있는 원에 대 보거나, 컴퓨터 키보드를 만져보거나, 전화를 들어보거나, 서랍을 열어보거나 등등 오피스에 숨겨진 비밀을 찾는 재미가 있다. 너무너무 재밌고 신기하다. 어린이는 못 봤는데 성인들이 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 어른이를 위한 공간! 꼭 해보고 오세욥​ ​ 시티홀 시계탑 전망대위치 : 3층매일 10시 15분 - 4시 45분까지15분 간격으로 운행무료예약 안 하면 못 탈 수 있음❗️주말은 꼭 예약하기❗️​예약사이트👇  Clock Tower Tours - Museum of Brisbane | MoBDiscover the hidden secrets of your heritage-listed City Hall building with a guided tour of Brisbane's iconic Clock Tower.www.museumofbrisbane.com.au ​예약 안 하고 간 우리는.. 주말이라는 벽에 가로막혀 오늘 토요일, 내일 일요일 모두 fully booked 여서 포기^_ㅠ  날씨가 환상이어도 전망대를 볼 수가 없다니ㅠㅠㅠㅠ 이런 일을 겪지 않으려면 꼭,, 예약하세요,,​​​​​  드럭스토어​ 길 예쁨​​​ ​드러스토어 들어가자마자 왕 젤리빈이 보여서 참지 못하고 구매했다. 1kg 사려는 걸 참고, 우선 먹어보고 맛있으면 더 산다는 생각으로 우선 작고 소박하게 150g / 2.79 AUD (한화 2,500원) 구매. glucose power 적혀있는 것 답게 달아요. 설탕의 단 맛. 음 호주 젤리빈은 나랑 안 맞는 걸로.. 한국에 들어오는 젤리빈은 어디껀겨🤔​​​ ​호주 드럭스토어에 라로슈포제 팔아요. 할인해서 한국보다 많이 싸면 사려 했는데, 할인도 안 하고 가격도 한국이랑 비슷하길래 패스~ 앞으로 남은 드럭스토어를 노려봅니다.​​​​​ 안작스퀘어​베트남 전쟁과 한국 전쟁 등 전쟁에 참여했던 희생자를 기리는 곳.  외에도 많은 도시에 안작스퀘어가 있다.​​​​​  포스트오피스포스트오피스에서 바라 본 안작스퀘어​엄,, 호주 여행 책에서 포스트오피스가 포토스팟이라길래 한 번 찍어봤다. 포스트오피스와 안적스퀘어가 마주보고 있다. 포스트오피스도 예쁘던데. 안작스퀘어를 찍는 게 아니라 포스트오피스를 배경으로 찍는 거였나,,? 책에는 뭐 어떻게 찍으라는 설명이 없어서 되는대로 찍어봤당ㅎㅎ​​​​​ 퀸 스트리트 몰​1층과 2층으로 이루어진 퀸 스트리트 몰 곳곳을 돌아다니며 소품샵 위주로 구경했다. 왜 소품샵을 구경했냐면,,​ ​다른 가게들은 대부분 금은방, 보석방이기 때문이다. 가게의 절반 정도가 뻔쩍뻔쩍 보석 밭이었다. 예쁜 장신구 하나에 막 몇 백 만원 하는 그런,,  사람들은 부자인가? 들어가서 구경하는 분들은 우선 어르신들이긴 했는데,, 그런 분들을 위한 곳인지,, 여튼 비싼 장신구들이 잔뜩이었다. 예쁘긴 한데 비싸서 구경할 엄두도 안 났다.​ ​작은 갤러리도 있고요.​ ​옛스러운 엘리베이터도 고풍스럽다.​​​​​ 아케이드​퀸 스트리트 몰 바로 옆에 연결돼있는 아케이드. 퀸 스트리트 몰 보고 나서 휘리릭 둘러 봤다.​ ​자라가 있길래 들어가 봤는데, 오늘도 옷 건지기는 실패했다. 자라에서 예쁜 옷은 대체 어케 사는 건지..? 보는 거랑 입는 거랑 다른건지,, 아무리 눈을 씻고 찾아 봐도 내 마음에 드는 예쁜 옷을 찾을 수가 없는 걸요?🤷‍♀️​​​ ​은 카지노도 예쁘게 생겨서 쫌 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카지노 건물이 이렇게 예쁠 이유가..? 건물 예뻐서 무슨 건물인가 하고 봤더니 카지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패스​​​​​ 이글스트리트 피어​일요일 주말마켓 8시 - 15시​waterfront 대대적으로 공사중이라서 가게들도 다 문 닫고 사람들도 없음ㅠ tip💡riverside ferry terminal 쪽으로 걸어가면 오픈한 식당들 있고, 사람도 많음!​​​​​ 캥거루 포인트​페리 riverside > maritime museum (10분 이동)캥거루 포인트에 캥거루 없어요❗️ 피크닉과 조깅하는 사람과 강아지, 도마뱀만 있음. 사람들이 많이 찾아와서 캥거루가 이미 숨어버린지 오래인 것 같다. 그냥 지역 명칭이 그렇게 굳어버려서 계속 쓰는 것 같았다.​ ​하지만 날이 좋아서 강을 구경하는 것도 좋았다. 강에 반사된 햇빛 때문에 눈을 못 뜨겠어서 선글라스는 필수였지만,, 옙브니까 용서​ ​저녁 먹으러 가는 길에 엉뎅이 끼는 쬐그만 그네도 타고요.​​​​​ sealegs 양조장​양고기 피자, 감자튀김32.48 AUD (한화 29,000원)​트로피칼 에일 (L), 필스너 (L)23.18 AUD (한화 21,000원)​캥거루 포인트에서 스토리브릿지 가는 길에 양조장이 있어서 맥주랑 저녁을 먹었다. 메뉴도, 맥주도 맛있고 가격도 괜찮아서 추천👍 스토리브릿지 야경 보기 전에 들러서 먹으면 시간도 딱 좋슴당​​​ ​스토리브릿지 다리 건너러 가는 길에 본 예쁜 나무랑 사진도 찍었다.​​​​​ 스토리브릿지 야경다리 건너기​다리 올라오는 길을 모르겠어서 좀 헤맸다. 다리 올라가는 계단 바로 앞에 있는 정류장 Balidon Street bus station을 구글 맵에 찍고 오는 게 편할 것 같다.​ ​스토리브릿지 계단 쪼곰 많은데 천천히 쉬엄쉬엄 올라갔다. 어차피 에서 남아도는 게 시간인지라~~​ ​작지만 멋진 의 야경! 빛나는 건물들과 눈높이가 비슷하다. 위에서 야경을 내려다볼 정도로 다리가 높지는 않지만 그래도 멋있다. 다리 건너는 데에는 걸어서 20분 정도 걸렸다.​​​​​  밤 핫플 추천​포티튜드 벨리 쪽 스토리브릿지 아래​Felos brewing 쪽에 사람 개ㅐㅐ많음. 구글 지도에 매우 혼잡으로 뜸! 핫플을 가고 싶다면 Felos brewing을 구글 맵에 찍은 후 가서 근처 구경하면 될 것 같다. 친구가  밤에 스토리 브릿지 밑에서 파티 한댔는데 이걸 말한 거였나 보다.​ ​20시부터 Fortitude valley 포티투드 밸리가 핫한가보다🔥 버스 타러 걸어가는데 아마도 여기기 의 술집 거리 같다. 한적하고 여유로운 햇살 받던 낮의 과는 즈언혀 다른 분위기라서 놀랐다. 거리자체가 그냥 파뤼 투나잇이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 파티 즐기러 가는 스팽글 원피스 입은 여자 무리들도 보이고, 많은 사람들이 여기로 모였다. 시끌벅적하고 길에서 공연하는 사람들도 있고 많은 조명들로 빛나는 거리다. 우리는 피곤해서 구경만 쓱 하고 귀가🏠​#호주여행 #여행 #일정 #시내 #시티홀 #타운홀 #시티홀전망대 #안작스퀘어 #퀸스트리트몰 #아케이드 #이글스트리트피어 #캥거루포인트 #캥거루포인트 #스토리브릿지 #핫플 
워킹홀리데이를 하고 있는 내 친구 보러 온 호주 여행. 뭐 사실 얘는 곧 영주권이 나와 워킹홀리데이보단 워커에 가깝다. 친구와 함께 골드코스트 1박 2일 여행을 가기로 했다. 가는 길에 만날 수 있는 좋은 스팟이 있다고 해서 만나게 된 곳.  가볼만한곳 탬보린 마운틴! ​​  내 베프임에도 자주 볼 수 없기 때문에 일찍 떠나는 일정임에도 불구하고 또 또 술을 먹었다.  맥주라는 4X 비어는 진짜 존맛이었다... 깔끔하지만 적당히 무거운 라거 비어.! 옆 와인은 내 친구의 남친 네이슨이 추천해줬다. 나는 네이슨한테 달지 않은 화이트 와인 추천해달라했는데 단 레드와인을 줬다 ^___^ 뭐 근데 또 먹어보니까 맛있어서 사진으로 남겼다. 역시 와인의 세계는 알면 알수록 신기하다.​​ Rotary Lookout · North Tamborine QLD 4272, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl   가볼만한곳 탬보린 마운틴에 가면 등산을 하는 사람들도 많던데 우리는 딱히 산 타는 걸 원하지도 않고 해서 곧 바로 lookout(전망대) 로 향했다. 우리는  시티쪽에 지내고 있는데,  가볼만한곳 탬보린 마운틴 룩아웃까진 1시간정도 걸렸다. 탬버린 마운틴 가는길은 진짜 넘모 예뻤다..​​ 도착하자마자 맑디 맑은 날씨가 나를 반긴다! 날씨야 도와줘서 고마워~​​  내 친구 시오니가 호주는 무조건 어딜 가던 누워버려야 한다 했다. 준비해둔 담요를 깔고 도착하자마자 누워버리기를 시전했다.​​  시오니 동생 서영이가 우리 골드코스트 간다고 도시락도 만들어뒀다. 햄치즈 샌드위치.. 감동이어서 찍어놓음.. 도착하자마자 냠뇸 먹었다. 캐나다 여행때도 느꼈었는데, 호주나 캐나다처럼 다인종들이 모여 살고 그 나라의 전통적인 음식이 없으며, 식당이 비싼 경우 꽤나 집밥을 많이 해먹는다. 이 샌드위치도 식당가면 하나에 9불이라고 시온이가 말해줬다. 끝내주는 경치 보면서 먹으니 맛도 끝내쥬~​​   이 경치 보고 안 신나면 인간이 아니다 사람 탈을 쓴 곰새끼임​​  생각해보니까 어렸을 때는 이런 자연풍경 안좋아했던거 같기도 하고.. 옛날에 엄빠보고 이런 산이 뭐가 좋냐니까 너도 푸릇푸릇한거 좋아할 나이가 올거라 했는데 지금이 딱 그 시기인듯.​​ 신날 수 밖에 없는 곳  가볼만한곳 탬보린 마운틴. 전망대 앞엔 바로 주차장도 있고, 입장료도 따로 없으니 날씨 좋은 날 골드코스트를 가기 전 꼭 들리길 추천한다.​​  영상과 사진에 안 담기는 풍경이 진짜 이쁜 풍경이란거 다들 아시죠?​​▼ 함께 가볼만한 곳 커티스 팔스 폭포 마스터 ▼  여행 커티스 팔스(Crutis Falls) 하이킹하고 폭포까지 마스터 골드코스트 가는길! 골드코스트만 가긴 섭섭 하니까~ 탬버린 마운틴도 가주고, 그 이후에 커티스 ...blog.naver.com ​ 
 노스스트라드 부르크 섬 가는 길Brisbane CBD ➡️ Cleveland station 우선 트레인을 타고 Cleveland Station 으로 가줍니다 ​➡️ Ferry station역에서 내려서 오른쪽으로 나오면 보이는 bus station 에서 기다려 줍니다ferry station 까지 가는 셔틀이 오기도 하는데​258, 274​둘중 하나의 버스를 타셔도 됩니다️️ ➡️ Ferry station한사람당 $16불 내고 왕복 티켓을 사줍니다 (큐알코드 스캔 후 온라인 구매 가능)​ 섬에 내리면 Dunwick 라는 곳에 내리게 되는데버스 정류장에서 All day 티켓을 구매하시면 됩니다! ​한사람당 5불? 했던걸로 기억​Tip!팁? 이라면 지도랑 시간표에는 버스가 출발하는 시간이 정해져있지만 interchange에 가면 시간표랑 상관없이 기사님들끼리 무전해서 손님이 어느 정도 있으면 이동하는 식이었때문에! ​버스 시간 너무 걱정하지 안아도 됩니다​  화창하다 못해 버닝 쏘핫 쏘핫섬까지 가는 길을 적어보았으니이제 본격적으로 포스팅을 해볼깡용  우선 도착해서 point lookout 에 내려서 점심을 먹었다둘다 허기진 상태라 허버허버​크랩 샌드위치였는데 맛있었다 그리고 옆옆에 있는 젤라또 가게에서 젤라또도 먹어주었다💕​젤라또 가게가 두개 있는데버스벙류장에서 더 멀리 있는 곳에 갔다 ​이유는 그냥 더 맛있어 보여서 ㅎㅎ​candy melon 맛이랑 mango맛이 론맛탱이었다ㅜrose water 맛도 진짜 맛있었다 시티에서는 한번도 못먹어본 맛이라 추천!!또먹고싶ㅇ헝​​​​​​​​​  밥을 먹고 주위를 둘러볼 힘이 생겨서 슬슬본격적으로 돌아다니기​​​​​​​​​​ 사진을 찍고​​​​​​​​​​  cylinder beach 까지 살몽살몽 걸어감​​​​​​​​​​ 살몽살몽 30-40분 정도 걸으면 됨 그 사이에 나의 가슴팍은 이미 쌔까맣게 타들어갔다는걸 난 몰랐지​​​​​​​​​​  도착해서 수영해주기물이 엄청 짰다골드코스트 보다 짰다,, 따끔하게 짰다​​​​​​​​​​ 코알라와 캥거루를 볼 수 있는 섬 ! ​​​​​​​​​​  그리고 이 날 햇빛이 쨍쨍했지만 동시에 구름도 많았어서 나는 이렇게 심각하게 탈 줄 몰랐는데원피스 모양대로 타버렸다​얼굴에만 선크림을 바른 내 잘 못일까난 몽총이다​​​​​​​​​​ 마지막 장소로 Amity Point에 가주었는데 가는길에 코알라 궁댕이도 보고 오늘 이 섬에온 가장 큰 이유!!! 캥거루씨를 만나게되었다❤️​야생 코알라도 야생 캥거루도 다 처음 봐서 너무 행복했던 날 ​나의 버킷리스트를 이루었다ㅜ사랑해❤️❤️🥹​​​​​​​​​#호주 # #호주여행 #여행 #일상 #호주워홀 #호주일상 #워홀 #가볼만한곳  
​ GOMA인스타로 미리 그 달에 어떤 전시회가 열리는지 확인하고 가면 좋지만개인적으로는 굳이 미리 안 찾아보고 가서 '오..?' 하고 놀라면서 보는 게 더 흥미롭다.입장료도 무료고 교통 편이 좋은 시티 내에 있어서 갈 일 있으면 꼭 늘 들렸다 오는 곳.   제일 신기했던 작품  다 사고 싶었지만.... 잘 참았다.. 이번 연도는 sustainable buyer 가 되기로 결심했기 때문에!!!호주 와서 옷 한 벌도 안 샀다. Sustainable buyer 가 되기로 한 결심에 대한 포스트는 다음에 (길고 긴 스토리다) Crazy Cat cafe 🐱뭔가 이곳은 내가 지금껏 가본 고양이 카페들과는 달랐다.정말 쾌적하고, 고양이 오줌 냄새도 안 나고, 고양이들의 상태가 매우 좋았다. 예를 들면 눈곱 관리, 털 관리, 고양이들만의 특별한 주의사항 표기 및 보기 좋았던 카페. 하지만 입장료 및 음료가 합해지면 좀 사악하다.그래도 골코 트램 기분 좋게 타고 바다 슬 봤다가, 들리면 딱 행복지수 올라가는 루트랄까. 백호 같았던 냥이 저 때는 우리 먼지 & 모래 도착 전이라 매우 냥고팠던 시절. 관심 못 받아서 슬펐던 모먼트. Cedar Creek Falls원래 Tamborine Mountain 그 자체에 가려고 했는데 주차도 힘들고 입장료를 받는대서 좀 더 운전해서 들러본 곳.결과는 성공적👏 이미 벌써 일교차가 심해진 이어서 다음번에는 꼭 수영복을 챙겨가야겠다 생각함. 하이킹 자체는 주차를 맨 입구에 하고 걸어 내려오면 그나마 한 30분 정도 걷는 거 같다. 근데 다시 올라갈 때가 정말...ㅎㅎ 그냥 뜻밖의 장소 발견이라 뿌듯했다.​이제부터 뻔한 장소들..! Lone pine Koala Sanctuary 🐨 대중교통을 이용하면 배차간격이 크니 꼭 유의하기! 솔직히 이번 퀸즐랜드 날씨 자체가 계속 🌧 여서 날을 잡기가 힘들 수도 있지만, 온라인으로 티켓을 구매하면 결제일로부터 1년간 날씨에 맞춰 아무 때나 방문해도 된다. 여러분, 절대로 쪼리 신고 가지 마세요? 캥거루의 💩이 맨발에 다 덕지덕지 붙을 가능성이 매우 높습니다.특히나 여름이라면 더더욱 찝찝할 테니 꼭.. 나중에 물로 좀 편히 닦을 수 있는 신발로 가시길! 예) 크록스 야생/보호 코알라 실제로 처음 본 1인유칼립투스 향도 진짜 진하게 나서 코가 뻥뻥 뚫리는 느낌우리는 시간대 운이 좋아서 코알라들이 먹이를 새로 받고 엄청 활동적일 때 갔다. 치명적인 귀여움,,,, 🐨  Eat street입장료 있음, 비쌈 ⚠️  그리스 스타일 케밥이 이렇게 맛있는지 첨 앎 (칩스 들어가 있는 거 완전 👍) ​ 개인적으론 딱 한 번 정도 가면 그 이후엔 돈 주고 굳이 안 갈듯하다. 그래도 한 번쯤은 경험해 볼 만하고, 대중교통 편이 괜찮아서 추천🤔 Skypoint 골코 바다 보러 간 김에 다녀오면 좋은 곳!생각보다 전망대에 올라가서 시키는 음식들이나 음료들이 가격대가 괜찮아서 놀램. Dreamworld 남편몬이 생각보다 놀이공원을 좋아해서 가보기로 함! 개인적으로는 무비월드가 더 볼게 많고 (퍼레이드) 재밌었어요!  관광객 모드로 한 컷 몇 년 전 호주에 있었을 땐 못 봤던 ride인데 'Sky Voyager' 진짜 색다르게 재밌다.놀이 기구는 아니고 호주 명소들 4D 체험인데 내가 경험해 본 것들 중 최고였다 👍꼭 타보세요!!  드림월드는 생각보다 끼니로 대체할 만한 음식을 팔지는 않는다.그렇다고 개인 음식물을 반입도 하면 안 되는 거 같은데...정말 우리 빼고 방문객들이 다들 뭐 이것저것 싸왔던;;; 과일부터 해서..그래서 우리는 별 웨이팅 없이 핫도그를 사 먹었다 😂​ 
엄마아빠 에 나보러 놀러 왔으니깐 내가 투어가이드 잘 해줘야 된다는 사명감이 나름 있다. ​나는 정작 여길 2017년에 한 번 와보고 안와봄. 리차드랑 예쁜 추억이 새록새록한 곳이기도 하고  관광지로도 유명한 곳이어서 엄마아빠 오면 꼭 한 번은 같이 가보고 싶었던 곳이다. ​로마 스트릿 파크랜드를 방문할 땐 되도록이면 날씨가 아주 맑은 날 구름 많이 없을 때 낮 11-2시 정도에 오는 걸 추천한다. 식물원처럼 배경이 알록달록 예쁜데 해가 쨍쨍할 수록 사진이 잘나오기 때문.​ 로마 스트릿 파크랜드 (Roma Street Parkland) 시티 (킹조지 스퀘어-시계탑)에서부터 10-15분 정도 걸어오면 로마 스트릿 파크랜드 입구가 나온다. 걸어 올 때 경사가 조금 있긴 하다.   로마 스트릿 파크랜드 입구 도착! 입구 근처도 뭐가 없지만 날씨가 좋아 사진을 막찍어도 예쁘게 나왔다.  날씨가 나름 좋아서 사진이 예쁘게 나올거라 생각했는데 구름이 너무 많아서 해를 가려가지고 사진이 생각보다 어둡게 나온다. 꼭 구름 한 점 없는 맑고 쨍쨍한 날 오길! 로마 스트릿 파크랜드를 들어가면 이렇게 초록초록 광장이 나온다. 잔디밭에서 피크닉하기 딱좋음.  길을 따라 쭉 내려가다 보면 곳곳에 벤치가 있다. 여기가 포토존임.  독특하게 생긴 꽃들도 많아서 유심히 봤다. 칠면조(?)같은 케언즈 쿠란다에서 많이 봤던 새들도 돌아다닌다. ​ 스펙터클 가든 (Spectacle Garden)로마 스트릿 파크랜드 길따라 쭉 내려가다 보면 사람들이 많이 몰려 있는 곳이 있다. 거기 앞에 보니 'Spectacle Garden'이라 팻말이 있다. 요금이 써있었는데 자세히 보니 스펙터클 가든 앞에 있는 관광기차가 돈내는 거였고 스펙터클 가든은 무료다! 아무나 들어갈 수 있음. 들어가자 마자 도마뱀들이 막 여기저기 있었는데 엄마랑 아빠가 신기해서 오오오오 이럼서 사진 막 찍었다.  정말 사방에 깔렸고 밑에 안보고 그냥 다니면 밟을 수도 있으니깐 조심해야 했다.  여기가 로마 스트릿 파크랜드의 하이라이트. 너무 예쁜 스펙터클 가든이다. 미학적으로 잘 꾸며놔서 눈이 즐겁다.  엄마 캥거루랑 새끼 캥거루. 그리고 그 뒤에는 오리엄마랑 오리새끼들도 종종종 있었다. 귀여워! 엄마아빠 열심히 사진 찍어줬는데 많이 찍어준 만큼 선택지도 많고 잘 나온 사진들도 많아서 기분 좋음. 엄마아빠도 이제 그만 찍어~ 하는데 또 내심 많이 찍어주고 잘나오면 좋아하심ㅋㅋ 나도 오랜만에 다시 보는거라 예쁜 경험 해서 좋았다. 무려 5년전이라 기억이 가물가물. 스펙터클 가든 맨 끝쪽에는 분수대도 있다. 여기서 차드랑 많이 사진 찍었던 기억이 난다. ​ 열대우림 숲길 (Rain forest walk)스펙터클 가든이 끝나고 쭉 길따라 나오면 forest라고 표지판에 써 있다. 표지판 쪽으로 가보면 숲길이 나온다.  길이 정말 초록초록 예뻤고 식물들이 전부 싱싱했다. 인공 미스트가 나와서 수분이 계속 공급되니깐 식물들이 더 잘 자라는 듯 했다. 덥고 습한 곳이기 때문에 걷다가 모기 조심. 여기도 길바닥 도마뱀들 천국. 유니크한 식물들이 많아서 엄마아빠 감탄중ㅋㅋㅋ 모자이크를 뚫고 나오는 감탄. ​다양한 식물부터 열대우림 산책길까지, 볼 게 정말 많다.  관광지로 로마 스트릿 파크랜드(Roma Street Parkland) 꼭 추천해 🙌​​#로마스트릿파크랜드#로마스트리트파크랜드#romastreetparkland#스펙터클가든#spectaclegarden#가볼만한곳#관광지 
Day 12(2019년 11월 13일,수)​(Brisbane) 다섯째 날사우스뱅크 퀸즈랜드 박물관스파크 랩(Spark Lab)  이날도 느지막하게 아침식사를 하고 숙소를 나왔어요.20분정도의 짧은 전철 여행도 즐기면서 가봅니다ㅋㅋ  ​이 날의 일정은 아이들이  가볼만한 곳!!사우스뱅크에 있는 퀸즈랜드 박물관, 스파크랩으로 가요 Queensland MuseumGrey Street &, Melbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아SparkLabMelbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 하나의 건물에박물관, 과학관, 극장, 미술관, 카페 등이 같이 있는복합 문화 공간인 샘이죠.​퀸즈랜드 박물관은 무료로 입장했구요.스파크랩도 퀸즈랜드 박물관에 속한 곳이지만스파크랩은 과학 실험, 체험 등의 프로그램이 있어서그런지 유료라서 가족 입장권을 구입을 했었어요.가족 입장권을 구입하는 것이 여러모로 합리적이죠^^ 방문 일자와 시간을 정해서 결제, 예약을 해야해요.아마도 여러가지 실험,체험에 필요한재료의 수량을 관리하기 위해서 그러는것 같아요.아래 공홈 링크를 참고하세요^^ Visit SparkLab where kids can explore the wonder of their world with interactive exhibits, live experiments and a hands-on activities.sparklab.qm.qld.gov.au ​스파크랩(SparkLab)2종류의 큰 테마로 구성되어 있구요. 하나는 무언가를 고민/생각해서 만들어보는 테마Maker Space 라고 하구요.아래 과정을 거쳐서 무언가를 만들어 보는 거라고 해요 5살이었던 둥이들에게 쉬운 것은 아니었지만,엄빠의 도움으로 조금씩 도전도 해봤어요^^  ​나머지 하나는 Science Bar 라고 해서화학, 물리학 측면에서 쉽게 접근할 수 있는 테마에요.테마 특성상 선생님이 설명하고,어린이들이 생각하게끔 하는 질문을 하시는데,영어로 이야기 하시니 다른 곳으로 가자 하네요ㅋㅋㅋ​둥이들의 흥미를 끄는 몇 가지만 체험해보고는금방 다른 곳에 가보자고 하네요^^   ​그래서...둥이들과 함께 퀸즈랜드 박물관 메인 전시관으로 갔어요(스파크랩도 메인전시관 1층에 있답니다^^)​퀸즈랜드 박물관은 아래처럼 구성되어 있어요. 다만, 층별로 메인 전시품이 다르고3층은 주료 유료 전시라서 수시로 층별 안내도가홈페이지에서 갱신이 되니까 참고하세요^^ 첨부파일Q2022-098 Floor map update 03 WEB.pdf파일 다운로드 ​둥이들은 2층으로 가서 퀸즈랜드 주에 살았었던공룡들의 화석을 구경하구요  ​금새 4층으로 가 봤어요.와일드 스테이트(Wilde State)라고 해서퀸즈랜드 주에 서식하는 동물 표본을 전시하고 있어요. Wild State - Queensland MuseumPage navigation: Wild State Habitats Learning Resources Wild State Queensland is a wild state, full of unique animals and habitats. It has more animal species than anywhere else in Australia and it is also one of the most biologically diverse places on Earth. From our remote outback to our pristine ...www.qm.qld.gov.au 수중 생물들은 바닥에 누워서도 보구요 ㅋㅋㅋ  야생 뱀의 허물을 만져볼 수도 있구요  작은 것들은 확대경으로 관찰할 수도 있구요.  물고기 화석 퍼즐 맞추기도 가능하구요  호주 원주민들이 사용했던 도구들도 전시되어 있는데5살 둥이들에게는 언어의 문제로 스쳐지나가게 되네요 ​서너시간의 관람을 마치고 퀸즈랜드 박물관을 나와서서브웨이 햄버거로 점심을 해결했어요 ㅋㅋ  ​퀸즈랜드 박물관 옆이 전날, 전전날 왔던사우스뱅크 스트리트비치, 리버사이드 놀이터라또 오후 늦게까지 신나게 놀아보네요. [아이와 호주 캠핑카 여행]Day 10, 11 : 가볼만한 곳_ 사우스 뱅크, 스트리 비치, 리버사이드 그린 플레이그라운드(놀이터)Day 10, 11 (2019년 11월 11일,월 ~ 12일,화) (Brisbane) 셋째, 넷째 날 사우스뱅크, 스트리트 ...blog.naver.com ​놀이터가 최고인 둥이들 ㅋㅋㅋ ​이제 캠핑카를 빌려서 캠핑을 떠나기까지 이틀남았네요.지금 생각해도 그날의 설렘이...^^  ​ 
2021년 4월 19일​ 여행 마지막 날 가고 싶었던 카페를 돌아다니기로 했다.그리고 그냥 발길 닿는 곳으로 향했다.​​​ 여행에 커피가 빠질 수 없지내가 마셨던 원두는 콜롬비아, 과테말라, 브라질 원두가 블랜딩 된다크 블랜드였는데​Five senses 라는 로스터리에서로스팅한 원두였고시드니에 있는 로스터리였다.​사이트에 들어가보니 다양한 원두를 판매하고 있어추후에 온라인으로 주문해 볼 예정이다. ​​​​​​ 이스터 홀리데이가 완전히 끝난 화요일긴 휴가를 끝내고 오픈한 카페나 레스토랑이 많았다.​John Mills Himself라는 카페에 모닝커피를 마시러 갔다.​숙소 바로 앞에 위치한 곳이었는데주차장 내려가는 곳 바로 옆 뜬금없는 곳에카페가 있어 의외였던 곳.​작은 규모에 비해 내부 직원은 4명이나 있었고오피스 직원들이 많이 찾는 곳이었다.​​​​  정말 주차장 바로 앞에 위치한 입구​​​​#여행 #카페 ##호주여행 #호주워킹홀리데이 #호주케언즈 #패션블로거 #니키타패션#카페추천 #가볼만한곳​​​​ 여행하는 4일 동안 제법 좋은 날씨였지만마지막 날이 최고로 좋았다.커피를 마시고 다리를 건너 사우스뱅크로 넘어갔다.​​​​​  신나가지고 춤추면서 걸어다녔다:)​​한국에 있었을 땐 빔, 라임 같은 전동스쿠터를 거의 매일 이용했는데 케언즈에는 없다...그래서 에서 오빠랑 몇 번 타고 돌아다녔다.​에서는 전동스쿠터를활발하게 이용하고 있더라.​​​​​ ​​​​​​​​ 오빠가 작년  여행 때 친구들과 왔던 곳이라며 크로아상 맛집으로 데려왔다. Lune 크로아상 이라는 곳인데 별 기대없이 왔지만 생각보다 맛있어서 만족스러웠던 곳이다. 빵을 굽는 시간도 정해져있고 무엇보다 매니저인지 사장인지 너무 친절하게 응대해주셔서 더욱 좋았던 곳이다.​​​​​ ​  카페 내부에는 의자 하나 없는 스탠딩으로 먹어야 하는 곳이다.​​​​​ 크로아상 결이 어찌나 예쁜지​​커피도 마셨고디저트도 먹었겠다​낯선 동네 한바퀴를 돌았다근처에 큰 마켓이 있어 들어가봤다​​​​​ Harris farm markets west end라는 식료품점이 있는 곳인데오빠는 직업이 쉐프라 분명 관심이 있을 것 같아오빠와 함께 들러보았다.​​  ​​​ ​​​​ 시드니 굴은 좀 더 누런 색을 띈다고 오빠가 말해주었는데 오른쪽 굴과 비료해보니 확실히 색이 누런 색을 띈다.​​​​​ 마리나라 재료들도 컬러풀하고해산물들의 상태도 신선해보였다.​케언즈와는 비교가 안될 정도로종류도 다양하고 진열도 잘 되어 있었다.​​​​​  ​​​​​​​ 다시 슬슬 걸어서 라군 쪽으로 향했다. ​​​​​ 날씨가 좋아 오빠와 공원 의자에 앉아 햇볕도 쐬고​​​​   시티에 엄청 큰 한식당이 있다길래 이곳에 왔다. 평소 한식을 잘 챙겨먹는 편이 아니라 여행 마지막 날에 한식을 먹었다. 괜히 대도시에서 파는 한식은 어떨까라는 생각에 궁금하기도 했다. 내가 제일 좋아하는 메뉴는 감자탕인데 '마루'라는 곳에서 감자탕을 판매하고 있었다.​매장 내부 사진이 없는데한 명을 제외하곤 매장 전체 스탭이 한국인이었고메뉴와 포스터 식기까지 모두 한국이었다.순간 한국에 온 것 같은 느낌을 주어 신기했다.​​​​​ 오빠는 김치찌개 나는 감자탕을 주문했고자극적이고 짭쪼롬한 맛이 아주 기억에 난다.​​​​​​​​ 밥을 먹었으니 또 다신 커피를 마시러왔다.이번엔 브루잉 커피를 마시러왔는데​The Maillaro Project라는 카페였고내가 좋아하는 에티오피아 구지 원두가 있어브루잉으로 마셨다.​​​​ 한국은 아이스 브루잉이 흔하지만 호주에는 아이스 브루잉을 찾기 어렵다. 그래서 시원하게 마시고 싶다면 얼음을 따로 요청해야한다. 초콜리티하고 너티한 뉘앙스를 가진 원두는 따듯하게 마시곤하는데 에티오피아처럼 화사하고 과일향미를 가진 원두는 아이스로 마시면 산미가 더 도드라지는게 좋아서 아이스로 마시곤한다. ​도자기로 만들어진 서버가 커피의 따듯한 온도를 오래 유지할 수 있어 좋았다.​​​​ 오빠가 주문한 피콜로카페 마감시간 때쯤 방문해서커피만 마시고 빠르게 나와다시 시티를 돌아다녔다.​​​​​​​​​​ ​  4일간의  여행동안 이곳 저곳의 매력을 느낄 수 있었다.​서울과 비슷하지만 공원이 많아서서울과는 또 다른 느낌이다.​내가 살고 있는 작은 도시 케언즈도 좋지만나는 적응을 잘 하는 사람일 뿐역시 도시가 좋다... ♥​​​​  다시 케언즈로 ​​​​​ 즐거운 여행을 마치고 케언즈 도착국내선 수화물 도착하는 곳인데귀여우면서도 기괴하다​​ 여행 끝- ​​​​ Copyright ⓒ2022 by NIKITA All Rights Reversed 
몇 년전 가끔 친구들하고 낚시를 하러 다니곤 했었는데  오늘은  시내에서 가까이 위치한 낚시도 할 수 있는 장소를 알려 드려요 지도 1구글에서 검색하면 시티에서 포티튜드밸리 지나면 뉴스태디 동네가 다오는데 위쪽에 공원이 강 옆에 있어요 지도 2강을 따라서 배도 다니고 걷거나 조깅도 할 수 있어서 너무 좋아요. 가끔 공원에서 결혼식 같은 행사도 해서 도 있더라구요. 물론 공원에 바비큐할수 있는 곳도 있어요 배를 띠울 수 있는 쪽 근처에 자리를 잡고 낚시대와 버킷을 내려 놓았어요 사실 물가에서 조금 바위쪽으로 내려가지 않으면 낚시바늘이 바위나 돌들 틈에 걸려 낚시줄 끊어버려야 될 때도 있어요.  그래서 조금 물가에 가까이 가서 바위에 서서하고  긴 낚시대 물가에 셰워 놓고 신선놀이 하는 중 ㅋㅋㅋㅋ 좌:친구 낚시중 우:긴 낚시대 설치 느긋하게 친구들이랑 이런 저런 이야기 하는데 입질이.... 어 어 하는 사이 도망가 버렸네요.  드디어 한건 한 바위에서 있던 친구가 잡아 올린 큰 녀석..... 근데 그냥 풀어 줬어요. 사실 먹기는 좀....우스개 소리로  강에 사는 물고기는 알콜지수와 암모니아 지수가 높아서 별루라네요.왜냐고 물어 봤더니,  강에 파티보트가 종종 다니면서 밤새 파티를 하는데 파티에 참가한 인원들이 술을 강에 붓고, 토하고, 오줌 심지어는 그것까지 한다네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 오후의 멋진 인생 샷 추가!!​친구들하고 술 한잔 하면서 가져온 스낵도 먹으면 이런저런 이야기 하다보니 하루가 후딱 지나갔네요. 오래간만에 정말 느긋한 오후를 보냈어요. 매일 바쁘게 살아가지만 가끔은 이런 슬로우 릴랙스 한 날도 필요하겠죠?​오늘도 좋은 하루 보내세요.​좀더 Newstead House Park를 느끼려면 요기를 클릭 클릭.긴 버전은 요기를 https://www.youtube.com/watch?v=pfjv25YgnAA&ab_channel=KBF-Downunder 요기는 짤은 버전 https://www.youtube.com/shorts/tBPQ91tqoBM ​​​ 
오늘은 골드코스트에서 차량으로 1시간이조금 안 걸리는 에 다녀왔던 이야기를 할까 한다.골드코스트를 오려는 사람이나 바이런 베이를가려는 사람 대부분이 을 통해 들어온다.코시국 이전까지만 해도 한국에서 직항이있을 정도로 교류가 활발했으나오늘 현재까진 한국에서 직항 노선이잠정 중단된 상태이다.내년에 1월 기준으로 다시 재개된다고 하나 자세히는 지켜봐야 할듯하다. 은 중심 지역은 대부분 지대가 낮아 보인다.조금만 도심을 벗어나면 이렇게 도시가 훤히 내다보이는 look out point가 있다.정말  시내가 훤히 내다보이는 게 속이 시원하다!  여기도 골코에 거주하면서 2번~3번 정도 갔었다.딱히 은 가 없는 도시다사람들이 많이 붐비는 도심 중심가와 이렇게 경치를 볼 수 있는 언덕 정도?  그래도 왔으니 이곳저곳 둘러봐야 하지않겠는가? 언제 또다시 올지 모르는인데 말이다. 중심가는 시드니나 멜버른 퍼스와 별반차이가 없는 큰 도시다.호주에서도 3번째 안에 드는 인구수와 크기를자랑한다.퀸즐랜드에 대표적인 도시이니 말이다.  시드니처럼 이렇게 개인 요트를 정박해놓은부자들이 참~~ 많다.이런 것도 다. 여행자들한테는 말이다.  자연경관은 어디를 가도 빠지지 않는다.그냥 공원 모습이 이렇다.일반적인 도시 내에 있는 공원 말이다.나무 크기가 어마 무시하다.  정말 공원은 잘 되어 있다.공원만 한 바퀴 돌아도 반나절은 끝나버릴 정도다.  이렇게 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 경치를눈에 담고 사진에도 담고 하였다.  공원은 어디든 잘 되어 있어서 잔디밭에 앉아쉬어도 되고 나무그늘 밑에 의자에 앉아쉬었다 이동해도 된다.정말 이런 건 잘 되어 있다.  나무 크기도 크기지만 가지가 정말 우리나라와는 다르게 되어 있는 것도 신기하다.  관광객 모드를 발동하여 여기저기서사진을 찍기 시작한 우리 가족들..  강가에 정박해 있는 개인 요트들도사진이 찍을 수 있는 요소가 된다.  가족들 여행 뒷바라지해주느라 고생한 우리현 와이프님.. 결혼 전이나 결혼 후나 고생이 많다.  우리 엄마는 신이 났다.여기저기 다니면서 사진도 찍고동영상도 촬영하고 우리 엄마같이 활발한사람은 이 나이대에 별로 없다고 본다.  다음 목적지를 어디로 갈지도 정하고.브리지번은 정말 볼 곳이 없다.개인적이긴 하지만 말이다.내가 브리지번에 살아본 적이 없어서이런 마음과 생각을 가지고 있을 수도 있다.  하긴 시드니나 다른 타 도시를 가도 마찬가지긴 했었다.그나마 오래 산 퍼스도 어디를 가려면차 타고 2~3시간은 기본이였으니 말이다.  그래서 그런지 이런 근교에 아니 근처에있는 공원을 주로 많이 가기도 하고바다가 가까우니 바다를 많이 가곤 했었다.​ 
오늘은,, 열심히 과제하고 이거저거한 나를위한 보상데이,, 언어교환으로 알게된 오지친구랑 카페에 가기로했다.​카페에 가기전에 뮤지엄 있길래 즉흥적으로 들름!!  포켓몬같다..!! 신기해꼭 코알라 안아보러 가야지!!! 진쟈 뮤슨 포켓몬같지 않나요..? 신기해신기해여기에 나뭇가지같이 생긴 곤충이 있답니다.​​​​​​​그리고 신나게 구경하고 방문한 카페!  우리가 방문한 카페는 사우스뱅크에 위치한QAG Cafe 카페! 갤러리 1층에 위치하며 컬리플라워 요리가 유명한듯 하여 주문해봤다! 리뷰가 좋길래 기대했는데 컬리플라워가 이렇게나맛있는 음식이었던가..? 쥰마탱..!!!! ​​​​    그리고 카페갔다가 미술관 갔는데 지난번 방문했던 갤러리보다 가 많아서 만족했다. Qag 카페와 같은 건물에 위치한 미술관이다! ​​​​  그리고 맨날 스퀘어 도서관만 가다가 사우스뱅크에 위치한 도서관도 방문해 보았는데너무너무 좋았다.. 앞으로 자주 갈듯해..​​​​​​​ 그리고 오지친구가 맛있는 젤라또집이 있다며 40분을 걸어 도착한 이 곳. ​​​​ 굉장히 다양한 맛이 있었는데 내가 택한 맛은 블러드 오렌지와 라즈베리!쌍~큼한게 땡겨서 골랐는데 색이 어쩌다보니둘 다 비슷해서 ㅋㅋ 맛이 하나처럼 보인다.달고 찐하고 아주 맛있었지만 심플한 맛 좋아하는 나로써는 쫌 맛이너무 강했다.하지만 줄서서먹는 맛집임!MESSINA 한 번 가보세욜​​​​​​​​​  그리고 비를뚫고 도착한 타이레스토랑!요근래 커리가 코코넛커리가 넘 먹고싶었는데넘넘 맛있었다. 호주 레스토랑들은비싸긴 하지만 양이 정말 푸짐한듯!!냠냠 ​​그리고 이 오지친구 ENFJ라서 말이 지이잉짜 많다 그래서 덕분에 쉬지않고 영어함. ​우리나라 이태원 사건사고부터,엠비티아이, 전시회 감상평 좋아하는 음식, 전애인과 친구가능한지( 나쁘게 헤어지지 않으면 가능하다했음 )아바타 이야기부터, 변기에 뱀이야기무인도에가면 살아남을 것인지 포기할 것인지 술 잘마시는 이야기 소주 리미티드 7병이랬나..한국방문썰.. 대다나다레이지 캥거루 부럽다니까 바꾸라고그리고 본인 여행썰  여행지 추천썰핑크호수 본 썰 등등, , 진짜 아웃고잉펄슨 그잡채 !!! 덕분에 같이 있으면 귀는 뚫릴듯하다...하지만 기빨리는 건 어쩔 수없나바 대화를 마니했는데 일상대화라 그런가단어 몇개 제외하고는 기억에 남는 게 없다.흠... 최대한 되짚어보자 힘을내​그래서 저녁먹자마자 도망치듯 귀가한홈바디펄슨..​​​​그리고 다들 연말에 쉬시는지.. 면접 연락와서 새벽에 답하긴 했다만 흑흑 위치 어디냐고요.. 왜 답을 안해줘답답해 도라버려.. 도라버려!!!!!!!!!😭 또 어젠 괜찮다가 연말이라 뒤숭숭해지는 날이다. 하루남았다니 말도앙대.......... 🥺 2022.. ㅠㅠ  스시집도 오늘 연락 주신다더니~ 트라이얼만 시키고 부려먹는 곳은 아니겠지!! 직원들이 나 일 잘한다고 엄지척 해줬는데요 흑흑주말끼고 연말껴서 너무 고통스럽읍니다. 후... 빨리 안정적으로 돈벌고 싶다..^_^ ​​​​오늘 대화하며 얻은 단어들더 많았던 거 같은데,, 흠흠​swap(어떤 것을 주고 그 대신 다른 것으로) 바꾸다, (이야기 등을) 나누다You can swap!​Encyclopedia ( 인사인럭피디어 ) 백과사전This is an insect that I saw in the animal encyclopedia when I was young*insect 곤충​Handle 다루다You can handle it​Dew 이슬When I was little a comic book that Surviving on a Deserted Island was trendSo the book explain how to survive very well in cartoon.and They made equipment on the ground and collected dew to make water.​​얼굴을 직접보고 거래하지 않았다고?He didn't make a deal in the face to face?​Domestic flight 국내선I had to take a bus from an international flight to a domestic flight.​be afloat 물에 떠있다.I can float on the water.​Ferl cat 야생 고양이​Feather 깃털 ​Cuttle fish 갑오징어​​​​#워홀 # #호주워홀 #호주워킹홀리데이 #호주여행 ##카페추천 #카페 #워킹홀리데이 #일상 #일기 
   10월 ,호주의 벚꽃 자카란다 명소​안녕하세요! 현대여행사 입니다 :)​이제 호주에도 봄이 찾아오고 있죠~? 근교  소개 해 드리려구요!​한국에서는 봄에 벚꽃을 보러간다면,호주에서는 자카란다나무가 매우 유명해요!​자카란다 나무는 보라색의 꽃을 피우는데요.봄이되면 호주 길거리에서 쉽게 볼 수 있는 나무랍니다.   자카란다 꽃나무 자카란다 나무는 잎이 나기 전에꽃잎을 먼저 틔우는 나무인데요.​봄이 되면, 호주 전역을 보라색으로 물들이는자카란다나무는 호주의 대표 봄꽃 중 하나랍니다.   자카란다 나무가 절정을 이루는10월 중순~ 11월 초에는자카란다 나무 축제가 열리기도 하는데요.​2019년 페스티벌 일정도 안내 해 드릴게요 :)  그라프톤 자카란다 축제Grafton Jacaranda Festival​날짜 : 10/25 (금) ~10/27 (일)주소 : Prince St, Grafton NSW 2460​불꽃놀이, 퍼레이드 등 다양한 이벤트가 있으니더욱 자세한 내용은 홈페이지를 참고 해 보세용https://www.jacarandafestival.com/ Grafton Jacaranda FestivalBe our guest and immerse yourself in ten glorious days of celebration. Here’s to everything that’s great about the regional life.Beautiful, welcoming, fun, creative…and a little bit crazy. Grafton Jacaranda Festivalwww.jacarandafestival.com  올해 자카란다 페스티벌이 진행되는그라프톤은 NSW 주에 있지만,골드코스트와 에서 가까우므로근교여행으로 가볍게 떠나시기 좋답니다 :)​      10월 ,호주의 벚꽃 자카란다 명소​자카란다 꽃 구경을 하고 싶으신데,멀리 떠나지 못 하시는 분들을 위해 내에서 쉽게 갈 수 있는자카란다 명소도 알려드릴게요!​1. UQ 캠퍼스- 예쁜 교내 캠퍼스 내에자카란다 꽃이 흐드러지게 피어있어서인생샷 남기기에 딱 좋은 장소랍니다.​2. 뉴팜파크 돗자리 챙겨가셔서 꽃구경 하시고,가볍게 다과 즐기시면 힐링 완료!   주말에 잠시 시간 내셔서기분 좋은 꽃구경 하시면서 힐링하세요 :)  호주여행 관련 문의사항이 있으시면언제든지 연락 주시길 바랍니다!!​■ 현대여행사 상담 및 카톡​- 대표 전화 : 07-3210-0061- 현대여행사 홈페이지https://hyundaitravel.com- 플러스친구 카톡아이디 : @현대여행사http://plus.kakao.com/home/m3x4yxjj 
당신을 위한 마법의 여행레시피쿡킹대디입니다.​​​ ​2032년 하계 올림픽 개최 도시가 어디인지 아시는지요?​네 이미 눈치채셨겠지만, 호주의 (Brisbane)입니다.​호주는 1956년 멜버른 올림픽, 2000년 시드니 올림픽에 이어 2032년  올림픽까지 하계올림픽 3관왕을 차지하게 되었네요.​2019~2020 회계연도 기준 인구수 1, 2, 3위 도시인 시드니(536만 명), 멜번(516만 명),  (256만 명)에서 모두 올림픽을 개최하는 기록을 세우게 된 것이죠.​의 위치는 대략 아래와 같습니다.​시드니에서 북동쪽으로 750km 떨어져 있으며, 비행기로 1시간 30분 거리에 위치해 있습니다. 호주 주요 도시다음 방문 때는 퍼스, 케언즈를 가봐야겠네요^^​​​  시차서울보다 1시간 빠르고의 시간은 서울보다 1시간 빠릅니다.거의 시차가 발생하지 않기 때문에, 한국에서 가실 때 바로 적응이 가능합니다.​​​​ 은 시드니보다는 1시간 느립니다.비행기로는 1시간 걸리지만, 도착해보면 2시간 차이가 나는 이유입니다.​나라가 크니 시간 변경선이 존재하는 것이지요^^​​​  기후위키백과 및 개인 의견은 쾨펜의 기후 구분에서 온난 습윤 기후(Cfa)에 속하며, 여름은 습도가 높고 더우며 겨울은 건조하고 온화한 기후이다. 11월부터 3 월까지는 비가 많고 때때로 폭우와 바람이 동반되기도 한답니다.​두 도시를 방문해 보니,  강을 끼고 있어서 그런지 시드니보다는 약간 습하게 느껴지는 도시였습니다.​제가 1월에 방문했으니 습도가 많고 더운 게 맞았군요.​을 방문하기 좋은 계절은 현지 겨울(한국 여름)일 수도 있겠네요.물론 크리스마스 때부터의 연말 연초 성수기에 놀러 가야 여행 맛이 나긴 하겠지만요~ 위키백과​​​  직항은 있다? 없다?현재는 '있다'입니다.​코로나 팬더믹 간 중 직항 운행이 중지되었다가, 올 1월 대한항공 직항 운행이 재개되어 현재 주 5회 왕복 운행 중입니다.​인천 출발: 월, 수, 금, 토, 일 출발: 월, 화, 목, 토, 일​다만, 비정기적 운항일 수 있으니 출발 전 꼭 항공사 홈페이지에서 확인이 필요합니다.​에는 한국 교민들과 유학생들이 많고 골드코스트로 신혼여행을 가시는 분들도 많아 코로나 팬데믹이 끝났으므로 앞으로도 인기가 많을 것으로 보입니다.​골드코스트 공항이 있지만, 작은 공항이라 직항은 으로만 운행합니다.​​​ 대한항공  직항 일정표대한항공 홈페이지에서  일정표 구해봤습니다. 재개된 지 얼마 안 되었으므로, 여행 계획 세우실 때 꼭 대한항공 홈페이지에서 확인해 주세요!!​​​ '시드니'도 가고 싶고 ''도 가고 싶다고요?둘 다 가시면 됩니다.​문제는, 아래 두 코스 중 무엇을 선택할지일 텐데요,1안: 시드니 IN /  OUT 2안:  IN / 시드니 OUT ​쿠킹 대디의 추천은 당연히 2안입니다.​이유 1: 인천에서 이 더 가깝습니다.  거쳐서 시드니 가면 비행시간을 줄일 수 있습니다.대한항공 기준, 시드니 10시간 20분,  9시간 45분 정도로 이 인천에서 35분 정도 더 가깝다고 보시면 됩니다. 물론 조삼모사겠지만, 자본주의형 여행자라면  '조사모삼' 보다는 '조삼모사' 선택이 자연스러워보이네요^^​이유 2: 주인공은 나중에 오는 법입니다.호주의 주인공은 '오페라 하우스'입니다. 에서 관광하시며 호주 날씨에 적응하시다 '시드니'로 넘어가셔서 오페라하우스 야경 보면서 맥주 한잔하셔야 스트레스 풀리십니다.​​​​ 스카이스캐너그럼 이 경로로 스카이스캐너 검색 한 번 해보자고요~다구간 선택하고,  IN 후,  -시드니는 국내선 이용하고, 시드니에서 OUT 하면 되겠네요.​​​ 스카이스캐너검색해 보니, 시드니에서 올 때 제트스타를 타면 좀 저렴한데, 저라면 제트스타가 결항으로 유명하다고 해서 조금 망설여지네요.​​​ 찜찜할 때는 역시 국적기 대한항공이 최고죠.국내선도 버진 오스트레일리아 이용해 보니 친절하고 지연 없이 잘 운행되더라고요.​그런데 대한항공 출발시간이 아침 07:50분은 좀... 빠르네요 ^^;올 때는 아시아나 9:30분이 더 낫지 않을까 싶네요.​​​ 비싸다고요?그럼 이 방법은 어떠신가요?​ IN / 시드니 OUT 대한항공으로 예매하고,호주 국내선을 싼 시간에 예매해 보니 위에서 추천해 준 것보다 인당 약 10만 원 싸게 예매도 가능하겠네요.​​​ 스카이스캐너에서  IN, 시드니 OUT 선택하셔서 검색하시고​​​​ 저렴하게 하려면 IN, OUT 다르게 하면 되는데, ㄱ래도 제트스타는 좀 꺼려 하는 편이라둘 다 대한항공 선택하면  158이네요.​​​ 에서 시드니 국내선 검색해 보니 아침 7시 이런 것이 7만 원도 안 하네요 ㅎㅎ​그런데 들어가 보면 수화물 포함 안 된 가격일 겁니다. 수화물 추가하면 4~5만 원씩 더 추가될 것이니...​사실 큰 차이가 나지 않아 보이네요.​​​ 쿡킹대디 요약-2032년 하계 올림픽은 에서 개최-은 호주 3대 도시-대한항공  직항 있음- IN, 시드니 OUT 추천-과 서울은 1시간 시차​도 매력적인 도시니 앞으로 며칠 열심히 포스팅해보겠습니다.^^*​#2032하계올림픽 #2032올림픽 #올림픽 #호주올림픽 #직항 #항공권예매 #호주여행 #여행 #호주여행추천 #쿡킹대디 #마법의여행레시피 #Brisbane #기후 #위치 # #방문하기좋은계절 #대한항공직항 #호주여행 #호주날씨 #호주시간 #호주시차 #대한항공직항 #기후 #여행 #시간 #시드니시차 #서울시차 #공항 
어제 올린  마켓 두번째 이야기 입니다 마켓 구경다하고 배고파진 우린 본격적으로 먹을거리를 찾아 다녔어요 ㅋ 음식점이 많이 있는데 푸드코트 처럼 되어있어서 여러군데서 사와서 같이 먹을수 있답니다 이건 우리 신랑이 관심있어한 음식이에요 (이름은 생각 안남)주문하면 바로 앞에서 만들어 주시는데요 종이위에 기름에 튀긴 빵을 올려놓고 시럽같은 무언가를 빵위에 발라줍니다 파마산 치즈를 갈기 시작해요 생각보다 치즈를 많이 갈아 넣으시더라구요 그다엔 소스를 뿌려요 마요네즈와 칠리소스 그다음엔 파슬리와 레드어니언이 들어간 토마토 살사를풍성하게 올립니다 종이의 양쪽 끝을 연결해주니 손잡이가 되었어요 ㅋ 들고 가기 좀 불안하긴 했지만 독특하더라구요 이제 완성된 ***를 들고 옆가게로 이동 이름을 아시는분은 덧글 부탁드립니다 ㅋ ㅋ 제가 좋아하는 라밍톤도 하나 샀어요 라밍톤은 호주전통 케잌으로 스폰지 케잌 베이스에 쵸콜릿과 코코넛으로 코팅되어 있어요 달달한것이 커피랑 같이 먹으면 맛있거든요 이제 제 커피를 살 차례에요 맛있는 집인지 사람들이 많았어요 이곳은 블랙 쉽 커피 라는 곳입니다 Black Sheep coffee 검은양? 생각해보니 커피전설중에 커피가 처음 발견될당시 칼디라는 양치기 소년이 양을 치다가 양들이 힘이 쏟는걸 발견했고 그래서 양들이 먹고있었던 커피열매를 수도승에게 가져갔다는 얘기가 있는데 칼디보다도 커피를 먼저 발견한건 양이었어요 커피를 먹은양?그래서 블랙 쉽인가요 ?? 그냥 추측입니다 사람들이 줄을 서있어서 저 언니는 앞에서 계산만 합니다 바뻐서 그런지 커피사이즈 한가지 구요 (레귤러)메뉴도 간단해요 저는 카푸치노를 시켰어요 도장 찍어주는 카드도 만들어 주시더라구요 또와야지 ~~반짝반짝 빛나는 세네소 에스프레소 머신으로 커피를 만들고 계십니다 드디어 기다리던 커피가 나오고 뚜껑은 셀프입니다 이제 밥먹으러 고고씽 사람들이 굉장히 많았는데 다행히 빈자리가있어서 앉을수 있었어요 먼저 커피 한모금 맛있었어요   마켓 가신다면 블랙쉽 커피 추천입니다 갑자기 또 블랙쉽 가고싶네요 ㅋ 태어나서 처음 먹어보는 음식입니다 처음엔 어떻게 먹어야 할지 난감 했지만 배고프니 먹게 되더라구요 뜯어먹어야 되서 먹기가 좀 불편했는데 의외로 맛이있었어요 빵도 부드럽고치즈와 토마토 살사의 조화가 좋습니다  먹는거 가지고 도전하는걸 별로 좋아하지 않는 남편도 맛있다고 좋아하더라구요 다행이에요 
    마켓투어기를 하나씩 다 올리고 싶었지만.귀차니즘에 포스팅은 임시저장상태로 남아있을뿐이고........ 그러던중. 우연히 알게된 Eat street market맛난 음식들 많이 판다는 소식에 눈이 번쩍 귀가 쫑긋오빠랑 수택이랑 명히랑 고고씽     Eat street market     Macarthur Avenue, Hamilton, Brisbane 4007, Queensland, Australia   CarOff-Street Parking for up to 400 cars is available on Macarthur Avenue.   CityCatOnly a short stroll down the river (towards Portside) from the Hamilton Citycat Terminal.   BusFrom the City,take the 305 bus from stop 47 in George Street, or the 300 bus from Adelaide Street at City Hall (stop 18), to the Brett’s Wharf stop. This is also the pick-up point for the 300 bus on its return journey to the city.    우리는 차 타고 가서 해밀튼 쇼핑센터에 파킹하고 좀 걸어갔음 가는길에 본 크루즈 ㅎㅎㅎ매주 주말에 이렇게 서있는데. 저 크루즈가 뉴질랜드 4박5일 간다고 함.  언젠가는.......... *.*   그리고 입구가 보임.입장료가 2불임 별생각 없이 내고 들어갔는데..생각해보니. 우리가 팔아주는데 왜 돈을 내고 들어가는거......들어가자마자 도너츠랑 컵케이크가게가 보임요러케 팝콘도 팔고각종 음식점 부스들이 있음공연덕분에 시끌시끌하며 분위기가 굉장히 좋음칵테일 파는곳도 있고각 나라 음식들이 다 있다고 보면 됨 한국음식은 퓨전으로 어떻게 만들어서 팔던데. 그닥 땡기진 않았음..... 요렇게 잡다한거 팔기도 하고퐁듀듀듀듀ㅠㄷ듀요건 우리집에 퐁듀만드는 기계가 있으니 패스그나저나 둘이 영화찍는듯.........  중간에 이래 앉아서 먹을수있는 공간들이 있음 파인애플 볶음밥뭔가 중국쪽? 말레이시아쪽? 음식인데시티 잭팟에서 먹을수있는 그런 맛......음식들이 엄청 많기땜사람들 많이 가서 다양하게 사가지고 나눠먹음 좋음밤되니 분위기가 더 좋아졌구나~유명한 크로넛가게츄러스는 입구쪽이 요러게 좀더 비쌈. 안쪽보다근데 안쪽은 걍 노말츄러스. 여기는 안에 뭐 넣어주기도 하고 크기도 큼위에서 본 나이트마켓음식 다 먹고 나와서 발견한.나도알럽머쉬룸인디. 못먹어봤군.........씨푸드도 직접 튀겨서 팔고딸기도 있음싱가폴 길거리 음식들배경사진한장뭔가 크리스마스분위기남 ㅋㅋ문 닫을때쯤 되니 떨이하던 컵케이크들 술이 안들어간 칵테일.신기한건 꼭 먹어봐야하는 오빠인지라. 먹었는데 꽤 괜찮았음    암튼 사진은 요까지고 총평은.............   음........  나름 좋긴한데. 호갱님된 느낌을 지울수가 없음대부분의 음식들은 시티 내 푸드코트에서 훨씬 저렴한 가격에 먹을 수 있는 것들.그냥 분위기를 즐기러 간다는게 맞을듯 일반 프레시살몬 스시가 저기서 무려 3.8불이던가.시티에서는 2.2불에 먹을수 있는건데...........암튼 그럼.  콜라같은것도 어떤곳은 2불 그옆가게는 3불 이러니 잘 비교해보길   분위기는 좋음 배는 적당히 채워서 가고. 가서 한두개정도 맛보는게 좋을듯가볍게 즐길 데이트장소정도? 끝~    
안녕하세요.16년 경력 해외유학전문가호주스페셜리스트 공식 에이전트 운영자 유학마스터 입니다. ​오늘은 지난 주말, 에서 어학연수 중인 저희 학생분께서보내주신  사우스뱅크의 모습을 공유드려 볼게요.  11월  사우스뱅크는 여름이 시작되었어요.​하면 사우스뱅크 꼭!! 방문해 봐야겠죠? ^^유학생 및 워홀러분들 뿐 아니라, 현지인 관광객 할 것 없이모두가 즐겨 찾는 사우스뱅크 이렇게 주변 공원 어디에서든 휴식을 취할 수 있고,수영과 태닝을 즐길 수 있으며, 산책 등 즐길거리와 먹거리가 풍부한 곳. ​도심 내에 위치한 사우스뱅크의 인공풀장에는항상 많은 사람들이 모인답니다. 오랜만에 보네요 ^^반갑다 사우스뱅크 ㅎㅎ​수영장 뿐 아니라 아이들을 위한 놀이시설이 정말 잘 갖추어 진 곳이라몇년 전 저희 아이들도 여기서 정말 신나게 놀았던 기억이 납니다.​이용료가 없기 때문에 누구나 자유롭게 이용가능! 곳곳에 안전사고를 대비하여구조 요원들이 항시 예의주시하고 있습니다. 아,,, 음,, 여름이네요! 11월 엔 완연한 여름이 찾아왔네요하긴 9월 중순에도 조금 춥지만 수영 할 정도로은 날씨가 1년 내내 정말 좋은 곳!!​물론 한 겨울엔 도 우리나라 가을 날씨처럼 춥긴 합니다만,,그래도 호주 내에서 가장 날씨좋은 도시하면늘 이 빠지지 않죠. 호주 생활을 시작한 지 이제 한달 정도 되셨는데~이 너무 좋으셔서 세컨비자 취득을 고려 중이신 학생분,제 말이 맞죠? ^^   곳곳에 여름이 찾아왔네요. 저두 이제 호주 갈 날이 두달도 채 남지 않았는데 ㅎㅎ빨리 가고 싶네요. 전에 못타본 이 체널7 페리스휠 도 꼭 타봐야겠어요 :)​가족단위 방문객들이 특히 많았던 사우스뱅크 였다고 하는데,,살갖이 빨갛게 익어서 선크림 들고다니면서 자주 바르셨다고 하네용 ㅎㅎ​사진으로만 봐도 넘 좋아보이네요 :) ​좋은 사진 감사드리구요!즐거운 호주 생활 되시길 바랍니다.​#11월날씨#사우스뱅크#11월여름이찾아온사우스뱅크 
​ 호주  여행근교 & 시내 가볼만한 곳 한눈에 보기​​호주 하면 떠오르는 도시는 시드니, 멜버른,  정도였던 것 같아요. 그래서 이 엄청 큰 도시라고 예상했었는데, 생각보다 아담한 사이즈더라구요. ​저는 현지 로컬 친구들이 구경을 시켜줘서 편하게 여기저기 많이 둘러보았는데요, 그렇지 않더라도 은 조금만 알아보면 금방 파악할 수 있는 곳이랍니다.​크게 3개로 나눠서 정리해 보았어요!!!(1) 론파인 코알라 보호구역 Lone Pine Koala Sanctuary(2) 마운트 쿠타 전망대 Mount Coot-Tha Summit Lookout(3)  시티 Brisbane City​​ ​  ​ 1. 론파인 코알라 보호소Lone Pine Koala Sanctuary​호주 가면 꼭 하고 싶었던 것~♥캥거루와 코알라를 만나는 것이었지요! 론파인 코알라 보호소는  시티에서 차로 20분 정도, 대중교통으로 40분 정도에 있기 때문에 찾아가기 어렵지 않아요.​개인적으로는 너무 너무 좋았던 곳이예요. 완전 강추!!!자세히 후기는 따로 적어두었으니, 참고해 주세요.​​  ​​​​ 2. 마운트 쿠타 전망대Mount Coot-Tha Summit Lookout​ 시티가 그렇게 큰 규모가 아니기 때문에, 전망대에서 보는 모습이 화려하지는 않지만, 딱 트인 느낌이 좋더라구요. 시간 여유가 된다면, 한번쯤 가볼만한 것 같아요.시간이 제한적이라면, 굳이 가지 않으셔도 되는 정도(?) ​​  ​​​​​ 3.  시티Brisbane City​ 시티는 규모가 작기 때문에, 하루 정도면 다 둘러 볼 수 있어요. ​ 강을 기준으로 오른편에 ANZAC SqureBrisbane CityhallQueen Street Mall ​왼편으로는 Queensland MuseumSouth Bank ParklandStreets Beach​오전에 오른편을 둘러본 후, 점심 먹고 빅토리아 브릿지를 걸어서 건너서, 오후에 왼편을 둘러보면 딱 인 듯 싶어요!!!​​ ​​ 퀸즈 스트릿몰 &  시청Queens Street Mall & Brisbane City Hall​ANZAC Square는 아담한 공원 같은 곳이라, 꼭 가봐야하는 곳은 아니예요.​ 시청 광장 구경을 하고, 퀸즈 스트릿몰을 구경하면서 직전으로 걸어면, 빅토리아 브릿지가 나와요. ​퀸즈 스트릿몰은 브랜드 매장들이 일렬로 늘어져 있는 곳이랍니다. ​​  ​​​​ 사우스뱅크 파클랜드 & 스트리츠 비치South Bank Parkland & Streets Beach​빅토리아 브릿지를 건너와서 Queensland Museum을 가보았어요. 무료로 관람할 수 있는 구간도 있어서 잠시 들렀다가, 사우스뱅크 지역 본격 산책~~~​강가를 따라서 공원 느낌으로 되어 있어서, 벤치에 앉아서 쉬기도 좋아요.​아래쪽으로 내려오다보면, 도시 한 가운데에 인공 비치가 있었어요. 아이들이 많이 나와서 놀고 있더라구요. 여유로운 모습~​밤이 되면 큰 관람차가 하얗게 빛나는 풍경이 멋있었답니다.​  ​​​​ 페리타고 한바퀴Ferry​시간 여유가 있다면, 페리를 타고 한바퀴 둘러보는 것도 좋아요. 요트는 아니고, 강가를 따라서 대중교통처럼 이용되는 페리라서 가격도 저렴했어요.​한바퀴 다 도는데 40분 정도 소요되었어요.다양한 가 있는 건 아니었지만, 날씨 좋은 날 바람 맞으며 기분 전환하기 좋더라구요.  ​​​어디를 가나 여유로움이 가득 느껴지는 호주 여행~앞으로도 여행 후기와 정보 많이 공유할께요!!!​  ​​​#호주여행 #여행 #시티 #가볼만한곳 #론파인코알라 #페리 #마운트쿠타 #마운트쿠타전망대 #시청 #퀸즈스트리트몰 
  ​안녕하세요 ㅎ씨티가 그리운 1인입니다:)​쓸지 안쓸지도 모르는세컨비자 따겠다고 ^^몬 개고생인지 ^^언능 만불만 벌자 :) 홧팅..   ​​ 랜드마크 중하나One of the most famous,.카지노 건물 !​         ​ 시청 넘 이뻐욧 ㅎㅎ​         ​전에 출근길에 찍은 사진 대방출 ​​                ​이거슨 스토리 브릿지 인가 ​   ​​서두가 길었네요^^사우스뱅크 뮤지엄 갈게요 ㅋㅋ​지나가다 그냥문열고 들어가봤는데입장료도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​캐이득    ​공룡전 같은데 ㅋㅋ볼만했어요 지나가다 봐서 긍가 ㅋㅋ​   ​이거는 그 안쪽에 천장에 항상 있는고래 조형물 거대해용 ㅎㅎㅎ​​   ​저거는 지금은 끝났겠군요         ​​   ​​대왕오징어 ㅋㅋㅋ오지 아줌마가 막 설명해주심 ㅋㅋㅋ​   ​엄청 큰 공룡 ㅋㅋ         ​아이들이 아저씨 설명듣고 있네요 ㅎ​         ​​ 씨티에는행사나 가 항상 넘치는거같아요 ㅎ​   ​시간 되시면한번 지나가다 볼만할거같아옹 !​   ​배우 김소현이 사진찍은 곳이다!!​   ​​그럼 안녕   ​# #유자매블로그#사우스뱅크뮤지엄 
   주요  은 호주에서 3번째로 큰 도시이지만 도시 전체를 둘러보느데 하루면 충분합니다. 먼저 시청 앞에서 퀸스트리트몰을 보고 사우스뱅크로 이동하여 엑스포박람회가 열렸던 공연장과 인공풀장에서 뒤면서 의 여유로움을 만끽해 보세요.   시내  강의 안이 의 상업과 경제의 중심지다. 호주의 도시들은 시드니를 빼면 거의 다 하루면 볼 수 있다. 도 마찬가지다. 은 천천히 돌아보며 여유를 가질때에 매력을 발견할 수 있다. 쇼핑몰과 엔터테인먼트 공간이 크지만, 복잡하지도 바쁘지도 않다. 특히 의 날씨는 맑은 하늘이 300일 가까이 되어 걷기 좋고 엑스포공원과 시청이 어울러져 있고, 도시의 긴장감과 나른한 여유가 공존한다.  상가 밀집 지역인 퀸 스트리트 몰에서  사람들이 사는 모습도 보고, 빨간 벽돌로 만들어진 타운 홀 앞 광장에서 휴식을 취하고, 사우스뱅크에서 무료인 수영장에서 하루정도 놀아보는 것도 좋다. 안작 스퀘어에호주역사도 알아보며 느리게 을 둘러보면 좋다.    타운홀  ​타운홀은 붉은 사암벽돌로 지어진 르네상스 양식의 의 상징적인 건물로, 1930년에 완공 되었다. 시계탑, 타운홀의 입구에 있는 사자상, 원형 분수대의 킹 조지 스퀘어가 시티홀의 다. 전망대를 올라가도 좋은데 오르기 위해서는 10시~3시까지 무료로 운영되는 엘리베이터를 이용해야 한다. 뿐만 아니라 타운홀은 안작 스퀘어, 포스트 오피스 스퀘어, 퀸 스트리트 등으로 이동이 편리해 시내 관광의 시작점으로 애용된다.위치_ 센트럴역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance)로 나와 스트리트를 따라 오른쪽으로 도보 5분.시간_ (타운홀) 월~금 08:00~17:00 , 토~일 10:00~17:00, 공휴일 휴관         (시계탑) 월~금 10:00~15:00 , 토~일 10:00~14:00, 공휴일 휴관         (전망대) 매일10:00~15:00          (가이드 투어) 월~금 09:00~16:00           ​​   안작 스퀘어  ​호주역사에서는 중요한 안작 스퀘어는 1차 세계대전 당시 영국과 프랑스가 지리적 요충지인 터키의 갈리폴리 지역을 두고 벌인 갈리폴리 전투를 기념하기 위한 곳이다. 안작 스퀘어 주변에는 군인의 모습이 새겨져 있고, 중앙에 횃불은 꺼지지 않게 관리되고 있다. 안작 부대의 갈리폴리 전투 참전은 1915 년 4월 24일 국제사회에서 호주가 처음으로 군사권을 행사한 의미있는 사건이다. 따라서, 이를 기념하기 위해 호주에서는 매년 4월 25일을 국경일로 지정하고 기념행사를 개최한다. 위치_ 센트럴 역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance) 바로 앞.       이글 스트리트 피어  쇼핑센터와 분위기 있는 레스토랑이 있어, 에서 연인들에게 가장 인기있는 곳으로 시드니의 달링 하버와 비슷한 느낌도 난다. 저녁에 보이는 스토리브리지의 모습과 선박을 이용한 레스토랑의 모습은 특히 인상적이다. 일요일에는 공예품 및 다양한 잡화를 파는 주말벼룩시장이 열린다. 위치_ 센트럴 역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance)로 나와 앤 스트리트를 따라가다 왼쪽의 크리스트리트에서 우회전해 직진. 도보 10분. 시간_ 주말 마켓, 일요일 08:00~15:00  ​​​​   스토리 브리지  ﻿​미국의 테네시강유역 개발을 모방하여 1차 세계대전 이후 대공황을 극복하기 위해 호주정부는 하버 브리지. 그레이트 오션 로드와 함께 스토리브리지를 건설하기 시작한다. 1940년에 완공되어,  시내와 강 건너편의 캥거루 포인트(Kangaroo point)를 연결하고 있다. 이글 스트리트 피어가 있는 리버사이드와 시티보타닉 가든에서 바라보면 아름답다. 브리지를 올라가는 투어가 있어 올라가보는 것도 좋다. 위치_ 이글 스트리트 피어에서 도보 10분        시티 보타닉 가든  City Botanic Gardens﻿  ​​에서 첫 번째 공원으로 만들어져 휴식장소로 애용되고 있다. 시티 보타닉 가든은 시내 중심에서는 물론 이글스트리트 피어가 있는 리버사이드, 사우스뱅크에서도 쉽게 찾아올 수 있어 인기가 많다. 의 보타닉 가든은 두 곳이 있다. 하나는  시내에 있는 시티 보타닉 가든이고 다른 하나는  근교의 마운틴 쿠사에 있는 보타닉 가든이니 길을 물을 때, 정확히 확인하고 이동해야 한다. 1999년 홍수를 기념하기 위한 표식, 퀸즐랜드 설탕 산업 탄생 표식, 음수대, 지미모리 와 브론제의 조각 등 조형물과 미호가니 나무, 마카데미안 넛트, 퀸즐랜드넛나무, 빨간 수액이 나오는 용나무, 곰구멍 대피소, 안작 소나무와 다양한 침엽수 등이 있어 아이들의 교육장소로도 애용된다. 위치_ 트랜짓 센터에서 조지 스트리트를 따라 직진. 도보 약 20분. 이글 스트리트 피어에서 도보 10분.  ​​​​ 퀸 스트리트 몰 Queen st. Mall ﻿﻿   ​의 대표적인 쇼핑몰로 조지 스트리트와 에드워드 스트리트사이의 보행자 전용 도로로 지정된 곳이 퀸 스트리트 몰이다. 백화점, 쇼핑몰이 있어 사람들이 많고, 노천 카페와 거리의 예술가가 있는 낭만적인 곳이다. 퀸 스트리트 몰 근처에 우측으로 1872년 완공된 중앙 우체국이 있으며, 우체국 맞은편은 센트럴 역과 안작 스퀘어의 포토존으로 유명한 포스트 오피스 스퀘어가 있다. 지하 버스 정류장을 이용해  근교로 이동하려면 조지 스트리트 방향으로 가고, 사우스뱅크로 이동하려면 좌측의 트레저리 카지노를 지나 빅토리아브리지를 건너면 되기 때문에 근교로 이동하기도 좋다. 위치_ 센트럴 역에서 도보 10분 / 트랜짓 센터에서 조지 스트리트를 따라 직진하다 퀸 스트리트에서 좌회전.          도보 약 10분.  ​​사우스 뱅크 퀸 스트리트에서 빅토리아 브리지를 건너면 1988년 엑스포 이후 공원으로 조성된 사우스뱅크 지역을 만난다. 사우스뱅크 지역은 퀸즐랜드 문화센터, 사우스뱅크 파크랜드, 해양 박물관의 3부분으로 나눈다. 퀸즐랜드 문화센터는 넓은 부지에 미술관과 박물관, 콘서트 홀, 극장, 주립 도서관 등이 모여 있다. 문화와 미술에 관심이 있으면 권장한다. 미술 작품과 공연에 대해 미리 확인하고 간다면 더욱 좋다. 사우스뱅크 파크랜드는 아이들이나 친구들과 즐기기 좋은 곳이다. 인공 해수욕장과 바비큐시설, 주말마켓까지 가 많아, 관광객들이 여유롭게 하루를 보내기에 충분하다. 미술에 흥미가 없어도 사우스뱅크 파크랜드에서 충분히 하루를 보낼 수 있다.  ​        여행 TIP﻿여기서 잠깐~! ﻿ ﻿ ﻿사우스뱅크 비치 South Bank Beach실제 바다의 모래와 야자수 등을 조성해 마치 바다에 와 있는듯한 느낌을 준다. 안전 요원도 대기하고 있어, 안전하게 물놀이를 즐길 수 있다.시간 09:00~해질녘/여름에만 운영﻿   사우스뱅크 라이프스타일 마켓South Bank Lifestyle Markets비치 뒤쪽의 레스토랑과 쇼핑몰이 있는 거리에서 열리는 주말 마켓으로, 호주의 주말 마켓 중에는 거의 유일하게 금요일 저녁에 영업을 한다.시간 (금요일) 17:00~22:00 (토요일) 10:00 ~17:00 (일요일) 09:00~17:00﻿  아버 Arbour빅토리아 브리지를 건너 사우스뱅크 비치로 가는 길에 있는 조형물로 사우스뱅크 비치와 함께 사우스뱅크를 상징한다. 443개의 철 기둥을 좌우로 구부려 만든 터널을 부겐빌리아라는 빨간 꽃으로 장식해 여름에는 그늘을, 겨울에는 햇살을 드리운다. 공간이 매우 아름다워 낮과 밤 모두 사진으로 남겨도 좋다.  ﻿       퀸즐랜드 문화센터Queensland Cultural Centre ​​ ​시내에서 빅토리아 브리지를 건너면 보이는 사우스뱅크에 조성된 문화센터는 넓은 부지에 미술관과 박물관 콘서트 홀, 극장, 주립 도서관 등이 모여 있다. 위치_ 토리아 브리지 바로 앞 / 퀸 스트리트 몰에서 도보 10분. ​​※ 관련 포스트-... 도보로 둘러보기 http://blog.naver.com/mlove9/220435023754​- 시내교통 (교통편, 지도)http://blog.naver.com/mlove9/220432834989​-으로 가는 방법http://blog.naver.com/mlove9/220432774715​​ 
오늘은 의 부자동네인 뉴팜에 있는 파워하우스를 소개하겠다.​​​ 파워하우스 Powerhouse1928년부터 1941년까지 건설된 발전소를70년대 가동을 멈춘 후 개조하여전시, 공연장인 현대 문화공간으로 활용하고 있다.​​이곳에서는 코미디쇼, 연극 등의 공연이 열린다.​​이벤트 정보를 확인하려면 아래 링크 클릭 👇https://brisbanepowerhouse.org/?section=whats-on Home - Brisbane PowerhouseBrisbane Powerhouse is Queensland's home for contemporary culture, a magnificent power station of the 1920s reborn as an arts centre on the Brisbane River.brisbanepowerhouse.org ​​​ 외관에서 역사가 느껴진다.​​​ 옛 발전소의 흔적을벽과 내부의 케이블 트레이를 통해 느낄 수 있다.​​​​  터빈이 있었던 공간과 지하를전시공간으로 활용하고 있다.​​​​ 발전소 내부를 무대로 활용하는 모습이 이색적이다.​​​​ ​  강을 바라보며커피 또는 맥주 몇 잔 마시면 최고지!👍👍​​  굉장히 가 많은 건 아니지만의 부자동네도 거닐며토요일에 열리는 뉴팜 마켓과 함께 둘러보기에 좋은 곳이다.​# #여행 
​​​​안녕하세요 Ariel입니다!!호주 워홀을 끝내고! 한국에서 약 1년정도 생활하다가 일본 워홀에 붙었어요!!! 그런데 일본어보다는 계속 영어를 쓰자는 생각에 뉴질랜드 워홀 3000명 선착순을 지원했는데요붙어버렸어요!!!!!!!!!!! 그래서 2018년도 9월부터 약 6개월정도 뉴질랜드 워홀생활을 하다가 왔습니다!뉴질랜드가 호주 옆이잖아요?? 호주에서 너무 좋은 추억들이 많았어서뉴질랜드 입국하기전에 호주에서 잠시 여행을 하다가 가게 되었어요 ㅎㅎ처음 호주갔을 때 에 지인이있어서 에서 1주일 여행을 하고 다시 으로 가기로했는데저는 퍼스에 정착을 해버려서 ㅠㅠ 은 두번다시 못갔었거든요 ㅠㅠ 너무 아쉬움이 많이 남아서 이번 기회에  3박4일 여행을 했습니다!또 농장생활을 같이 했던 친구도 근처에 있어서 골드코스트에서 만나기로 했었거든요 ㅎㅎ이번  포스팅은 맛집도 많이 있으니 맛집 찾아가셔용~~~~그러면 포스팅 시작 해보도록 할게요 ㅎㅎ​​ ​​  ​먼저 길고 긴 비행 끝에 에 도착했어요 ㅎㅎ첫날은 너무 피곤해서 밥먹고  시티를 다시 둘러봤습니다!3년정도만에 만났던 은 여전히 이쁘더라구요 ㅎㅎ​  ​계획하고 온건 아니었는데 에서 열리는 페스티벌중 규모가 좀 큰 브리스페스트라는 축제기간이더라구요!!!다양한 공연도 있고 또 주말이어서 그런지 마켓도 열려있어서 정말 재밌게 놀다 왔어요 ㅎㅎ​  ​의 명소는 정말 많지만 탑 중에 하나가 저는  라군이라고 생각합니다!정말 처음에 왔을 때 어떻게 도심 한 가운데에 이런곳이 있지??라고 생각하면서 많이 놀랐었어요그래서 이번에 갔을 때는 낮에 물놀이도 했었는데요 ㅎㅎ물이 그렇게 깨끗하진 않은지 놀다가 숙소에서 샤워하려는데 온몸에 두드러기가...올라와 있더라구요 ㅎㅎ​  ​그리고 에도 야시장이 있겠지 하고 찾아봤더니!잇 스트리트가 있었습니다!!!페리를 타고 왔었는데요 여기서 또 충격...야시장에 돈을 내야해??? 2018년도에는 입장료가 3불이었는데 2022년 기준은 5불이라고해요근데 낼만해요 ㅎㅎ 라이브 공연도 하고 너무 재미있게 구경했거든요 ㅎㅎ안에 뭔가 분위기도 이뻐서 사진찍기도 좋고 먹거리도 많았습니다!​ ​이제부터는  맛집을 소개해 볼게요! 개인적인 의견이니 혹시라도 별로셨던분들이 계셔도.. 이해부탁드려요 ㅎㅎ제가 처음  갔을 때 필리핀에서 같이 어학연수 했던 언니가 에 있었어요언니가 데려가주셨던 미엘 컨테이너! 한국인분이 하시는 수제버거집인데 그래서 제 입맛에 너무 잘 맞았어요 ㅠㅠㅠ인생 수제버거집 중 하나!​  ​그때도 모짜렐라 버거를 시켰는데요 2번째 방문때도 메뉴에 있더라구요 ㅎㅎ 지금 미엘 컨테이너가 자리를 옮겼다고 하던데 잘 찾아가셔용!!!또 감자튀김을 안먹는 제가 너무 기분 좋았던게 고구마튀김이 있었습니다!!!그리고 하나는 아마 코리아 비비큐 버거 였을건데 진짜 둘다 너무 맛있었어요!지금은 롯데리아나 맥도날드, 버거킹에서 치즈패티가 들어간 햄버거가 있잖아요?이당시에는 그런 햄버거가 없어서 정말 신선했어요!​ ​전날 술을 마시고 맛집을 찾다가 국물로 해장하고싶어서 온 쌀국수집!!!​  ​존맛... 여기 왜 맛집인지 알겠어요 진짜 맛있었습니다!!!국물 너무 깔끔하고 양도 많고 ㅠㅠㅠ 걍 여기 진짜 맛있으니깐 꼭 가보세요!가게가 크지는 않아요! 줄 선다는 얘기가 있어서 오픈하는 시간에 그냥 바로 찾아갔습니다 ㅎㅎ​ ​그리고 샤부하우스!!!!초밥이 먹고싶었거든요?? 호주 초밥 비싸자나여...ㅎㅎ뷔페로 운영한다고 해서 갔어요 ㅎㅎ 샤부샤부도 있다고해서!!!역시나 한국인이 운영하니까 믿고 간다!!!! 그래서 진짜 한국같은 퀄리티였어요 솔직히 한국보다는 작지만 퀄리티는 너무 좋았습니다!!또 외국이라서 그런지 1인 샤부샤부 냄비가 있어서 좀 더 좋았어요!!!초밥도 종류가 많고 다른 음식도 진짜 많이 있었습니다!가격은 좀 나갔는데 호주에서 all you can eat 무한리필가면 대부분 다 그 정도 했던거 같아요제가 갔던 2018년도 당시에는 40불 중반이었습니다!​  ​여기는 지인 집앞 펍!!!퍼스에서는 제가 좋아하는 퍼스맥주 리틀 크리에이처를 마셨었는데에선 또 뉴스테드 브류잉 맥주가 너무 맛있더라구요!!!!!그 중에서 좋아하는 페일에일과 세션에일!!!!에 사시는 분들은 한번 가셔서 드셔보세요 맛있어용!!!분위기도 좋은 펍입니다!​ ​태국음식을 정말 좋아하는 제가 또 태국음식점을 찾았자나여!!! 들어오기전에 항상 호주 들어올 때 에어아시아를 탔어서 8시간 경유시간에 쿠알라룸푸르 잘란알로 나갔다가 오거든요?거기가면 또 가는 맛집이 있어요! 거기서도 태국음식을 먹고 오는데 또 먹고싶더라구요 ㅎㅎ 그래서 찾아온 맛집 포차나입니다!​   ​정말 많이 시켰어요 ㅎㅎㅎ제가 배틀트립 원나잇푸드트립 이런거 보는거 좋아하거든요여행다니면서 맛집찾아다니는거! 거기서 본게 태국에 마사만커리가 유명하다더라구요??근데 그거 비슷한게 포차나에 팔아서 시켜서 먹어봤는데 존맛그리고 스프링롤이 신기하게 생겼는데 식감이랑 맛이 진짜 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팟타이랑 볶음밥도 맛있습니다!!!​  ​여기는  떠나기 전날에 갔던 골드코스트!!!에 왔다면 골드코스트 서퍼 파라다이스 꼭 가셔야죠!!!!바람 겁나불어요 ㅎㅎㅎ 또 공원에가서 오랜만에 분위기 함냈습니다!된찌랑 삼겹살 구워먹기~~~~~​ ​에서 골드코스트 지하철타고 갈 수 있거등요~~~~갔다가 배고파서 마지막 식사! 뉴 상하이!!! 어떤 백화점? 무슨 몰 건물 지하였나 거기에 있었어요​   ​솔직히 ㅋㅋㅋ  와가지고 계속 아시아 음식만 먹는데 맛있자나여..ㅠㅠ동파육??같은것도 먹고 중국집은 원래 볶음밥 아닙니까!!그리고 너무 좋아하는 샤오롱바오랑 샤오롱바오를 구운것도 먹었어요!!이렇게 열심히 먹고 즐기고 살이 또 포동포동해져서 뉴질랜드로 입국했습니다!!조만간 뉴질랜드 포스팅으로 돌아올게요~~~~​​  ​​#호주워킹홀리데이 #워킹홀리데이 #호주워홀 # #워홀 # #맛집#축제 #페스티벌 #브리스페스트 #라군 #먹거리 #야시장 
안녕하세요 여행에미쳤다 입니다!오늘은 제가 소개시켜드릴 곳에서도 꼭 들려야할 맛집  PHOCHANA​​ ​​ Pochana163 Elizabeth St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​포차나의 위치입니다태국음식이나 베트남 음식의 경우외국인들 입맛에 맞게 많이 변경된 경우도 많고대중적인 음식이다보니많은 여행객들이 즐겨 찾는 음식점입니다​​​​​​ ​​내부에 들어서면 귀여운 직원분들이친절하게 안내해주십니다​ 포차나 영업시간점심 11시-14시 30분저녁 17시 - 익일 1시​금요일과 토요일은 새벽2시까지 영업한다고하네요​ ​메뉴판에는 다양한 술부터 안주거리그리고 식사를 할 수 있는 메뉴가 있습니다메뉴판이 워낙많아서처음 방문하시면 당황하시지 마시고식사메뉴판을 찾으시면 됩니다​​ ​​저는 태국음식중에서도치킨커리를 좋아하기때문에 치킨커리 + 사이드로 먹는 롤을 주문하였습니다​​ ​​그리고 시원한 쥬스까지호주의 경우 겨울에도 영하로 내려가는 일이거의 없으며 항상 더운 나라이다보니쉐이크 쥬스 등 마실거리가 주로 발달해 있는 나라입니다​​​ ​​​같이나온 피클종류와커리가 묻은 치킨은개인적으로 너무 좋아하는 맛이라서맛이 없을수가 없습니다!​​​​ ​​식사를 마친후카운터에 가셔서 계산하시면 됩니다​제가 먹는 음식의 가격은21$정도 나왔습니다우리돈으로 약 17000원 정도하는 가격입니다​​ ​​식사를 마치고 산책겸  공원을돌아다녀 봅니다​​ ​​도 마찬가지로호주 정부가 자연을 보호하는 마인드가남다르기에 시내에 있는 공원조차도매우 자연 친화적입니다​​ ​​​이렇게 지나가다 보면 새도 볼수 있습니다캥거루도 가끔 볼수 있지만 아직까지 시내에서는 본적이 없네요^^​​ ​​​ 박물관 입니다실제로 가보면 전시관과 시청 등 다양한 가매번 바뀌니 시내를 돌아보게 된다면꼭 방문해보시기 바랍니다 ​​시내를 지나다보면 횡단 보도를 건너면 쇼핑몰들이즐비하게 있습니다 ​​이제 디저트로 KINGSTEA라는 곳에 방문하여 티를 한잔 마십니다주로 홍콩 또는 대만쪽의 음료가많이 들어와서 장사를 하는 편입니다제가 개인적으로 좋아하는버블티를 주문하였습니다버블티의 경우 씹는 맛이 일품이더라고요​​​ ​​​ 시내에 도서관이 어떠한지 방문하였는데마침 무료 영어 교실이 열려있더라고요~시간은 위 사진처럼  화요일 3-4pm수요일 9:30 - 10:30pm목요일 3-4pm금요일 3-4pm토요일 1:30 - 2:30pm  입니다. 여행을 즐기는 것도 언어를 배우는 것도하나의 좋은 체험이라고 생각하시고한번쯤 방문해보시기 바랍니다​​ ​​​호주 시내를 돌아다니다 보니 하나로 마트라는 곳이 있더라고요정말 한국인 입맛에 맞는 음식부터 반찬다양한걸 판매하고 있으니호주 여행시 음식걱정은 안하셔도될듯 합니다​​   ​​오늘은 호주  맛집 POCHANA 태국음식이였습니다. 다들호주에서 즐거운 여행이 되시길 바라며영어도 배우시고 해외여행재밌게 하고 오시길 바래요~그럼 해외여행맛집 탐방다음편에서 뵙도록 하겠습니다​​ 
