​팬데믹이 창궐할 즈음 다녀온 러시아  기다. 따라서 우크라이나 - 러시아 상황과는 무관한 기고, 시계태엽처럼 올라가는 후기인 만큼, 불필요한 태클은 사양한다. 이곳은 ''하나만 놓고 다루는 공간인 만큼, 불편하다면, 그냥 '뒤로가기'를 누르길 바란다. 한일관계 악화 이슈 당시 일본이 그랬고, 홍콩 시위 당시 홍콩이 그랬으며, 팬데믹 당시 모든 해외 포스팅이 그랬다. 러시아 역시 마찬가지다. ​러시아  근교 루스키섬 투어를 마치고, 다시 아르바트 거리 일대로 돌아왔다. 2월의 은 혹한기를 지나는 시기다. 기온이 내려가는 경우, 영하 30도 수준에 육박하기도 한다. 하지만 다행히도 오늘은 영하 5도 수준으로 비교적 따뜻하다. 이 정도 기온이면, 이들에게는 봄 날씨와 같다. ​ ​투어를 마치고 나니 대략 오후 2시 무렵이 됐다. 바로 숙소로 들어가는 것이 아쉬워 동료 인플루언서와 함께 아르바트 거리 주변을 산책한다. 아르바트 거리는  의 중심이 되는 장소인데, 주변으로 기념품 전문점과 분위기 있는 레스토랑, 카페가 많아 늘 자로 붐빈다. 물론 팬데믹, 그리고 우크라이나 상황 이전까지의 상황이다.​아르바트 거리 근처에서 추천하는 레스토랑은 보통 이랬다. 킹크랩 버거 전문점, 조지아 음식 전문점, 킹크랩 라면을 파는 가게 등이 있었고, 사이사이로 개성 넘치는 카페와 기념품 전문점, 주류 전문점 따위가 자리하고 있던 것으로 기억한다. 아르바트 거리는 그리 길지 않기에 금세 둘러본다. 에 오면, 수차례 지나치는 거리다. ​ ​아르바트 거리 근처에는 기념품 상점도 많았지만, 노점 역시 더러 있었다. 리어카 수준의 매대에 조잡한 기념품을 늘어놓고 파는 상인들이 대다수였는데, 가까이 다가가 보니 다양한 아이템이 보인다. 일단 주변 상점에서 파는 아이템에 비해 저렴하기에 제법 많은 자가 이러한 상점을 기웃거리면서 상인과 흥정하기도 했다. ​러시아 쇼핑리스트 가운데 최상위를 차지하고 있는 마트료시카 인형이 가장 많이 보인다. 아무래도 자들이 제일 많이 구입하는 물건인지라 양도 어마어마하다. 빼곡하게 진열된 마트료시카 인형을 보고 있으면, 절로 가까이 다가가게 된다. 그러다 호기심이 생기고 인형 몇 개를 만지작거리다 보면, 지갑을 열고 상인과 흥정하게 되는 경우가 다반사다. ​ ​마트료시카는 러시아의 전통 인형이다. 본래 '결혼한 여성'을 뜻하는 러시아어, 마트료나에서 이름이 형성됐다. 다산과 행운, 부유함을 가져온다는 이야기가 전해져 내려와 러시아를 비롯한 주변국을 찾으면, 자가 곧잘 선택하는 쇼핑리스트기도 하다. 마트료시카 인형의 생김새는 오뚝이와 닮았다. 큰 인형 안에 작은 인형이 계속 들어있는데, 개수가 많을수록 비싸다.​기념품 전문점에 비해 노점에서 파는 마트료시카 인형은 저렴했다. 그렇기에 부담 없이 상인과 흥정, 두어 개의 인형을 구입했다. 어차피 한국으로 가져오면 비슷한 아이템, 굳이 퀄리티 있는 상점의 물건을 고를 필요는 없었다. 노점의 마트료시카 역시 전리품으로 가져오기엔 부족함이 없다. 보통 3개에서 5개의 인형이 든 제품을 팔고 있다. ​ ​마트료시카 인형을 디자인한 물건도 더러 보인다. 마트료시카 인형 문양이 들어간 사진과 엽서도 있고, 머그컵도 보인다. 에코백과 티셔츠 관련 아이템도 잘 팔리는지 한쪽 매대에 잔뜩 진열되어 있다. 의 여러 명소 사진이 들어간 엽서도 팔고 있다. 독수리 전망대, 아르바트 거리, 혁명 광장 등에서 촬영한 사진이다.​또 북한과 가까워 그런지 북한 화폐를 기념품으로 팔기도 한다. 우리나라 자들은 호기심 어린 눈길로 북한 화폐를 집어 들어 자세히 살펴보며 가벼운 탄성을 내지르기도 했다. 개인적으로 북한 화폐를 이곳에서 처음 구경해 본다. 화폐에는 '조선민주주의 인민공화국 중앙은행'이라는 글귀가 보였고 젊은 시절의 김일성 얼굴이 인쇄되어 있다. ​ ​1000루블 짜리 화폐를 두어 장 꺼내 들어 마트료시카 인형을 비롯한 이런저런 물건을 구입했다. '양보다 질'을 원한다면, 주변 상점으로 향하면 된다. 반대로 '질보다 양'을 원하는 자들은 지금 같은 리어카 노점을 찾아 물건을 골라도 좋다. 이는 뿐 아니라 세계 어느 지역이나 마찬가지다. 발품만 잘 팔면, 전리품으로 손색없는 아이템을 고른다. ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​ 
 오늘은 19년도 겨울에 다녀온 입니다👍이제는 갈 수 없는 곳이쥬..? ㅠㅠ 우리나라랑 제일 가까운 유럽이기도하고비행기 특가도 떴고 짧은 일정으로 둘러보기 좋은곳 같아서2박 3일로 다녀왔었어요 너무 설레는 비행시간💺4시간이면 갈수있는 가장 가까운 유럽이에요옷!! 공항도착해서 숙소갈때막심 택시어플 이용해서 갔을거에요..?근디 택시 앞유리보세유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금가있고 택시기사님도 막 손 벌벌 떠시면서 운전하는데뭐언가.. 무서운거있죠.. 2명이면 꽉 차는 작은 엘베가 있는숙소에 무사히 도착 했었어요..!​ 첫째날  그리고 저녁 먹으러 갔어요!ㅎㅎ 숙소정보도 기억안나서 이 가게도알려드릴 수가 없네용..어차피 지금은 할 수 없는 곳이니..🥲 밥 먹고 걷는데 한국인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인들 많이 가눈 지라 그런지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤 신기하고 웃겼슴다.. 길거리로 나오니 온게 조금 실감 났어요 ㅎㅎ  그리고 확실히 춥더라구여..한국과 같은 겨울이었는데 훠어어어얼씬추웠어여.. 🥶  수프라 바로 옆에있는카페인걸로 기억하는데 음료 한잔 하고더 어두워지길래 무서워서 숙소로 일찍 갔시유.. 요래 가볍게 맥주한잔하고 잤네요 ㅎㅎ  둘째날다음 날 아침 이럴거면 왜 먹는지 의문인 조식 먹어요 ㅎㅎ근데 호텔도 작은호텔이라 조식상태도 그닥..ㅎ  다행히 날씨가 좋았어요!!구름한점 없는 푸른하늘 좋아하그등여구래야 사진도 잘 나오자나여!! ㅎㅎ흐렸으면 좀 삭막했을 거 같은 마을이에여ㅠ  일단 찍고보는 길거리 갬성쓰점심먹으러 가는 길인데매우 유명한 가게 오픈런하러 가는 길이였어요!  ‘수프라‘ 먹으러 갈건데 가기전에해양공원 먼저 구경했어요어차피 바로 옆에 있었어요! 개이득 아니.. 바다가 얼다니 너무 신기하지 않나요!!??  겨울이면 바다가 꽁꽁얼어서 바다 위를 걸을 수 있어요이런 신기한 경험을 하다뉘너뮤 좋았자나유 🫶🏻  왼쪽 해양공원에서 걸어 나오면오른쪽 사진에 줄 서 있는 여기가 수프라에용!오픈시간 맞춰서 들어간다고 저희도 줄섰답니다 ㅎ.. 순서대로 입장해서 들어왔는데분위기 너무 좋죠!!  직원분들도 다 친절하시고 좋았어염 ㅎㅎ  유명한 메뉴들 위주로 다 주문해봤어용 ㅎㅎ 이 빵같은거 부풀어오른거 다 빼주고 이렇게 접어서 만들어쥬시는데어떤 메뉴인지는 기억안나네용.. ㅎ 요것도 시켜먹었어용!!모든 음식 다 평타이상은 했던거같어요 ㅎㅎ 밥 먹었으니 코히한잔☕️이걸 해적커피라고 하던데 맛은 그저그랬시유가면 거의 다 한국인이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 생긴 언니가 있는 카페랍니다 여기가 아르바트거리에요!이 거리 걸어보니 유럽너낌도 나는게슬 신나기 시작했어요 ㅎㅎ  아르바트거리 벗어나서 독수리 전망대 구경간다고걸어갔자나요 저희? ㅋㅋㅋㅋㅋ걷는거에 진심인 아이들이라 꽤 멀었는데거리 구경하자면서.. 걸어갔지요.. 또 건물 구경하는 재미도 있고 꽤 괜찮았어유 ~.~ 근데 독수리전망대 실패했어요..아무리 찾아도 어디로 올라가는지 모르겠어서친구가 지나가는 외국인한테 물어보고 했는데저희 갔을때가 전망대 수리중이서..그 예쁜 인증샷하나 못남겼자나여😭  그래서 여기 외국인들 몇명 모여있는데전망대 대신 보라고 알려준거같은데잘 모르겟숴여.. 🥲 그냥 에끌레어나 사먹으러 갔는데한국어 보세유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 친절근데 여기선 안사먹었던거같고 저녁에다른 곳 찾아서 사먹었던걸로 기억.. 그리고 다시 아르바트로 돌아와서우흐뜨블린 팬케이크 먹었어용!!얼죽아인데.. 추워서 뜨아로.. 달달하고 쫀득한게 맛있었어요ㅠㅠ 저희가 앉은 창가자리도 너무 예뻤고 만족!  그리고 거리에 앉아서 좀 쉬고 있었어요!유명한 초콜릿 같은거도 사고 간단히 구경하다가해양공원에 노을보러.. 또 갔슴당 하하  넘후 옙흐죠..?구름땜시 제대로 못볼뻔 했는디나름대로 만족 ㅎㅎ   이제 저녁먹으러 가는데 원래 블라디가면킹크랩이랑 털게같은 게요리를 한국보다합리적인 가격에 즐길 수 있다더라구요하지만 친구가 갑각류알러지있어서게요리빼고 더 맛난걸로 먹었어여!  갔던 곳은 주마! 여기가 게요리로 유명해유게요리빼고 다 먹었는데뭐 먹었는진 기억 안나는게 함정.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래듀 분위기 엄청 좋았자나유 ~~저녁 잘 먹고 에끌레어 다시 도오전주변에 파는곳 대충 찾아서 사러갔어요이날 하루 2만보 걸었을듯..  생각보다 막 땡기는게 없어서요거만 사와서 먹었는데맛도 뭐 .. 특별하게 맛있고 그러진 않았어여 이렇게 둘째날 끝​ 셋째날짧은 2박 3일 일정으로 벌써 마지막날이에용!해양공원보고 아르바트보고 독수리전망대하루만에 다 보는게 제일 큰 일정이었는데독수리실패하고 돌아가려니 너무 아쉬웠던 막날 ㅠㅠ 이제 체크아웃하고 블라디에서 마지막 식사하러..  가는길에 블라디역도 구경했어요시베리아 횡단열차 동쪽의 시작점이람서유?그래서 횡단열차 타는 객들이블라디에서 짧게 즐기다가 탑승한대옹 ㅎㅎ이러나저러나 지로 좋은 곳이네유 짧은 이지만 유럽느낌을받아서 좋았어용 ㅎㅎ 아 맞다 댑버거 ㅎㅎ  존맛탱 버거에여ㅜㅜ  맛있게 잘 먹고  마무리✌️  공항간다고 막심불러서택시탔는데 기사님이 케이팝 틀어주셨어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인 관광객이 많다는 사실이 또 실감났네여 ㅎㅎ 유명한 당근크림도 사고이브로쉐가 저렴해서 샴푸인가? 바디워시인가 샀어여!초콜렛도 뭉탱이로 사고 무사히 한국 돌아왔답니다(초콜렛땜에 캐리어 무게초과되는건 상상도 못했음..친구한테 초콜렛무게 아닐거라고 떼썼는데 초콜렛빼니까무게 내려가더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미얀..)  쨌든 유럽의 분위기도 느끼고비행으로보면 근거리이죠 ㅎㅎ짧은 비행시간으로 즐길 수 있어서 너무 좋았는데전쟁때문에 당분간은 생각도 못하는 곳이라더 아쉬운 기분이 드네요그럼 오늘도 이만👋🏻  ​​# ##블로거 #일기 
블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​올해 여름은 유난히 태풍과 밀접한 관계를 유지하며 보낸 듯 싶어요.그 시작은 한국도 아닌 러시아에서 부터....ㅎㅎ비온다는 예보는 잇었지만 그리 많이 내릴줄 몰랐다는게 함정.​그래서 신발도 미처 든든하게 준비하지 못한게 크나큰 함정.ㅋㅋ덕분에 발은 만신창이가 되었고 매일 그지같은 몰골로 다녔다는 슬픈 추억이 되어버렸던 러시아  3박5일의 일정을 공유해 봅니다.​​​ ​러시아  3박5일 프롤로그 : 코로나 펜데믹 전 후기 입니다.지금 보면 무지막지한 수중전 3박5일 러시아 이었지만 이때까지만 해도 모든것이 평화로웠던 시기였다는걸 다시한번 실감 합니다.​사실 사진을 대량 보관하고 있던 하드가 사망하는 관계로 차일피일 미루었던 러시아 기는 어느덧 잊혀져 가고 있었어요.그러다 몇일전 정리한답시고 임저 폴더를 보곤 눙물이 또르르...ㅎㅎ임저폴더에 이 프롤로그가 저장되어 있었거든요.그래서 경험이지만 짐작을 동반한 후기가 아닐까 싶으나 잠재울 수 없는 사진을 깨워보고자 합니다.​​​​ ​ 러시아  3박 5일 2일차​​ ​​첫날은 느즈막히 도차해서 숙소에 도착한게 전부였을꺼에요 ㅎㅎ그래서 2일차부터 시작하는 러이사기 입니다.​도착 첫날 그리고 마지막날 오후즈음 부터 비가 안왔을뿐 나머지는 모두 억수같이 쏟아지는 비와 함께 을 했어요.그야말로 신박한  이었죠.​​​ ​생각보다 가까웠던 러시아  거리...사진속 거리는 평화롭기 그지없습니다.​​​ ​첫날 부터 우중 아니 수중 ㅋㅋㅋ비가 추적주적 내리기 시작 하지만 환전은 필요함.환전을 시작으로 러시아  3박 5일의 문이 열렸습니다.​​​​ ​오전에만 해도 퉤퉤퉷 침뱉듯 내리는 비여서 그나마 이동할만...환전하고 간단히 커피한잔과 빵한입 해보려 찾은 카페 입니다.체인인거 까지는 기억이 나지만 넘 나 오래되어 위치는 아무리 찾아도 모르겠다 싶었으나 찾아냄  ㅋㅋㅋ베이커리 카페 라꼼까 에요.파란색 여성이 그려진 해적카페가 유명하다곤 하는데 거긴 안가봄.ㅋ​​​​ ​그리곤 숙소에서 저녁에 먹을 킹크랩 곰새우를 구입하기 위해 시내에 위치한 카바로바시장 해산물마켓 Rynok Na Komarova 들렀어요.오전 8시~ 오후 19시까지 인가봅니다.왼편으로 들어가면 편의점 같은곳도 있는데 우리나라 과자나 음료도 판매하고 있어 싱기했어요.​​​​ ​오른편으로 들어가면 마켓같이 되어있고 해산물 부터 야채 등등 상점도 다양하고 여러군데라 고를 수 있는 선택지도 많더라구요.킹크랩 러시아에서 대부분 들어오는 만큼 현지에선 가격경쟁력 굿.특히나 혁명광장이나 아르바트거리에서도 가까워 걸어갈 수 있어 좋더라구요.​​​​ ​다시 아르바트 거리로 이동.건물들이 참 독특해요.​​​​ ​아점으로 찾은 해산물 식당 주마 ZUMA 에요.현지분들도 많고 생일파티인지 벌룬이 더해져 더 공간이 색다르더라구요.​​​ 푸짐한 해산물파티.ㅋㅋ해산물 잘 안먹는 일인인데 몇년치 다 맛본것 같은 느낌 이었어요.거기다 황금색 곰새우들이 다 저를 바라고고 있는  ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​굿즈 라고해야하나? ㅋㅋ주마 마그네틱 하나 얻었습니다.​​​​​ ​식사를 마치고 나왔더니만 본격적인 비가내림.신나게 내림 ㅋㅋㅋ해양공원까지 가까워서 걸었는데 비 다 맞았죠 ㅎㅎ​​​​  잠시 아르바트거리 카페에 대피.비가 진짜 많이 내렸거든요.그런데 문제는 계속 많이 내림 ㅋㅋ​​​  그렇지만 앉아만 있을 수 있나요.비가와도 어디라도 다녀봐야죠.혁명과장 기념품샵도 들려봅니다.지하같은 1층 부터 혁명광장이 있는 윗층까지 두루두루 둘러보고 나왔어요.종류가 제법 많았거든요.​​​ ​거리를 다니다 보면 예사롭지 않은 비주얼이 눈에 띄는데 니콜라이 2세의 개선문 이라고 해요.저녁먹을 식당으로 가는길이었고 비가 하도 많이와 가까이서 볼 수 없어 아쉬웠던...ㅎㅎ​​​​​​ ​기다리고 기다렸던 저녁시간.3K 킹크랩의 포스 ㅋㅋ성인 남자분이 들어도 휘청일 만큼 묵직한가 보더라구요.​​​​  ​진심 엄지척.와인과함께 최고였던 식당이었어요.솔직히 3k 짜리 혼자서도 너끈히 먹을 수 있을것 같은 자신감이 생겼던 곳이거든요.ㅋㅋㅋ진심 다시 가보고 싶은 곳 이었는데...ㅠ.ㅠ​​​​​​ ​2일차 마지막 일정은 독수리전망대 에요.다행히 전망대에 올라갔을때에는 비가 좀 자아들어 다행이었구요.​날이 어두워 인생샷은 어렵고 야경만 남겨보았어요.다리와 도심 불빛 그리도 차들이 지나가는 빛까지 그려지며 그림 같았습니다.​​​ 러시아  3박 5일 3일차​​ ​​넹. 삼일차에도 비가와욤.아침부터 많이 와써욤.ㅋㅋㅋ​​ ​비오는 아르바트거리 에서 브런치로 찾은 FIVE O'CLOCK  카페 에요.인기있는 곳이라 찾았던 시간 벌써 만석이더라구요.​​​ ​간신히 앉아 즐겼던 브런치 종류도 다양하고 맛도 괜찮았습니다.좀 더 여유있었으면 좋았겠다 싶은 곳이기도 했구요.​​​​​​  ​유명한 시베리아 횡단열차를 탈 수 있는 기차역도 들렀어요.들어갈때 공항처럼 엑스레이 검사도 하고 나올때도 하고 번잡스럽긴 했어도 색다른 기차역이니 둘러보았죠.마음은 횡단열차를 타고 있으나 현실은 다시나옴 ㅋㅋ​기차역 앞으로 레닌 동상도 있는데 비맞고 계시네요 ㅎㅎ신기한건 현지분들은 웬만큼 비와서는 우산을 안쓰더라구요.​​​​​​ ​점심으로 찾은 샤슬릭 만두 맛집 으로 유명한 쁘할리힝깔리 입니다비가와서 다들 우비하나씩 걸치고 들어갔는데 우비도 따로 보관해주고 좋더라구요.무엇보다 넓었고 직원분들도 친전하셨어요.​​​​  ​​여하튼 음식점이니 음식맛이 제일 좋아야 하겠죠?비주얼 부터 맛까지 가성비 훌륭했어요.​​​​​​ 다시 걸어 굼백화점 근방으로 다녀보는데...건물이 웅장하고 멋지더라구요.근처 건물들도 예쁘고 날이 좋으면 사진도 참 잘나오겠는데 ㅎㅎ​​​​​ ​굼백화점 근처 에끌레어 맛집이 있어 맛을 볼까 했더니 북적북적 멀리서 보기만 ㅋㅋ​​ ​​비가와서 뿌옇긴 했어도 높은곳에 오르니 멀리 해양공원도 훤히 조망되는....비가 억수같이 오는데도 열심히도 걸아다녔습니다.​​​​​ ​저녁을 러시아국수 요리집 이라고해서 찾아갔어요.음... 지하라서도 그럭저럭 이었는데 개인적으로 인테리어가 그야말로 병맛....ㅋㅋ​​​​ ​더군다나 내공없는 달팽이도 주문 ㅋㅋㅋ전체적으로 제 입맛에는 그냥저냥 이었던....​으로 마무리 되었던 하루...​​​​​​ 러시아  3박 5일 4일 + 5일차​​ ​4일차 이지만 저녁 늦은시각 비행기라 4일 + 5일차라 해야 맞을것 같네요.그럼요 비가 왔죠.그것도 또 많이.​​​​ ​숙소 에서 식당까지 가는 그 짧은길 비가 정수리빼고 다 적셔주었어요.신발도 매일 비가오니 쪼리만 신다 발가락이 힘들어 마지막 날이니 운동화로 신었는데 축축하고 좋더라구요.ㅋㅋ​​​​​​ ​아.점 으로 소냐아주머니 라고 Totya Sonya 식당을 찾았어요.ㅋㅋ소냐아주머니가 운영하시는건지는 몰라도 인테리어며 음식이며 다 마음에 들더라구요.단 계속 축축합니다.ㅋㅋ​​​​ ​굴라쉬 일꺼에요.전날이나 그전날 이미 크랩 맛을 봐서 담백하게 아점메뉴로 초이스 했어요.​은근 매력있는 메뉴에요.요거 역시 다시 먹어보고 싶은 메뉴이기도 하구요.​​​​​ ​다음일정은 조금 멀리 마약등대라고 가봅니다.기리 상당히 독특해요.이러한 길을 따라 저 멀리 등대까지 갑니다.또 싱기한건 이런날 웨딩사진찍는분도 봤어요. ㅎㅎ​​​​​​  ​그리곤 프리모르스키 아쿠아리움 으로 이동했어요.여기 아쿠아리움 규모가 제법 크더라구요.내부도 다양하게 꾸며져 있고 가볼만 했어요.​​​  ​아쿠아리움 까지 보고 다시 아르바트거리로 컴백.다행히 오전까지 비가내리고 오후 부터는 맑은날이 되었더랬죠.​​​​​​  ​몇일만에 날씨가 맑아지니 다들 밖으로 나왔나 해양거리가 북적북적 하더라구요.잠시 카페에 앉아 휴식도 취하며 에끌레아도 맛보았어요.홍합과 와인 시간 에서 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​저녁은 해양공원 끝자락 즈음 있는 식당에서 일몰시간 적절히 맞춰 마지막 크랩 만찬을 즐겼습니다.​​​​​ ​주문하면 생물을 가지고와서 보여주네요.마음은 3K짜리 하나 먹고팠는데 여긴 사이즈가 쪼꼼 작더라구요.그럼에도 잘먹었습니다.​​​​​  ​저녁 후 매일 지나던 마켓에가서 구입하고픈 것도 구입하고 둘러도 보고...먹거리도 다양하게 판매하고 있는 제법 큰 마켓이었어요.전날에도 들러 먹고픈거 담아갔더랬죠.그리고 납작복숭아도 러시아에서 처음 맛봤는데 생각보다 아주 맛있던 아이가 아니어서 살짝 실망했기도 ㅎㅎ​​​​​​ ​우리나라에서 비싼 아이스크림님이 여기선 착한거격이더라구요.​​​​​ ​그리곤 공항으로 이동.늦은시각 비행이라 느즈막히 도착.보통 공항은 들어가서 체크인을 하며 엑스레이 검사를 하는데 여긴 들어가는 입구에서 부터 엑스레이검사를 하고 들어가던건 기억나요.​그리고 공항에서도 크랩이나 새우도 구입할 수 있어요.포장이 잘 되어져 냉동으로 대기하고 있더라구요.​​​​ 저는 이런것만 ㅋㅋㅋㅋ꿀도은 마트에서 그리고 공항에서 담았고 코코아초콜릿은 맛있어서 담고 하니 러시아 기념품 이라고 해봐야 다 캔디 ㅋㅋㅋ​그래도 괜찮았어요.우리 식구들이 해산물을 좋아했다면 공항에서라도 쟁였을텐데 아이들이 그닥 이라 하니 다행히 내 손을 가벼웠네요.​그래서 애들이 재밌어라 할꺼만 담았나 싶기도 해요 ㅋㅋ​​이렇게 어둠속에 갇혀있던 러이사 프롤로그가 세상빛을 봤습니다.​네이버 임저에 무한 감사를..ㅋㅋ​그런 의미에서 어서 빨리 평화로운 일상이 우리모두 에게 돌아오길 바래봅니다.​​​​​​​​ 
9월이 되면 매번 추억이 되는 지가 있는데4년 전에 갔던 러시아  !무더웠던 한국의 여름을 피해서 갈 해외지를생각하다가 한국과 가까우면서 시원한 곳이고이국적이면서 한 번도 가보지 않았기에 선택한!!!​  ​처음에는 러시아 자체가 처음이라 굉장히 무서웠는데막상 을 해보니까 너무 좋아서 좋더라구요.그래서 좋은 추억들도 많이 남겼고,한국보다 이른 가을을 만끽할 수 있는 곳이라서가을빛 품은 사진들을 남기고 왔는데.​아직은 실질적으로 하기에 까마득한 이겠지만 추억으로 대신해 봅니다.​ ​특히  독수리전망대에서 봤던풍경, 일몰 빛이 너무 멋져서 다시 한번 가고 싶은데요.이제 한국도 선선한 기온이 느껴지는 계절이니까해외이 쉬워지는 그날까지 기다리면서국매도 즐겨 봅니다.​ ​한국에서 까지의 비행시간은약 2시간 반 - 3시간 정도로 굉장히 짧은데요.그렇지만 흔히 가는 동남아와는 전혀 다른 이국적인느낌이라서 좋았던 러시아 이었어요.​ ​막 한국사람들에게 인기 있는 지가 됐고생각보다 많은 한국인들 덕분에 무서운 느낌보다친근하고 이색적인 느낌이 강했던  !​​그리고,  계획을 늦게 세우는 바람에성수기라서 호텔 예약도 어렵게 해서 겨우겨우 갔는데알차게 지냈던 이랍니다.​ ​가장 묵어보고 싶었던 곳인 베르사유 호텔은클래식한 무드가 느껴지는 곳이었는데요.차분하면서 고풍스러운 분위기가 좋았어요.뭔가...! 뭔가 이국적인 느낌이 커서굉장히 먼 유럽을 온 느낌이랄까요? ㅎㅎ​ ​객실부터 화장실과 욕실까지 모두 고풍스럽고오래된 느낌이 강했지만 그게 멋이었던 곳이었습니다.​ ​특히 반했던 곳은 조식 레스토랑인데요.영화 속에서나 봤을 법한 파티장 무드의 레스토랑일까요?조식을 먹는 사람은 많지는 않았지만그래서 더 여유롭고 즐겁게 즐겼던 조식이었어요!​ ​특히  을 하면서 먹었던멜론이 그렇게나 맛있었는데...!슈퍼에서 멜론 1통을 사서 먹느라...밤새 화장실로 고생했던 추억도 있어요. ㅎㅎㅎ​ ​그리고 러시아 은 생각보다볼거리가 멀리 분포되어 있지 않아서거의 걸어서 이동이 가능했는데요.그래서 산책 삼아 걸으면서 즐겼던 지였어요.특히 맑은 날의 해안공원 산책은 힐링 그 자체였답니다.​  ​ ​ 해안공원을 가다 보면 나타나는파이브 오클락 카페는 고풍스러운 무드에디저트와 차를 즐길 수 있는 곳이었어요.​ ​그래서 산책을 하다가 카페타임을 가지기 좋은 곳인데확실히 러시아 디저트들은 클래식한 느낌이면서도유럽의 맛을 느낄 수 있었답니다. ㅎㅎ차 한잔하면서 즐기는 여유로운 시간! 크흐!​ ​러시아 은 하기 좋았던 것이저렴한 물가 덕분에 카페와 맛집투어를 할 수 있었는데푸짐하고 맛있게 즐길 수 있는 곳들이 많아서좋았어요!​  ​ ​특히 유명하기로 소문난 맛집인 수프라는저는 정말이지 소문 값을 한다고 생각했는데요.배가 고파서 이것저것 푸짐하게 시켜서 과했지만정말이지 맛있게 먹었던 곳이었어요. ㅎㅎ​ ​특히, 빵 안에 치즈를 녹여서 빵과 함께 찍어 먹는음식과 꼬치, 그리고 핫핑크 컬러의 홈메이드레모네이드가 빛을 투과했을 때의 영롱함이란...!​  ​ ​너무 배불리 먹은 수프라에서는 해안공원이가까워서 산책하면서 소화시키기 딱 좋았어요.가을 날씨처럼 굉장히 선선했는데 러시아 사람들은이 날씨에도 일광욕과 바다수영을 하면서즐겨서 신선한 문화를 경험했답니다.​ ​또, 해안공원 안쪽에는 놀이동산이 있어서구경도 하기 좋고 놀이기구 마다 요금을 내고즐길 수 있어서 더욱 가성비 좋게 즐길 수 있었어요.​ ​더 안쪽으로 가면  맛집으로 소문내고싶은 해산물 맛집이 있는데요.하면서 꼭 맛봐야 하는 크랩과 곰새우!한국에서는 까먹기 귀찮아서 안 먹는 메뉴들인데여기서는 정말 알차게 즐겼어요!​  ​ ​야외 좌석에서 먹는데 너무 좋았던 맛집이었어요.제가 먹었던 것은 털게라는 속도 꽉 차 있고너무 담백하고 맛있었답니다.​ ​그리고 신선함이 남달랐던 굴...!너무 맛있어서 2번이나 주문해서 먹었구요.​ ​ 하면서 꼭 맛봐야 하는곰새우도 알차게 까먹으면서 좋은 시간을 보냈어요.​  ​ ​너무 맛있게 즐겨서 샴페인도 한잔했는데평소 좋아하지 않던 메뉴인 게, 새우까지 까먹고샴페인까지 즐기니 세상 맛집인 것이죠!!!​​그리고 마지막으로 하이라이트였던 독수리전망대!​ ​푸니쿨라를 타고 올라가서 의풍경을 제대로 만끽할 수 있는 곳인데요.정말이지 탁 트인 전망을 보고 있으면 세상 힐링 돼요!​ ​처음엔 그냥 맑은 날이었는데, 일몰 시간이 되니까은은하고 너무 예뻤어요!!!한국과는 다른 느낌, 동남아와는 또 다르고다른 유럽 지와는 또 달랐기에 더욱 기억에 남는곳이었답니다. ㅎㅎ​  ​ ​이렇게 행복했던 러시아  !언젠가는 다시 할 수 있는 그날이 오길 기다려 봅니다.​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091베르사유호텔Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 해변공원Ulitsa Admirala Fokina, 1В, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
 자꾸 생각나는  ​한 번 다녀온 후에는 내내 잊지 못해서다시 한번 계획하게 된다는러시아 은 현재여러 가지 사유로 어려움이 많은데요.​우크라이나와는 멀리 떨어진지역이기는 하지만 입국 여부는 장담하지 못하는 상황이죠.​ ​그래서 여정을 계획할 때는반드시 상황을 새로이 체크하고그에 맞게 준비하는 게 좋아요.​이러저러하더라는 말을 듣고 판단하기보다는 외교부 해외 안전  페이지를 통해서 파악하는 게 더 정확한 정보를 얻을 수 있으니 참고하셔요.​  사전 정보현재로서는 블라티보스톡의 항공편은우즈베키스탄 항공을 이용하여 타쉬켄트를 경유하여 블라디보스토크로 향하는경유 편만 존재해요.​비행 일정만 이틀 걸리는데직항일 때에는 2시간 40여 분이면도착하는 거리이기 때문에 꽤 많은 시간을 소요하는 셈이에요.​ ​항공권 비용도 일정에 따라상이하니 계획 세울 때꼼꼼히 알아보아야 해요.​러시아는 루브르 화폐 단위를 사용하는데 우리나라에서 준비해서 출국하기보다는 현지 ATM을 이용하는 편이 조금 더유리하다고 해요.​ ​전압은 220V에 50Hz로우리나라에서 사용하는콘센트 모양과 거의 일치해대부분 그냥 쓰면 돼요.​따로 변환기를 준비하지 않아도 될 정도이지만 을 위한 숙소 예약 시숙소에서 제공하는 내용을 한 번 더체크하는 게 바람직하죠.​ ​러시아어를 사용하고 있으며유명한 관광지나 식당, 지하철에는영어가 병기되어 있어요.​하지만 일반인들이 영어를 많이 쓰지 않기 때문에 간단한 회화 정도는 익히고 가면 조금 더 편리하고 재미있는 투어가 될 거예요.​번역 앱을 사용하는 것도 좋겠죠.​ 블라디보스토크 기후날씨는 대체로 서울보다 낮은기온을 보인다고 여기면 돼요.​그래서 주로 7, 8월에 계획을 잡는 분들이 많아요.​최저기온은 15도에서17도가량이고 최고기온도23도 정도로 우리나라의 봄에서 늦봄 정도라 가벼운 옷차림으로 관광하기 편해요.​ ​하지만 마치 우기처럼 비가 오는 시기가 있으니  시보온을 위한 긴소매 겉옷과 우산비옷 등을 챙기는 게 좋아요.​비바람이 불면 제법 추우니까 필수에요.​시차는 우리나라보다 1시간 빠르니까 직항으로 간다면그다지 변화를 느끼지 않아요.​ 투어 경비 지출물가는 한국에 비해서다소 저렴한 편이에요.​대중교통이며 식료품, 먹거리 등대부분 편안하지만최근에는 변동 사항이 있어서약간 올랐으리라 예상해요.​관광객들이 많이 찾는 장소는일반 상점가에 비해서 보편적으로 높다고 생각하면 돼요.​ ​대부분 가게와 식당에서는신용카드를 사용할 수 있어요.​그렇지만 10% 팁을 준다거나 간혹 카드가 안 되는 곳이 있으니 현금을 어느 정도 준비하는 게 좋아요.​흡연은 지정 장소에서만 가능하고10시가 넘으면 술을 살 수 없으니 참고하셔요.​ 1. 아르바트 거리고전적인 건물들이 즐비한데다가그 사이에 예쁜 식당과 카페가함께 하는 걷기 좋은 도로예요.​늦은 밤까지 많은 사람이 찾는 곳으로유럽의 분위기와 자유로움이함께 느껴지는 즐거운 도로죠.​먹거리뿐만 아니라구경거리도 꽤 많아요.​ 2. 해양공원지역 주민에게도 사랑받는평화로운 공원이에요.​하면 예로부터 항구로유명했던 지역인만큼 바다를 보지 않고 지나칠 수는 없죠.​산책로를 따라 걸으며 여유를 즐기는 것도 좋고 인근의 작은 놀이공원에서재미를 찾는 것도 좋아요.​ 3. 굼 옛 마당굼은 외관만 보면 멋진 성이나궁전 같아 보이지만 실은러시아의 국영 백화점이에요.​밖에서 바라보기만 해도 설레지만뒤편의 작은 골목으로 들어가 보면또 다른 보물을 찾을 수 있어요.​작고 예쁜 상점들을 둘러보다 보면생동감이 느껴져요.​ 4. 혁명광장블라디보스토크 중심의 광장으로시민들이나 객들이 한 번씩지나치며 휴식을 취하는 곳이에요.​을 가면주말에는 시장이 열려서지역 특색이 살아있는먹거리를 만날 수 있어요.​여기서 만나는 기념품은좋은 추억이 될 거예요.​ 5. 니콜라이 개선문로마노프 왕조의 화려함을 느끼려면 마지막 황제인 니콜라이 2세의 방문 기념으로세워진 개선문을 만나보도록 해요.​조형미와 화려함 곡선과 직선미가 두루 갖추어진 멋있는 건축물이에요.​컬러감과 금장 장식까지 보면 볼수록 매력적이에요.​ 6. 독수리 전망대 명소를 한눈에바라보고 싶다면 바로 여기예요.​항만을 가로지르면서뻗어있는 금각교는 사진뿐만 아니라 뇌리에도 남죠.​낮도 좋지만야경은 더욱 아름다워요.​푸니쿨라나 도보로 올라가면 돼요.​ 7. 영원의 불꽃제 2차 세계대전에 참전했던러시아군과 이름이 알려지지 않은희생자들을 기리기 위한 장소예요.​이름 그대로 1941년 이후로타오르기 시작한 불꽃은일 년 365일 내내 꺼지지 않고불타오르는 걸로 유명해요.​ 8. 파크롭스키 교회러시아 정교회의 상징이라고 할 수 있는 돔형 지붕을 하고 있는데요.​멋있는 외관을 보기 위한사람들이 끊이지 않아요.​건축 양식 자체도 아름답지만에메랄드와 금빛으로 구성해서더욱 예쁘고 고풍스러운 느낌이 담뿍 담겨있어요.​ ​파크롭스키 교회는블라디보스토크의 랜드마크로 불리고 있는데 실제로 입장도 가능해요.​돔 형태의 천장에서 쏟아지는햇살이며 화려한 샹들리에 금장으로 꾸며진 그리스도의 성화까지 볼거리가 많아요.​ 9. 시베리아 횡단열차팬데믹으로 중단되었던 열차가작년부터 다시 달리기 시작했어요.​도시 중앙역에서 출발하여 모스크바까지 무려 9,288km를 달리는 규모는쉽게 만나기 어려우니버킷리스트에 넣는 분도 많죠.​을 계획한다면 시베리아 횡단열차도 만나보세요.​여기까지 알려드린 정보들로행복한 러시아 을 다녀소길 바랄게요~   ​  ​ 
코스 - 극동연방대학교 - 루스키섬 투어- 독수리전망대 하차- 황태자해안로- 마린스키 극장 - 태평양함대사령부(영혼의불꽃-잠수함박물관)-혁명광장- 블라디보스토크역(시베리아 횡단 철도 종점 기념비) - 아르세니예프극동역사박물관- 아르바트 거리(석양)호텔에서 09시경 나와 블라디보스토크역 광장에서 루스키 가는 버스를 찾았으나 15, 29번을 찾았으나 못찾고 택시비를 물어보니 800루블(약14,000원)을 달라고 헌다. 약20km가 넘는 거리여서 그정도 주어도 큰문제가 없다 싶다. 블라디보스토크 거리는 대부분 일방통행으로 되어 있어 크게 정체되지는 않은 것 같다. 5.8일과 9일은 전승절로 여기는 연휴라 그런지 더 차가 없다. 대학을 가려면 졸로토이대교와 루스키 대교를 건너야한다. 특히 루스키대교는 현존 기술로 가장긴 사장교라고(1.1.km) 현지 교포가 이야기한다 정문에서 내려서 들어가는데 정문은 작게 보일지 모르나 실제적으로 들어가보면 건물이 3중으로 되어 있어 그규모가 매우 크다는 것을 알수 있다. 공휴일이라 그런지 학생들이 별로 없다. 캠퍼스가 상징적인 것은 시내와 떨어진 오직 공부에만 열중할수 있는 분위기다, 우리나라도 4대문안에 있는 대학은 개인적으로는 지방으로 이전해야 한다고 생각한다, 우리는 대학가 주변에 너무 많은 위락시설이 있어 술집내지는 노는곳이 너무 많다. 학생은 오롯이 토론과 면학분위기를 학내에서 해결할 수 있도록 해야한다. 약 3시간을 교내 전체에 둘러보고 나와서 29번을 버스타스를 타고 루스키 섬투어를 하기로 하고 버스에 올라탔다. 이버스는 섬 오른쪽 방향으로 돌고 있는 버스다. 블라디보스토크 시내의 오른쪽을 바라보며 토카렙스키 등대가 간간이 보인다. 약30분정도 지나서 비포장 도로가 나온다. 비포장도로는 관리가 되는지 크게 파인곳은 없지만 내가 고등학교 다니던 시절까지 비포장도로 먼지나는 모습은 어디 나라나 똑같다. 남미에서도 느낀것이지만 어느 민족에게나 문화적 우월은 없다. 어떻게 그 문화속에서 행복과 만족감을 느끼며 사는것이 중요하다고 본다. 우리사회는 너무 경쟁으로만 치닫고 이웃들과 본의 아니게 비교하게 되는등 내 기준을 내안에서 찾는것이 아니라 언제부턴가 주변에서 찾는 모순이 있는것 같다. 러시아는 앞으로 희망이 있다. 어디서나 어린아이들이 많다. 시외곽 시내에도 아이들이 많다는 것은 성장잠재력이 있다는 것이다. 아이들이 희망이다. 5.5일날 시골의 현지인 집에 갔을때도 최소한 그집도 어린아들이 2명이다. 오늘이 대한민국의 어린이날이고 기념일이고 공휴일이라고 했더니 어린이들은 365일이 어린이 날이지 않는냐고 한다. 비가오는데 아이기 마당에서 흙놀이를 해도 들어오라고 하지 않고 그냥 지켜만 보고있다. 루스키 섬 동남쪽 방향은 거의 요새지역으로 방공호 같은 많이 설치도어 있다. 다시 버스 종점에서 시내로 들어시간이 1시간 20분정도 소요된다. 우리네 처럼 현금을 내면 약간 비싸고 카드도 되는데 일일이 운전기사가 하나씩 단말기를 가지고 찍는다. 찍으면 인쇄가 되는 소리가 정겹지만 우리나라 같으면 빨리빨리 문화때문에 이해가 안되는 부분이다. 현금 내는 사람은 10%정도 되는것 같고 대부분 카드다. 돌아오는 회차에 다시 독수리전망대에서 내려서 트랩옆에 계단으로 황태자해안로 산보 및 마린스키 극장 연해주 무대를 지나 러일전쟁 전승기념탑과 (여기에는 군인2명이 근무-24시간 근무하는지는 확인을 못함) 태평양함대사령부(군함이 정박, 여기서 약3키로 떨어진곳에는 잠수함 6척이 보임) 옆에는 영혼의불꽃(전사자위로탑)과 잠수함박물관 또다시 보고 혁명광장을 둘러보았다. 혁명광장 가운데는 분수대, 화장실이용은 지하상가에 광장쪽으로 무료로 개방되고 관리인이 있어 깨끗하다. 다시 나와 시베리아 횡단철도 기념탑, 철도역, 아르세니예프 극동역사박물관을 방문하였다. 박물관은 우리네 정서와 닯은점이 너무 많다. 오히려 발해사편의 정리된 내용은 우리나라에서 보기 힘들정도로 정리되었다. 1층부터 3층까지 정교하게 정리된 모습과 여군2명이 있는것이 특이했고 직원들은 친절했으나 우리나라 말로 외부벽에는 안내되었으나 내부에는 팜플렛 일부만 안내되어 있어 아쉽다. 객들에게 꼭 가보라고 권장하고 싶다. 일일이 구글번역기를 돌려가면서 보는것이 아쉬었지만 최소한 한글로 해석된 이어폰이라도 있었으면 좋겠다. 다시 나와서 아르바트 거리를 제대로 보지 못했는데 비상식량 육포를 사고 나서 석양을 보는데 생애 이렇게 아름다운 석양을 본 기억이 없다. 총영사관쪽의 바닷가에서 바라본 석양은 황홀하다 못해 너무 아름다웠다. 미세먼지 등이 없어서 그런지 처음에는 구름이 끼어 볼수 없을것 같았던 석양은 몇몇사람들만 좋아하는것 같다. 이 아름다운 석양은 여기에서 일상인지 현지인은 관심이 없는것 같다.​ 
2018.08.18-08.23​내 인생  계획 중 러시아는 생각도 못했던 나라였다. 그 중 은 2시간만에 갈 수 있는 유럽이라는 말에 살짝 혹했지만 그래도 넘어가지 않았었는데 여름 휴가로 어디 갈까 고민하다가 우연찮게 생각났던 . 너무 오래 전의 일이라 어디어디를 갔는지 기억은 잘 안 나기도 했고, 그렇게 막 좋았던 기억도 없어서 블로그에 올릴까 말까 고민을 많이 했지만 그래도 다녀왔으니까 올려야겠다 싶어서 업로드하기로 결정했다. 러시아 사람들은 정말 무뚝뚝하고 차가웠다. 도시가 깨끗했던 기억도 없었고, 우리가 탔던 택시들도 오래된 차에 관리가 잘 안 되어 있어서 좋은 기억이 별로 없었던 것 같다. 은 이번  한 번으로 족한 도시였다. 그럼에도 시베리아 횡단열차는 도전해보고 싶었는데 러시아 전쟁으로 마음 다 접어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하여튼,  사진이 별로 없어서 포스팅 한 번만에 다 끝날 것 같다!​ 새벽에 숙소 도착하자마자 기절하고 아침에 찍은 숙소뷰 아마도... 피자를 먹었을 거다... 아마도... 피자 사진 안 찍은 거 개킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 젤라또는 5년이 지나도 생각나는 에피소드가 있다.치즈 덕후여서 같은 맛 3스쿱을 달라고 얘기했는데 그건 안 된다고 뭐라뭐라 얘기하는데 러시아어 1도 못알아 듣고요...?결국 세 번 줄 서서 크림치즈맛 구매했더니 직원이 절레절레했었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ않이 난 크림치즈 좋아한다고... 저녁엔 술집도 갔었는데 와 이날 뭐 마셨는지 기억도 안 난다기억 삭제 당함; 취할만큼 마신 것도 아니었는데... 여기 되게 유명했었는데... 한국에서 여기 맛집이라고 해서 찾아갔었는데... 뭐 먹었지 여기서...? 젤라또 또 못 참지 러시아에서 숙소 두 곳 잡았는데 아마 이날 숙소 옮겼던 날인 것 같다그 숙소뷰인 것으로 기억,,, 걸어다니면서 건물이 유럽이긴 유럽이네 했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가장 유명한 독수리 전망대택시를 타고 지도를 보여줬는데 우리가 보여준 스팟이 딱 저 다리 중간이었다.다행히도 택시 기사 아조씨... 찰떡같이 전망대로 안내해 주셨다. 감삼다 감삼다. 사람 많았고 한국인도 꽤 있었다 여기 스테이크랑 파스타가 너무 맛있었다.스테이크가 그렇게 부드러울 수가 없었음여전히 내 기억에 남는 곳이었다 관람차도 탔네별 걸 다 탔네 낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8월 한여름이긴 했지만 그렇게 더운 날씨는 아니었다나 좀 추웠는데 다들 어케 저렇게 물놀이를 하는 거지?​ 후... 여기 진짜 하고 싶은 말이 넘 많은 곳. 가기 전 온라인으로 예약을 했었다.대게였나 랍스타 먹으려고 미리 다 예약도 하고 갔는데 다 떨어졌다고 그건 주문할 수 없다는 거다심지어 저녁에 간 것도 아니고 낮에 갔었음 ㅠㅠ그래서 그냥 다른 거 시켜 먹었는데 기분이 나빠서였는지 맛은 특별하진 않았다오히려 전에 갔던 스테끼 집이 더 맛있었음 ㅠㅠ 다시 한국 가자한국 가기 전 앱솔루트랑 예거 미니어처도 사들고 갔다 ㅎ.ㅎ집에 아직도 있음 
 친구와 다녀온   기록을 해볼게요. 코로나 시작되기 전 마지막 이었어요.은 가장 가까운 유럽이라고 말할 수 있습니다.​환전 같은 경우 달러로 1차 환전을 한 후,러시아 현지 은행에 가서 루블로 바꿨습니다.공항에서 시내까지는 1시간 정도 걸려서 저는 택시를 이용했어요.(공항에서 숙소까지 택시를 타고 가야 하니 소량의 루블로 변경하는 건 tip입니다.)​ ​공항에서 유심을 사고, 택시로 숙소까지 이동했습니다.5월에 갔는데 날씨를 말씀드리기가 어려워요.3박 4일 동안 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절을 모두 겪었습니다. 기온차가 있는 편이였어요.생각보다 엄청 춥지 않아서 얇은 재킷도 사 입었어요 :)(5월 옷차림으로는 재킷, 버버리, 가디건, 점퍼 추운 날엔 경량 패딩 정도햇빛이 심할 땐 반팔만 입고 다녀도 좋았어요.)  아르바트거리작은 유럽을 다녀온 기분이에요. 이국적인 풍경으로 사진을 찍기만 하면 그림이었습니다.동네가 넓지 않아 숙소에서 걸어 다닐 수 있어요.좁은 만큼 호불호가 많이 갈리는 것 같아요. 2박 3일이면 모두 둘러볼 수 있는 기간입니다.​저는 어느 을 가더라도 뚜벅이로 온전히 동네를 즐기는 것을 좋아해서 무조건 호 였습니다. 'ᴗ'ღ​ ​원피스, 재킷 모두 현지에서 산 거예요 :) 어디에서나 찍어도 포토존이에요.(걸어 다닐 일이 많으니 운동화는 필수!) 해양공원아르바트거리 끝 쪽에 위치한 바닷가입니다.너무 매력 있는 관광지였어요. 도심 끝 쪽에 바다가 있으며일몰 즈음 현지인들도 바닷가로 모여듭니다.근처에 레스토랑, 카페가 모여있으며, 바닷가를 따라 산책하며 힐링하기에도 좋았어요. ​ ​아이스크림은 사진 소품을 위한 먹부림이었던 기억이..ㅋㅋㅋㅋ 와플과자가 있어서 맛있었어요.한참 사진 찍기 좋아했을 때예요.​ ​해양공원의 일몰이 굉장히 유명해요. ​ ​가만히 앉아서 뷰를 만끽했어요. 그 자체로 힐링이었습니다.​ ​행복했던 기억이,,ㅋㅋㅋㅋ 러시아 또 가고 싶어져요.. ​ ​해가 져가는 풍경도 멋있었어요. 해가 늦게 지는 편이었어요.8시쯤 어둑어둑해지며 9시가 돼야 깜깜해졌습니다. 독수리전망대에 오면 꼭 찾는 명소입니다.뷰가 정말 너무 예뻐요 -​ ​인생 샷을 건지고 심장을 잃을 뻔했어요.보통 저 끝부분에서 찍으시던데 저는 다리가 후들거려서 중간에 앉은 거예요^^진짜 무서웠는데 다른 분들은 잘만 찍으시더라고요..​ ​구름이 가까이 있으니 사진 찍어도 너무 예쁘죠 :)​​ ​ 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 수프라 필수 코스라고 할 수 있는 맛집이에요.유명한 만큼 웨이팅이 있는 곳입니다.와인을 먹고 있는 손님들에게 직원분께서 건배를 해주시고,노래에 맞춰 춤도 추시고 굉장히 자유로운 분위기로 신선한 충격이었어요.​ 수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 에비뉴퍼시픽착한 금액으로 킹크랩을 즐길 수 있습니다.첫날 먹었던 음식인데 그 맛이 아직도 잊히지 않아요.살면서 먹었던 것 중 손에 꼽히는 음식이에요.1kg당 3만 원 정도였던 것 같아요.고급 음식을 가성비 있게 즐길 수 있었습니다.​  ​에끌레어에 정말 반했어요. 점심만 지나도 금방 솔드아웃 돼서 오픈 시간에 맞춰서 갔습니다.  포스팅하면서 기억이 새록새록 올라왔어요.아기자기한 동네로 둘러볼 곳이 많은 편은 아니에요.한국에 가깝지만 가장 이국적인 거리를 볼 수 있는 곳이지 않을까 생각합니다.산책하면서 구경하고, 힐링하고, 맛있는 거 먹고 사진 찍고여유를 즐기고 싶다면 추천드리는  입니다.  ​ 
​​2017.06.30​김해공항 →  공항 → 숙소​​매트는 항상 하고 싶은 것이 있거나 해야 할 일이 있을 때 못 놔두고 빨리 끝내버려야 하는조급증이 있었는데 이때도 어김없이 증상이 나타났다. ​한창 티비에  이 '가장 가까운 유럽'이라는 컨셉을 가지고 많이 방송됐었는데 '러시아라니 너무 이색적이잖아!'라고 생각하며 '가볼까?'에서 급기야 '꼭 가야만 돼!'라는 매트의 이상한 의식의 흐름이 생겨나기 시작했다. ​패트에게 을 가보자고 제안했다.지금은 비행기 요금이 얼마인지 모르겠지만그 당시에는 일 인당 왕복 50만 원으로 뉴욕을 갔다 올 수 있는 금액이었기 때문에 처음에는 탐탁지 않아 했다. ​매트는 혼자서라도 가겠다며 고집을 부리다가 패트가 같이 가자며 수락해 주었다. 기쁜 마음에 계획도 짜고 드디어 으로 가는 비행기를 탔다. 이때까지는 에 대해 그 어떤 것도 예상을 못 했다. ​이때는 비행기가 한두 대 밖에 없었고, 우리는 밤 비행기라 아쉬웠지만 부산에서 까지 채 2시간이 걸리지 않아 가까워서 좋았다.​그리고 러시아 국적기를 타면 북한 영공을 넘을 수 있어 시간이 조금 더 짧게 걸리고 우리나라 국적기를 타면 우회해야 하므로 조금 더 걸리는 게 신기했다. 에 도착해서 예약한 택시를 찾아서 타러 갔는데 한국 봉고차여서 반가웠다.​하지만 타고나니 어딘가 이상한 차,,,앞 유리가 다 깨져있고초록 테이프가 덕지덕지 붙어있었다.​밤이기도 하고 비까지 갑자기 억수같이 쏟아지기 시작했으며말이 통하지 않는 러시아 기사님에어딘가 이상한 차를 보니무사히 숙소까지 도착할 수 있을지 걱정이 조금씩 되기 시작했다.​알 수 없는 어딘가에 내려주셨는데대체 어디가 숙소인 것인가 하면서 혼란스러웠다. ​우산도 없는데 비는 계속해서 미친 듯이 내리고어둑한 굴다리를 지나서 가야 했다.굴다리 밑에는 남녀 무리 4명 정도가 있었다.주변이 너무 어둡고 비도 와서분위기가 음침한데 굴다리에 사람들이 모여서우리를 쳐다보고 있으니 너무 무서웠다.​숙소를 겨우 찾아 다행이라 생각하며 현관벨을 눌렀는데 아무리 눌러도 사람이 나오지 않았다.​비는 계속 맞고 이곳이 아닌 것인가 하며혼란스러워하던 찰나에 숙소 관리인이 나왔다.근데 우리가 묵을 방은 이 건물이 아니라며함께 비를 맞고 다른 건물로 이동했다.그 와중에 물을 헤치며 반대편으로 가고 있는패트를 보면서 빵 터졌다.​겨우 도착한 숙소는꼭 귀신이 나올 것처럼 굉장히 을씨년스러웠다.우리는 묵는 2박 3일 동안 귀곡산장이라 불렀다.​너무 늦은 밤에 도착하기도 했고 쫄딱 젖은 우리는 씻고 푹 쉬며 하루를 마무리했다. ​​2017.07.01​금각교 독수리 전망대 → 우흐뜨블린 →굼 백화점 → 포크롭스키 정교회 → (휴식) → 팔라우피쉬 → 혁명공원, 개선문, 영원의 불꽃, 잠수함 → 프로커피 → 샤슬릭  ​본격적으로 시작한 일정!흐리긴 했지만 다행히 비가 오지 않았고귀신이 나올 것 같은 숙소에서 얼른 나가고 싶었기 때문에우리는 금각교 독수리 전망대로 출발했다. * 다소 보정이 과하게 들어가 있음분명히 관광지라고 했는데차가 쌩쌩 달리는 길을 따라 계속 가야 했다.땀을 뻘뻘 흘리며 한참 걷다 보니 전망대가 나왔다.​정말 이게 다인가 하며 두리번거리고 있는데한 무리의 한국인 관광객분들이 오셨다. 흐린 날씨라 금각교가 예쁘게 나오진 않았지만사진을 남기고 푸니쿨라를 타고 내려가 다음 일정으로 향했다. 다시 숙소 근처로 돌아와 아르바트 거리에우흐뜨블린을 먹으러 갔다.밀가루 반죽에 크레페 같은 음식으로커피와 함께 먹었는데 맛있었다.​에서 먹은 것 중에서 제일 맛있었던 것 같다.​백화점이 많은 번화한 거리로 친구들과 회사에 줄 기념품을 사러그때 당시 유행했던 당근 크림을 사러 갔다.  때마침 축제 같은 게 열리고 있었는지행진 행렬을 구경할 수 있었다. 구경을 마치고 러시아 정교회인 포크롭스키를찾으러 가는데 길에 덩그러니 있었다. 교회까지 구경을 한 후 날이 흐리고 덥기도 했고,아침 일찍부터 움직였더니 피곤해서잠깐 숙소에서 눈을 붙이기로 했다.​분명 숙소가 별로라고 생각했는데철골들이 보이는 건물이 많은 거리가 더 을씨년스러웠기 때문이었을까 갑자기 너무 아늑했다.​웃돈을 더 얹어주고서라도한국으로 돌아가고 싶다고 패트는 말했다.​우리는 낮잠을 한두 시간 자고 나서 밥을 먹으러 가기로 했다. 일어나니 배가 고팠는데마침 숙소 바로 근처에 유명한 양식 식당인팔라우피쉬가 있어서 그곳으로 갔다.고급스러운 느낌에 비싸지 않을까 생각했지만 생각보다 비싸지 않고 굉장히 맛있었다.  다시 힘을 내어 혁명공원에 갔는데부스와 무대가 설치되어 있고본격 축제가 시작되고 있었다. 무대 옆에는 낯이 익은 버스가 보였는데울산 시내버스였다.왜 있었는지는 아직도 의문이다. 우리는 평소에 사람이 많고 시끄러운 걸별로 좋아하진 않지만, 조용했던 도시가 시끌시끌하니 생기가 있어 보이고 좋았다.​또한 그 나라 혹은 도시의 축제를 구경할 수있다는 것은 좀처럼 보기  힘든 구경거리라 행운이라 생각하고 열심히 즐겼다. 공연까지 구경한 후 개선문, 영원의 불꽃, 잠수함을 찾으러 갔다.걸어가다 보니 공원도 보였다. 이곳에서는 성가대 공연이 있었다.지금 다시 생각해 보니 뭐가 많았네 싶다.하지만 재미있지는 않았다. 이번에는 유명한 카페에 갔다.가수 테이가 방송에서 갔던아주 힙해보이던 가게였는데 그냥 그랬다.심지어 먹어보고 싶은 메뉴는더 이상 안 파는 것인지 그날만 없는 건지없어서 먹어볼 수가 없었지만굳이 먹지 않아도 될 것 같았다. 저녁으로는 샤슬릭을 먹으러 갔다.양고기를 싫어하지도 좋아하지도 않는다고 생각했는데 생각보다 퍽퍽해서싹싹 긁어먹지는 못했다ㅜㅜ​일찍 숙소에 들어와 푹 쉬었다.​​2017.07.02​해양공원 → 해적커피 → 댑버거 →  공항 → 김해공항​​드디어 마지막 날​이 생각보다 조그마한 도시라가보려고 한 곳은 전날 다 봤기 때문에오늘은 가보지 못한 해양공원으로 갔다.​이날도 흐린 날씨 탓인지, 이른 아침인 탓인지해양공원에는 사람이 거의 없었고가게도 이제 막 열기 시작했다.​블라디보스토크는 여기저기을씨년스러운 곳이 많았는데이 공원이 그중 최고였다.정말 귀신이 나올 것 같은 곳이었다.빨리 이곳을 빠져나가자고 했다.​나오는 길에 마트료시카가 있어서지나칠 리 없는 물욕 왕 패트는바로 구매하였다.​검은 봉지에 넣어주기에 조금 의아한 생각이들었지만 저렴하게 샀다는 것에 의의를 두고즐거운 마음으로 해적 커피로 갔다. 굉장히 저렴한데 사이즈는 굉장히 큰해적 커피를 한 잔씩 시켰다.우리에게는 탄 맛이 너무 강해서다 마시지는 못했다.​숙소에서 짐을 싸고 체크아웃 한 뒤밥을 먹으러 갔다. 댑버거라는 수제버거집에 갔는데영어를 할 수 있는 직원을처음 만난 가게였다.햄버거도 굉장히 맛있었다ㅜㅜ​비행기 시간이  많이 남았지만 더 가고 싶은 곳이 없어서 택시를 타고 공항으로 출발했다.​택시는 또 앞 유리가 다 깨져있는무시무시한 차였다.택시 아저씨는 영어를 한마디도 못하셨는데공항을 가던 도중 갑자기 러시아어로뭐라고 말하면서 어딘가로 빠지는 것이었다.​또 한 번 굉장한 공포에 휩싸였지만알고 보니 주유소에 가서 화장실을 갔다가 초콜릿을 사 와서 드셨다.​우리를 안전하게 공항까지 데려다주신 아죠씨중간에 몇 번 러시아어로 말씀하셨지만어떤 말을 하셨는지 아직도 너무 궁금하다.​공항에서조차도 할 게 없었다.우리는 공항에서 수속 게이트가 열리지도 않아서앉아서 계속 얘기도 하고빈 의자에서 노숙자처럼 자기도 하면서 시간을 보내다 수속을 하고 한국에 돌아왔다.​한국에 돌아와 검은 봉지에 넣어준 마트료시카를 꺼내보았는데하나하나 열어서 꺼낼 때마다 제대로 사포질을 하지 않은 것인지나뭇조각들이 계속해서 떨어져서다 뺐을 때에는 그 주변이 온통 나뭇조각들 투성이였다.​도저히 이걸 들고 있을 수 없겠다 생각이 들어곧장 쓰레기통으로 향했다,,,,비싸지 않은 것을 산 탓이겠지,,,하며 잠깐의 좋은 추억으로 남겼다.​​ 중에 한국 분들이 하는 얘기를 지나가다가 들은 적이 있다.이 너무 좋다는 얘기였다.사람마다  궁합도 다르다는 걸 실감했다.우리에게는 아직까지도 이최악의 지로 꼽히는데누군가에게는 너무나 좋은 곳이었던 것이다.가봐야 정확히 알 수 있는 것 같다.​하지만 지나고 보니 덕분에 대화도 많이 하고 공유할 수 있는 에피소드가 많이 생겼다.​우리가 하면서 느낀 점은러시아 사람들은 참 무뚝뚝하여 무서워 보였지만 그 이면은 친절한 사람들이었다.​하지만 도시 분위기 자체가 철 골조가 다 드러난 건물들이 많아어딘가 을씨년스러운 분위기를 풍겼다.​하지만 대부분이 도보로 이동이 가능했기 때문에우리 같은 뚜벅이 자들이무리하지 않고 여유롭게 둘러볼 수 있었으며이동이 편한 지였다.​유럽을 생각하고 간다면실망을 많이 할 것 같지만짧은 시간으로 이국적인 느낌이나러시아를 느껴보고 싶은 사람들,그리고 저렴한 물가인 나라를 찾는 사람들에게는안성맞춤인 곳인 것 같다. 
안녕하세요!!!Hoon 입니다 :D​오늘은 벌써 5년이나 전이네요...ㅜ 2018년여름에 다녀온  이야기입니다!!! 코로나 전만해도 진짜 에 빠져살았는대 이제는 취미가 살짝 바뀌어 버렸습니다자 그럼 으로 추억을떠나볼까요?  ​ ​한국인들이 많이들 아시는 독수리전망대에서찍은 사진입니다!!! 이 날 하늘도 너무 맑고 이뻐서 사진이 너무 이쁘게 나온거 같아서마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ 진짜 독수리전망대는한국인 90%라 믿고 사진을 부탁하셔도됩니다​ ​하바롭스크역에서 역에 제기억으로12시간정도 시베리아 횡단열차를 타고 도착한거같아요!! 중간중간 경유지에 정차하기도했지만무사히 에 도착할수 있었습니다!!!​  ​제가 햄버개를 진짜 좋아하는대 은수제버거가 미치도록 맛있습니다!!! 진짜 가격도저렴한대 맛은 미쳤습니다!!! 왼쪽이 숀겔버거의 핑크버거인대 블랙버거도 있습니다!!! 오른쪽은버거프로젝트라는 곳인대 버거프로젝트가 진짜가성비가 미치는곳입니다!!! 제가 하면서먹었던 어떤도시 햄버거보다 블라디가 가장 맛있었습니다  ​  ​블라디도착해서 식사를 하고 가장 먼자 방문한관광지는 루스키섬입니다!!! 저기 보이는게 우리나라 지도닮았다고 한반도섬이라고도하더라구요!!! 루스키섬은 크게 볼껀 없지만트레킹하면서 자연에서 힐링하고 왔어요 ㅎㅎㅎ​  ​진짜 저는 러시아 음식이 입에 잘 맞나봐요!!!왼쪽은 크림파스타인대 우리나라에서 먹던크림파스타가 아니라 진짜 꾸덕하니 넘사로맛있었어요!!!ㅜㅜ 또 먹고싶당능..ㅜㅜ오른쪽은 루스키섬 근처에있는 노빅컨트리클럽의 샤슬릭인대 고기는 숯불에 구우면뭐 맛 없을수가 없겠죠?! 진짜 JMT입니다  ​ ​그리고 여기는 제가 한국에서 갈때부터 신경써서예약했던 독수리전망대 근처 고급레스토랑 브이사따입니다!!! 한국에서 창가자리를 예약하고 이벤트한다고 살짝 뻥 쳤더니 흰 장미를테이블에 깔아주셨어요 ㅎㅎㅎ 추억입니다  ​   ​음식구경좀 하시죠!!! 성게알도있고 오리스테이크도 있고 여러가지 요리를 오더해봤어요!!!진짜 비주얼이고 뷰며 죽여주지않나요?!진짜 식사하는 내내 황홀한 느낌이었습니다이렇게 먹고도 10만원 정도로 저렴했다는사실!!!​  ​그리고 술이 빠질수 없겠죠?!왼쪽사진은 배틀트립에 나왔던 스몰 럭셔리바인대여기는 커스텀바라서 제가 원하는 술을 고르고맛을이야기하면 그대로 칵테일을 만들어줘요!!!예를들어서 진베이스에 or 위스키베이스에 살짝단맛이나는 은은한 칵테일을 만들어줘이런식으로 오더를 하면 그대로 만들이주세요!!저는 당연히 술 많이요를 외쳤는대!! 러시아답게강력한 칵테일을 만들어주셨습니다!! 오른쪽은문샤인바라는곳인대 분위기좋고 칵테일은 맛있었지만 살짝 동양인을 무시하는 느낌을받아 기분이 좋지는 않았습니다 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 숙소에 들어가기 아쉬워서 가본무민트롤 뮤직바(클럽)을 가보았어요 ㅎㅎㅎ제가 여기서 바에 앉아서 마티니 병으로 한병을오더했더니 나중에는 제 주변에 러시아 애들이한잔달라고 친구하자고 막 다가오더라구요 ㅎㅎ여기서 고려인친구도 만나고 즐거운 시간을보내고 늦은시간 숙소에 들어갔어요!!! ㅎㅎㅎ​  ​다음날 술이 덜 깬 상타로 친구들이 와서 한국에서부터 예약해둔 마약반야로 사우나&수영을 하러 다녀왔어요!!! 이 때 당시 인기가 엄청많던 반야라 예약하기힘들었는대 그 어려운걸제가 또 해냈습니다!! 바다에서 수영하고 사우나로 땀빼고 이렇게 반복하니 나른하니 진짜 좋았어요 ㅎㅎ 바다보면서 낮잠도 한숨때리니까 너무 행복했습니다!!!  ​  ​배달로 킹크랩과 독도새우까지 시켜서 해장술로맥주도 한잔 때려줬습니다!!! 킹크랩이 크고맛있긴한대 진짜 아쉬운건 러시아사람들은내장은 안먹고 버리거든요...ㅜ 내장파라 그건너무 아쉬웠어요 ㅎㅎㅎ​ ​얼떨결에 돌아오다가 러시아커플들 결혼사진촬영에도 참여하게 됐구요!!! ㅎㅎㅎ 지금잘 살고 있을지 모르겠네요?! ㅎㅎㅎ 저는 너무 찌들어있어서 전신 모자이크를 했습니다​  ​마지막으로 독수리전망대의 일몰과 야경을한번보시저요!!! 진짜 멋지지않나요?! 진짜 독수리전망대는 에 머무는내내 갔었던거 같아요 ㅎㅎㅎ 은 물가도 저렴하고 음식 퀄리티도 너무 좋아서식도락으로 딱 좋은 지 였던거 같아요!!!다음에 블라디 2편으로 돌아오겠습니다!!!​   #러시아 # # #브이사따 #독수리전망대 #블라디 #해양공원 
러시아는 문화도 언어도 이국적이고, 음식도 맛있어서, 제가 참 좋아하는 곳이에요. #러시아 으로는 가까운 부터 모스크바, 상트페테르부르크엘 가봤답니다. 코시국 끝나면 또 가야지 했었는데, 전쟁이 웬말이오? 제발 이제 그만!!!​ ​러시아 은 우리나라와 매우 가까워서, 2박 3일이나 3박 4일 등 짧은 일정으로 여러 번 갔었어요. 대부분의 볼거리와 맛집들은 혁명광장과 아르바트거리 근처에 있답니다. 그래서 # 중 이곳들은 꼭 지나치게 되어 있어요.​ ​아직은 눈이 쌓여 있던 겨울의 블라디보스토크.  은 여름에도 겨울에도 갔었는데, 확실히 전 따뜻할 때 가는게 더 좋더라고요. 겨울은 추워도 너어~무 추워서 아무리 무장해도 콧물이 나고 머리가 띵~하답니다.​ ​항공사들이 블라디보스토크를 홍보할 때, '우리나라에서 가장 가까운 유럽'이라고 했었죠. 확실히 건물들을 보면 아시아보다는 유럽같다는 생각이 들어요. 이리 봐도 저리 봐도 유럽식 건축물들이 한가득!​ ​굼 옛마당이라고 불리는 굼 백화점 안뜰 역시 러시아   때 꼭 들르는 코스 중 하나였죠. 여기서 스냅 찍으면 잘 나와서 스냅사진 찍을 때에도 들렀구요. 이곳에 유명한 에끌레어 맛집이 있는데, 디저트 좋아한다면 가볼만해요. 단, 오후에는 이미 솔드아웃인 맛이 많기 때문에 오전에 가는걸 추천합니다.​ ​혁명광장과 굼옛마당을 거쳐 아르바트 거리에 있는 해적카페로 이동했어요. 이 거리에는 해적커피 외에 우흐티블린이라는 팬케이크 맛집, 파이브오클락이라는 영국 분위기 나는 예쁜 카페가 있답니다. 셋 모두 제가 좋아하는 곳들인데, 그립네요.​ ​해적커피는 우리나라 스타벅스나 이디야처럼 마음 편히 이용할 수 있는 체인 카페에요. 들어가자마자 계단이 있으니 발밑 조심해야 한다는.​ ​주문은 카운터에서 하고, 선불입니다. 일반적인 커피류(예를 들면, 아메리카노, 라떼 등)가 있는데, 특이한건 커피 + 주스 조합이 있다는 것. 상상해봤을 땐 너무 이상할 것 같은데, 막상 마셔보니까 생각보다 케미가 괜찮은거 있죠? 그 이후로 해적카페 가면 무조건 그것만 마셔요. ㅋ​ ​카운터 앞쪽에도 안쪽에도 자리가 있음. 생각보다 넓은데, 테이블과 의자는 그렇게 많지 않더라구요. 긍정적으로 생각하면 테이블 간 간격이 넓은거고, 부정적으로 생각하면 공간활용을 넘 못했음. ㅋ​ ​저희는 앉아서 마시지 않고 테이크아웃을 했어요. 왜냐하면... 숙소에서 우리를 기다리고 있는 일행들이 있었기 때문에. 언니랑 저랑 대표로 커피를 사러 나간거였답니다! 암튼 가지고 간다고 하면 이렇게 홀더에 끼워줘서 힘들지 않게 들고 갈 수 있었어요.​ ​객실 우리 방에서 해적커피랑 초콜릿 시식타임♥ 오른쪽이 제껀데 아래에 오렌지주스가 위에 아이스커피가 있습니다. 달달하면서도 상큼하고 커피 맛도 나서 맛나유. 그리고 달콤한 초콜릿까지 한 조각씩 먹어주니 완전 힐링 그 자체!​ ​저녁 때에는 일행들과 다같이 해양공원 쪽에 있는 라면집으로 저녁을 먹으러 갔어요. 여기 대게랑 새우, 그리고 해물라면이 맛있기로 유명하대서 말이죠. 확실히 국내보다 킹크랩, 대게, 새우 등을 저렴하게 먹을 수 있어서, 러시아  때에는 이런 종류의 음식을 꼭 먹게 되는 것 같아요.​ ​인테리어도 예쁘고 새우랑 대게도 신선해보여요. 이 날은 러시아에 사는 친구가 저녁을 사주기로 해서 주문은 친구한테 알아서 맡겼답니다.   갈 때마다 저를 챙겨주는 동생이라 넘 고마운 :)​ ​저랑 함께 하는 친구 셋, 그리고 현지에 사는 친구 둘과 함께 이만큼 먹었어요. 일단 각자 해물 잔뜩 들어간 라면 하나씩 클리어하구 새우랑 대게는 맥주에 곁들이는 용으로 냠냠. 너무 과하지도 않고 맥주 안주로 딱 좋다는!​ ​게는 먹기 좋도록 다 잘라주셔서 살만 쏙쏙 빼 먹으면 되었어요. 게도 새우도 먹기까지 과정이 좀 귀찮아서 그렇지... 맛은 진짜 최고♥​ ​맛있는거 먹을 때가 제일 행복하쥬?! 진짜 러시아 갈 때마다 맛있는 음식 넘 많이 먹었는데... 언제 또 갈 수 있을지... 제가 해산물 외에 러시아 음식 보르쉬랑 샤슬릭도  엄청 애정하거든용 >_<​ ​이날 이름도 기억할 수 없는(러시아어 발음 진짜 너무 어려움) 맥주도 많이 마셨답니다. 러시아하면 보드카만 생각나서, 보드카만 마시고 사왔었는데, 맥주도 생각보다 괜찮더라구요?! 다음 번에 갈 때에는 종류 좀 공부하고 가야지 싶었어요. ㅋ​ ​이건 라면집의 시그니쳐인 해물라면. 해산물 깨작깨작 넣은거 아니고 정말 통 크게 넣었더라고요. 게 다리와 오동통한 새우가 듬뿍! 이렇게 해산물 들어가면 라면 국물이 싱거워지기 마련인데... 그러지 않도록 간도 잘 맞춘 것 같아요.​ ​하, 영상 보니까 추억이 모락모락. 새우랑 킹크랩 먹방 보고 가세염.. 데헿 >_<​  ​함께 제공하는 핑크색 일회용장갑 손에 끼고 야무지게 먹으면 됩니다. 크... 라면이 가장 맛있을 때가 해외 중일 때... 인 것 다들 아시죠? 정말 맛있게 완라면 했답니다. 라면집은 현재 임시 휴업중인 것으로 나오는데, 빨리 코시국과 전쟁이 끝나고 정상화 되었음 좋겠네요.​ ​저녁 맛있게 먹고 후식으로 맥주 한잔 더 하러 뮌헨맥주집으로 고고. 친구 단골집이라 여기만 벌써 몇 번째 갔어요. 처음에는 사진도 열심히 찍고 했는데.. 자주 가다보니.. 이제 먹은 것만 몇 컷 찍어오는 수준.​ ​맥주에 치킨텐더나 감자튀김이 빠질 수 없죠? 바삭하게 잘 튀겨져서 완전 맛있게 먹었어요. 치킨텐더도 맛있지만 제 영혼의 단짝은 역시 감자튀김. 언제 어디서 먹어도 거의 실패가 없는 >_<​ ​이건 뭐였더라... 소 혀였나... 제가 안 먹은 것으로 봐서는 특수부위가 화실해요. 아무튼 뭐 이런 안주도 있다는 것.​ ​다음 번에는 러시아 에서 갔었던 예쁜 카페 리뷰할게요. 국내 및 해외  정보와 이야기 받아보고 싶다면 @하는미오 팬하기도 꾸욱 눌러줘요 ♥​ [네이버 인플루언서] 하는미오협업문의 lovemw3@naver.comin.naver.com 군사영광도시 기념비Svetlanskaya St, 38, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091블라디보스토크 굼 백화점улица Светланская, 35, Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091Ramen HausUlitsa Admirala Fokina, 1в, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091뮌헨맥주집Svetlanskaya St, 3, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
안녕하세요!또 19년도에 다녀왔던  포스팅을 가져왔습니다..우려먹기 쩔죠?ㅋㅋㅋ..​ 친구랑 공항에서 시간 뻐기면서 사진 천장은 찍은듯저희 은 항상 늦은밤.. 이른 아침..너무 힘들어요ㅠㅠ다음 땐 그러지 말자! 해놓고 비행기 찾다보면금액적이나 어쩔 수 없게 또 반복되더라구요..​ 역시 늦은밤에  도착!첫째날은 공항 도착해서 그냥 저려미 호텔로 가서 잤습니다#먼로호텔택시가 산골짜기 공터같은데로 들어가길래친구랑 많은 생각을 하면서 갔던 기억이 나네요​ 짠! 아침 일찍 일어나서 둘다 머리도 안감은 폐인..내친구는 이쁘니까 안가리겠습니다​ 원래 항상 셋이 가다가 한명이 일땜에 못가고 둘이 왔는데질투하는 친구가 이 사진 보더니 가평 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부러우면 부럽다고 하랬더니 이실직고 하더라구요ㅋㅋㅋ 담엔 꼭 같이 오자 ♡​ 새로운 숙소 도착했는데 너~~무 배고파서 둘이구글맵 치고 가까운 음식점 무작정 찾아서 포장해온 우리 식사MBTI P냐구요???아니요 전 J입니다.. 얘랑만 있음 그래요..​ 자 이제 배채워서 피가 도니까 숙소 구경 좀 해보자..멋있죠? 옥상 절경이 죽여줬어요#골든혼베이뷰​ 숙소 밖으로 나가봅니다작은 유럽이라고 하더니 진짜 거리가 전부 멋있었어요유럽에 대한 환상이 또 이렇게 커지고 말았네요..파리 꼭 가보고싶다!!!!!!!!!!!!​ 아르바이트거리로 쭈욱 나갔어요​   점심으로 유명한곳 #수프라레스토랑대기가 있었고 그래도 생각보단 오래 걸리지 않고 금방 들어갔어요 레스토랑이 크고 넓어요!저희는 안내에 따라 2층인가로 올라갔었던거 같아요!전체적으로 음식 다 맛있었습니다​  ㅋㅋㅋ여기는 팁을 받기 위해 직원이.. 왕왕 친절해요친절을 넘어서 계속 와서 말시키고 스킨십하고 난리난리우리한테 계~속 이쁘다 해주면서 플러팅 장난아님그래서 팁으로 보답하고 왔습니다....!​  혁명광장 해양공원 쭈욱 둘러보았습니다​ 뭔가 너무 멋진 사진 아닌가요?제가 건졌지만 뿌듯했다는...ㅋ커플이 너무 분위기 있고 이뻐요!​ 저도 한컷..! 남겨봅니다​ 모든 일정 마치고 저녁에는 골든혼베이뷰 숙소로 돌아와서옥상에 있는 테라스!여기서 즐길 수 있어요 너무 좋죠?저희는 진짜 찐찐 만족했어요​  신나서 주하랑 지영이랑셀카 천장 스타또역시 남는게 사진이라고 보니까 또 행복했던 기억이 떠오르네요 그치만 괜찮아 우린 또 을 가니까!!!><​  #안녕하세우 에서 곰새우 배달!음..................저는 새우 참 좋아하지만 곰새우는 제스탈 아니였어요.. 별루임 다들 맛있다던데..이날 신나게 또 달리고 옆에 한국분 커플분들이 소주를 원하셔서 저희랑 술도 맞교환하면서 너무 재밌게 놀았어요​  짠! 담날 친구랑 트윈룩 입고!저희 어때요? ㅎㅎㅎ 이삐죠?​ 유럽 건물이 너무 멋있어서 인생샷도 한번 남겨주고우리 트윈룩 이삔것도 같이 남겨주고​ 길바닥에 그지처럼 앉아서 한컷도 남기지만 전 맘에 들어요​ 금각교 독수리전망대 도착야경을 보기 위함이였는데 저희는 그냥 내려왔었어요기억이 잘안나요 사실..ㅎㅎㅎㅎ​ 또 멋진 커플 발견..아니 저길 어케 앉아 있을까요ㅠㅠ무서우면서 부럽기도 하고 제가 블라디에서 커플사진많이 건져줬네요...ㅎㅎㅎㅎ​ 너희만 있냐? 우리도 있다!커플사진! 관광 엄마들 모드로다가 이삐죠?​  저녁으론 #주마한국에서 먹음 비싸잖아요?여긴 저렴했던 기억이..! 그래서 키로수 괜찮게 먹었어요​ 걷고 또 걷고 걷다가 와인샵가서 우리 마실 와인도 사고!저녁엔 야경보며 숙소에서 와인깠습니다..(사진은 생략)​ 다음날!여기도 유명했던 #댑댑버거맛집 답게 맛있었어요​ 사실... 사진이 뒤죽박죽에다  일정표 보고 적었는데여긴 정보가 없네요진짜 여기가 제일 알아야하는맛집인데 말이죠....​  이집 음식 장난아님특히 까르보나라파스타인데요.......그냥 일반 까르보가 아닙니다 여러분진짜 정말 너무~~~ 맛있어요이거 먹고 한국가서 아무리 찾아도 같은맛을 찾을수가 없어요하아... 친구랑 까르보 얘기하면 아직도 말해요잊을 수 없습니다 따라갈 까르보도 없을거 같구요말해뭐해... 정보를 모르는데 그쵸?​  뿐만 아니라 가리비구이 대구구이? 였는데솔직히 제일 기대한게 가리비였는데 그냥 그랬고(아는맛)대구구이 정말 최고였음...원탑 까르보 두번째 대구  ​ 아 추억이 있는 사진........와인을 사왔는데 오프너가 없는거에요빌려보려해도 숙소에도 없고.. 저희도 안사왔고다신 나가진 못하고 그렇다고 와인을 포기할 수 없는 저희는옥상 숙소 다 뒤졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 술에 대한 끈기인지 오기인지저희 둘다 어이없어하면서도 또 열심히 찾아..ㅠㅠ웃퍼요어떻게 됬냐구요?​ 결국 저 도구들로 코르크를 안으로 넣어서 성공맛나게 먹었습니다!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희의 추억이에요​ 야경도 죽인다!​ 기분좋게 친구랑 마무리 합니다​ 가는날 날씨 쥑이네 얄밉게?​  저희는 공항 가기전 못참고 한식 흡입...역시 음식은 우리나라 못따라가쥐너무 급 마무리지만   끝  ​ 
​팬데믹 창궐 즈음에 다녀온 러시아  기다. 그러니까 혹한의 시기에 떠난 이다.  직후부터 대략 한 달 주기로 지금까지 연재하고 있는데, 이제 와서 멈출 수는 없다. 매일 아침 다양한 국가의 기가 마치 톱니바퀴처럼 올라간다. 따라서 러시아 - 우크라이나 상황과는 무관한 기, 불필요한 태클은 사양한다. ​러시아   3일차, 루스키섬 투어를 진행하고 있다.  남쪽 근교에 자리한 섬인데, 보통 당일치기 투어 프로그램을 통해 이곳을 방문한다. 우리는 불곰나라의 가이드, 전용차량과 함께 아침에 아르바트 거리를 출발, 루스키섬 트래킹을 마치고 막 점심을 먹었다. 이제 가벼운 산책을 즐기고 다시 시내로 돌아가는 일만 남았다. ​ ​2월의 러시아 은 혹한의 시기다. 영하 20~30도 수준을 넘나드는 강추위의 연속이다. 하지만 행운이랄까? 당시 우리가 을 방문한 3박 4일 내내 날이 풀린 상황, 대략 영하 5도 수준이었다. 이 정도 기온은 현지인들에게는 봄 날씨와 같았다. 영하 5도라는 기온은 여전히 춥긴 했지만, 하기에는 쾌적했다.​따라서 루스키섬 투어 현장도 특유의 활력이 넘쳤다. 만약 오늘 영하 30도 수준이었으면, 다들 시종일관 말도 없고 표정 역시 딱딱하게 굳었을 것이다. 영하 30도 수준의 혹한을 경험한 적이 여러 차례 있다. 핀란드 북부의 라플란드, 캐나다 서북부의 유콘, 홋카이도 일대를 했던 경험이 있어 강추위는 누구보다 잘 알고 있다. ​ ​점심을 든든하게 먹은 뒤, 불곰나라 가이드의 제안으로 인근 호수로 향했다. 정확히 이야기하면, 얼어붙은 호수다. 며칠 사이 날이 풀렸다고는 하지만, 영하 30도 수준을 넘나드는 강추위의 연속이었기에 호수는 물론  앞바다까지 꽁꽁 얼어붙었다. 그렇기에 자는 호수와 바다를 직접 걸어볼 수 있다. ​불곰나라의 가이드들은 얼어붙은 호수 위에서 달리기를 해도 괜찮다는 말을 건넨다. 얼음의 강도가 강하기 때문이다. 그럼에도 겁을 먹은 자들은 한참을 머뭇거렸고, 조심스레 얼음 위로 발걸음을 옮긴다. 살짝 걸어보니 안전하다는 느낌이 절로 들었고, 그때부터 자들 역시 과감히 발걸음을 옮기기 시작했다. ​ ​이제 다시 시내로 돌아가는 일정만 남았기에 시간은 충분했다. 자들은 얼어붙은 호수에서 충분한 시간을 썼다. 기념사진을 원 없이 찍었고, 트래킹도 즐겼다. 혹한의 시기에 에 오면, 이러한 체험을 흔히 즐긴다. 시내와 근교에서 쉽게 만날 수 있는 호수와 바다가 모두 꽁꽁 얼어붙기 때문이다. 그럼에도 안전사고 예방을 위해 멀리 나가는 행동은 지양해야 한다. ​ ​혹한의 시기에 추운 나라를 방문할 때, 주의사항이 하나 있다. 강추위 때문에 각종 전자기기의 배터리가 빠르게 방전된다. 포켓와이파이 단말기를 비롯해 카메라, 스마트폰, 액션캠 모두 여기에 해당한다. 따라서 일정을 시작하기 전에 완충은 기본이고 보조배터리를 꼭 챙기길 바란다. 붙이는 핫팩도 괜찮은 옵션이다. 핫팩을 배터리 부분에 대면, 방전을 예방할 수 있다. ​그렇게 30분 정도 호수에서 즐거운 시간을 보낸 뒤, 다시 차량에 탑승한다.  루스키섬 투어는 한국말에 능한 가이드와 편안한 전용차량이 함께하기 때문에 자 입장에서는 매우 쾌적하다. 자유롭게 루스키섬을 방문하기는 어렵고, 대부분 이와 같은 투어 프로그램에 참여한다. 접근성이 좋지 않고, 일부 지역은 군사시설이 있기 때문이다. ​ ​다시 한참을 달려 시내로 들어왔다. 아르바트 광장에서 해산하기 전, 시내에서 제법 규모가 큰 쇼핑몰을 탐방한다. 쇼핑몰 내부로 들어서자 기분 좋은 훈풍이 낯선 자를 반긴다. 불곰나라의 가이드들은 이곳이 에서 제법 규모가 큰 쇼핑몰이자 핫플레이스라는 말을 해준다. 이후 30분 정도 자유시간을 가졌다. ​쇼핑에는 전혀 관심이 없었지만, 이미지 수집을 해야 했다. 추후  관련 콘텐츠 제작에 사용할 총알을 틈틈이 모아야 했기 때문이다. 그렇게 동료  인플루언서와 함께 쇼핑몰 내부 곳곳을 엿본다. 그렇게 30분 정도 취재를 빙자한 아이쇼핑을 즐겼다. 쇼핑몰의 내부 구조는 우리나라와 엇비슷했다. 러시아라고 크게 다를 것은 없었다.  ​ ​참, 쇼핑몰의 이름은 칼리나몰이다. 칼리나몰은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 운영한다. 다양한 의류, 화장품, 식품 브랜드 매장이 잔뜩 입점해 있기에 논스톱 쇼핑에 유리하다. 칼리나몰 지하로 내려가면, '샴베리'라는 이름의 거대한 마트가 있다. 에서 오래 체류하는 자라면, 이곳에서 장을 보고 이동해도 좋다. ​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​ 
#러시아 특히 상트페테르부르크는 예전부터 가보고 싶었는데 너무 멀고해서 가볼 기회가 없어서 아쉬운대로 가까운 이라도 가보자해서 한 4달 전에 항공권을 예매했었나?이땐 이 막 뜰때가 아니라서 대한항공과 시베리안항공만 다닐 때라 항공료가 꽤 비쌌었는데, 대한항공이 왕복 20만원대에 나와서 이건 안가면 안될거 같아서 12월 그 추운 날 # 다녀왔잖아요~ #대한항공 #KE981 #KE981기내식감자 소고기 스튜였던가?암튼 짭쪼름하니 맛있었음!공항에서 입국 심사는 좀 늘어지는 편이래서 앞 자리 앉았다가 젤 먼저 뛰어 나갔음그런 정보가 많아서인지 비행기 내리자마자 다들 100미터 선수처럼 이미그레이션으로 막 뛰어가던데ㅋㅋ우리도 거의 맨 앞줄 즈음에서 입국 심사를 받아서 빨리 나올 수 있었다. 진짜 추울거 걱정하고 귀마개는 물론 발열내의에 양모바지에 털신까지 신고 옴ㅋㅋ공항 나오자마자 엄청 춥긴했지만 완전 중무장을 해서 나름 참을만했음공항에서 시내를 가는 방법은 여러가지가 있는데1. 택시 이용 : 1,500~2,000루블 정도 였던듯?2. 기차 이용 : 230루블 정도였던듯?기차는 우리가 도착한 시간대에 시간이 애매했다.그래서 우리는 대부분 자들이 많이 이용하는 107번 버스를 이용해서 시내를 갔다.이름만 버스지 그냥 봉고에 107번이라고 붙여져있는데, 배차간격은 2~30분 정도였고 사람이 꽉 차야 출발하는 시스템차비는 200루블이었고, 캐리어 하나당 100루블 추가됐던듯호텔은 #젬추지나호텔 예약하고 갔었는데 #호텔 중 나름 인기있는 호텔이었다.버스에서 내려 언덕길을 좀 많이 올라가야하는게 단점이었지만 주변에 대형마트랑 주류샵, 맛집도 있어서 나름 돌아다니긴 편했었다.  일반룸은 너무 좁아서 스위트룸을 예약했었는데 스위트룸은 더블베드만 있어서 불편~그래도 방은 꽤 넓었고 쇼파와 테이블이 있어서 밤에 술마시긴 좋았다.지금도 그렇지만 저땐 지금보다도  호텔이 더 없을 때라 진짜 좋은 호텔이라곤 지금은 롯데호텔로 이름이 바뀐 구 현대호텔 하나 정도?근데 현대호텔은 룸컨디션에 비해 가격이 말도 안되게 비쌌었다.아무튼 여긴 조식은 가오슝의 Nice호텔이랑 마닐라의 펄가든호텔과 더불어 조식 워스트3 안에 들었지만, 방이 크고 베란다가 따로 있어서 워낙 추워서 술장고로 유용하게 이용했다ㅋㅋ #  중 처음 방문한 곳은 #아르바트거리그닥 볼건 없어서 #해적커피 한 잔 마시고 나왔다.해적커피는 커피를 좀 진하게 마시는 내 입맛에는 안맞았다.아르바트거리에서 #혁명광장 걸어서 이동아르바트거리에서 혁명광장 까지가 좀 번화가 느낌? 이건 저녁 먹으러 가는 길에 본 러시아 정교회?그 유명한 정교회인줄 알았는데 거긴 아니라 다음날 다시 찾아 갔던걸로ㅎㅎ저녁은 가장 유명한 #맛집 #킹크랩맛집 #주마 #주마레스토랑  이때까지만해도 한국인 관광객이 아직 쏟아지기 전이라 킹크랩 가격이 한국의 절반도 안되는 가격이었던 듯~다녀와서 매일 #러시아킹크랩 먹으러  가자고 노래를 불렀었는데, 어느 순간 한국인 관광객이 너무 많아져서 한국보다 비싸게 팔길래 갈 의미가 없어져서 재방문 위시리스트에서 지움ㅋㅋ암튼 여기 일하시는 분들도 너무 예뻐서 같이 사진도 찍고 그랬었는데 아쉽~ 저녁 먹고 객들이 #쇼핑 하러 많이 가는 #클레버하우스 가서 오늘 마실 술이랑 주전부리, 기념품 몇 개 사서 호텔로 컴백!​러시아는 우버나 그랩이 없고 자체 택시어플인 #막심 #Maxim 이걸 이용해야되서 첨엔 엄청 버벅거렸는데 지금은 영어로 변환이 가능한걸로 아는데 그땐 러시아어로만 가능해서 좀 사용이 어려웠다.암튼 택시를 불러서 #러시아정교회 #잠수함박물관 이렇게 경유해서 가는 걸로 설정해서 불렀었는데 기사 아저씨가 러시아 정교회랑 잠수함 박물관(C-56) 두 개 붙어 있다고해서 그냥 러시아 정교회에서 내림.  모스크바나 상트페테르부르크 사진에서 보던 것 처럼 크고 웅장하진 않음  #C-56 내부와 외부입장료가 100루블이었는데 나름 재밌게 구경했었다.여기 나와서 #굼백화점 갔었는데,  광고보면 항상 가장 가까운 유럽이라는 문구가 나오던데, 그닥 유럽 느낌은 안나고 뭔가 척박한 땅에 급조해서 건물 좀 지어놓은 느낌?  #독수리전망대 갈 땐 #후니쿨라 타고 갔었는데, 후니쿨라 사진을 못찍은 듯사진이 안보인다..  여기 기념품 상점도 있어서 여기서 마그넷도 사고 그랬던 기억이..  #해양공원 가서 그 유명한 #곰새우 먹었었는데, 상점에서 사서 옆에 가면 전자레인지에 데워서 줬었던듯..처음에 봉지 여니까 비린내가 좀 났었는데 먹어보니 웬걸?@.@달달하면서 쫀득쫀득하고 랍스터랑 다른 식감인데 더 맛있다!요즘은 곰새우를 한국에서도 러시아에서 수입해서 팔지만 그 땐 안팔아서 이거 때문에  다시 가고 싶을 정도였었다~ㅎㅎㅎ  곰새우를 먹고 둘러본 #해양공원바다가 꽁꽁 얼어서 이렇게 바닷가 한가운데서 사진도 찍어보고ㅎㅎ  #러시아발레 워낙 유명하니까 #마린스키극장 가서 발레 공연도 봤어요!우리가 간 날은 #카르멘  카르멘은 오페라로 2번, 뮤지컬로도 1번 봐서 음악이 익숙해서 처음 접하는 발레지만 재밌게 관람했구요..짧은 영상이지만 관심 있으신 분은 한 번 보시길~ 마린스키극장에서 바라보는 #루스키대교 야경도 아름다웠어요!마린스키 극장을 나와서 #전망 추천 리스트에 있던 #현대호텔 가서 카테일 한잔 마셨는데, 전망은 그냥 그랬던듯~  칵테일 맛도 그냥 저냥, 샐러드도 아주 평점한 샐러드​그리곤 호텔 근처 맛집 #브라더스바 가서 저녁 식사  크랩샐러드랑 양고기 스테이크, 시칠리아 피자를 주문했는데 여긴 진짜 다 맛있어서  찐맛집으로 인정!다만 맥주는 종류별로 다 마셔봤는데, 드래프트 비어는 좀 아쉬움~ 이러고 근처 주류샵에서 사온 러시아 맥주 마시고 잠들었던듯..​다음날 체크아웃을 하고 걸어서 공항철도 타러 기차역으로..일반 기차역이랑 공항철도 타는 역이 좀 떨어져 있어서 잠시 헷갈렸지만 암튼 물어물어 무사히 도착! 러시아 사람들 첫 인상은 좀 무뚝뚝한데 대부분 츤데레한 매력이 있어서 뭐 물어보면 잘 알려주고, 잘 도와줌!  이게  공할철도​공항에서 곰새우를 시중 보다 좀 비싸게 팔아서 살까말까 고민하다가 담에 또오지란 생각으로 안샀다가 한동안 엄청 후회했던 기억이..지금은 한국에서도 쉽게 살 수 있어 다행~ 돌아오는 길에 #KE982 #KE982기내식기내식에 초코파이 있는게 킬포! 
​2019년 3월 10일,​나는 배낭 을 떠났다.​이번이 처음 배낭 을 떠난건 아니었다 ​사실 나는 2013년부터 꾸준히 1-2년마다 1-2달씩은 배낭을 매고 떠났는데, ​이 때는 8개월정도 떠나있었고, 한국에서 재정비후 또 3개월 떠났으니 거의 1년 가까이​백수생활을 할 때 였다. 행복찾아 살던 그 시절.. ㅋㅋㅋㅋ​이번 이야기들은 나를 위한 추억 회상기를 남길거라서!  ​고로  전 정보를 얻으실 분들은 정보가 많지 않을 수 있단 얘기를 미리남기며ㅡ ​곧 6월에 다시 떠날 나의 뽐뿌를 위해 추억더듬기를 해보려고 한다 ​사실 코로나가 터지고 강제로 해외를 못가게되면서 ​(물론 나는 진짜 운 좋게 2019년부터 코로나 터지고도 잠깐 나갔으니 2020년까지 거의 1년을 배낭을 했고 그건 정말 큰 복이었고 그 시기에 떠난건 큰 행운이었다고 생각한다)​이제 배낭 을 어떻게 하는지 다 잊어버리게 되었는데 곧 떠날 은 인도부터 스탄 국가들을 ​가볼 예정이라 약간의  뽐뿌가 필요하다고 느꼈다​ ​나는 티웨이항공을 타고 대구 - 으로 갔다​나는 이 때가 두번째 러시아 이었는데​나에겐 전에 못했던, 버킷리스트 3가지가 있었다​1. 시베리아 횡단열차 3등석 타기​2. 볼쇼이극장에서 발레 공연 보기​3. 알혼섬에 가서 바이칼 호수 보기​!!!!!!!!!!!!!!​​​​ 여기서 잠깐! 세계시 배낭 사이즈 tipfrom 서니나는 40리터 배낭과 늘 함께 했다​(이건 내가 2014년부터 매고 다녔던 킬리 배낭으로 ​1-2달 봄,여름,가을 나라 에는 40리터 + 보조가방이 딱이다​하지만 겨울나라를 추가할거라면 50리터가 딱인거 같다 (50+확장형, 또는 40+확장형도 추천)​물론, 기내 반입되는 사이즈가 40리터고, ​그 이상부터는 다 수하물로 짐을 붙여야하지만..​어차피 하다보면 저가비행기 기준 (8kg~10kg)​무게가 늘 넘고 ​해외의 저가비행기들은 눈에 불을 켜고 넘는 무게에 추가 금액을 요구하기 때문에 ​결국 여러나라를 돌다보면 거의 수하물을 붙였고,​나는 이 때 느꼈다 50리터 가방을 사야겠다! 라고 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜냐면 보조가방에 짐을 챙겨서 매고 다니면,​짐은 다 담을 수 있지만​확실히 큰 배낭보다 어깨에 큰 무게가 전달되고 피로감이 아쥬..​ 그래서 1-2달 여름나라 가실거면 40리터 배낭 추천!​그 이상의 기간가거나 아님 겨울나라 포함해서 2달이상  가실거면 50리터 이상의 배낭을 추천한다!​​​​  기 시작​이곳은 사실 나에게는 횡단 열차 출발지에 불과하지만​온김에 하자! 의 느낌으로 ㅋㅋㅋㅋ​2일정도 머무르기로 했다​환전은 공항에서 카드로 돈을 뽑았다 (정확히는 기억안나는데.. 수첩에 남겨둔게 공항환전을 했네..?)​그리고 시내까지 교통비는 400루블 (6500원)​유심칩도 공항에서 연결했는데 350루블 (5500원) ​나는 2주정도 러시아에 머물렀었음​숙소는 호스텔 글루비나​숙박비는 2박에 16000원 (도미토리기준)​러시아의 엄청난 물가.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 호스텔 글루비나Ulitsa Uborevicha, 5 а, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 내 기준 숙소 고르는 법from 서니나는 아무데서나 잠을 잘 잔다.. 고로 아무 숙소나 상관이 없다.. ​그래서 보통 숙소를 고를 때 중요도는​“시내에 위치하는가? 시내에 위치하지않는다면 교통수단으로 쉽게 시내까지 이동이 가능한가?” 를​1번으로 생각한다​왜냐면 첫 째도, 둘 째도 안전이 우선이기때문에!​그리고 그 다음은 평점을 본다​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​그 결과 이 숙소를 그 당시 선택했는데 결론적으론 별로였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여길 선택한건 조리가 가능해서 였다​(왜냐면 곰새우,독도새우를 사먹을 예정이었는데 많이 먹고싶은데 레스토랑은 너무 비싸서 중국시장에 가서 사와서 삶아 먹을 예정이었기때문에 조리가 가능한 호스텔을 선택했다)​그랬더니 장기 투숙하는 사람들(약간 노동자분들이 와서 사는 곳?)이 많은 그런 느낌이었다고 한다​나쁜 사람들은 아니여서 물론 금방 친구가 되었지만​퀘퀘한 냄새가 나는 방은 어쩔 수 없었다능?​나는 잘 묵었지만 ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 다른 선택을 하겠다고 생각했다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 가자! 중국시장으로! 사랑해요 새우​ 중국시장Ulitsa Fadeyeva, 1Б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690034  ​시장까지는 물어서 버스로 갔다 (버스비는 46루블. 750원정도)​새우는 거기서 만난 친구까지 총 4명이서​곰새우,독도새우 총 2키로 정도 샀는데​인당 1365루블 (22000원정도)를 냈다​새우는 싸지 않은데 레스토랑가면 더 많이 비싸니까..​여기서 사서 배 터지게 먹었다능..ㅋㅋㅋㅋ​그리고 한국에서 친구가 초장을 챙겨와서 완전 맛있게 먹었다​(나중에 같은 숙소 러시아애들이 초장 궁금해해서 나눠줬는데 반해서 또 달라며ㅋㅋ 역시 새우엔 초장!)​이렇게 첫 날은 쉬기로 했다​.....​그리고 남은 새우를 호스텔 냉장고에 넣어뒀는데​누군가가 먹고 없었다능.. 휴우.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​러시아 이럴거야????  
 내내 비가오거나 흐려서 슬펐다 🥲​ 둘째 날 아침,가장 먼저 한 일은 한국에 가지고 돌아갈 기념품 사기!​츄다데이와 와인랩으로 향했다.​츄다데이에서 할머니의 레시피라는 브랜드의 헤어제품과 당근크림 등을 사고, 와인랩에서는 벨루가 한 병씩을 구매했다.​이렇게 산 기념품까지 정리해서 캐리어에 넣고, 체크아웃을 한 뒤 짐을 차에 맡기고 두번째날 일정을 시작했다.​ 포르토프랑코 아침 겸 점심을 먹기 위해 찾은 식당​인테리어가 상당히 인상적이었다​  처음 먹어본 전통 까르보나라..​나머지 두개는 추천 받아 시킨 음식들이라 이름은 기억이 안 나지만, 세 가지 다 맛있었다!​ 해적카페 모히또아르바트거리에 있는 해적카페에서 음료 한잔씩!​ 그리고 다시 온 해양공원!낮에 오니 느낌이 달랐다​  두번째 사진은 바이킹 같은 건데 거의 360도를 돌아가는..겁쟁이인 나는 절대 못 탔고 멋진 내 친구들만 탔다..​  그리고 킹크랩 먹으러!​원래 '삐야띠 아께안'이라는 유명한 식당에 가서 먹으려고 했는데 우리가 갔을 땐 킹크랩이 품절이었다ㅜㅜ예약을 하거나 일찍 가야 했던,,​그래서 위 사진에 보이는 곳에서 사 먹었는데,갑자기 간 것 치고는 맛있게 먹었다!​  돌아다니다 보니 다행히도 날씨가 개서사진도 많이 찍고 놀았다 😎​ 파이브어클락 - 체리커스터드 소스 빵, 레드벨벳케이크, 초코머핀, 수제과일음료 과일음료는 무슨 맛인지 잘 모르겠는.. 내 스타일이 아니었고레드벨벳케이크가 제일 맛있었다!​종류가 많았는데, 며칠 더 있었으면 더 많이 먹어봤을텐데 아쉽다​ 그 다음 일정은 독수리전망대!전망대로 향하던 길의 분위기 좋던 골목길​  우리는 버스를 타고 아르바트 거리에서 독수리 전망대 케이블카 타는 곳으로 왔는데, 보통 택시를 많이 이용하는 것 같았다​케이블카에 탑승하면 직원분이 계산을 하러 오신다​ 여기가 그 유명한 독수리 전망대!한참동안 사진도 많이 찍고 경치도 즐겼다(포토스팟은 줄서서 사진 찍어야 함)​ 가게 된다면 꼬옥꼭..노을 지는 것도 보고 야경도 보기!​탁 트인 경치가 너무 멋있고 예뻤고,어두워질때까지의 과정도 예뻐서 삼각대를 세워두고 타임랩스를 찍는 분들도 많았다.​ 너무너무 좋아하는 사진내내 잘 챙겨주며 예쁜 추억을 만들어준.그때도, 지금도, 앞으로도 평생 소중할 친구들​ 그리고 우리의 마지막 일정!수프라에 갔다​ 아자르식 하차푸리 /  양고기 / (?) 다 맛있었던 음식들!​늦게 갔더니 샤슬릭은 품절되어 먹지 못해서 너무 아쉬웠다,,샤슬릭 대신 먹은 다른 양고기 음식이 맛있어서 다행이었다​ 깡칼리 / 수프라 다크, 라이트 맥주 메뉴가 나올 때마다 직원분이 먹는 방법을 친절히 설명해주었다.​특히 하차푸리는 직원분이 치즈와 계란을 섞어 주시는데,사진 찍을 시간도 주셨다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고  와서 처음 먹은 코젤 생맥주는 너무 맛있었다..왜 외국 가서 그렇게 생맥주를 많이 마시는지 알게 된..😋​  이렇게 둘째날도 알차게 마무리​짧아서 아쉬웠지만,이 작은 도시라 나름 할 건 다 한 !​한국인들이 많이 가는 지라 그런지 나름 수월하기도 했고, 도보로 이동 가능한 곳도 많아서 나중에 혼자 다시 해보는 것도 괜찮겠다고 생각했다​  글을 옮기며 다시 읽어보다 보니 기록해두지 않았으면 그냥 잊었을 그때의 감정들이 너무 생생히 남아있어 놀랬다. 기록의 힘을 다시 한번 체감.. (사실 도저히 안되겠어서 지워버린 문장들이 있긴 함 ^^)  다녀온 것들은 꼭 남겨두어야겠다!​​ 
​2019 01 23 - 2019 01 27최대한 그 때의 기억을 살려서 마치 어제 다녀온 것 처럼 써보자고4년전 기록이라 정보에 도움 안됨 ‼️코로나 전임 ‼️아 지금 근데 못가려나 ... 속상 ... 전쟁 좀 ...!​ 해외을 간다는 것은 너무 설레는 일이다더구나 친구들과 처음 가는 해외이니 더 두근거렸다 !반수 땜시 불과 몇 주 전까지만 해도 기분이 안좋았는데다 버리고 을 떠나버린다는 생각에 넘 좋았다​​일찍 비행기 타게 되면 밤새는거 국룰남들 다 자고 있는 새벽에 캐리어 끌고 집 밖을 나올 때차갑지만 너무 상쾌한 공기 그 고요한 느낌은 아직도 잊지 못한다나가기 전까지 아빠 잔소리 듣다가택시 타니까 조용한 분위기에 괜히 불안했다 ≖‿≖아무도 없는 버스터미널 가는 길 너무너무 설렌다​​도착하니 누가봐도  가려는 사람들에 캐리어가간간히 보인다 아 저 사람도 가는거겠지 ? 인공 가는거겠지 ?생각하면서 자리 잡고 애들 기다림얘들아 진심 그 때 했던 대화 기억나는 것 같아​애들 만나고 짐칸에 캐리어 싣고 꺅 드디어인천공항 가는 버스에 탔다 은 원래 지금부터 시작 💗이라기엔 우리 혼자 앉는 좌석 뒤로 네 개ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ 일단 공항 가는 동안에쪽잠을 잔다 이거거든요 암튼 난 노래 듣다가잠든 것 같음 창 밖 덕후 창가 좀 봐주다가 zz ...+ 앞에 앉은 남자 두 명이 시끄러워서 빡친 아이들​​​​​☁️​​​​​ 여권샷 필수 이제 이 여권도 역사가 되버린 ... 미쳐암튼 진짜 떠난다​​비행기 안에서의 기억이 거의 없어 ...!타고 사진 몇 장 찍은거 밖에 암튼 도착 〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️💖이거거든요 !!!!​​도착해서 유심 사고 환전하고 이것 저것 하고 나오니까와 이게 러시아 날씨 ❓엄청 추웠던게 기억난다​아마 숙소에서 짐 정리하고 바로 밥 먹으러 갔을거다바로 수프라를 갔었다 현지인들한테도 인기 있는 곳 같았음사람 진짜 많고 직원분들 예쁘고 유니폼 예쁘고 잘생기고 ...우리 담당 직원 팁 때문에 그런 것 같은데 암튼 굉장히 잘해줌계산하고 쌩까드라 개놈시키​음식 맛은 진짜 대박 ... 짱 맛있어그리고 되게 짜다 ! 근데 맛있어서 행복했음 와인 이 때 처음 먹어 봤어 얘들아 ㅋ 맛 좋았음 :)) 냠샤슬릭이 진짜 내 스탈​ 에어비앤비 숙소 사진 냠아 이 사진 밖에 없어 암튼 면세품 구경하고 담날로​​ 자술투어 첫 일정 토카렙스키 등대사실 추워서 뭐가 기억이 안난다햇빛 따갑고 날씨 좋고 공기 좋고 바다가 넘흐 예쁘고바다는 살짝 얼었고 짱 추웠다 ...!​아니 찍은 자술투어 우리의 담당가이드는 사깝(?) 씨였음우리끼리 별명 붙여줘서 삿갓씨라고 부름우리가 가이드되고 처음 맡은 관광객이래 ! 🥹( 자술투어 최근 소식은 없는 것 같음 🥲)​ 한국 예능프로그램에 나왔던 곳이래 노빅 !보드카인지 뭔지 정체모를 저 술 ... 40도 ... 정도식전술 ... 개미똥만큼 먹었는목 타서 죽는 줄다른 음식들도 다 맛있었다 😋샤슬릭 빼면 섭섭 ㅋ 맛나 ‼️아쿠아리움 갔는데 그 사진은 걍 없음왜 없냐  ...? 이 이게 끝임 ... 러시아인지 한국인지도 모를 ...수족관 사진 달랑 아돌고래쇼도 보고 암튼 재밌게 놀았다​​ 블라디 가면 무조건 가줘야하는 독수리 전망대 !노을 질 때 가서 짱 예뻤다 🥹현지인 보다 한국인이 더 많았고줄 서서 사진 찍더라고요 ​한반도모양 섬도 보고 시장가서 독도새우랑 곰새우 사 먹음짱 맛있음 태어나서 새우 이렇게 많이 먹은 적 이번이 처음임아 너무 맛있었는데 ... 🥹​​​또 다음날☁️​​​ ​아침부터 타르트 에끌레어 조져줬음에끌레어 사진은 또 안보이녀​바로 댑버거도 먹으러 갔었음역시 사진 없음​​그리고 연해주미술관  역도 갔다나중에는 열차을 꼭 ... 🥹 우수리스크도 가고 싶었는데 흑​그리고 여러 곳 구경했다 ​발레도 봤는데 나랑 두와니랑 1부 공연 끝나고중간에 도망나왔다 헤헤 ... 떠녕이 떼으니는 다 보고 나온다고 했다그래서 나랑 뚜와니는( 귀여운척 아님 애들 이름 공개 거절당햇츰 ㅋ ) 밤 독수리 전망대 가줌잘한 선택인 것 같다​​나중에 큰 일이 난다는 것도 모르고 마냥 즐거웠음​​​그리고​일이 터져버림2탄에 계속 〰️💖​​# #해외 #러시아 #러시아 ## #샤슬릭 #마약등대 #독수리전망대#토카레브스키등대 #수프라 
2019년에 다녀온#러시아 # ​개인적이고 주관적인 기록✈🛫🛬🚁🚀🚗🚓🚕🚄​  ​​아침에 호텔에서 조식을 먹고,걸어 내려와서 기차역 구경을 했었다.​​나는 2019년 2월에 놀러간거여서롱패딩으로 무장하고 함​​​ 블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​​​​​​​여기서 저걸 왜 찍었는지몇년이 흐른 뒤라 기억이 안나지만뭔가 상징적이여 보여서 찍은 듯​이런 돌바닥우리나라에도 있겠지만이국적이라 생각해서 찍은 거 같기두가면 모든게 새롭게 느껴지는 듯​​​ ​​​​​러시아말도 잘 모르고,아침일찍 사람들도 북적이고길도 모르겠고해서아무데나 들어가보면 안될거같은소심한 성격에 여기저기 많이기웃거리지는 못하고...​​기차역안에서 바깥으로 바라보는 창문이굉장히 감성적이였다​​​ ​​​​​​멀리서보면 요런모습기차역에서 포토스팟처럼기차랑 사진 많이 찍던데,그곳에 어떻게 가는지 어디로 가는지못찾은채 나는 발길을 돌렸다....ㅠ기차역에서 일하시는 분들도 다 바빠보이길래 ㅠ​​​ ​​​​​금각교를 보기 위해기차역 근처에서 버스를 타고독수리전망대로 향하기로 했다.​​​​ ​​​​​익숙한 버스 안 풍경 ㅋㅋ말안하면 한국인지 인지 모를 듯​​중앙광장을 지나간다.​​​ ​​​​​걸어올라가도 여유로운 이였지만푸니쿨라를 타고 올라가보기로 함​이 특이한 지붕의 건물은 뭔지 몰라도왜 찍었지..?(오래되서 기억이 없음)​​​ ​​​​​저기 저 핑크 성당(?)도 이뻤는데우리나라에서는 흔히 볼 수 없는 색감이랄까​​​ ​​​​푸니쿨라 타러 가는 길​​​ ​​​​ 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​​​지도에 이름도 독수리전망대푸니쿨라이다.푸니쿨라 홍콩에서도 비스무리한거 타본거같기두​근데 여기 푸니쿨라는 굉장히 짧았다.1분도 안탄듯. 요금은 굉장히 저렴했던 기억이 나서한번 재미삼아 타보는 것도 괜찮은 듯다만 삐그덕? 흠 끼리릭? 암튼 운행하는 소리가꽤나 컸다.​​​​ ​​​​​푸니쿨라를 탑승한다고 해서바로 독수리전망대에 도착하는 건 아니다.푸니쿨라 탑승 후 내려서 또 걸어 올라가야함​이 때 사진을 찍었던 거 같은데원형지하차도도 지나가고 뭐 그랬던 거 같은데사진이 없다. 아마 걷느라고 바빴던 듯​​​걸어가다가 흡사 수영장 같은 타일벽이 있는 길을 만났다.열심히 동생이 사진 찍고 있길래한장찍어줌. 벽면의 그래피티로러시아임을 짐작할 수 있을까.....?​​​ ​​​​​이 건물에서 푸니쿨라를 타고 내렸다.​지하도같은게 잇엇던 기억이 나는데길을 건너서 오면 독수리전망대로 갈 수 있었다.​​​​​ ​​​​멀리서 보면 저기 건물이 보인다.​​​ ​​​​​자꾸 남동생 등장저기 밑에 보이는 동그란 무언가를통과해서 저기 하얀 건물 앞에계단을 걸어서 올라왔다.이길이 맞나 여기맞나 하면서 걸어간 기억이 난다....​​​​ ​​​​독수리전망대 도착에서 가장 높은 곳이라고 한다.근데 우리나라로 치면 언덕 수준의 높이​물론 계단올라오는 건 너무 힘듬​영어로는 Eagle's Nest Mount​​ ​​​​​​ 졸로토이 대교Zolotoy Most, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690012  지 중 한 곳이라 그런지사람들이 많았다.의자에 앉아서 지나가는 차를 보니 장난감 같이 보였다.​지도에는 졸로토이대교라고 찍힌다.​​​​ ​​​​​​잠시 알아보니,금각교 말 그대로 황금다리라는 뜻이다.전체 길이는 2.1KM로 의금각만을 가로지르는 다리이다.앞에 보이는 바다가 금각만이군!2008/07/25에 착용되어 2012/08/11 개통​금각만이라는 이름은 이스탄불의 금각만에서따온 것이라고 한다. 이동방의 이스탄불이 될 것을 인식하고지은 지명이 많다고 한다.​ 금각만러시아 690012 금각만 ​​밤에 야경보러 오는 투어도 있고,밤에 와도 이쁘다고 하는데,일단...낮에와도 너무 춥고겨울 밤에는 못올 거 같은..나는...너무 춥다​​​​ ​​​올라갈 때 푸니쿨라를 타보았으니내려올 때는 걸어내려왔다.​도시구경도 하고 차구경도 하고사람구경도 하고 재미었다.​​걸어내려와서 점심 먹으러 ​​ ​​​​​그면 점심먹으러​​​# #블라디보스토크 #독수리전망대 #금각교​​​​ 
코스 - 토카렙스키 등대 - 신한촌기념비-포크롭스키공원(포크롭스키 주교자성당)-니콜라이황태자개선문- 독수리전망대푸니쿨라 - 혁명광장-그리고 캠핑차 대원들 초대받음(장원구 민박집-게스트하우스)토카렙스키 등대는 에서 인기 있는 지이나 주변에 크게 편의시설이 되어 있는 곳은 없다. 지도상에 보니까 걸어갈수 있갰다고 생각되어 30분정도 걸어도 보이지 않은다. 구글지도를 검색하니 걸어갈수 있는 거리가 아니었다. 지나가는 사람에게 버스비가 얼마냐고 물어보니 40루블, 45루블이라고 한다. 100루블을꺼내어 주었더니 잔돈을 거르려주는데 45루블정도 받은것 같다. 다만 여기도 안내된것에 보니까 카드는 약간 저렴하고 현금은 비싸다. 여기는 버스가 정류장에 약30초정도 차를 세운다. 여유있게 발차해도 누가 뭐라하지 않은다. 그러나 등대 2정거장 앞에서 내렸다. 버스기사에게 구글 번역기로 여기가 등대가는 곳 맞냐고 하니 고개를 끄덕인것 같아 내렸는데 아풀싸 두정거장 정도 걸어갔다. 소박한 바닷가 끝에 극동에서 가장 오래된 등대치고는 초라한 느낌이다. 다음은 신한촌기념비에 가보기로 했다. 솔직히 추천하지 않았다면 가볼 생각없었는데 관광지 표시도 없고 정보도 없어서 그러나 가보기를 잘했다는 생각은 우리 선조들이 극동지방까지 와서 독립운동. 임시정부 수립 등 하는데 기반이 된곳의 기념비인데 주변은 관리가 되지 않았고 공사장 자재들이 즐비했다. 개인적으로는 보훈청에서 전담반을 구성하여 관리를 주기적으로 했으면 좋갰다. 현지인들이 보면서 어떤 생각을 할까 자신이 부끄러워졌다. 버스를 탈까 하다가 전승절 준비하느라 혁명광장에 통제한다고 걸어서 걸어서 포크롭스키공원(포크롭스키 주교자성당), 다시 니콜라이 황태자개선물을 거쳐 열차박물관은 아니지만 홍보관에서 트랩을 타고 독수리전망대까지 가서 관광을 하고 있는데 두원상선에서 만난 친구 신희찬이 한테 카톡이 왔다. 중국시장 갔다온다고 했는데 혁명광장에 버스에서 내리자 마자 핸드폰 밧데리가 나간다. 아침에 보조밧데리를 챙겼는데 선에 문제가 있었는지 충전이 되지 않아 난감했다. 전화가 아니면 만날수 없었는데 아르바트 거리라고 해서 여쭤보고 가는데 한 아주머니가 손짓을 해가면서 직진, 우회전, 다시 직진이라고 한다. 큰 동작의 아주머니의 제스처에 웃음이 나왔지만 낯선 나에게 저렇게까지 큰액션으로 해주는 것에 감명을 받았다. 여기는 아직까지 길거리에서 우리나라 사람을 본적은 없고 현지인이 안녕하세요 하는 인사는 받아봤다. 그리고 민박집 게스트하우스에서 한국 여성분 두분들이 준비한 돼지고기 수육은 오랫만에 맛있게 먹었다. 김치도 담그고 돼지고기를 수육으로 만들어 먹었다. 두여성의 관계는 남편 친구분의 동창이라고 하고 남성은 아들 체육관 선생이다고 한다. 세사람다 조합이 이해가 되지 않지만 어찌 되었던 은 모든것을 포용하는 것이니까. 6개월 동안 을 허락해준 남편분들이 이해심이 많은것 같다. 보드카를 먹다가 부족하여 한병더 샀다. 저녁에 초대받았는데 덜 미안하고 잘됬다 싶었다. 민박집 사장님은 수원유신고 출신이라고 한다. 다들 이국땅에 와서 열심히 사는것 같아서 좋다. 너무늦지 않게 약7시30분에 나왔다. 여정의 시작이지만 다들 무사히 건강하게 가족으로 귀가 하기를 희망한다 
<비행기 안타고 세계일주> 14편 : 러시아 블라디보스토크와 하바롭스크에서 울란우데와 울란바토르 그리고 중국 북경 베이징까지 시베리아 횡단열차 몽골 종단철도 기차  요금 운임 소요시간 예약 방법​ ​지난 13편에서 시베리아 횡단열차에 연결된 지선으로 몽골 울란바토르와 중국북경까지 갈 수 있다는 사실을 알게되었다.​이 노선을 이용하게 되면 시베리아 횡단열차를 타고 모스크바에 도착하기 전에 아시아를 할 수 있게 된다.​ 출처 : Travel China Guide​아니면 아시아에서 중동과 아프리카를 먼저 돌고 마지막에 유럽에서 을 마무리하는 루트도 가능해지므로 여러모로 반드시 숙지해야할 노선이다.​이 노선이 없다면 아마 생각할 여지 없이 모스크바까지 간 다음에 거기서 서진해야 할지 남진해야 할지 고민이 많이 됬을 것 같다.  ​ 몽골 종단 철도(Trans-Mongolian Railway, TMGR)몽골 종단 철도는 시베리아 횡단열차 정차역인 울란우데(Ulan-Ude)역에서 분기하여 중국 북경까지 이어지는 노선이다.​몽골종단거리는 2,215km인데 중국 북경에서 러시아 모스크바까지 직통하는 노선이기도 하다.​ 출처 : World Coal​러시아, 몽골, 중국 3개국을 지나는 노선답게 볼거리가 많은 노선이라 할 수 있는데 기점인 울란우데는 세계에서 가장 깊은 호수이자 저수량이 가장 많은 호수인 바이칼 호수 인근에 위치해 있으며 한때 한민족의 시원으로 회자되었던 몽골계 소수민족인 부랴트 족이 살고 있는 곳이기도 하다.​울란우데에서 남쪽으로 내려오다보면 시베리아의 침엽수림과 몽골 초원 그리고 몽골의 수도인 울란바토르를 넘어 사막을 만날 수 있다.​ 출처 : AZ Animals​사막을 건너면 옆으로 만리장성까지 지나 북경까지 달하는데, 인기 있는 관광지를 여러 곳을 지날 수 있는 노선인 것이다.​그렇기 때문에 우리에게는 생소한 노선임에도 불구하고 표를 구하기가 매우 힘들다고 한다.​ 출처 : Cathay Pacific​한 노선이라도 구간에 따라서 주1회 또는 주2회 정도만 운행하는 곳이 있기 때문에 TMGR 이용 시에 일정을 잘 짜야할 것이다.​이제 블라디보스토크나 하바롭스크에서 베이징까지 가는 방법을 Russian Railways로 직접 검색해서 알아보도록 하겠다.  ​ 블라디보스토크 → 울란우데먼저, 몽골 종단 철도가 울란우데에서 분기하므로 울란우데까지 가야 한다.​ 출처 : Russian Railways​총 3가지 차편이 나오는데 다음날로 검색하면 007H 열차는 뜨지 않는다.​계속 날짜를 바꿔가며 검색해본 결과 007H는 격일로 운행하고 있는 것 같다.(특정 요일에 운행하는게 아니라 말그대로 격일로 운행한다.)​ 출처 : Russian Railways​반면 061M은 화요일에는 운행하지 않았고, 001Э (Rossiya)는 매일 빠짐없이 운행하는 열차였다.​ 출처 : Russian Railways​시간은 모두 2일 17시간에서 2일 22시간 정도로 거의 3일 정도였고 요금은 2nd class인 Sleeping Comp.이  220~250달러, 2rd class인 Open Sleeping이 130달러 수준인데 미리 예약할 수록 저렴하게 예약할 수 있다.​ ​Sleeping Comp.와 Open Sleeping에 대해서는 다른 포스팅에서 설명했으니 참고해주기 바라며, 여기서는 061M에 있는 1st class Sleeping Comp.만 살펴보겠다.​ 출처 : Russian Railways​확실히 비싼 이유가 있었는데 다른 객실은 2층 침대인 반면 1st class는 복도와 구분되는 칸막이와 더불어 1층 침대로만 이루어져 있었다.  ​ 하바롭스크 → 울란우데하바롭스크에서 울란우데는 가는 방법은 블라디보스토크에서 출발한 열차를 중간에 타고 가는 것이다.​열차는 동일하고 소요시간과 요금만 아래 이미지를 참고해주길 바란다.​ 출처 : Russian Railways출처 : Russian Railways출처 : Russian Railways ​ 울란우데 → 울란바토르울란바토르는 몽골이지만 울란바토르까지 가는 열차 또한 Russian Railways에서 예약이 가능했다.​울란우데에서 울란바토르로 가는 열차는 월요일, 화요일, 금요일 주 3일에 하루에 1회만 운행한다.​ 출처 : Russian Railways​시간은 15시간 정도가 걸리고 요금은 1st class가 240달러, 2nd class가 150달러인데 3rd class가 없는 것이 특징이다.  ​ 울란바토르 → 북경울란바토르에서 북경으로 가는 기차 예약은 Russian Railways에서 지원하고 있지 않다.​찾아보니 Mongolia Train Tickets이라는 곳에서 예약이 가능했는데 예약 방법이 조금 특이하다.​ 출처 : Mongolia Train Tickets​즉 운행일정표를 보고 이메일로 신청하고 예약이 가능하다는 회신을 받은 뒤 결제를 하면 티켓을 배달해준다는 것인데... 아니 세상에 이렇게 후진적인 방식이 다 있나...​ 출처 : Mongolia Train Tickets​더 큰 문제는 지금은 운행하고 있지 않다는 것... 이것도 전쟁 때문인걸까..?​아무튼 웹사이트에 게시된 옛날 일정표를 를 보고 대략 감이라도 잡아놓아야 겠다.​ 출처 : Mongolia Train Tickets출처 : Mongolia Train Tickets​ 
밀리고 밀린 블로그를 다시..시작해볼까.. 생각만하다가 버스에서 급 쓰기 시작한   기록하긩 스탓또-! (너무 오래전이라 기억안남유 ㅋㅎ) 은 엄마랑 갔시유 도착하고 가족단톡에 올릴 인증샷   이름 모를 음식점이었지만 인터넷에 쳐봤읍니다. 아가뇩? 오가뇩이래유 ogonek 이랍니닷 인당 킹크랩 한마리씩 시켰는데 아마 한화로 만구천원씩 했던 듯..? 첫날이라 먹었지 또 간다면 방문은 안할 듯! 이유는 저 밑에 나옵니돠 잘 먹었긔  밥 먹고 숙소 가는길에 예쁘다며 사진 찍어달라는 울마믜귀엽군요. 얘! 너도 좀 찍어바! 하는 엄마땜시 찍기 싫은 몸뚱아리 이끌어서 찍힌 수평 바이브 죽이는 엄마표 사진  에어비앤비 예약했는데.. 숙소 출입문도 왕철문에 복도가.. 을씨년스럽고 무서어영 ㅠ^ㅠ   ㅋㅋ 복도 끝에서 만난 못생긴  고앵이. 너 화났니?? 그치만 숙소는 참으로 예뻤어여. 역시 모든 겉으로만 판단하면 안된답니다! 에끌레어 맛집이라면서요.. #퍼스트시티 라는데요 즹쨔 맛 없었서여  레몬 머시기..딸기 머시기.. 비주얼맛집 하자! 에끌레어집 외관입니당길 걷다 만난 한국 버스사실 외국 가면 은근 우리나라 버스들이 간간히 보이는데 엄마는 처음 봐서 신기했는지 인증샷을 찍어달라더균요? 어디 가는 길이었지..ㅋㅎ 아마 아르바트 거리 가는 중이었던 듯??? 않이 아르바트 거리에서 유명한 집이라고해서 왔더니만 한국 온 줄 알았다니까요?? 손님의 95프로가 한국인이고 나머지 3프로는 직원들 2프로는 현지인..사진 속 뒷분들 전부 한국인 ^___^  #우후뜨블린 이랍니당! 맛있었어욯ㅋ 이때가 12월 달이라 새해를 앞 두고 있어서 저런 장식도 있었더라지,,, 2023년에 꺼내 본 2019기념사진이랄까.. #해양공원 얼음 깡깡-!  엄마 표 사진들 ㅋㅋ    아니 도대체 왜 여기서 사진 좀 찍어보라는건지.. 엄마표 포토존 그.. 식사를 하러 왔는데요... 옆 테이블에 생일이신분이 있었는지 축하축하를 해주고 계셨어요  음식이 너어어어무 안나와서 이거 무조건 누락이다 싶은 순간  나왔어요 음식이. 여기가 어디였드라.. #수프라 네요암튼 샐러드는 맛있었고 나머지는 별로였다~~~~  내가 좋아하는 민희언즈 무슨 백화점..  다음날은 건식사우나를 예약해서 다녀왓어여!마약반야 사우나에서 예약한거였는데 이동시간을 잘못 계산해서 깜깜한 새벽에 도착한거잇졍 ㅋ?  다행히 사장님께서 그냥 사용하라고 하셨고 뜨뜻하게 지지고 왔네용 ㅎㅅㅎ #도너케밥 짭도날드 케밥인데 캐 맛있음 ! 무슨 버스 정류장 같은 곳에 노상에서 판매하심. 케밥 주문하고 기다리는데 술에 잔뜩 취한  아저씨가 케밥 말고 그냥 빵쪼가리 사 드시고는 으악 퉤 하고 빵을 다 뱉으심그러고는 나보고 여기 빵 똥맛이라고 사먹지 말라며 “여기 빵이 똥이야 똥! 줜나ㅏ 맛없어 사먹지마!” 하고 악담을 퍼부으심. 주인아주머니 화남. 당연함.아저씨 덕분에 비둘기 잔뜩 몰려와서 불쾌하게 기다릴 수 있엇움 !  #로즈키플로스키 그냥.. 무난무난.. 러시아 음식은 딱히 입맛에 잘 안맞는 듯  숙소 가는 길에 열린 주말시장? 오일장? 같은 느낌의 마켓들이 있더라구용 보는 재미 쏠쏠 :) 꿀 사세여. (전 안샀지만요) 숙소 가는 길. 건물들이 참 예쀼다  #독수리전망대사람 많음. 당연함. 핫플임  이게.. 위험해 보이기는 한데... 바로 밑에 공간이 있어서.. 떨어져도 다치진 않는.. 그런..착시..?  울엄마 사진 취향. 호랑이가 너무 멋지다며 같이 찍으라며.. 전망대 내려갈때는 트램..?을 타보았어요 왜냐면 갈때는 그랩타고 편하게 갔지만 내려갈땐 그랩이 잡히지 않걸랑용 재미지다  꺼지지않는 불꽃.. 인가..   자고로 관광객이라면 이런 사진은 필수 아니겠어요? 옛날 기억이라 이것저것 많이 생략되었지만 오래오래 묵혀두었던 임시저장글을 드디어 완성하니 후련하구만요!!  아 참 처음에 왜 킹크랩집을 안갈거라고 했냐묜요.. 그.. 중국시장이라고.. 수산물 파는 곳이 있는데 여기서 왕따시만한 이 킹크랩이 한국돈 6만원이었던 것 같아요.. 3-4키로 정도 였는데 !!!!  기내 반입이 가능해서 이건 서울 와서 먹었구  에선 닭새우 곰새우 온갖새우를 매일 사먹었어요! 사진이 왜 없나몰라.. 수율도 빵빵해서 아주 맛있게 잘 먹었습죠!​​4년도 더 된 이었지만 아직도 엄마가 이곳에서 사왔던 킹크랩을 종종 얘기하시곤 합니다! 지금은 갈 수 없지만 그래도 오랜만에 사진 보니 추억이 새록새록 하네요 ㅋ​그럼  기 끗-! 
은 볼게 정해져있고 동선들이 괜찮아서  하면서 대중교통을 이용하지는 않았다.투어 외에는 다 도보로 이동 가능했다.  기차역우리의 첫 목적지.시베리아 횡단열차의 시작 장소인 ' 기차역'​바람도 불고 날씨는 춥지만 미세먼지도 없고 너무 상쾌한 기분!!  Previous imageNext image 하는 내내 하늘은 맑았다. 럭키!  기차역은 못들어 가봤지만 앞에서 찰칵.할아버지가 유유히 웃으시면서 지나가셨다ㅋㅋㅋ여기서 찍은 사진이 젤 맘에 든다!  ​시베리아 횡단열차 시적점을 와봤다는거에 신났다.  국기 보이는데서도 한컷.​여기서 사진찍는데,시크하신 할머니 생각난당 >.<바람에 날려 떼구르르 굴러가는 모자를 지팡이로 잡으시길래친구가 주워드리자 시크하게 머리에 씌워달라는 제스쳐하심, 당황해서 빵터져따 ㅋㅋㅋ  기차역 바로 앞에 'The Grid 케밥집'이 있다.그냥 지나칠수 없따!엄청 푸.짐.하다.  하나씩 클리어 ^^b​꼬옥 먹어보세요오-! 블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 해양공원겨울이라서 그런지 운행안하던 '해양공원' 안 놀이공원.사실 해양공원은 볼건 없고 놀이공원이 알록달록 예뻐서 사진들을 많이 찍는 곳이다.귀욤귀욤 귀엽기도 하다 ㅎㅎ  아르바트 메인거리를 지나면 어렵지않게 해양공원을 찾을 수 있어서본의아니게 여러번 갔었다아~  해질때 가도 넘 이쁘다ㅏㅏ.죠~기 멀리 보이는 대관람차가 사진을 살렷넹 ㅋㅋ없었으면 사막, 휑~ Batareynaya UlitsaBatareynaya Ulitsa, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 ​ 혁명광장굼 백화점 가기전 있는 '혁명전사광장'진짜 도보로 관광하기 좋게 최적의 거리안에 있다 ㅋㅋ​나름 유럽너낌나니까 거리에서 한컷.  간단히 인증샷 찍고 , 광장 안에 있는(동상 맞은편) 기념품샵에서 쇼핑하면 딱이다!기념품샵 여러군데 갔는데, 이 곳이 나름 유명해서 사진을 많이 찍었나보다.이 샵 사진만 많음.  러시아 모자도 한번 써보고.. ㅋㅋㅋ 댕욱낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​생각해보니  마그네틱을 안 사왔넹.... ㅠㅠ오뚝이 마트료시카만 겟 !  혁명전사광장Korabel'naya Naberezhnaya, 1, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 굼백화점 & 옛굼마당(feat.퍼스트시티 에끌레어)굼백화점에 입점되있는게 별로 없어서 구경할만한게 없다, 그냥 거리 앞에서 찍으면 이뿌다!?에 오니 보라색 조명들이 간혹 보이는데 매력적이다. 없으면 왠지 밋밋할거 같은 생각.  아저씨가 지나가시면서  손 흔들어주셔따 ㅋㅋㅋ인상들이 차가워 보이지만 잘 웃어주시고 친철했던 분들을 많이 만났던 이었넹~  굼 백화점 쪽 골목으로 들어가면, '옛굼마당'이 나온다.아기자기 이쁜 골목이다.  옛굼마당에서 젤 유명한 '퍼스트시티' 에끌레어 가게.영업시간 - 오전8:20~20:00​종류도 정말 다양하고, 색깔들이 너무 이쁘다.눈으로도 먹는다는 말이 맞다 :)​우왕~ 이게 에끌레어라는 거구낫~첨 먹어봐서 맛잇는 기준을 잘 모르겠지만 평타는 하는 맛인거 같다. 우리는 따뜻한 차와 잘 먹었다.저 유리포트에 꽂혀서 한국와서 살뻔..ㅋㅋ​(야경투어 코스 중 한 곳인 옛굼마당 사진은 다음 포스팅에 더 많이 ^^*) 굼Red Square, 3, Moscow, 러시아 109012 ​ 과일가게기존 관광지에서 떨어진 곳에 위치한 작은 과일가게.  아담하고 과일들을 이쁘게 진열해 놓으셔서한국인들 사이에서 포토존으로 유명해졌다.​사진 찍으실려면 과일구입 필수에욤!종이에 쓰여있는 글씨가 안보이지만 한국인들 과일사야 사진 찍을수있다라고 쓰여있다.여름에는 납작복숭아가 있는거 같은데...  겨울이라 아쉬운데로 석류샀어욤 ㅋㅋㅋ사진찍으니까 색이 쨍하게 이뿌게 나오긴한다 ^___^ Ulitsa Admirala Fokina, 23 корпус 1Ulitsa Admirala Fokina, 23 корпус 1, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 ​ 쇼핑틈틈히 쇼핑ㅋㅋㅋ​​ 와서 꼭 들려야하는 '이브로쉐!!'천연성분으로 순한 프랑스 화장품 브랜드라고 한다.한국에 없는것도 있고, 한국보다 저렴한 가격으로 구매할수 있는것들도 있으니 득템하기~~  수박향이 정말 좋다!!수박향에 반해 수박 바디워시랑입술이 건조해서 립밤 겟.​이 외에 당근크림,고래크림(파란색)/ 아가피아 할머니레시피 샴푸,린스,바디스크럽제도 사왔다...ㅋㅋㅋㅋㅋ**각각 다른곳에서 샀는데 사진도 없고 기억이 안나서 아래사진으로 대체.  ​친구가 보드카도 사고 싶다고해서 '와인랩'으로 -미니 보드카를 찾고있어서 저 보라간판이 보이면 들어갔다 ㅋㅋㅋ  몇군데 중에 드디어! 귀여운 보드카 셋 구입완료 ㅎㅎ ​!--쇼핑 클리어--!​ 와인랩Ulitsa Aleutskaya, 43, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091와인랩Okeanskiy Prospekt, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091YVES ROCHER FRANCE SPA-салон Растительной КосметикиUlitsa Admirala Fokina, 16, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690000 ​​​​​​# #블라디보스토크 #기차역 #해양공원 #옛굼마당 #에끌레어 #퍼스트시티 #이브로쉐 #러시아기념품샵 #블라디보스토크기념품샵 #와인랩 #보드카구입 
안녕하세요Hoon 입니다 :D​5년전  추억 2편 바로 시작해보겠습니다!!!  많이 다니기전 블로그를해서기록 해줬으면 좋았을텐대 ㅜ.ㅜ 참 아쉽단 생각이 드네요...ㅜ 그때 블로거였으면 정보도많이 드릴수 있었을텐대 기록용 포스팅이라참 안타깝네요   ​ ​혁명광장이었나? 에서 신나게 점프하는사진으로 포스팅을 시작합니다!!! 이떄는 말이죠!!5년전이라 몸도 가벼웠는대... 지금은 점프를 할수 있을지가 의문입니다!!!ㅋㅋㅋ  ​  ​에서 독수리전망대와 더불어 가장유명하고 매일 갈수밖에 없는 해양공원입니다!!!마지막에 분홍색 셔츠 입사람이 저인대 능글맞게러시아 할아버지가 수영하고 쉬고 계셔서 옆에앉아서 말벗이 되어드렸습니다!!! 해양공원은 진짜 일몰도 이쁘고 평화로운게 너무 좋았어요!!​  ​아침으로는 간단하게 에끌레어와 라떼 한잔으로가볍에 시작해줍니다!!! 에끌레어 종류가 진짜많고 맛도 맛있었습니다!!! 그리고 라뗴는 라떼아트어디 우승한 카페였던거같은대 기억이 잘 나지않습니다!!! 커피맛보다는 저때는 인스타 갬성뿜뿜하는 사진으 찍으려고 방문했던 곳이에요!!​ ​순서가 잘못된거 같은대 절대 아니고 해양공원에서뛰어놀다가 출출할때쯤 되어서 제가 에서 가장 맛있게 먹고온 식당인 오그뇩을방문하였습니다!!!! 네명이서 킹크랩도 오더하고토마호크도 오더해보았습니다!!! 토마호크 뜯는저의 모습입니다!!!!​   ​오그뇩은 킹크랩을 오더하면 살아있는 킹크랩을먼저보여주시고 조리해주십니다!!!.... 안타까운건 였지만 내장은 다 버리고 살만 조리되어나온다는 부분입니다!! ㅠㅠ 내장파로써 진짜마음이 아프러라구요!! 그래도 킹크랩살은 찐아입니까?! ㅎㅎㅎ 너무 맛있었어요!! 토마호크스테이크도 진짜 맛있엇습니다!!! 진짜 러시아음식 맛있다고 생각했는대 여기가 탑오브탑입니다!!! 그리고 러시아 친구들이랑 이야기하면서 안건대 우리는 이 킹크랩이싸다고 생각하고 먹는대 러시아 친구들은 너무고가의 음식이라 진짜 못먹는다고 했어요!!!저렇게 먹고 저희는 30만원보다 조금 더나왔던거같아요!!!​ ​그리고 역시 저녁에는 까지 왓는대보드카를 안먹고 갈수는없겠죠?! ㅎㅎ 보드카도가볍게 뿌셔줬습니다!!! 제가 이날 기억하기로는 인종차별 비스무리한것을 당한거 같은대 술먹고 해양공원을 지나는대 진짜 키가 2m에 덩치는마동석정도 되는 러시아 형이 제가 쓰고 있던모자를 뺏어가더니 내꺼야라고 말하더라구요저는 순간 당황했지만 보드카도 한잔했겠다 강하게 거져오라고 소리쳤습니다!!! 그때 옆에있던 톰형이 저를 말리지 않았다면 저는 이미요단강을 건너고 지금 이렇게 블로그 포스팅도못하고있겠죠?! 이자리를 빌어 다시 한번 그때말려준 톰형에게 감사의 말씀을 전합니다!!!결국 톰형이 중재해서 화해하고 허그한번 했는대지금 생각해보면 술취해서 ㅎㅎㅎ 진짜 타지에서황천길 갈뻔했습니다!! ㅎㅎㅎ​  ​  마지막날 친구들이랑 혁명광장에서 이렇게 사진찍고 놀았어요!! ㅎㅎㅎ7일동안 러시아 있으면서 사진을 진짜 2만장정도 찍었는대.... 너무 즐거운 이었어요!!​ ​러시아의 스타벅스인 해적커피에가서 아이스아메리카노도 한잔했어요!!! 러시아는 아이스아메리카노가 없는대 한국인 관광객 때문에 생긴거같아요!!! 얼음이 너무 조금 들어있어서미지근한 커피가 될수도 있으니 참고하세요!!!​    ​에서 먹은 음식들입니다!! 진짜 블라디에서 1일 5식은 한거같아요!! 진짜 많이먹었는대 블린, 피자, 해산물, 수프라에서 하차푸리, 보르쉬, 에스카르고 등 진짜 미친듯이먹고 또 먹었던 식도락 이었습니다!!!​ ​마지막으로  야경 사진하나를 올리고 을 추억하며 추억편을 마치도록 하겠습니다!!!다음은 추억 홍콩편을 써볼까합니다!!시잔 순서대로쓰다가 홍콩전에 다른 나라들도많이 있지만 그냥 홍콩편을 먼저 쓰고싶어서홍콩편부터 쓰도록 하겠습니다!!!  ​  # #블라디 #러시아 # #추억 #오그뇩 #러시아식도락​    
​가장 가까운 유럽, 러시아 블라디보스토크 🇷🇺1인 경비 57만원으로 다녀온  리뷰 시작!  * 19년도  기록으로 현재는 코로나, 전쟁 관련 항공편이 운행하지않는점 참고 부탁드립니다​  사전 준비 ​우선 저는 S7 Airlines 러시아 항공사를 이용했고1인 왕복 26만원에 결제했습니다!숙소는 2박3일 기준 1인 9만원환전 21만원, 마지막으로 유심 1만원이렇게 총 57만원 사전준비를 마쳤습니다 ^^*​  시작​첫날은 밤늦게 공항에 도착하는 바람에 바로 자고둘째날 화창한 날씨와 함께  시작!저희 숙소에서 바라본 바다뷰 어떤가요.. ❥​ ​몹시 기대되는 러시아 .. 두근두근띠​  ​시내에 나와 그냥 가볍게 길거리만 걸어도이국적인 건물 때문인지 보는 눈이 정말 행복했어요​ ​첫식사로는 해양공원에 위치한 수프라조지아식 만두 힌칼린, 꼬치구이 샤슬릭 송아지고기 양고기,치즈계란빵 하차푸리, 홈메이드와인까지 다해서총 40,000원 정도 나왔어요!맛은 고수향이 강해서 짜징나긴했지만 그래도 존맛탱​  ​시베리아횡단열차 종착역 구경하면서귀여운 러시아 전통인형 마트료시카 각 9,000원에 겟!​ ​혁명광장과 수리중인 성당반짝반짝하니 예쁘다.. 사진 찍기도 정말 좋았어요​  ​그리고 우연히 발견한 위스키 아이스크림 개당 5,000원망고, 딸기도 맛있었지만 위스키 신박하고 대박 b​ ​블라디보스토크 필수 관광지 니콜라이 개선문생각보다 크고 아름답더라구요​ ​슬슬 해가 질 무렵 노을 명소를 찾아 이동하는중..거리마다 유럽느낌 잔뜩ㅜ​  ​시내에서 그리 멀지않은 곳에 위치한 독수리전망대갈수록 진해지는 노을 색감에 감동 한바가지ㅠㅠ​ ​야경까지 정말 완벽하지 않나요사진으로 담는거보다 실제로 보는게 100배는 더 예뻤어요!​ ​그렇게 아쉬움을 뒤로하고 저녁식사 겸 향한 주마 레스토랑여기 킹크랩 무조건 먹어줘야함 존맛탱​ ​칵테일 3잔에 디저트, 차까지 완벽 마무리!!금액은 팁까지 12만원 정도 나왔어요​ ​보통 여기 레스토랑에서 물담배도 같이 많이 하더라구요 : )이렇게 호다닥 흘러간 둘째날도 마무리  ​마지막날은 근처 해안가로 떠나는날날씨까지 도와주다니 완벽해​  ​루스키섬 바닷가에 위치한 노비크컨트리클럽바다가 보이는 야외테라스에서스테이크, 버섯크림파스타, 콩모양파스타, 모히또까지8만원 정도 금액으로 배부르게 먹었어요!​ ​한적한 루스키섬 너무 예쁘자나..그외에도 케밥, 햄버거, 케이크, 커피 등등 다양하게 먹고왔어요​ ​마지막으로 당근크림, 꿀, 초콜렛, 핸드크림, 마트로시카기념품 쇼핑을 끝으로저의 러시아 은 여기까지입니다!언젠가는 다시  이 가능해지길!​다음에 더 유용한  후기 블로그로 찾아올게요!   #러시아 # #2박3일#맛집 #가볼만한곳#해양공원맛집 #시베리아횡단열차 #니콜라이개선문#독수리전망대 #레스토랑 #루스키섬맛집#기념품 #관광지​​ 
​팬데믹 초기에 다녀온 러시아  기다. 이미 2년 넘게 연재하고 있으며, 종반을 향해 달리고 있다. 따라서 작년 러시아 - 우크라이나 상황과는 전혀 무관한 기다. 간혹 태클을 거는 자가 나타나기도 하는데, 불편하면 그저 뒤로가기를 눌러주길 바란다. 이 공간은 '' 하나만 놓고 다룬다. 일본이든 러시아든 북한이든 말이다. ​  3일차, 루스키섬 투어에 참여하고 있다. 루스키섬은  도심 기준, 남쪽 근교에 자리하고 있으며, 보통 당일치기 투어 프로그램을 통해 다녀온다. 불곰나라의 루스키섬 투어는 전용차량과 한국어에 능한 현지 가이드가 함께하기에 편하게 프로그램에 참여했던 기억이 난다. 루스키섬 투어의 주요 포인트를 둘러보고 되돌아 나오는 중이다. ​ ​루스키섬 투어를 마치고 다시 전용차량이 있는 주차장까지 대략 30분 정도 걸어 나왔다. 혹한의 시기였지만, 오늘 날이 풀려서 그런지 트래킹하기에는 좋은 환경이었다. 2월의 러시아 , 기온이 뚝 떨어지는 날이면 영하 2~30도 수준이다. 오늘은 대략 영하 5도 수준, 이들에게는 봄 날씨와 같다. 하기에도 쾌적하다. ​전용차량을 타고 20분 정도 이동, 인근 레스토랑을 찾았다. 당시 불곰나라 루스키섬 투어에 참여한 자들은 모두 이곳에서 점심을 먹었다. 해산물 레스토랑으로 다양한 메뉴를 맛볼 수 있었는데, 우리나라 자들 사이에서도 제법 인기 있었다. 일단 레스토랑 내부로 들어서니 훈훈한 공기가 반갑다. 다들 테이블에 착석, 메뉴부터 주문한다. ​ ​레스토랑 내부는 아늑한 인테리어를 선보이고 있다. 마치 호숫가의 산장을 찾은 듯한 기분도 든다. 한국인 자도 많이 다녀가는지 메뉴판에 한글도 보인다. 혹한의 시기에만 주문할 수 있는 '윈터 메뉴'판을 천천히 엿본다. 워낙 음식의 종류가 많아 선택이 어렵다. 그러자 불곰나라의 가이드들은 음식을 추천했고, 우리는 흔쾌히 그녀들의 선택에 따른다. ​음식이 나오는 사이 레스토랑 내부를 둘러보며 사진을 모은다. 추후 이곳 관련 콘텐츠를 작성할 때, 사용할 사진을 수집하는 것이다. 당시만 해도 러시아 은 우리나라 자들의 국민지와 같았다. '우리나라에서 가장 빨리 갈 수 있는 유럽'이라는 타이틀로 이곳을 홍보하던 항공사도 꽤 많았다. ​ ​20분 정도가 지났을까, 주문한 음식이 하나둘 서브된다. 불곰나라의 추천 메뉴가 테이블에 모두 올라오자 푸짐한 한상차림이 완성됐다. 인근 바다에서 잡은 것으로 추정하는 생선구이가 올라왔고, 큼지막한 가리비 요리도 보인다. 또 싱싱한 해산물과 과일, 채소가 들어간 샐러드도 올라왔다. 애피타이저와 메인 메뉴가 동시에 올라온 모양새다. ​이번 투어에 참여한 한국인 자와 함께 이런저런 이야기를 나누며 식사한다. 보통 루스키섬 투어는 5명 전후의 자로 구성됐는데, 투어를 함께 즐기다 보면, 자연스레 친해지기 마련이다. 이라는 공통분모로 금세 하나가 된다. 게다가 이런 맛 좋은 음식을 앞에 두고 있는데, 분위기는 당연히 좋을 수밖에 없다. ​ ​마지막으로 돼지 숯불구이 요리까지 올라오자 더욱 푸짐한 상차림이 완성됐다. 투어에서 만난 한국인 동생들과 자연스레 음식을 나눠 먹었고, 다들 만족할 만한 식사를 했다. 추운 날씨에 아침부터 루스키섬 투어를 진행했으니, 모두 배가 고플 만했다. 배를 든든하게 채운 멤버들은 자연스레 야외로 향한다. 아직 시간이 남았기에  레스토랑 주변을 산책할 생각이다. ​ ​레스토랑 근처에는 걷기 좋은 산책로가 조성되어 있었다. 혹한의 시기라 매우 휑한데, 반대로 여름에 오면, 풍광이 꽤 아름다울 것이라 생각한다. 참고로 루스키섬은 하절기에 더욱 멋진 풍광으로 유명하다. 시간이 허락한다면, 나중에 여름에 다시 찾고 싶은데, 모두가 알다시피 러시아는 당분간 가기 어려운 나라가 됐다. ​식사를 마친 가이드들도 합류, 자연스레 앞서거니 뒤서거니 하면서 인근 산책로를 따라 걷는다. 한국말에 능한 가이드들인지라 대화에 거부감이 전혀 없다. 그녀들과 산책로를 함께 걸으며 다양한 이야기를 나눴고 기념사진도 찍었다. 혹한의 날씨에 선착장 주변이 모두 꽁꽁 얼었다. 얼음을 타도 안전할 정도로 두껍다. ​ ​내친김에 얼음을 타고 걸어본다. 가이드의 말에 따르면, 꽤 멀리 걸어나가도 안전하다니 두려워할 필요가 없었다. 얼음 위를 따라 걸을 때마다 쌓인 눈이 뽀독뽀독 소리를 낸다. 안전하다고 했지만, 얼음 아래는 깊은 물이었기에 다들 조심스레 발걸음을 내딛는다. 그러다 안전함을 체감했는지 성큼성큼 걸으면서 기념사진을 찍기도 했다. ​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬 ​ 
​ ​러시아의 우크라이나 침공 전, 을 다녀왔습니다.​은 인천공항에서 약 2시간이면 닿을 수 있는 지리적 이점을 갖고 있습니다.​과거 고대-중세시대에는 우리 민족의 주된 활동무대이기도 했습니다.​독립운동사에서도 은 빼놓을 수 없는 도시입니다.​그런 ​​에 첫 방문하게 되었습니다.​ ​ 공항 착륙 전, 상공에서 을 내려다보았는데​아직 개발 안된 땅이 많아보였습니다.​정확히는 사람들이 살고 있지 않은 불모지가 유난히도 많아보였습니다.​ ​어쨌든  공항에 도착하게 되었습니다.​사실, 혼자가는 이라 러시아 스킨헤드족의 공격을 염려하긴 했으나​공항은 그냥 공항이었습니다.​편리한 점은 철도를 통해  중앙역에 어렵지 않게 갈 수 있다는 것입니다.​ ​공항에서 철도로  역까지는 30-40분 정도가 걸렸습니다.​은 루스키 섬으로 들어갈 것이 아니면 ​ 역 근처에 모든 관광 스팟과 볼거리가 몰려 있습니다.​ 해양 공원, 아르바트 거리, 독수리 전망대 등등..​물론 걷는 것을 좋아하는 제 기준입니다.​ ​ 역에서 내려다 본 플랫폼의 전경입니다.​ ​은 매연이 정말 대단했습니다.​특히 눈에 보이는 검은 매연이 아주 지독할 정도였습니다.​반가운 부분은 한국제품 광고가 상당히 많다는 점이었습니다.​위 버스 역시 양파링, 새우깡, 신라면을 홍보하는 농심 랩핑버스였습니다.​숙소에 가기 전, 간단히 요기거리들을 사려고 마트에 들렸습니다.​ ​요 COTA 꿀이 나름 에서 밀어주는 꿀 같았습니다.​마트 뿐만 아니라, 공항에서도 여러 차례 보았습니다.​ ​마트에서 본 트윅스, 그리고 스니커즈 아이스크림​아직도 러시아 에서 가장 기억에 남는 군것질 거리들입니다.​ ​쌕쌕, 밀키스, 초코파이는 한국에서 판매하지 않는 맛들을 팔고 있었기에​상품을 보는 재미가 있었습니다.​ ​숙소에 들려 짐을 푼 뒤, 해양공원에 가기 위해 길을 나섰습니다.​해양공원 가는 길목에 놀이공원이 있습니다.​크지 않은 놀이공원에 낯선 동양인의 등장으로 인해 꼬마들의 시선을 한몸에 받았습니다.​ ​해양공원 근처의 여러 선박 정박장은 낚시꾼들로 붐볐습니다.​놀라운 점은 안전장치는 커녕 진입금지 벽도 없었다는 부분인데, 역시 러시아!​인자강의 나라...!​​ ​ Shonkel Burger DinerSvetlanskaya St, 33/2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690033 ​그리고 배가 고파서 숀켈에서 햄버거를 먹었습니다.​그러나..!​생각보다 맛있지는 않아서 가게 앞에서 사진 한방 박고​숙소에서 숙면을 취하며 다음 날을 기약했습니다.​ 역 근처 맥도날드의 햄버거가 더 맛있었습니다. 
티티키​러시아연방  극동부 공화국, 야쿠티아의 비행기, 야쿠티아 항공타고 양양국제공항에서, 러시아 이다.자동차를 몰아 설악산 한계령지나 양양공항에 도착하여 주차시키고 가는 이다.양양공항에서 출발하면 경비측면에서 상당한 절감을 할수있고, 설악산, 양양을 함께 엮을수있다. 야쿠티아항공 비행기는 수호이젯 RRJ-95기종이다매번 보잉이나 에어버스만 타다가 첨타는 러시아 기종이다.양양국제공항이 궁금하기도하고 내부의 면세점도 둘러보면서 시간을 보낼수있다야쿠티아 항공은 러시아비행기로, 처음이용하는것이라 내심 불안함도 있었지만, 천절한 승무원, 그리고 연어가 나오는 기내식으로 아주 좋은 인상을 가지게 되었다연어는 인생연어라할정도로 기내식중에 최고였다.에 도착하여 입국심사를 마치고 준비된 버스로 호텔로 이동하였다.​2015.9.19 travel 2022.4. rewriting 양양국제공항강원도 양양군 손양면 공항로 201 양양국제공항 양양국제공항 ​ 중국 9개도시도 운행할정도로 빠르게 성장하던 시절이다 도착현황판 동북아시대 항공거점 양양국제공항 브랜딩 우리나라  다른 지방 국내 공항과 비슷하다. 중국어로 환전 양양 장가계운항하던 호시절이다. 와이파이 홍삼 그림 전시 이스타항공 세븐일레븐 편의점 야쿠티아 항공사 탑승권 모습이다. . 양양공항 JS공항면세점이다. 대합실 작은규모의 공항면세점 중국인들을위한것인지 쿠쿠밥솥 담배,주류, 화장품 맥심커피 야쿠티아항공 기내모습이다 RRJ 95 양양공항  넉넉한 공간 토마토 쥬스 빵, 샐러드 기내식 요 연어가 찐맛이다. 잊지못할 기내식이었다.역시 러시아 연어가 원조이다. 커피 컵 야쿠티아항공 외부모습이다. 셔틀버스타고 이동, 하기. 러시아 야쿠티아 항공기 활주로 셔틀버스타고 이동 공항 입국심사 야쿠티아 항공 R2-9912편  양양 이스턴 이코노믹 포럼 환영 커피 시티 카페  공항 내부 모습이다. 커피 시티 ​  공항 ​ 
​3월의 러시아는 여전히 춥다.​이 날은 19년 3월 중순이었는데 나는 두꺼운 옷가지와 패딩까지 걸치고 돌아다녔다​그리고 갑자기 눈도 왔다​ ​개인적으로 여름나라만 다니던 내가 처음으로 겨울 나라를 왔다​첫 느낌은 굉장히 새롭고 심장이 두근두근​!!!!!!!!!​눈이다! 와-아 눈!! 완전 신기해 !!! 3월에 눈이야 !!!!​라고 하다가 금방 추워져서..​카페를 찾아 떠났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 우린 아르바트 거리로 갔다 (환전소에서 환전도 할겸!)​그리고 찾은 카페! 디저트가 맛나 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 파이브 오클락Ulitsa Admirala Fokina, 6, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​라떼와 케이쿠 !!!​220 루블 (한화론 3500원정도?)​엄청 맛있다 그런건 아니지만 따뜻하게 몸 녹이기에 충분하고 당 충천에도 좋았다​아르바트 거리를 구경하면 쭉 - 해안쪽으로 내려가서 구경했다​워낙 작은 동네라서 천천히 돌아다녔다​사실 반나절도 충분한듯​ 요새박물관Ulitsa Pologaya, 3, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​들어가진 않았지만 이쪽 주변까지 쭉- 돌아봤다​그리고 배가 고파져서 햄버거 먹으러 고고 !!​우리가 찾아본 햄버거 가게로는​1. 댑버거2. Khans3. Бургерная «Жадность»​이렇게 3군데 였다....직접 가본 결과 그 날 댑 버거와 khans는 문을 닫아서 Бургерная «Жадность»여기로 갔다​결론적으로 말하자면 최악!​그리고 지금은 폐업함​...​일단 그 곳으로 가서 입구에서 메뉴판을 체크하는데​메뉴판이 2개가 있었음​둘 다 펴서 보는데 하나는 영어! 외국인용이고​다른 하나는 러시아어임!​근데 가격이 달랐음​햄버거 시켰는데 엄————청 오래 기다렸음 (대략 1시간)​4명이서 간거고 수제버거니 그러려니 하고 넘어갔음​나는 음료로 스트라이트를 시킴​그리고 다행히!!! 우린 관광객이라 음식나오고 사진을 찍었음​!!!!! 꼭 !!! 찍으세요 !!! 증거자료가 되더라고요… !!!!!!​근데 일단 음식도 지들 맘대로 만들어 줌​나는 치즈버거를 시켰는데 이상한 다른 버거가 옴​다른 애들도 마찬가지 였음​반은 맞고 반은 틀림​말했으나 말 안통함 그냥 먹고 나가기로 결정함​계산해달라고 계산대에서 기다리는데​각자 먹은거에 맞게 돈 꺼내는데 동행이 계산서가 이상하다고 함​금액이 진짜 말도 안되게 비싸게 나왔음​(덤탱이도 적당히 씌워야하는데 과한 금액이 나옴)​그래서 세부내역보면서 금액이 왜 이렇게 책정됐냐고 물었더니​(왜냐면 시킨버거가격도 아니고 먹은버거 가격도 아님 음료도 엄청 비싸게 책정)​나몰라라 마인드로 니네가 시킨거 맞다고 함​말 안통함...영어하는 직원 오라고 함​그 직원한테 우리가 시킨 버거도 제대로 안 나오고​그리고 계산서도 안 맞다​먹은 버거로 가격 계산해라 하면서 사진찍은거 보여줌​계산서 다시 작성함​근데 음료가격 여전히 이상함​내가 메뉴판 다시 달라고 함 가격 좀 보자고​그랬더니 영어메뉴판 주려길래 아니? 러시아어 메뉴판달라고 함​그리고 펼쳐서 음료 스트라이트 칸에 비용 보여줌​그랬더니 나보고 넌 7up을 먹었어 스트라이트가 아니라? ​????????? 라는 개똥 같은 소리를 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ????????????????????????????​사실 7up이나 스트라이트나 똑같은 사이다 아닌가? ​심지어 내가 시킨건 스트라이트고 나온것도 스트라이트였음​다시 폰에 사진 보여줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 직원 분노에 차서는 맞는 계산서로 계산함​모든  통틀어서 가본 식당 중 제일 최악 이었음 !!(심지어 난 원래 계산서도 잘 안봄..)​계산한 햄버거 가격은 520 루블 (8300원정도)​계산 할 때는 꼭 계산서 잘 확인하기​...​다시 아르바트 거리로 가서 기념품샵을 구경하기로 함​지나가는데 그녀가 들어오라고 해서 들어감 ​갑자기 그녀의 인형놀이가 시작 됨​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​입어 보고 싶은 옷 안 사도 되니 입어보라고 함​알고보니 그녀는 사장이 아니고 알바라며​심심했는데 잘 됐는지 너네 러시아옷 입어보고 체험하라며​모자도 쓰고 소품도 들고 사진도 찍으라며 이렇게 옷을 입혀주고 사진도 찍어주었다​스파시바 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​우린 그녀와 친구가 되서 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 놀다가​결국 고마워서 기념품을 주렁 주렁 사들고 나왔다고 한다​  ​...​이제 약간의 동네 구경 고고 !​   ​잘 모르지만 유명하다는 동상앞에서 사진을 찍고 ㅋㅋㅋㅋ​마트 구경하려고 클레버하우스도 갔다​내일 점심은 파스타를 해먹을거라서 여기서 파스타 재료를 샀다 ​ 클레버하우스Semenovskaya Ulitsa, 15, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​그리고 저녁은 수프라 레스토랑에서 먹었다​​ 수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​유명하다는 요리는 하나씩 다 시켜봄​혼자 하면 이게 힘든데 하는 친구들이 많으니 다양하게 먹어볼 수 있어서 너무 좋다 ​이렇게 4명이서 먹으니 인당 880루블 (14000원정도) 나왔다​ ​식당에 있던 털 모자? 털 가발 ? 과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​...​이렇게 의 을 마무리한다​ 
​​​공항 근무할 때 다녀왔던 러시아 ​일 끝나고 부랴부랴 바로 캐리어 들고 떠났던 기억이 🥲​그리고 감기몸살이 아주 세게 와서..둘째 날부터 감기몸살로 죽다 살아난 게 기억난다 막 약국 찾으러 다니고 ​을 포기할 수는 없어서 약기운으로 했던 🫠​​  ​앨범 속에 남아있는   사진 보니까 또 가고싶다 ​비행시간은 짧으면서 세미 유럽 느낌낼 수도 있고 ㅎㅎ​​그리고 킹크랩 먹으러  가는거아니냐며 ​​​ ​정말 추웠는데 하늘은 너무나 푸르고 맑았다 ​길거리 매장 하나하나 감성 가득한 의 일상  ​ 꽃집 꼭 찾아서 꽃 사세요 원래 저 사진 배경 뒤에 꽃 많은데 아직 꽃 피기 전이 어서 살짝 아쉬워했다는 .. ​​​​ 이 날은 자라 구경하고 엄청 걸었던 날 독수리 전망대까지 걷고 아주 밤늦게까지 돌아다니다가 숙소에 들어갔었다​이러니  내내 몸살을 달고 살았지    오면 작은 마을같아서 가는코스가 다 비슷해요 ㅎㅎ​이 젤라또 집도 너무 귀엽고 맛있었던 곳👍🏻​​ 이날 해양공원 갔다가 스마일 풍선 겟 해서 하루 종일 잘 가지고 다녔어요 ​​ 젤라또 맛집 인정📸​​​​​  해양공원 근처에 작은 놀이공원 있어서 갔는데 문이 .. 닫혀있었어요 ​그래서 신나게 앞에서 사진만 찍다가 왔네요 👉🏻👈🏻​​​​​​ 사진 정렬이 아주 중구난방.. 하루 종일 걷고 독수리 전망대까지 ​​ 이날 전망대에서 오래 있었던 거 같은데 덜덜덜 떨었던 기억만 있다 나는 ​​ 파이브 오클락​가장 분위기 지리는 자리에요 사진 너무 잘 나와요 ​ ​​​​​ 마지막 날 공항 갈 때 풍선 야무지게 가지고 다니다가 공항 언니 주고 온 기억이 😎 수프라 ​에서 정말 정말 잘 먹었다 한 것1. 킹크랩2. 수프라​수프라는  현지인들도 인정한 맛집그래서 웨이팅이 엄청나요 ​그래도 꼭 가세요 꼭꼭 두 번 갈 수 있으면 오히려 좋아 전 한 번밖에 못 가서 너무 아쉬웠거든요 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 맛집이에요!!!!! ✔️💛​​​ 이 카페도 에서 유명한 커피 컵만 봐도 아실 분은 아실 거예요 ㅎㅎ​아마 카페 안에 직원 빼고 다 한국인이었을 거예요 ​​​​ 사진 보니까 더  마렵다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 사진 더더 많이 찍었는데 나트랑 무이네 투어에서 도난당하고 ..나의 사진은 모두 안녕 🫠​​​눈에 직접 담는 것도 너무 중요하지만나중에 남는 건 사진, 영상밖에 없는 것 같아요 3N년 살아보면서 가장 크게 느낀 것.​​나중에 그 사진 영상 보면서 울고 웃고 회상하고 추억하고 다 하거든요 📸​​다음 해외 갔다 와서 또 빠르게 포스팅 업로드하는 날이 오길 🖤​​​# #해양공원 #해외 #유럽 #러시아 #해외지 추천 # 맛집 # 배편 # 항공편 # 코로나  
이번 기는 1박2일로 떠난  시작해볼게요:)  여권사진 필수!2019년도 은 저가항공으로 다 을 했었다~근데 너무 힘드러...ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 그것도 의 추억이라며 자기위안삼았닼ㅋ 구름위를 날고 있다아아아그냥 뭔가 비행기타면 다들 요런사진 하나씩 찍자나요?ㅋㅋㅋ나만 그런거 아니자나요?ㅋㅋ  그렇게 도착한 !공항에 도착하자마자 유심구매 후 이동!뭔가 공항이 한산한 느낌을 옴청 많이 받았던...공항을 나오면서 보이는 풍경..허허벌판이 대부분이였던 ㅋㅋ 그렇게 우린 숙소에 도착 후 바로 나가보자앗!   의 느낌은 해외인데 한바퀴 돌면 끝인 작은마을 같은 느낌을 되게 많이 받았어요.러시아에 온 느낌은 드는데 북한이랑 가까운 러시아 ?ㅋㅋㅋ "수프라"객들이나 블로그에 찾아보면 요집은 무조건 들리시는거 같더라구요:)그래서 저희도 방문을 했습니다.​저 만두모양 너무 귀엽자낭^^ 낮맥주 너무 좋자나여?ㅋㅋㅋ맥주도 옴청 컸었어요!  저희는 아자르스키 & 저건 무슨스프?ㅋㅋ​저 빨간건.. 제스탈이 아니였숴요 ㅋㅋㅋ  직원분이 너무 친절하셔서 사진찍을 준비할동안 기다려주시면서 옴청 빠르게 슉슉슉저는 저게 너무 맛있었어요!  그리고 힌칼리새우는 맛있었는데 양이였나? 젖소였나..?그건 너무 냄새가 심해서 못먹었던 기억이....  그치만 요 샤슬릭은 진짜 진짜 맛있어요!  뭔가 주방 사진과 내부사진을 한컷 찍었는데 식당에 있으면서 진짜외국 놀러온 느낌을 확 받았던?   그렇게 밖을 그렇게 돌아다니다가 유명한 카페가서 음료도 사먹고!근데 유명하긴 한가봐요 옴청 사람이 많아서 대기타고 먹었었죠! 그리고 저녁은 평양관가서 러시아산 대게와 평양냉면 등등 먹었는데..하두 오래되서인지 사진이 다 사라졌다..저녁 야경까지 다 찍었었는데...아쉽 ㅠㅠ​평양관은 진짜 북한 온 느낌?>?ㅋㅋ막 공연도 하시고 재밌었어요!근데! 평양냉면이 궁금해서 시켜서 먹었는데 티비에서 보던 하얀육수? 그런거 처럼 그런게 아니라뭔가 비빔냉면 느낌이였는데 몽땅 다 넣어서 먹어야 맛있다고 하더라구요.근데 저흰 전부다 ㄴㄴㄴㄴㄴ​또 방에와서 저 새우 까먹는데 맛있는데 너무 손이 많이가고 손질해비해 소득이 없숴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길가다가 샀던 양고기샌드위치? 그건 맛있어서 나혼자 흡입! 언니들은 별루라고하더라구요 ㅋㅋ  그렇게 1박 2일 은 짧게 나마 끝났죵.사진을 이때 엄청 많이 찍고 그다음날 쇼핑도 옴청 한 사진도 있는데 다 사라졌어요..​그냥 설명 리뷰가 아니라 제가 다녀왔던 일상얘기니깐 이해해주세요^^ 
러시아  남부에 위치한 거대한 섬인 루스키섬 Русский остров은 예전에 군사기지 역할을 했던 곳이라고 해요. ​ 사람들에게 루스키섬은 일상 여행 같은 소중한 존재이고, 많은 시간 이곳에서 시간을 보낸다고 합니다.  가볼만한곳 루스키섬 해변최근 정비가 끝나 자전거, 킥보드, 산책을 즐기러 현지 러시아인들이 자주 가는 곳인데요, 아쿠아리움 근처와 가까워 동선을 동시에 잡아가면 좋을 루스키섬 해변입니다. 아쿠아리움 가기 전 옆으로 빠지는 길이 하나 있는데, 초소를 지나 쭈욱 내려오면 해변이 보여요. ​주차장 오른쪽에 푸드코트와 자전거를 빌릴 수 있는 곳이 있어 루스키섬에서 즐거운 시간을 보낼 수 있어요.   갈매기도 많아서, 여기저기서 깍깍~~ 거리면 날아다니는 모습을 볼 수 있습니다.​해변 쪽으로 걷기 편하게 도로를 잘 정비해 놓은 상태이고, 저희는 저 멀리 건물이 보이는 곳까지 걸어가려 합니다. 길이 좀 질퍽했지만 못 걷는 정도는 아니었어요. ​가까이 가니 서핑을 할 수 있는 곳이네요. 수심이 낮고 아이들이 놀기 좋은 곳이고, 파도가 있어 패들보드와 서핑을 즐기는 장소라고 합니다.   운치 있게 나무 그네도 있어요.  이런 건 그냥 지나갈 수 없죠. 저도 한 번 타 보겠습니다. 재밌습니다.^^ 약간의 파도가 있고, 물이 깨끗한 것을 볼 수 있어요. ​현지인에 따르면 여름에 이곳에서 간단히 돗자리를 펴고 가족과 함께 시간을 많이 보낸다고 합니다. 한바퀴를 돌아 다시 원래 장소로 이동해요. 물이 빠져서 걷기 어렵지 않았어요.  작년 폭풍 때 떠내려온 북한 배가 길목을 이어주는 징검다리를 해주고 있습니다. ​이것도 특별한 재밌었어요. 꾸밈없는 날것 그대로의 러시아를 또 느낀 날입니다.  가는 방법 및 주차1. 자동차 이용승용차로 이동할 때는 아래 주소를 찍으면 되세요. ​약 35분 정도 걸리는 것 같아요. Караван-паркинг w/o Service (Берег реки)Океанариум, Russkiy, Primorsky Krai, 러시아 690920 주차는 위 또는 아래에 가능하고, 주차비는 무료입니다.​차를 아래까지 운전해 내려갈 때 길도 잘 포장되어 있어 운전하기 수월합니다. ​만약 아래 주차장이 만차일 경우 들어가는 입구 쪽에 차를 세우고 걸어 내려가야 해요.  2. 대중교통 이용루스키섬 아쿠아리움 입구에 버스가 정차하고, 해변과 거리를 아주 가까워요. ​센터 이즈무르드 쇼핑몰 앞에서 15번을 타면 환승 없이 입구에서 내릴 수 있어요. ​그리고 부구에스 대학 앞 정류장 "Студенческая"에서 77번을 타면 역시 바로 도착할 수 있습니다. 편도로 대략 45분 ~ 1시간 정도 걸리는 것 같습니다.   루스키섬은 여름이면 해변에 많은 사람들이 모여 시간을 보내는 휴식처 여행 같은 공간입니다. ​여행 예정이라면 돗자리 하나 들고 룰루랄라 수영하며 종일 시간을 보낼 수 있는 가볼 만한 곳이에요.   루스키섬 샤슬릭 장소 정보러시아는 날이 좋으면 해변으로 숲으로 공원으로 가족 또는 친구들과 시간을 보냅니다. 야외 활동에서 빠질...blog.naver.com ​ 
​​ []  부활절 시내 투어4월 16일은 러시아의 부활절입니다. 러시아의 부활절은 개신교나 카톨릭의 그것과 1~2주 정도 시차가 있다...blog.naver.com ​​​​북한 식당 아리랑을 처음으로 찾아가 보았습니다.에는 평양관과 고려관이라는 두 곳의 북한 식당이 있었는데 사정은 모르겠지만 고려관이식당을 다른 곳으로 옮기면서 상호도 아리랑으로 바꿨더군요.기존 고려관의 위치가 시내 중심이었다면 새로 옮긴 곳은 조금 변두리 쪽이라 찾기가 쉽지 않았답니다. ​​​​구글 지도에는 반영이 안 되어 있는 듯합니다.아리랑 검색하니 식당이 뜨긴 하는데 다른 장소를 알려줍니다.아래 주소로 찾아가는 게 좋습니다. ​​​​처음에는 그 식당이 맞는지 반신반의하면서 들어갔답니다. ​​​​종업원들을 보니 바로 찾아왔구나 하고 안심이 되었답니다.고려관에서 봤던 그 종업원들이 그대로 보이네요.실내는 고려관보다 좁아진 것 같습니다.무대가 있기는 하지만 아직도 공연은 하지 않는다고 합니다. ​​​​몇 개의 룸이 있습니다.저희는 홀의 큰 테이블에 자리를 잡았습니다. ​​​​실내의 모습만으로는 여기가 북한 식당인지 구별하기 어렵습니다. ​​​​메뉴도 변함이 없더군요.이곳을 찾느라 시간을 지체했기 때문에 메뉴는 한 가지로 통일을 했습니다.점심 식사 후 서커스 공연을 보러 가야 하거든요. ㅋㅋ   ​​​​시원한 맥주 한 잔은 기본이죠. ​​​​종합 김치는 여전히 맛있습니다.특히 깍두기는 명태 같은 생선을 넣어 만들었는데 정말 시원한 맛을 내더군요.나중에 그것만 별도로 주문해서 먹었어요. ㅋㅋ ​​​​종업원에게 추천받아 주문한 문어 무침입니다.와사비가 살짝 가미된 톡 쏘는 맛이 아주 입맛에 잘 맞았답니다.추천하고픈 메뉴네요. ​​​​예전에 맛있게 먹었던 기억이 있어 주문한 군만두에요. ​​​​메인 요리인 냉면입니다.맛은 무난합니다만 아쉽다면 한국처럼 얼음을 동동 띄워주는 형식이 아니라 시원함이 없습니다.왜 글을 쓰는 지금에서야 얼음 없냐고 물어보지 못했을까 하는 생각이 드는군요.  ​​​그런데 식사할 때 북한 노동자 10여 명이 들어오셨어요.고생의 흔적이 고스란히 얼굴에 남아 있는 분들이시더군요.한편으로는 안쓰럽고, 한편으로는 말을 섞어보고 싶었는데 묵묵히 밥만 먹었네요.  ​​​​소화를 시킬 겸 토카렙스키 등대를 갔습니다.얼음이 다 녹아서 이제는 물때를 맞춰 가야만 등대까지 갈 수가 있습니다.그냥 무대뽀로 갔더니 이런 상태더군요. ㅎㅎㅎ오히려 이게 저에게는 색다른 모습이라 더 좋았답니다. ​​​​사진 찍기 좋은 배경인데 날씨가 영 도와주지 않네요.다음에 맑을 때 와서 다시 보기로 하고 다음 목적지로 급하게 출발합니다. ​​​​다음 일정이 서커스였어요.서커스 포스팅은 따로 해뒀으니 아래 클릭하시면 됩니다. ㅋㅋㅋ [] 환상적이고 짜릿한 러시아 서커스 관람에 오시면 대개 마린스키 극장에서 발레 공연을 많이 관람하십니다. 하지만 그 기간에 본인이 ...blog.naver.com ​​​​저녁 식사는 아가뇩으로 갔습니다.간만에 왔는데 관광객이 많지 않으니 예약이 불필요한 건 똑같네요.여유롭게 좌석 차지했습니다. ㅋ ​​​​​오늘은 큰맘 먹고 킹크랩 한 마리 시켰습니다.2kg짜리인데 시기적으로 끝물이긴 하지만 맛이나 보자 싶어서 주문했답니다.킹크랩은 요리하기 전 이렇게 생물을 보여 줍니다.사진도 찍으라고 기다려 주시기도 하고요. ​​​​일단 시원한 흑맥주로 건배를 외칩니다.뭘 위해서인지는 모르겠군요. ㅋㅋㅋ ​​​​킹크랩만으로는 배가 부를 수 없기에 기본적으로 자주 먹던 고기류를 주문했답니다.고기가 먼저 나오네요.이건 돼지고기 등뼈 스테이크에요.정말 부드럽고 맛있습니다. 소스도 달콤해서 입맛에 잘 맞습니다. ​​​​양고기와 소고기 스테이크도 각각 주문했답니다.양고기도 생각보다 질기거나 잡내가 없었습니다.소고기 스테이크는 조금 질겼다는 평이 있었는데 이날은 정말 부드러워서 나중에 하나 더 주문하자는 말까지 나왔답니다. ^^  ​​​​드디어 킹크랩이 나왔습니다.사실 러시아에서는 게딱지에 있는 내용물을 먹지 않는답니다.다리만 먹는답니다.게껍질은 그냥 장식으로 나오는 것 같습니다.그래서 2kg지만 양은 그리 많지가 않습니다. ​​​​4월 말로 접어들면 살수율도 떨어집니다.눈으로 확연히 볼 수 있습니다.그래도 맛있습니다만 많이 아쉬웠던 것도 사실입니다.다행히 환율이 많이 떨어져서 2kg에 9만 원 조금 넘는 금액으로 즐겼다는 것에 만족해야 했습니다. ​​​​식사를 마치고 금각교 야경을 보기 위해 푸니쿨라를 타고 올라갔답니다.푸니쿨라는 7~8분 간격으로 상행, 하행 열차가 동시에 움직인답니다.가격은 인당 30루블입니다.타는 사람이 저희밖에 없군요. ^^;;  ​​​​푸니쿨라 출발합니다.거리가 길지 않아 금방 목적지에 도착합니다. ​​​​해가 이렇게 길어졌나?8시가 거의 다 됐는데도 해가 떨어지질 않네요.그래서 어쩔 수 없이 야경 사진은 남기지를 못했답니다.  ​​​하루가 참 길었습니다. 가 그닥 많지 않아서 갔던 곳을 재방문해야 하는 일이 점점 늘어나는 것 같습니다. ㅋㅋ좀 더 색다른 , 놀거리를 찾아봐야 할 것 같네요.  ​​​ [하바롭스크] 5000루블 속 아무르강 대교를 직접 보다마지막 날 일정은 아무르강 대교를 보는 걸로 시작을 했습니다. 아무르강 대교를 한눈에 시원하게 볼 수 있...blog.naver.com [] 러시아 전통 사우나 반야 즐기기반야(banya)라고 아시나요? 러시아 스타일 전통 사우나를 반야라고 한답니다. 오~~~래전에 러시아에 와서 ...blog.naver.com ​ 
 가볼만한곳, 로추천하는 랜드마크로역시나 해양공원이죠 ㅋㅋㅋㅋ​ 놀이공원앞에서 꼭꼭 인증샷을찍으시는데 ㅋㅋ고것또한 해양공원입니닷~~​아르바트거리와 이어져있는해양공원 소개해드릴게요​# #가볼만한곳#해양공원 #놀이공원#놀이공원가격​  스포르티브나야 해양친수공간Batareynaya Ulitsa, 2А, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091   위치는요기입니닷ㅎㅎ   ㅋㅋㅋㅋㅋ 해양공원 들어가는 입구는 대략 이렇게생김주말에 방문해서관광객이랑 현지인들로 인해서정말 사람들이 많았어요    쭉쭉 들어가서 그냥해안길을 구경해봅니닷 ㅎㅎㅎ카페도 있고 햄버거집도 있고저~~기 보이는 대관람차가 놀이동산이예요   바글바글 사람 많죠? ㅎㅎㅎ그냥진짜 산책하고딱 관광지느낌물씬하지만 현지인들도가족나들이, 데이트 등등으로 오신것같았어요한국으로 치면한강공원?, 작게보면 수성못유원지 이런느낌이랄까    ㅋㅋㅋㅋ 당당하게 걸어가는 다찤ㅋㅋㅋㅋ저는 놀이동산 가보고싶어서..   해안가에는 사람들이 사진도찍고그냥 앉아서 쉬기도했어요저는 10월중순에 가서살짝쌀쌀했지만 대낮에 가니까햇빛이 좋아서 따뜻해서연인,가족들이 나들이를 많이 나왔었어요   10월이라 한적하고 따뜻한 바다바다도 디게 맑았음   해양공원 바다는 겨울에 오면 얼어있대요!!ㅋㅋㅋ그거 보는것도 묘미라대요?   ㅎㅎㅎ 한적한 바다를 한번보고   우리는 셀카 한방 남겨주고 갑니닷~~놀이공원으로 고고!!​    ㅋㅋㅋ구글맵에 그냥놀이공원치고 가심되구해양공원 해안길따라 가보시면저렇게 우뚞솟아있는게 보이면 쭉쭉 따라가심됩니다   색감 지짜이쁨 ㅎㅎㅎ여기가 랜드마크!!포토존?   대관람차.. ㄷㄷㄷ디게 무서워보였어요   놀이기구들은 쪼~금 있는편?  동영상으로 보심 더 편할듯   요건 애기들 타는 바이킹인가   회전그네 ㅋㅋ이건 내가 타봤었는데...멀미남   놀이공원 가격이예요~~저는 타고싶은 놀이기구를 사진찍어서이거 표달라구 보여줬어요   놀이공원티켓은 무슨 카드를 주는데50루블 보증금을 받고다타고 그 카드를 돌려주면 보증금을 돌려줘용   이거..타봤느데멀미나서 디질것같음....비추천 ㅎㅎ   범버카도 있구용물에서타는 범버카도있ㄴ는데 ㅋㅋ그건  동영상에찍어놨네요   ㅎㅎㅎ 우연히 찍었는데역광으로 색감이쁘게 나온 대관람차     헤헤 저도 포토존에서 한컷 찍고   오빠랑도 한컷 ㅎㅎ 커플샷지나가는 한국여자분들이 찍어주셨어요~   해양공원 입구에는이런 기념품을 파는노점상들이 몇개있어용 ㅎㅎ~~~구경해보시고 살거면 사세욤~~이만 해양공원놀이공원 후기였씁니다 
  가장 가까운 유럽이자비행기로 2시간 반이면도착하는 거리에위치한 !​낮과는 또 다른 모습을보여주는#야경투어로 둘러보면 좋답니다.​그리하여 제가신청하고 간#야경투어후기와 예약 사이트도같이 알려드리도록 할게요!   블라디보스토크를 가야 할 이유 우선, #중 하나인 독수리전망대는 시내를 한눈에 볼 수 있어서#블라디보스토크 여행 코스꼭 방문해야 할 곳 중 하나에요.   독수리 전망대 전망대 주변을 배경으로을상징하는 해군 관련장소도 있어서 다 같이둘러보는 코스로 진행했어요.​저녁 시간대에 투어가시작되기 때문에다른 일정을 마치거나저녁 먹고 출발하기에딱 적당한 것 같더라구요.   조인 투어 전용 차량을타고 현지 러시아가이드분과 둘러봤어요.기본적으로 한국어로잘 설명해주셨답니다ㅎㅎ    굼 옛 마당 백화점 거리  인스타에서 핫한 장소굼 옛 마당 거리를시작으로 저녁이 되니조명이 하나둘씩켜져서 분위기가 좋았어요.​새롭게 문화공간으로태어난 곳으로식당이 위치해있어요.맛집으로 유명한버거집, 디저트 카페까지다 모여있더라구요~   야경 투어의 하이라이트 그리고 투어의하이라이트이자 메인독수리 전망대에도착해서 의화려한 야경을 담고사진까지 많이 건지고 왔어요.   니콜라이 개선문 메인 독수리전망대를 관람하고내려오다 보면 영원의불꽃이랑 니콜라이개선문이 자리해있어요.​해군 도시인만큼관련 장소가 많더라구요.여행 가시면 많이발견하실 수 있답니다ㅎㅎ   꺼지지 않는 영원의 불꽃 #가볼만한곳위주로 저녁까지 둘러보니하루 일정이 알차게 꽉찬 기분이 들어 뿌듯했어요.무리하게 개인으로이동하기에는 체력이 살짝힘들 수 있을 것 같더라구요ㅠㅠ   유럽 풍이 가득한 시내 거리 물론  내에서택시로도 갈 수있지만막심을 부르기에는 시간이나비용적인 면이 살짝부담될 수도 있어서 저는개인적으로 투어를 추천드려요.​제가 예약하고 간사이트는 비프리투어로밑에 예약링크같이 걸어드리도록 할게요!​▼▼▼  야경 투어낮보다 아름다운 의 밤을 만나보셨나요? 즐겁고 안전한 야경 투어와 함께 의 멋진 야경 스팟들을 즐겨보세요. 독수리 전망대, 굼 옛마당, 영원의 불꽃, 개선문 등을 방문하실 수 있답니다.bit.ly  추가로 조인이 아닌차량 기준으로단독 투어를 희망하시면밑에 링크를 참고해주세요ㅎㅎ​▼▼▼  야간 택시 투어의 멋진 야경 포인트만 골라 방문하는 야간 택시 투어를 이용해보세요!! 오직 우리 일행끼리만 영원의 불꽃, 개선문, 독수리 전망대 등을 둘러보며, 한국어 가이드의 설명을 들을 수 있어서 좋습니다.bit.ly     ​​​​​​ 
  이색 추천 ‘서커스’http://www.circus-vladivostok.ru/ Владивостокский Государственный Цирк - официальный сайт.Описание представления Только до 1 сентября во Владивостокском государственном цирке Заслуженный артист России Гия Эрадзе представит свое новое грандиозное цирковое шоу «Королевский цирк»! Вас ждет увлекательное путешествие в мир красоты, роскоши и грации, отваги и ловкости, невероятных человеческих...www.circus-vladivostok.ru ​일단 서커스 홈페이지 주소는 위와 같다.블라디 가기전에는 서커스 볼 생각이 하나도 없었는데루스키섬 동행한 언니들이 간다해서 갑자기 간것ㅋㅋㅋㅋㅋ​현장 당일예매 가능 하니깐 홈페이지에서 대충 시간이랑 어떤 주제인지만 보고 현장예매해도 엄청 괜찮을듯!!​   서커스 입구 ​막심에서 내려서ㅋㅋㅋ입구에서 이렇게 사진을 찍구욤⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)독수리전망대 산책갔던 언니 만나서 매표소로 총총​가격은 700루블~1,800루블까지 상이한데매표소 직원이 영어를 잘 못하셔서 원하는 가격 말하면모니터 화면 보여주면서 자리가 있다 없다 말해주신당!!​난 서커스를 갑자기 보게된거였기에 굳이 비싼자리 필요없었다. 700루블짜리 보고싶었는뎅 다 팔려서 900루블 자리!!아참~!! 내 공연 시간은 17:00였다.듣기로는 공휴일과 주말만 진행된다고 한다(?) 그래서 봄!!더 자세한건 찾아보는걸로,,,ㅎㅎ​   천장이 참 예쁘지 않나요?.? ​서커스 들어가기전에 밖에는 와 먹을거리들이 있다.사진을 찍어뒀던거 같은데 다 어디갔을까오....?🤦🏻‍♀️  삐애로 오빠랑 찰칵 ​또 풍선 들고다니시는 훈남삐애로 오빠두 돌아다니신당ㅋㅋㅋ언니1이 이분이랑은 찍어야한담서 빨리 옆에 서라구했닼ㅋㅋ​ Previous imageNext image 900루블짜리 좌석은 뒷편이다!! 그래도 꽤 가까이서 봤다(나중에 알게됨)시작하기전 티켓 인증샷을 팡팡 찍구,,!​옆에 러샤 예쁜 아가가 있길래 언니2가 한국스티커를 줬다.혼자 외국여행 많이 다니면서 이런 한국 기념품들 가지고 다닌다는데 애기들한테는 보통 스티커 많이주신다고 한다.좋은데?라는 생각이 들기도 하고 멋있고 대단하다고 느껴졌다​   오프닝〰️ ​17시 정각이 되자 서커스가 시작했다.진행자와 출연진들이 나와서 인사를 한다.🤹🏻‍♀️🤹🏻‍♂️🎪  ​첫번째 공연은 사람이 저 커다란걸 올라타서 걸어다니는거다..보는데 오...어머머머머 이러면서 계속 보게된다ㅋㅋㅋㅋ​  첫번째로 나온 동물은 뱀과 악어!! 🐊🐍커다란 놈들을 꺼내서 기어다니게하다가 다시 집어넣는닼ㅋㅋ그냥 사람들한테 보여주기용(?) 인듯 했다.​총 2시간의 공연중 1부는 주로 사람의 묘기 였고,2부는 진짜 동물들이 엄~~청~~많이 나온다.​1부 끝나고 쉬는시간에 우르르 다 나가서 러시아어 못알아들은 외국인은 끝난줄 알고 가는 사람 많을것 같다 ㅇㅅㅇ​나도 언니들아니었으면 서커스를 찾아보고 오지 않은 상태라 그냥 나갔을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 나가서 안돌아오는 사람들이 많고, 좌석을 직원들이 검사를 하나도 하지 않아서 앞자리로 옮겼다.​​2부 시작~~!!!   ​2부가 시작되고 처음 나온 동물은 코끼리이다🐘신기하게 묘기도 부리고 춤도추고~ 신기했담​  호랭이들 ​다음은 호랑이🐅다섯마리 중 한마리가 장난꾸러기였는데 말을 안들어서 사육사(?)가 당황해 하셨다ㅋㅋㅋ보면서 우리집 고양이들이 생각나기도 했고 야생에서 사냥하고 뛰어놀아야하는 애기들인데,,밍,, 이런생각 들기도 했다ㅠㅅㅜ​ Previous imageNext image ​세번째 출연동물은 백마🐎갑자기 다그닥다그닥 타고 나와서 몇바퀴 슁 돌고다시 다그닥다그닥 타고 들어간닼ㅋㅋㅋㅋ​  ​네번째는 물소..?인지 음..사실 아직까지 무슨 동물인지 몰라태어나서 처음보는 동물이었닼ㅋㅋㅋㅋ여튼 얘도 신기했음!!​ Previous imageNext image ​다섯번째는 타조!!타조 꼬꼬꼬꼬 하면서 걸어다니다가 들어감ㅋㅋㅋㅋ귀여워,,,,🐾​  ​여섯번째는 얼룩말과 낙타🦓🐫🐪이쯤되면 동물의 왕국이 아닐까싶닼ㅋㅋㅋㅋ어릴때 에버랜드에서 낙타 본 이후로 처음 봄 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ​  ​마지막 동물친구는 캥거루🦘진짜 캥거루가 보여주는게 제일 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ옷 뺏어입고ㅋㅋㅋㅋ여튼 하앙 귀여워ㅠㅠㅠ​ Previous imageNext image 이건 보너스 코끼리랑 캥거루 친구❤️🐘🦘​​대체 총 몇종류의 동물 나온거야...?​뱀, 악어, 코끼리, 호랑이, 백마, 소(?), 타조, 낙타, 얼룩말, 캥거루,,,,10종륰ㅋㅋㅋ뭐 거진 동물원 한번에 보기?! 이런느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댑악,,,신기하고 새로워욤‼️​   마지막 인사 ​인사를 끝으로 대략 2시간의 서커스 끄읕~900루블내고 이만큼의 묘기와 동물들 본거면 가성비 짱👏🏻​ 갔으면 서커스도 추천합니당~~!!ㅎ_ㅎ​# #여행 #여자혼자여행 #3박4일 #서커스 # #추천 #러시아여행 #러시아 #동물원 #동물서커스 #추천​ Svetlanskaya St, 103Svetlanskaya St, 103, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690001  
​ 가볼만한 곳# #관광지 #여행코스​​  해양공원Ulitsa Admirala FokinaUlitsa Admirala Fokina, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  위치(가는 법) : 아르바트거리 츄다데이에서 수프라 방향으로 쭉 내려가면 끝에 바다 등장솔솔정보 : 겨울여행은 춥지만 꽝꽝 얼은 바다 위를 걸어볼 수 있음. 크게 돌아보길 추천            꽁꽁 언 바다 위 다양한 배경으로 인생샷 획득!요 바다는 얼어야 예쁜거 같아요~진짜 넓른 바다가 완전 꽁꽁 얼었어요!!̄̈근처 맛집으로는 샤슬릭코프나 수프라 있어요~​​​​  아르바트거리아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  위치(가는 법) :  츄다데이를 중심으로 펼처진 거리솔솔정보 : 아지트(츄다데이 수프라 중간쯤) 지하1층에 당근크림 68루블로 가장 저렴하게 판매하고 있음      츄다데이 해적커피 우흐뜨블린오마이크랩 수프라 와인랩 해양공원 등유명 맛집 카페 쇼핑몰 관광지가 대부분 있는 곳!거리가 예쁜 메인 관광지에요~​​​​  혁명광장극동 소비에트 정권 전사 광장블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690048  위치(가는 법) : 댑버거와 굼백화점 사이솔솔정보 : 큰 광장이며 근처 기프트샵이 있는데 마그네틱이 다른곳보다 저렴함   해질녘쯤 혁명광장에 도착했는데분위기 좋았어요 ◡̈      혁명광장 옆에 기프트샵이 있는데귀여운 고양이가 있어요 ◡̈ 여기가 마그네틱 제일 싼듯!!!̄̈     혁명광장 근처 거리의 야경!    마지막날 보니까 혁명광장 크리스마스트리철거 시작하더라구요~​​​​  독수리 전망대독수리전망대블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091  위치(가는 법) : 혁명광장에서 16ts 버스아르바트거리(클레버하우스) 근처에서 68 버스 가능(막심 택시 꼭 안타도 되요)솔솔정보 : 전망대 근처에 마트 등 다른 상점 없고, 다른 구경거리도 없지만, 주경 야경 전망 두번 필수 방문 코스로 추천       주경 야경 전망뷰는 다 여기에요~짠내투어에도 소개되었던 그곳!저 난간은 누구나 갈 수 있도록 만들어놓은포조톤이 아닌 울타리를 넘어가는 곳...이지만 저도 용기내서 한컷 찍었습니다!무서워서 가장자리에서 꽤 멀찍이~~    물론 야경도 챙겨 봅니다 ˘◡˘ 야경이 훨씬 예뻐요~​​​​​ [ 여행코스]  맛집 리스트 (해양공원 아르바트거리 근처 맛집)​ 맛집 리스트#러시아 #맛집 #여행코스​오그뇩 (아가뇩, АСТОРИЯ)에어비...m.blog.naver.com ​​​​  공유솔솔 by숩 #20190204-07  관광지 기록 끝  #여행 #블라디보스토크여행 #관광지 #가볼만한곳 # #여행코스 #맛집 #3박4일 #솔솔기록 #공유솔솔 
  VLADIVOSTOK 여행​​​​사진과 글 ㅣ 이 연​​​​​2016년에 다녀왔던 가장 가까운 유럽, .당시엔 지금처럼 이라는 나라가 유행하기 전이라여행에 대한 정보가 거의 미흡했었어요.​그런데 인기가 급 부상하면서 정말 많은 정보가 쏟아지더라고요,그래서 다가오는 7월 엄마와 함께 다시 한번 여행을 가기위해 항공권을 예약했답니다 :)​제가 예약했던 항공권과 더불어 지난 여행을 되돌아봤을때,꼭 한번 가보면 좋을  여행 가볼만한곳을 소개할게요.​​​​​​​​​  항공권 얼마야?결론부터 말씀드리자면,- 비수기엔 최저 10만원대.- 성수기엔 최저 30만원대.​    5월 26일 ~ 29일  항공권 일정 ​제가 항공권 예매할때 주로 사용하는 항공권 비교 어플인 스카이스캐너로 비교했을때​5월 26일 ~ 29일 (3박4일) 일정의최저가는 이스타 항공 약 17만원과시베리아 항공 약 23만원이랍니다.​정말 저렴하죠? 지금은 비수기라 이 가격이 가능해요.​​​​​​​    7월 12일 ~ 15일  항공권 일정 ​저는 7월 중 성수기에  여행을 가게 되었는데그때 가격을 비교하면 가격이 거의 2배가 뛰더라고요.​비수기의 가장 저렴한 항공사였던 이스타와 시베리아항공이둘 다 약 34만원 대에 구입이 가능해요.​그러나 두 항공 모두 늦은 오후 출발이고돌아올땐 이른 새벽이거나 애매한 낮시간이라거의 여행을 할 수 없다는 단점을 가지고 있더라고요ㅠ아! 그리고 두 항공사 모두 수화물이 매우매우 적어요ㅠ(시베리아 항공은 왕복 모두 추가해야한다는..)​​​​​​​​  ​그래서 저는 이른 아침 출발과 돌아올때는 적당한 오후 비행인 스케줄을 알아보게 되었어요.​그랬더니 두 항공사로 딱 줄어들더라고요,바로 우리나라의 국적기인 대한항공과러시아의 국적기인 러시아항공 입니다.​그러나 보시면 아시겠지만 각각의 시간이 모두 같죠?딱 보자마자 느꼈습니다! 코.드.쉐.어​코드쉐어 항공사는 비교해서 더 저렴한걸로 구입하면 되기 때문에,저는 조금 더 저렴한 ​대한항공으로 예약했습니다.​사실 대한항공은 기본 "23키로의 수화물"이 있기 때문에따로 수화물 추가가 없어서 저가 항공사가 수화물을 추가한다고 봤을때가격이 거의 차이가 없다고 볼 수 있어요.​​▶  항공권 가격 비교해보기​​​​​​​​  가볼만한곳 어디?1. 아르바트 거리​     아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​이라는 도시 자체가 러시아에서는 엄~청 작은 도시에요.그래서 사실 3박4일이면 충분히 여행이 가능할 정도랍니다.​이 작은 도시에서 가장 자주가게 될 곳이 바로 "아르바트 거리"아르바트 거리는 우리나라의 로데오거리? 라고 생각하면 되는데맛집, 쇼핑 모두 가능한 곳이기 때문에 여행중 최소 2,3번은 가게되어요.​​​​​​​​       ​​로데오거리 같은 곳이라고 설명해 드렸지만,크기가 매우매우 작아서 금방 돌아볼 수 있는데요~​아르바트 거리 중간 중간에는무심한듯 예쁜 가 많기 때문에여유있게 즐겨보시는 것도 추천드려요 :)​​​​​​​​     우흐뜨블린 펜케익Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690000  ​아르바트 거리에는 다양한 맛집이 위치해 있는데요,그 중 가장 유명한 곳을 고르라면 바로 "우흐 뜨 블린" 이라고 하겠어요.​블린은 우리나라로 치면 밀전병? 같은 건데,좀 더 유럽스러운 느낌의 전병이랍니다 :) ㅎㅎ​​​​​​​​     ​얇~게 편 전병 안에 갖가지의 부재료를 넣어요,버섯, 초코바나나, 고기 등등​가격도 저렴한데 굉장히 든든해서아침식사로 아주 딱이에요! ㅎㅎ​​​​​​​​     로딩커피(해적커피)Ulitsa Admirala Fokina, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​그리고 러시아의 스타벅스라고 불리는 "로딩커피"​우흐 뜨 블린 바로 옆에 위치해 있어서종종 사먹곤 했는데 커피맛도 괜찮아요! ㅎㅎ스타벅스가 러시아에 거의 없는 이유가 이 커피가게 때문이라는데 이유가 다 있겠쥬~?​​​​​​​​     ​ 여행에서 빠질 수 없는 쇼핑의 메카!저는 주로 갔던 곳이 바로 츄다데이~​츄다데이는 우리나라의 드럭스토어라고 생각하면 됩니다.러시아가 공산품이 굉~~장히 저렴하거든요.거기에 유럽 인증을 받기 때문에 화장품의 퀄리티가 좋아가성비 갑! 인 제품이 많아요.​그래서 많이들 핸드크림, 진주크림, 샴푸, 크림, 헤어팩 등등다양한 화장품을 쟁여오곤 합니다 :)​​​​​​​​​   ​저도 매일 이만큼씩 쇼핑했어요 ㅋㅋㅋ큭큭한국와서도 정~말 잘 사용하고 선물했답니다 :)사용해본 분들이 다 좋다고 만족했어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​2. 해양공권 & 놀이공원     해양공원 곰새우 킹크랩러시아 690091 Primorsky Krai, Vladivostok, Unnamed Road  ​ 여행 가면서 마음에 하나씩 품는 것,바로 킹크랩과 곰새우!​저 역시도 에서 킹크랩을 먹기위해 갔슴다.의 대표적인 킹크랩 가게는 해양공원에 위치해 있어요.이곳에서는 저렴한 가격에 구입해서 바다를 보며 먹을 수 있다는 장점이 있어요 :) ​​​​​​​        ​즉석에서 구입하면 전자레인지로 돌려 익혀줍니다.그럼 먹을 수 있도록 구입한 킹크랩, 곰새우와접시 등을 포장해서 줍니다.​​​​​​   ​요렇게 바다를 보며 앉아서 먹을 수 있어요.분위기 정말 좋죠?​​​​​​     ​꽉 찬 속살과 맛있는 곰새우를 냠냠~~맛이 좋긴 하지만 아쉬운건 전자레인지에 돌려서 조금 뻣뻣해요ㅠ​그래도 꽉 찬 킹크랩과 곰새우를착한가격에 먹을 수 있어서 좋았어요 :)​​​​​​​​       ​킹크랩과 곰새우를 다 먹고 해양공원을 둘러봅니다.다양한 가게들이 주르륵 줄지어 있고그 중 젤라또를 구입해서 먹었어요 :) ㅎㅎ​​​​​​​     Karusel'Batareynaya Ulitsa, 1, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​해양공원을 따라 가다보면 놀이공원이 한 곳 있어요.이 놀이공원이 뭔가 빈티지하면서도 예쁜게 특징인데요,​다들 이곳에서 촬영 많이 하시더라고요~저희도 여기서 놀이기구 몇가지 타고 재밌게 즐겼어유​​​​​​​         ​진짜 놀이기구 하나하나가 굉장히 빈티지하죠?여기서 사진찍으면 뭔가 레트로 느낌도 나고 예뻐요 ㅎㅎ사진찍는거 좋아하시면  여행에서 이곳을 꼭 들러보세요 :)​​​​​​​​​3. 독수리 전망대   독수리전망대블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091  여행을 가게 되면 야경을 꼭 보게 되잖아요,의 야경은 "독수리전망대"가 굉장히 유명해요.​​​​​​​​     ​​해가 지기 전에 먼저 가서 밝은 날씨의 러시아의 관경을 눈에 담았어요.​​​​​​​​     ​​이 날 좀 춥긴 했지만 날씨가 맑은 편이라서의 먼 곳까지 한눈에 들어오더라고요 :)​​​​​​​​​​     ​우리 모두 사진 한 장 씩 남기며 추억해 봅니다 ㅎㅎ사진 속 저 긴 다리가 금각교인데 야경이 정말 끝내줘요~​​​​​​​   ​​밤이되면 이렇게 예쁜 야경을 만들어주던 금각교! 여행에서 빠질 수 없는 멋진 야경을 선사해주었답니다.꼭 독수리전망대 다녀오세요, 중심부에서 멀지 않아요~!​​​​​​​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크   여행을 준비하는 분들께조금이나마 도움이 되었으면 하는 포스팅으로 준비해봤어요.​이밖에도 다양한 맛집, 가 있는 .이번 7월에 다녀와서 더 많은 정보를 소개해드릴게요 :)​​​▼  항공권 알아보러가기 ▼   ​​​​​   ​ 
​​안녕하세요 윪이에요 -!!!!요즘 개강때문에 바빠서 계속계속 포스팅을 미루다가 ,, 드디어 올리는 #마린스키극장 이야기!​  ​갑작스럽게 가게 된  여행이라 하나도 준비를 안하고 갔었고, 당.연.히 마린스키 극장은 생각도 못하고 있었지만 같이 호스텔을 사용했던 언니가 전 날 다녀왔다고 해서 갑작스럽게 일정에 추가하게 되었어요! ​​​하지만 결과는!? ​​대.만.족​러시아  여행을 간다면 꼭 ! 가보시라고 말씀드리고 싶은데요​​ 1. 마린스키 극장은?마린스키극장 연해주관Fastovskaya Ulitsa, 20, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690012  ​​마린스키극장은 러시아의 오페라 극장으로 에서 여러분이 찾으실 수 있는 극장은 "극동 지점" 혹은 " 연해주관 " 이에요! 상트페테르부르크에 본점(?)이 있다면 러시아의 극동지방인 에서도 발레와 오페라를 즐길 수 있도록 극장을 설치해놓은 것인데요. 깜짝 놀랐던 것은 정말 많은 사람들이 일상적으로 이러한 공연을 즐기고 있기 때문에 5,6층까지 되는 큰 공연장임에도 불구하고 가족 모두가 놀러와서 음악을 즐기고, 발레를 사랑하고 있는 모습이 굉장히 인상깊은 곳이었어요! ​​​✔  마지막 밤을 어떻게 보내야 할지 고민된다!✔ 음악 독주회를 저렴한 가격에 가보고 싶다!✔ 러시아에서 발레, 오페라 공연을 꼭 보고 싶다!✔ 버스 타고 뤼스키섬으로 가보고 싶다!✔ 이색기념품을 사고 싶다!✔ 현지인들이 생활하는 분위기를 직접 느껴보고 싶다!​하신다면 정말 강력추천하는 여행지에요​  ​ 2. 마린스키 극장 예약하는 방법마린스키극장은 당일에도 예약이 가능하기 때문에, 예약을 안하고 가셔도 크게 걱정하지 않으셔도 되는데요, ​1) 먼저 네이버 검색창에 " 마린스키 극장 " 검색!​​   ​​2) 아래 보이는 정체불명의 러시아어로 적힌 웹사이트에 접속한 후 언어 설정을 영어로 한다3) 상트페테르부르크 x  마린스키 극장을 누르고 들어간다​​​  제가 갔던 전날, 그리고 제가 한국으로 가는 날에 하필 #호두까기인형 을 공연해서 너무 아쉬웠던,, ㅠㅠㅠㅠ ​​4) 해당 날짜에 어떤 공연을 하는지 확인한다​​   ​​5) 자리를 선택한다 ( 확대하여 비어있는 자리 클릭 )​✔ 자리를 선택할 때는 가격도 중요하지만, 정말 일생일대의 짜릿한 경험을 할 수 있으니 최대한 앞줄로 예약하도록! 나는 1st TIER BALCONY 4번째 줄쯤 앉았는데 관현악단이 내려다보여서 나름 만족했지만,, 만원이라도 더 내고 아래서 볼걸 ,, 하는 생각이 들었다​​   ​​6) 자리를 선택하고 난 후에 세일된 좌석이라고 떠도 이는  시민들, 러시아 국민들, 교환학생 등 6개월 이상 거주한 이들에게 해당되기 때문에 추가 금액을 현장결제 시 지불해야 한다.​​    ​7) 카드결제! ​사진에는 600RUB 라고 나와있지만 연해주 마린스키 극장에서 현장결제 한 것을 포함하면 900RUB = 한화 15000원 상당으로 저렴한 가격에 러시아 발레 공연을 관람할 수 있었다​​   ​​8) 메일이 오면 이를 확인하고 현장 창구에서 티켓을 발급받으면 되는데, 무조건 현장 발급을 받고 소지품 검사를 하고 들어가니 유의하기 바람!​​ 3. 마린스키 극장 가는 법​마린스키 극장을 가기 위해서는 뤼스키섬으로 넘어가야 하기 때문에 택시 / 막심 / 혹은 버스를 이용해야 하는데요! 공연이 시작할 때의 시간대가 퇴근 시간이기도 하고, 여러분이 독수리전망대에서 내려다보시는 바로 그!! 다리를 건너야 하기 때문에 꽤 많은 시간이 소요됩니다. 버스로도 거의 30-40분을 달려야 하기 때문에 넉넉히 1시간 전에는 출발하시는 것을 추천드립니다 그리고 왠만하면 일행을 구해서 함께 막심을 타고 넘어가는 것도 저렴하고 편리한 방법일 것 같아요 : )​​   ​​이즈무라드 몰인 중앙광장에서 15, 22 ,62, 29d 등의 버스를 타고 뤼스키섬을 넘어가면 바로 엄청 밝고 큰 건물이 보일텐데 그 건물이 바로 마린스키극장 연해주관이니 버스에서 내리셔서 육교를 건너시거나, 사람들을 따라가시면 바로 찾아가실 수 있어요! 이때는 지도를 믿지말고 그냥 눈을 믿으시는게 편하답니다 8ㅅ8​​    ​​바로 이곳인데요! 들어가기 전까지는 굉장히,, 휑해요,, 하지만 들어가면 왓더,, 러시아 사람들의 발레사랑을 정말 한눈에 볼 수 있답니다​​     ​​​​​ 4. 마린스키 극장 관람 예절​위에서도 말씀드렸듯이 많은 사람들이 방문하고 있어서 정말 5,6층까지 가득 메울 정도였는데요! 저는 후드집업에 청바지를 입고 간 것이 부끄러웠었답니다 ㅠㅠ 그 이유는, 그들에게는 발레와 오페라를 보는 것이 격식차리고 우아하지만 사람들과 함께 향유할 수 있는 문화다! 라고 생각하기 때문이에요. 그래서 저는 너무 성의없이 입고 갔던 제 자신이 너무 부끄럽기도 했어요 ㅠ^ㅠ​​   ​​1) 동절기에 방문했다면 무조건 1층에서 옷을 맡겨주세요. 겉옷을 맡기지 않으면 검표하시는 분들이 입장을 제한하시는 경우가 많았어요! 옷을 맡기면 그에 해당하는 번호판을 주셔서 나중에 나가실 때 교환하시면 되는데 직원분들이 워낙 많아서 빠르게 찾아주시는 편이었어요​​    ​​2) 저는 혼자 갔지만 다른 분들께 사진을 요청하면 바로 찍어주시는 친절한 모습도 발견할 수 있었어요. 하지만 퀄리티는 보장 못함 ^^ 한국인분들 만나면 찍어달라고 맘껏 말씀하세요.. 한국만세​​    ​​3) 이곳이 5층이구요, 5층 시야는 이런정도에요! 제일 앞줄에 앉거나 앉은 키가 크신 분들은 관현악단이 보일 정도? 저는 4번째 줄 정도기도 했고 키가 작아서 계속 빼꼼히 일어나서 봤는데도 정말 좋았어요.. 우리 나라는 공연이 워낙 비싸고, 고급문화 이미지가 강했는데 러시아는 그러지 않아서 좋았어요!​4) 공연이 시작할 때 쯔음 되면 입장할 때 플래쉬를 켜고 자리를 찾아주시는 데 저는 이런 모습도 정말 재미있었어요​​       ​​5) 내부는 인터넷이 거의 안 통합니다!​​   ​​6) 한시간 정도 공연을 진행한 이후에 인터미션이 20분 정도 있는데 이때 집에 가시는 분도 계십니다 ( 버스 끊길까봐 무서웠던 나 ) ​​ 5. 마린스키 극장 기념품샵마린스키 극장도 에서 가장 큰 공연장인 만큼 기념품샵이 1층에 위치해있는데요 사실 딱-히 살 건 없었지만 뱃지를 모으는 저는 예쁜 발레 뱃지를 구매했습니다! 가격은 전체적으로 높은 편이지만 300RUB에 구매했어요!​​       ​​시내에서 파는 뻔한 기념품이 아닌 이색기념품을 사고 싶으신 분들은 마린스키극장을 방문해보셔도 좋을 듯 해요!​​   ​​사실 건물 자체가 굉장히 아름다워서 공연을 보지 않더라도 꼭! 들리시는 것을 추천해요!! ​  ​러시아  가시면 꼭! 한번 들러보세요 :-)지금까지 윪이였습니다! 
[러시아여행] 한국에서 2시간이면 도착! 러시아  여행  4안녕하세요. 피그마리온이에요.5월 황금연휴를 맞아 가까운 나라로 여행 많이 떠나시죠?우리나라에서 가까운 곳이라고 하면 일본, 대만, 홍콩 등이 떠오르네요.아. 근데 그거 알고 계신가요?러시아도 제법 가깝다는 사실이요~러시아 은 우리나라에서 비행기로 2시간이면 도착할 수 있다고 해요.항공권도 저렴해서 요즘 찾는 분들이 늘고 있다고 하더라고요.러시아여행하면 모스크바나 상트페테르부르크로 주로 여행을 가는데요.우리나라에서 가까운  여행도 단기간에 다녀오기 좋은 여행지인것 같아요.러시아여행 고려하고 계시다면 도 염두해보세요~그럼 본격적으로  여행의 를 소개드릴게요^^러시아  여행  1 -  역작은 궁전을 연상케하는 역 건물은 모스크바의 횡단열차 출발역인 야로슬라프역과 비슷한 17세기풍으로 지어졌으며 1층 내부의 천장에는 모스크바와 을 상징하는 건축물들의 벽화로 장식되어있어요. 이곳은 1937년 스탈린의 강제이주 정책에 따라 한인들이 이곳을 통해 중앙아시아로 떠났던 아픈 기억 속 역사의 현장이기도 합니다.타도시와 마찬가지로 이곳 건물내로 들어가기 위해서는 간단한 엑스레이 검사대를 통과해야하며 1층에는 작은 대합실과 근거리 교외선의 티켓을 구입할 수 있는 매표소(КАССА 까사)가 있으며 지하로 내려가면 장거리행 매표소가 있어요. 역내에서는 무료 와이파이 접속이 가능합니다. 이곳 승강장 한켠에는 시베리아횡단열차의 총 길이 9,288km를 나타내는 기념비가 있어 항상 많은 관광객들의 사진 촬영 모습을 볼 수 있습니다.  러시아  여행  2 - 아르바트 거리아르바트 거리로 불리우는 보행자 전용도로인 이곳의 정식 거리 이름은 '울리짜 아드미랄라 포키나' 에요. 태평양 함대 사령관을 지낸 포킨 제독의 이름을 딴 거리로 의 오래된 거리중 하나입니다. 예전에는 키오스크들로 매우 혼잡한 거리였으나 2004년에 지금의 보도블럭으로 재정비되었어요. 그리 길지 않은 이 거리에는 많은 커피숍과 식당 및 상점들이 있으며 분수와 벤치들이 있어 여행자들 뿐만 아니라 현지인들도 많이 찾는 곳입니다. 러시아  여행  3 - 중앙광장이 도시의 랜드마크중 하나로 흰색 고층건물인 연해주 정부청사 옆에 위치해 있으며  여행의 중심지로 언덕길이 많은 에서 이곳 만큼 넓은 평지도 찾기어려울 것입니다. 광장 중심에는 1917~1922까지 러시아 혁명 용사들을 기리기 위한 동상이  항구쪽을 바라보고 우뚝 서 있으며 양쪽으로는 붉은 화강암의 받침대에 청동으로 주조된 동상이 있는데 선원과 군인, 노동자들의 모습을 하고 있으며 뒤쪽에 있는 여성의 동상이 인상적이에요. 이곳 광장은 주말이면 재래시장이 열려 많은 시민들의 장터로 활용되고 있습니다. ​ 러시아  여행  4 - 독수리 전망대에서 가장 높은 지대(해발 약 200미터)에 위치한 독수리 전망대는 골든 혼 베이를 가로지르는 금각교를 비롯해 시내 전경을 한 눈에 내려다 볼 수 있어 가장 인기있는 관광지 중 하나에요. 이곳은 현지에서는 видовая площадка(비도바야 쁠로샤드까:전망대)라 불리우는데 독수리 전망대로 불리우는 것은  이 일대가 Сопка Орлиное Гнезно(솝까 아를리노예 그녜즈노 : 독수리 둥지 언덕)이기 때문입니다. 이곳은 관광객뿐만 아니라 현지인들의 데이트 코스로도 자주 찾는 곳으로 특히 야경이 아름답기로 유명해요. 또한 이곳 전망대 바로 아래에 있는 기념품 샵은 짧은 일정의 여행객들에게 즐거운 쇼핑 시간을 제공합니다. 전망대 중앙에 있는 십자가를 든 동상은 그리스 테살로니키 태생의 선교사이자 언어학자로 슬라브족을 기독교화하는데 큰 역할을 한 키릴로스와 메토디우스 형제이며, 선교를 위해 러시아 알파벳인 키릴문자를 만든 것으로 전해지고 있습니다.​ 러시아 은 우리나라 역사와도 밀접한 관계가 있어더욱 의미있는 곳인것 같아요.내일  에 대해 추가적으로 더 알려드리도록 할게요오늘 소개해드린  여행 는피그마리온에서 출간 예정인 <이지 시베리아 횡단열차>에서 발췌했습니다.   ​ ​
[편집자 주]온갖 리뷰가 넘쳐나는 시대입니다. 특히 국내에서 네이버는 타 포털사이트에 비해 압도적인 검색량을 바탕으로 수많은 블로그 리뷰의 장이 됐습니다. 그런데 이런 리뷰들은 맛집·제품·서비스 등에 대한 근거 없는 '찬양 일색'이거나, '짠~요리 이렇게 나오고 맛있쪙' 정도의 단순하고 피상적인 정보가 대부분입니다. 그래서 '진짜 리뷰'를 해보려 합니다. 나름대로의 분석적 관점으로 칭찬할 건 칭찬하고, 따질 건 따져가며 리뷰해보겠다는 겁니다. 이런 의미에서 '리뷰'라는 단어 앞에 '진짜'를 의미하는 최근 유행어 '찐'을 붙여봤습니다. 뻔한 정보가 아닌 꽤 쓸만한 정보를 여러분에게 제공할 수 있을 수 있지 않을까 조심스레 추측해 봅니다.  해양공원 끝자락 쯤이었던 걸로 기억. 좋아 보이는 건, 사진이 잘 나와서...​지난 8월 방문한 은 볼 게 없고, 먹을 게 없고, 불친절하기까지 한 ‘빡치는’ 기억으로 남은 곳이다. 혹시 을 여행지로 염두해 두고 있는 분들이라면 이 글을 꼭 참고했으면 한다. 에 대한 좋은 여행 기억을 가진 분들도 있겠지만, 내게 묻는다면 “짠내투어, 배틀트립 PD에게 속지 말라”고 말해주고 싶다. 빡칠 때만 포스팅을 하는 경향이...​◇해양공원?...을왕리 해수욕장이 낫다 에 대해 가장 먼저 짚고 싶은 건 ‘’가 없다는 점이다. 가 아예 없진 않다. 해양공원, 뻬르바야레치카 시장, 혁명광장 등 약간의 검색만으로도 나오는 의 다양한 명소들이 있긴 하다. 하지만 이런 곳들이 ‘와 대단해’ ‘여행을 오길 정말 잘 했어’라고 생각이 들 정도의 장소는 아니라는 거다.  이를테면 내가 가본 관광지 중 캄보디아 ‘앙코르와트’는 아직도 머릿속에 강렬한 인상으로 남아있다. 그 옛날에 어떻게 이리 거대하면서도 섬세한 건물을 지을 수 있었는지, 감탄을 금치 못했던 기억이 있다.  의 해양공원은 그야말로 ‘동네 공원’이다. 그런 곳 있지 않나, 지역마다 어느정도 시설 조성을 좀 잘 해둔 공원들. 한강 고수부지 같은 곳도 비슷한 장소라고 할 수 있다.  해양공원은 딱 그 정도 수준이다. 바다는 그냥 바다고, 주변 조성도 그저 평범하다. 뭐라 단점을 지적하는 게 우스울 정도로 뻔하다. 차라리 서울에서 몇 시간 거리에 있는 을왕리 해수욕장이 낫다. 참고로 난 ‘국뽕’을 마신 사람이 아니다.  좋아 보이는 건 사진이 잘 나와서...​ ​해양공원 바로 옆에는 놀이공원이 있는데, 네이버 블로그 후기들을 보면 ‘우왕우왕 뿌잉뿌잉 즐거워요’를 또 많이들 해놓으셨다. 딱 잘라서, 90년대 자연농원이 더 낫다. 굳이 좋은 점을 꼽자면 허술해 보이는 놀이기구들과 전체적인 분위기가 주는 나름의 ‘복고’ 느낌은 있었다. 월미도 디스코팡팡같은 느낌이랄까.​ 그래도 사진 한번 찍어보겠다는 대학 후배 종팔이.​여행을 거의 ‘필카 사진’을 위해 떠나는 나는 뻬르바야레치카 시장에 대해서만큼은 약간 기대했다. 러시아만의 역동적인 느낌을 사진으로 담을 수 있을 거라 생각해서다. 그런데 이곳은 ‘시장’이 아니고 이런저런 종류의 매장들이 모여 있는 한 ‘건물’이다. 그러니까 ‘마트’로 봐야하는 장소다. 왁자지껄한 느낌을 예상했던 나는 약간 실망할 수밖에 없었다.​ 뻬르바야레치카 시장 정문 모습​그래도 내부에서는 나름 재미있는 먹거리들을 많이 팔고 있다. 내 기대치에는 못 미쳤지만 재미있는 구경도 하고, 안에서 팔고 있는 ‘생선이 들어간 김밥’도 한줄 사먹었다. 참고로 이 김밥은 좀 비리다. ​ 내부 모습. 이 사진을 찍고 난 후 경비원에게 한소리 들었다. 사진 금지구역이란다.​ 밥이 상당히 많은 김밥. 연어가 들어가서 약간 비리다.포크롭스키 정교회 사원은 그냥 천주교(?) 사원이다. 종교인이 아니라서 그런지 몰라도 별 감흥이 안 느껴졌다. 내부에도 들어가 봤는데, 굉장히 엄숙한 느낌이었다. 입구엔 정숙해달라고 써져 있었다. 안에는 이런저런 종교적인 장식품, 그림 등이 걸려있었던 걸로 기억하는데, 별 흥미는 안 느껴졌다.  멋있어 보이지만 안에는 별로 볼 게 없다.엔 한국인들의 가슴 아픈 역사가 담긴 장소들도 있다. 우리나라는 세계 곳곳에서 대부분 아픈 역사로만 기록돼 있다. 신한촌 기념비, 혁명광장이 우리 역사와 관련이 있는 곳이었는데, 전형적인 한국인임을 인정하면서도, 답답한 우리 역사를 부끄러워하는 나로선 별 감흥이 없는 없고 싶은 곳이었다. 조금만 늦었으면 이곳에 못들어갈 뻔 했다. 오후4시까지다.세월호 노란 리본과 이런 글귀들도 붙어 있다.다만 혁명광장은 그나마  여행에서 볼만한 곳이었다고 생각한다. 이곳도 조선인들의 아픈 역사(https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2355096&cid=51289&categoryId=51289)가 있는 곳이지만 큰 동상이 있는 넓은 광장에 비둘기떼들과 관광객들이 어우러진 모습은 내가 상상하던 유럽의 모습과 가까웠다. 좋은 필카 사진을 남기기에도 적합한 배경이기도 했다.  유럽 같긴 하네.◇곰새우, 뭐가 맛있다는 거지? 네이버 블로그를 검색해 보면 의 먹거리에 대한 얘기도 많이 나온다. 난 도대체 의 어떤 음식이 그리 맛있었다는 건지 이해할 수가 없다. 여기서 내가 이해할 수 없다는 건 아예 먹을 수준이 안 된다는 얘기가 아니다. 먹을 만하고, 잘 먹은 음식들도 많다. 내가 말하는 건 이 정도 수준의 유럽형 음식들은 ‘연남동’에서도 충분히 먹을 수 있는 것들이라는 거다. 대표적으로 몇 가지를 짚어보겠다. 우린 러시아 특산물이라는 곰새우를 해양공원 근처에서 사먹었는데, 대체 무슨 맛으로 먹는지 모르겠다는 생각이 들었다. 짜고, 살집도 없고, 비리다. 안면도에서 대하구이를 먹는 게 더 낫다. 그래도 나보다 비리고 짠 음식에 좀 더 강한 후배는 곰새우를 그 자리에서 다 먹었다. 곰새우를 먹고 숙소에 돌아온 우린 방에 들어서자마자 소금에 쩔어 2시간 정도 침대에 쓰러졌다.​ 움츠려 계신 곰새우들.함께 주문한 양고기와 윙. 홍대서도 충분히 먹을 수 있다.둘째 날 점심식사를 한 아르바트 거리의 '로즈키 플로스키 펠멘나야' 얘기도 해야겠다. 이곳은 트립어드바이저 음식점 중 3위로 꼽힌 곳이란다. 대표 메뉴는 러시아식 만두인 펠메니다. 우리는 펠메니, 러시아 샐러드, 보르쉬 등을 먹었다. 펠메니는 가격에 비해 양이 너무 적었고, 샐러드는 GS25 감자 샐러드가 생각나게 했다. 보르쉬는 무슨 맛인지 모르겠다. 물론 음식의 맛은 사람마다 다른 부분이라 생각한다.​ 러시아식 만두 펠메니. 그냥 만두다.​ 러시아 샐러드. GS25 샐러드인 줄. 내 입이 싸구려긴 하다.​ 보르쉬로 기억한다. 토마토 죽 같은 느낌이었다. 이건 대체 무슨 맛인가.에서 한국 사람들에게만 유명한 ‘해적 커피’ 얘기도 해야겠다. 해적커피의 정식 가게명은 ‘알리스 커피’다. 블로거들이 많이 홍보를 해 두셨으니 우리도 일단 그 장소에 가 봤는데, 아니나 다를까 조선인들만 줄을 잔뜩 서 있었다. 그래서 우린 그 옆집으로 갔다. 커피 맛이 다 똑같지 않겠나. 다 거기서 거기다. 나중에 우연히 말을 섞게 된 한국인들에게 “해적 커피 맛이 좀 다르던가요?”라고 물었더니 “그냥 커피다”라고 답해 줬다.  해적 커피가 위치한 아르바트 거리. 해적 커피는 굳이 찍지 않았다.마지막날 ‘수프라’라는 곳에서 먹은 조지아식 음식들은 그래도 꽤 괜찮았던 걸로 기억한다. 양고기 요리, 만두 등을 먹었는데, 먹을만 했다. 물론 특별하진 않았다. 이정도 음식들은 합정역 맛집에서도 충분히 먹을 수 있는 요리들이다.  이 만두는 꽤 특이했던 걸로 기억한다. 요구르트 아랫 부분을 뜯어서 쪽쪽 빨아먹듯이 만두 아랫부분을 살짝 뜯어먹고 만두 국물을 먼저 마신 후 만두를 먹는다.이것도 꽤나 맛있었다. 스프+계란+치즈가 들어가 있다.​ 수프라의 양고기. 맛있었지만, 특별한 맛은 아니다. ◇매연까지...매력적인 관광지는 아닌 듯 러시아는 ‘강대국’이지만 ‘선진국’은 아니다. 사회적 시스템이 아직 선진화 돼 있지 않다고 느껴지는 부분들이 많았다. 이런 부분들은 ‘좋지 않은 관광지’라는 점으로 이어진다. ‘관광지’라고 하기엔 부족한 곳이라는 얘기다. ‘매연’이 대표적이다. 여행지에서 느끼기엔 기분 나쁠 정도로 공기가 좋지 않다. 경유차가 많아서 그렇지 않을까라는 생각이 든다. 차들이 매캐한 연기를 내뿜는 모습을 여러차례 목격한 기억이 있다. 참고로 러시아는 전체적인 환경 의식도 부족한 것처럼 보였다. 이곳은 음식물 쓰레기를 따로 분리하지 않고, 일반 쓰레기와 함께 버린다.  오해 말길. 횡단보도 건너면서 찍은 거다.공공기관에는 영어가 없고 러시아어만 있다. 여행객들은 어떻게 여행을 하라는 것인가. 냉전 시대라는 역사적 배경은 이해한다. 그래도 냉전이 끝난 지 몇 십 년이 지난 지금도 이럴 필요는 없지 않나. 고르바초프 형님이 슬퍼하지 않겠나.  공항 가는 열차를 타는 곳은 여기였다. 영어가 없다.덕분에 우리 일행은 하마터면 시베리아 횡단 열차를 탈 뻔한 경험을 했다. 여행 마지막날 공항으로 돌아가기 위해 기차역을 찾았는데, 영어가 보이질 않아 잘못 찾아간 것이다. 공항 가는 열차를 타는 곳과 시베리아 횡단열차를 타는 곳은 거의 바로 옆에 붙어 있다.(당시 내 기억 상)  이번  여행에서 그나마 강렬한 기억을 남긴 부분이라면 ‘러시아 여성들’을 꼽고 싶다. 한국을 포함한 일반적인 나라의 길거리에서 미녀를 볼 수 있는 확률이 50% 정도라면, 이곳은 80% 이상인 듯싶다. 그야말로 ‘대부분 예쁘다’라고 평할 수 있다. 후배와 나는 에서 의외의 ‘눈 호강’은 한 셈이다.  춤추는 미녀들. 아르바트 거리에서 롯데 핫식스 홍보 행사가 있었다. 한동안 쳐다 보...참고로 엔 롯데 제품이 마트 등에 많이 들어가 있다.◇비추하지만...참고 위한 대략적인 코스 이렇게 비추하는 글을 길게 썼지만, 그래도 꼭 가고 싶은 분이 있을 거라는 생각이 들어 우리가 계획했던 코스를 첨부한다. 우리 일행이 짠 계획의 특징은 무리하지 않는 게 포인트였다. 다들 방문한다는 반야는 가지 않았다. 정말 대략적으로만 써놨고, 실제론 다니면서 많이 변경되기도 했다.  여행 계획을 짜는 분들이 있다면, 우리 계획을 기준으로 살을 붙이셔도 되지 않을까. ​▲1일차(2018년8월15일)-인천공항 오후 10시45분 출발(이스타항공)-블라디보스토크 새벽 2시 도착-프레시25가서 먹을거리 및 술 구입-쳐 먹고 취침​▲2일차(8월16일)-아점 기상-아르바트 거리에 있는 '로즈키 플로스키 펠멘나야' 점심식사-해양공원 및 놀이공원 방문-아르바트 거리 구경하며 커피 한잔-쇼핑 후 숙소 들러서 짐 놓기-홀리홉서 저녁-무미트롤뮤직바​▲3일차(8월17일)-아점-뻬르바야레치카 시장-포크롭스키 정교회 사원(시장 가는 길에 보여서 방문)-신한촌 기념비-저녁 ▲4일차(8월18일)-아점-혁명광장-저녁​▲5일차(8월19일)-아점-아쿠아리움-저녁(수프라)-블라디보스토크 공항 오후 11시55분 출발​▲6일차(8월20일)- 인천공항 오전 1시 도착​​ 
 2015년 10월2박 3일 여행의 둘째날 중앙광장 시장을 둘러본 후,Svetlanskaya 거리를 따라 동쪽으로 향했다. 의 많은 들이 이 거리를 따라 위치해있다.가는 길 중간중간 이런 멋진 유럽스타일의 건물들이 많다.어머니가 부탁한 사모바르 (Samovar) 가 혹시 있을까하여 굼 백화점에 들어갔다.러시아에서는 나름 유명한 백화점 체인이라하여 기대하고 갔는데규모나 컨텐츠 모두 매우 실망스러웠던...백화점 매장이 고작 이정도...하아...그냥 화장실만 쓰고 왔다.어떤 건물, 문양인지는 모르겠는데...뭔가 해군과 관련된 것 같다.이야 뭐 극동함대의 중요 기지니~가는길에 있던 어떤 여인의 동상어떤 분인지...모르겠다.^^쭉 가다보면 공원이 우측 길 건너에 있는데그 공원 아래에잠수함 박물관과 2차대전 희생 병사들을 기리는 꺼지지 않는 불곷,니콜라이 2세 개선문 등등의 들이 있다.재미있는 수염을 가진 두상~!뭔가 '이상한 나라의 엘리스' 같은 곳에 나오는 것 같은 인물^^;; 어느 성인인지는 모르겠지만...동상이 있다.그런데...검을 쥐고 계시네???용을 날려버리신 성 게오르그 일까?1891년 니콜라이 2세가 황태자 시절을 방문하여 시베리아 횡단열차 건설을 시작하였다.그 방문을 기념하여 만든 개선문알록달록한 색상과 러시아 특유의 장식, 디자인이 멋지다.소련 시절 파괴한 것을 2003년에 재건한 것이라 한다.개선문에서 바라본 C-56 잠수함실제로 2차대전에 참전하여 독일 군함 10척을 격파하였단다.지금은 입장료를 내고 돌아볼 수 있는 박물관으로 변신하였다.작은 동방정교회의 성당이 하나 있다.이곳이 2차대전 때 전사한 군인들을 기리는'꺼지지 않는 불꽃' 이 있는 곳이라그들의 명복을 빌어주는 성당이 아닐까 싶다.앞에서 본 C-56 잠수함규모가 상당하다.1941-1945제 2차 세계 대전의 시기저 앞의 별 모양이 꺼지지 않는 불꽃이다.바로 위에 있는 부조뭔가 소비에트 혹은 2차 대전에 참전한 소련의 모습을 상징하는 듯? 거대한 벽이 있는데...전사한 군인들의 명부인듯.미국 워싱턴 DC에도 베트남전 전사자들의 이름을 적은 책이 있었는데,이곳도 이렇게 전사자들을 기리고 있다.소련은 망했지만그래도 어쨌든 2차대전 당시 승전국은 '소련'이었으니소련의 상징인 망치와 낫, 그리고 붉은 별도 그대로 있다.러시아 어는...모르겠다;;해안으로 가는 길에 이렇게 철길도 있다.예전에 진해기지 사령부 안으로 이어졌던 철길이 떠오른다.그곳처럼 이곳도 해안가에 물건을 나르기 위해 이 철도를 이용했겟지~진기사 처럼 도 이 철도는 이제 쓰지 않는 듯 하다. 해안가에 뭔가 멋진 디자인의 전망대(?)이곳은 군항이다! 라는 듯한 군함들도 있고~여기도 군함~!!저 멀리 금문교가 보인다.샌프란시스코의 그 금문교와 이름은 같지만 모습은 완전 다른 ㅎㅎㅎ이 분은 뉘신지 모르지만 군함들 근처 해안에 동상이 있다.군인...은 아닌 것 같은데? 뭔가 엔지니어 같은 느낌?누굴지;;1860년이 이 러시아 영토가 된 해이다.청나라 땅이었던 연해주를 할양받은 시기.그래서 이렇게 닻 모양과 1860년 표식을 해놓은 듯? ^^거대한 미스트 모양의 건조물~ 뭐하는 곳인지 모르겠지만옛날 종과 러시아 동부 지도가 있네 ㅎㅎㅎ이제 공원을 벗어나 금문교를 지나 다시 동쪽으로~~소련 분위기 물씬 나는 동상도 한 컷~! 
​​작년 초가을에 다녀왔던  여행! >_<한국의 무더움을 피해서 달아났었는데요.낯선 러시아, 하지만 따뜻하고 쾌청한 날씨로 좋은 추억만 만들어줬으니...!이번 여름에도 또 무더위를 피해  다녀올래요!!!​  ​거의 무계획으로 다녀왔지만, 웬만한 것들은 거의 다 즐기고 와서  가볼만한곳들을 정리 해봅니다.일단, 가까운 유럽인데도 물가가 저렴하고, 입맛에 착착 맞는 것들 너무 많으니까~~~!튼튼한 소화력의 위장과 함께, 맛있는 해산물 즐길 돈도 준비하셔야 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 해산물을 따로 시장에서 안사먹고, 레스토랑에서 한 번 즐겼는데...! 대만족이었거든요~!그래서  여행 중엔 킹크랩과 해산물 꼭 먹어야 하구요.카페 디저트들도 너무 맛있으니까~~~ 하루 종일 먹고 다녀야 해요! >_<​​그럼,  공항에서 시작하는 가볼만한곳들 소개해볼게요.​​   ​낯선 의 공항.제가 도착해서 가장 먼저 한 것은 환전입니다.러시아 달러를 한국에서 환전해 가기 어렵기도 하고, 대부분이 공항에서 환전을 한다는 정보를 입수하고공항에 있는 환전소에서 환전을 하고, 시내까지 버스를 타고 이동했어요.큰 금액이 아닌 30만원 정도를 환전 했기에, 크게 손해볼 것도 없어서 일단 편의성을 위해 환전을 했지요.​     ​그렇게 공항에서 버스를 기다리다가, 한국인들 많이 타는 것 같아서 따라 타려고 했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ남의 관광버스 타버릴 뻔... 민망해 죽는 줄 알았죠.107번이라고 쓰여진, 거의 봉고차 같은 버스를 타면 됐어요.버스라길래 큰 버스인줄 알고, 괜히 따라 타려다가... 어디서 오셨냐며...한국에서 왔죠 뭘 어디서 와요...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다.​​그렇게 107번 버스를 타고, 시내에서 내려서 숙소에 가장 먼저 도착했는데요.제가 묵었던 숙소는 고풍스러운 분위기가 멋스러운 베르사유 호텔!​   ​사실... 성수기인 9월 초는 숙소 예약하기 진짜 힘들었어요. ㅠ_ㅠ 엉엉엉...사실... 게으르게 늦게 알아보고 예약해서 그러니까,  여행 계획 짜시는 분들은!!!저처럼 호텔 없어서 난감해하지 마시고, 미리미리 호텔 예약하세요!하지만 또~~ 아무리 호텔이 없어도 문제 없이 여행을 다녀오고, 남는 방은 있더라는! ㅎㅎㅎ​​베르사유 호텔은 굉장히 멋스러운 호텔이었습니다. :-)저와 어울리지 않는 고상하고, 고풍스러운 느낌...;;​     ​로비부터 굉장히 고상한 느낌을 받고 왔는데, 객실은 꽤 넓고 인테리어가... 마치 80년대 스탈!? ㅎㅎ근데 성수기가 그런지 너무 비쌌어요. ㅠ_ㅠ 거의 1박에 20만원인...ㄷㄷ1박 하고 호스텔로 옮겼으니, 호텔 예약하실 분들은 미리미리 적당한 가격선에서 예약하시길 바라요!​     ​그래도 또, 이렇게 호텔에서 인증 사진 찍고 나름 편하게 다녀왔으니 만족합니다! >_<베르사유 호텔은 다른  호텔들에 비해 고풍스러운 멋 때문에 나름 인기 있는 곳이거든요.그러니, 색다른 분위기의 호텔을 원하시는 분들은 이곳에 묵어도 좋을 것 같습니다.위치성 아주 좋아요~!​     ​화장실겸 욕실도 꽤 크고, 욕조까지 있어서 여행의 피로를 줄일 수 있으니까요!그리고!!! 무엇보다 조식 장소~ 마치, 동화속에서나 나올법한 연회장 분위기 아닌가요~? ㅎㅎㅎ밥먹는 사람이 별로 없어서 그런지, 조식 메뉴는 많이 없었지만...!아침부터 많이 먹으려면 힘드니까, 가벼운게 좋죠~!​   ​그래놓고 아주 오지게 담아왔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 중에 꼭 먹어야 한다는 블린도 있었구요.특히 이때 멜론이랑 수박이 너무 맛있어서 한 그릇 더 먹기도 했어요. :-)멜론 흰색이라 되게 맛없게 생겼었는데... 너무 달고 맛있어서, 다음날 마트 가서 멜론 사먹었잖아요!​     ​그럼 조식으로 배를 채우고, (사실 체크아웃 하고 호스텔로 짐 맡긴 후) 아르바트 거리로 향했습니다! >_<아르바트 거리는 아마  여행 하시면서 꽤 많이 지나칠거에요!물론, 제가 여행 계획 없이 가고 싶은대로 막~~ 다녀서 더 많이 지나쳤지만...;;​   ​조식 푸지게 먹고, 호스텔로 짐을 옮기느라 걸어서 소화가 다 됐죠?시간은 오후 12시쯤, 그럼 딱!!! 애프터눈티 하기 좋은 시간이잖아요?아르바트 거리에서 또 러시아 분위기 물씬 느낄 수 있는 카페를 찾았는데요.여기는 가이드북에 소개 돼서 다녀왔는데, 저도 가볍게 즐길 수 있는 디저트 카페로 추천하고 싶어요.파이브 오클락!​   ​빈티지하면서 뭔가 컨츄리풍의 인테리어가 나름 느낌이 있었습니다.거기에...! 가격도 너무 저렴하고, 나름 유럽이라 그런지 디저트도 맛있으니까!!! 여행 하실 땐 마음껏 쓰고 먹으세요!!!​  ​   ​저는 고상하게 차를 주문했고, 친구는 커피를, 그리고 같이 먹을 비타민 열매 배 타르트를 주문했어요. :-)비타민 열매라니!!! 괜히 먹으면 더욱 상쾌한 여행을 즐길 수 있을 것 같아서...ㅋㅋㅋㅋ주문해서 맛봤는데, 엄청 특별한 맛도 아니고 딱 예상 가능한 맛으로 가볍게 즐길 수 있었어요.​   ​외국인들도 많이 오고, 한국인들도 많이 오는 그런 카페였습니다.ㅎㅎㅎ아,  자체가 한국인들에게 이제 유명한 여행지가 돼서 진짜 길가다가 매우 많이 마주쳐요.​​​아르바트 거리에서 가볍게 카페타임을 가지고, 본격적인 해양공원 산책하기! >_<​​   ​우리나라는 매우 뜨거운 한여름 날씨였는데, 은 선선한 가을 날씨였어요.근데, 맑은 날이기는 하지만, 절대 해수욕을 할 날씨는 아니었는데...외국인들은 해수욕을 즐겨서 괜히 보면서 소름 돋았잖아요...ㅋㅋㅋㅋㅋ추울거 같은데...​  ​   ​그렇게 해양공원 산책을 마치고, 본격적인 점심을 안먹었으니 점심을 먹어야 해요! 가볼만한곳 레스토랑으로 꼭 소개되고 있는 수프라!!!진짜 여긴 꼭 여행 중에 먹으러 가야해요!! 강력추천~!근데, 워낙 인기 있어서 저녁에는 예약 안하면 거의 입장 불가능하니까... 저처럼 점심 시간 지난 애매한 시간대에 가는 것도 방법이에요. ㅋㅋㅋ제가 여행 계획 거의 안짜고 그냥 꿀리는대로 갔다고 했잖아요? 그래서... 그냥 가서 사람 많으면 다른데 가고~했는데 웬걸!!! 사람들 없어서 딱 들어갔죠!​  ​   ​와... 2층 창가 자리에 앉았는데, 여기 채광맛집에 홈메이드 스타일 레모네이드 맛집이였어요!!!아니 레모네이드에 무슨 짓을 한건지, 핑크빛인데 채광까지 좋으니까 너무 예쁘잖아요~!예쁘기만 해요~? 맛도 있다구요! >_<​  ​   ​그리고, 제가... 무얼 주문할지 몰라서 일단 사진 보고 이것저것 주문을 했는데요.직원이 와서 한국인들이 먹는거 이것이것이다! 유명하다고 해서 추가로 더 주문을 했는데!!!역시~ 직원이 추천해준 메뉴들 다 맛있었고, 제가 주문한 메뉴는 그저그랬어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​직원들 서비스 너무 좋고, 너무 유쾌하고! 상냥하고! 좋았어요 ♥ (예쁜거 추가여)진짜... 꼭 맛봐야 할 것은 만두처럼 생긴거랑, 그 옆에 빵이랑, 그리고 꼬치요리!!!이렇게 세가지입니다.오른쪽거는 진짜... 제가 주문했지만 별로였어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​이거 원래 계란 얹어서 나오는데 직원이 자리에서 치즈랑 계란이란 나이프로 믹싱하더니~~!맛보라고 해서 찍어 먹었는데 핵맛!!! >_< 개꿀맛!!!직원에게 팁을 막 주고 싶은 그런 맛이었습니다.추천해줘서 고맙자냐!​  ​그렇게 배를 채우고, 또 해양공원을 산책할겸 놀이동산이 있어서 가봅니다. 놀이동산은 되게 형형색색 아름답구요~!뭔가 세련된 느낌은 아니고 투박한데 이것마저 유럽스럽고 예뻐요! >_<​     ​날씨가 다했구요. 친구는 놀이기구 타보자고 징징거렸지만... 그닥 타고 싶지 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사진만 찍고 둘러보고 말았습니다. 이제와서 미안해 친구야...이날 너무 피곤해서 그냥 하고 싶지 않았구나...​  ​그리고, 친구는 디저트 지겹다고 했지만...!  여행 중에  1일 1에끌레어 해야한대서!찾은 옛굼터, 굼 백화점 뒤쪽에 있는데...! 여기 카페들이랑 바나 레스토랑 있어서 식사하기에도 괜찮은 것 같더라구요.​   ​유명한 브스피시카 에끌레어는...!진짜 인기가 많아서, 오후 늦게 가면 다양한 에끌레어 맛보기 힘들어요. ㅠ_ㅠ진짜 여러개 모여 있는 에끌레어 비쥬얼만 봐도 넋이 나갈 정도입니다. ㅋㅋㅋ​     ​이것 좀 보세요!!! 제가 첫 날에는 좀 늦은 오후에 가서, 몇 종류 남아 있지 않아서 너무 실망했어요.그래서, 그다음날 일찌감치 갔는데...! 너무나 다양한 에끌레어에 식욕이 마구마구 불탔는데요. ㅋㅋㅋ세상에... 너무 시큼하고 에끌레어 안에 크림 너무 그저 그렇고...뭐, 사람 마다 입맛 차이지만, 1일 1에끌레어 해야 한다고 한 사람 나와!!!​  ​전 그저그랬어요... 다시  여행 가면 안 먹을래...그래도 가볼만한곳 카페로 많이 소개 되니 한 번쯤은 들려서 맛을 봐야겠죠?​     ​카페에는 자리가 굉장히 협소해서, 포장해서 호스텔 와서 해적커피랑 먹었어요.근데 해적커피도 맛이 별로지만, 에끌레어도 그냥 그런...ㅠㅠ딱 1개, 아니 반개 먹으면 만족할 맛... 너무 욕심을 부렸던 것이죠.​  ​   ​진짜 생긴거 너무 예쁘죠. ㅠ_ㅠ근데 맛은 다 새큼달큼... 안에 크림은 질척질척... 에...​  ​그리고, 옛굼터 가기 전에 혁명광장이 있는데요.혁명광장은 딱히 라기 보다는...  가볼만한곳으로 소개되었으니 한 번쯤은 가봐야죠.날씨도 또 기가 막히니까!!! 산책 겸?​     ​비둘기들이 오지게 많아서... 비둘기 쫓겠다고 날뛰어 봤는데... 하나도 안도망가더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 힘든 것... 그래 늬들 살아라 살아!!!​  ​다음은  랜드마크라 할 수 있는 독수리전망대 가기 위해 푸니쿨라를 타러 갔어요.혁명광장에서 걸어서 30분 정도 걸렸는데... 넘나 힘든 것...ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​푸니쿨라를 이용하려면 이용요금 내야하니 동전 준비하시구요~!​푸니쿨라를 타고, 우회전해서 도로 건너고, 육교 건너서 가야 독수리 전망대가 나옵니다!일부러 일몰 시간대에 맞춰 가서 멋스러운 풍경을 볼 수 있었어요! ㅎㅎ​   ​여기서 잠깐!독수리 전망대만 보기엔 넘나 아쉬우니까~~~!위쪽에 보면 이렇게 멋스러운 표범 벽화도 있어요!저 벽화는 사라져 가는 멸종위기 표범을 위해 어느 작가가 그린 것이라고 하네요.진짜 멋있어요!!!​     ​뒤에서 표범이 되게 한심하다고 쳐다보는 것 같지만...우리 옷 깔맞춤이자나...(?)​  ​그렇게 표범과 인증샷 마치고 나니까, 훨씬 더 멋스러운 일몰 풍경이 됐어요! >_<​   ​그리고, 독수리 전망대 공식 인증샷 위치!!!저기 끝에 올라가서 사진을 찍습니다. ㅋㅋㅋ 좀 위험하니까 주의하시구요!떨어지시면 뉴스랑 신문기사에 나오십니다... 인싸각!(?)​   ​다시, 해양공원으로 와서... 사실 산책이라기 보다는 킹크랩 먹고 싶어서 식당 찾아가 더욱 깊숙하게 들어왔어요.근데 해양공원 꽤 넓고, 깊어서...ㅋㅋㅋㅋ 나름 색다른 분위기 느낄 수 있으니까~!날이 좋을 때는 한 번 끝가지 가보세요!​     ​가는 길 마다 의 상징 동물인 호랑이!호랑이 발자국에 동상들도 곳곳에서 볼 수 있어서 인증사진 찍을 수 있었죠.​​그리고, 가을 감성 햇살 미친 어느날...해양공원에서 분위기 캐달달하게 영화 찍고 계신 외국인...ㅠ_ㅠ개부롭...​   ​다음은 또, 제가  여행 중에 맛봤던 킹크랩과 해산물 레스토랑을 소개해드릴게요.제가 여행 가이드북 거의 다 완파 했을 때즘 보니까, 중국시장 이런데서 사면 싸다고 했는데요.찾아가기도 귀찮고, 호스텔에서 먹는거 싫어서!!! 저는 레스토랑 찾아봤는데요.제가 강력 추천하는  가볼만한곳 킹크랩 레스토랑 되겠습니다! >_<빠야띠 아께안!​   ​제가 주문한게 킹크랩인지, 털게인지 모르게 털이 굉장히 많은 큰 게였어요.근데 가격대도 우리나라에 비해 엄청 저렴했어요.여기 레스토랑에서 2인 배부르게 해산물 먹은게 거의 10만원돈인데...우리나라에서 이정도 먹으려면 더 비싸잖아요!​     ​진짜 실하게 차있는 게살!!! 저 게살 바르기 귀찮아서 원래 게 잘 안먹는데요. ㅠ_ㅠ여기건 진짜 너무 맛있어서 열심히 발라서 먹었어요.​​그리고, 제가  가볼만한곳으로 추천하는 이유는~! 바로 분위기!!!크흐!!!​   ​제가 또 제 블로그 오시는 분들은 아시겠지만, 알콜쓰레기거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 샴페인 주문해서 먹었는데 완전 달고 맛있어서 연속 2잔 먹었다가...혼자 취객처럼 해양공원 얼굴 시뻘개져서 다니고 그랬잖아요.​  그리고,  여행 중에 꼭 먹어야 한다던 곰새우!생각보다 작아서 저는 별로였어요. ㅋㅋㅋ니놈이 뭐 그리 맛있다고 나의 손을 움직이게해!!!? 이런 느낌이라서...​   ​근데 굴... 와... ㅠ_ㅠ 진짜 너무 싱싱했고 너무 맛있었어요.같이 주는 새콤한 소스 뿌려서 먹었는데~ 와 진짜 너무 맛있어서 친구랑 하나 더? 콜!!!​   ​그렇게 취객이 돼서 해양공원 돌아다니며 날씨에 미치고, 다리 풀려 미치고 난리...ㅋㅋㅋㅋㅋ흥분의 도가니였습니다여~! 이래서 다들 술을 먹나 봅니다여~!​  ​     ​그리고 갑자기 아르바트 거리에 나타난 분들...ㅋㅋㅋ저는 이상한 종교 단체에서 나와서 하는 건줄 알았는데... 친구한테 쉘위댄스? 하는거에요.그래서 내가 불안해서 가지 말랬는데, 친구가 신나서 같이 춤추더라구요.근데 막 돈달래거나 그럴줄 알았는데, 그냥 그렇게 춤만 즐기고 끝냈다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제... 제가 유럽여행 하면서 당한게 많은가 봅니다. (?)​  ​그리고 아르바트거리 초입에 보면  쇼핑리스트 채울 수 있는 츄다데이가 있어요!여행 마지막날엔 역시 쇼핑이져~~~!​   ​당근크림도 사고, 할머니레시피 샴푸도 사고...!!!근데, 저는 당근크림 좋은지 잘 모르겠고... 그냥 저렴하고 기념품으로 구입했습니다.할머니레시피 샴푸는 아직 써보지도 못하고...ㅠㅠ 아니 무슨 샴푸 이렇게 안다는거죠??머리 매일 감는데...​  ​마지막으로 소개할  가볼만한곳!!! 크흐~~~!여긴 이국적인 감성 미친 곳입니다!!! 성당이라는데 이국적인 분위기가 물씬~~~!빠끄롭스키 공원!​   ​사실 공원은 별거 없는데, 바로 이 성당이 너무 멋스럽지 않습니까~?​  ​     ​인증사진 말고는 딱히 할게 없어...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 저의  가볼만한곳 소개였습니다.그럼, 여행 계획을 하시는 분들께 도움이 되고자 최저가 항공권 알아보는 꿀팁도 드릴게요.​   ​​최저가 항공권 알아보기 딱 좋은 앱!!! 스카이스캐너인거 아시죠?아직도 항공권 알아볼 때, 이곳저곳 알아보시는 부지런한 분 계신가여? 스카이스캐너 하나면 되는데! >_<항공권은 물론, 호텔과 렌터카 까지 알아보고 예약할 수 있어서 저도 자유여행 계획할 때 항상 사용하고 있으니 참고하세요!​​▶▶▶  최저가 항공권 알아보기 ◀◀◀​​   ​​사용방법도 너무 간편해서, 저도 자유여행 계획할 초반에 어렵지 않게 사용했어요.일단 앱을 깔고, 가려는 목적지를 검색하면 되는데요.​​최저가 항공권을 알아 볼 때에는 이렇게  날짜를 체크하세요!​   ​날짜에 연두색 점이 찍힌 곳이 최저가 항공권이 있는 날짜에요.그리고 차트를 보면 더욱 확실하게 항공권 가격을 알 수 있는데요.​​날짜까지 체크하고 항공권을 검색하면, 이렇게 항공권이 검색돼요.근데,  여행 할 때 새벽에 도착하면 공항에서 노숙해야 하는 걸로 알고 있거든요. ㅠ_ㅠ그래서 밤비행기는 건너 뛰고, 제가 원하는 시간대의 최저가 항공권을 필터링을 통해 다시 알아봅니다.​   ​저는 출발 시간 정말 중요하게 생각을 해요.너무 이른 아침이나 새벽에 출발하면 여행할 때 컨디션에 지장이 있거든요.그래서 차라리 오후 12시 항공권을 더욱 추천하는 바입니다. ㅎㅎㅎ​   ​​이렇게 가까운 유럽, 러시아  여행 중에 좋았던 가볼만한곳들 소개와 최저가 항공권 알아보는 방법도 알아봤는데요.제가 가장 추천하는 시기는 7~10월일거 같아요. ㅎㅎㅎ한국의 더운 시기를 에서 극복하고, 화창한 날씨만 만끽하세요!​​▶▶▶ 최저가 항공권 확인하기 ◀◀◀​   ​​ 베르사유호텔Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 파이브 오클락Ulitsa Admirala Fokina, 6, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 퍼스트시티Svetlanskaya St, 31/3, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​    ​ 
# 여행가면 꼭 해야하는 것 중 하나가 바로 #마린스키공연장 에서 보는 발레공연이다.​한국에서 가깝고 저렴한 금액으로 찾게되는 여행지 에서 그나마 최고의 를 준다는 점.​12월 예매한 공연의 경우 "The sleeping Beauty"였다.우리가 잘 알고있는 "잠자는 숲속의 공주" 를 발레로 각색한 공연.​발레는 태어나서 처음보았는데, 정말 멋진 공연이였다. 혹시라도 동일한 공연을 보러 가실분이라면, 아래 시놉시스를 참조해서 가면 이해에 더욱 더움이 될 듯 !​ 미리알고 가면 좋은  Synopsis of The Sleeping BeautyPrologue왕, 왕비사이에서 오로라공주가 태어남오로라공주의 탄생을 축하하기 위해 여럿 요정들이  선물을 가지고 나오지만, 그사이 악의 요정(Carabosse)도 함께 있었다. Carabosse는 자신이 파티에 초대되지못함에 매우 화가나 있었고 오로라공주에 대한 저주를 퍼붇는다.라일락요정이 오로라공주를 지킬것을 약속하고 Carabosse를 성밖으로 쫓아내지만, 그녀가 내린 저주가 비극을 예상한다.​Act 1.오로라공주가 16세가 되던 때, 궁궐에서 큰 파티가 열리는고 사람들과 어울려 무도회를 즐긴다.그러는 중 장미 꽃다발을 가진 늙은 노파가 공주에게 다가오고, 오로라공주는 그 꽃다발을 받아들고 왈츠를 춘다. 하지만 그 장미꽃다발에 숨겨진 바늘이 공주의 손가락을 찌르고 의식를 잃는다. 늙은 노파는 바로 Carabosse이며 외투를 벗어던지고 사라지게 된다.오로라공주의 수호요정인 라일락은 Carabosse의 주문을 없애지는 못하지만 그 마력을 약화시킨다. 오로라공주는 죽은게 아니라 잠들고 있는 것이라며, 주문을 외우고 100년의 시간이 흐른다.성터주변은 모두 라일락 수풀이 되어 그녀를 둘러싼다.​Act 2.Scene 1100년의 시간이 흐른뒤 라일락공주가 잠든곳에 왕자가 사냥을 나오게 되고, 왕자가 혼자 있을때 라일락 요정이 공주의 영혼을 왕자앞에 불러일으킨다.왕자는 공주의 영혼과 춤을추고 빠져버리지만, 곧 사라지고 만다.다시한번 공주를 만나고싶어하는 왕자는 라일락 요정과 함께 공주가 잠든 성으로 향하는데..​Scene 2잠든 그곳은 Carabosse와 그녀의 부하들만이 있었다. 갑자기 라일락요정이 접근하는것을 알게되었고 Carabosse는 라일락요정 앞에서 힘을 잃고 만다.동시에 왕자가 성에 도착하여 오로라공주를 찾아 깊은 잠에 빠진 공주앞에 서게 된다.왕자의 키스로 오로라공주에게 있던 저주가 풀림과 동시에 같이 잠들어버렸던 왕국이 살아나게 된다.오로라공주의 매력에 빠져버린 왕자는 왕과 왕비에게 딸의 청혼을 허락받는다.​Act 3.궁에서 열리는 공주와 왕자의 결혼식 파티가 Act 3 의 주요내용이다.​   1Zone 15열 좌석 인증.   커튼콜에 건진 몇개의 사진 (사진찍을 수 있는 타이밍)     마녀 역할을 맏으신 분.   주인공이었던 두분.남자분은 한국분 김기민 발레리노께서 맏으셨다.발레의 본고장에서 주인공을 동양인이 한다는거에 엄청난 자긍심를 가지게 한다.     ​​ 그럼 예약 방법은 ?Primorsky Stage of the Mariinsky Theatre2 January Wednesday 14:00 The Nutcracker Ballet-féerie in two acts Featuring Katerina Floria , Viktor Mulygin Conductor: Anton Torbeev Great Hall 3 January Thursday 14:00 The Nutcracker Ballet-féerie in two acts Featuring Anna Samostrelova , Kanat Nadirbek Conductor: Anton Torbeev Great Hall Buy tic...prim.mariinsky.ru 회원가입 후, 원하는 날짜의 공연을 확인​나의경우 1월에 가는  일정에 맞춰보니 1/19일 Asami Maki Ballet이랑 일정이 맞는다.   여기서 Buy Ticket을 클릭   파란색은 이미 판매된 좌석 / 노란색은 예매가능 한 좌석요금이 full rate와 special rate 이 있는데, * Special rate의 경우 러시아에 재직중 학생등에 해당하는 요금으로 관광객은 full rate을 선택해야 한다.​이후 티켓을 인쇄 후 마린스키 공연장에서 교환 후 입장가능 ^^​*Special rate을 예매했을경우 추가금을 현장에서 지불하면 문제없다.​모두 즐거운 공연되시길.​​​​​​​#마린스키 예매# # 공연#블라디보스토크 공연 
   #유심#유심칩글/사진/영상 최욱진   러​시아 은 그 넓은 러시아 땅 중에서 가장 동쪽에 위치한 도시로 한국과 분명 가까운 곳이지만 생각외로 잘 찾아가지 못했던 도시중에 하나입니다. 오래전부터  꼭 가고싶다 생각했지만, 올해에 들어서야  여행할 수 있었죠.​ 목차A0A0) 한국과는 다른 분위기크고, 넓고 거대한 도시 .A1A1) 와이파이 VS  유심칩무조건 유심 들고 가세요!10% 할인 링크 공유A2A2)   말고도먹거리 몇가지 추천해 봐요! 러시아 은 아시아에 속하는 지역이지만 유럽의 문화를 만나볼 수 있는 곳인데요. 아마 한국에서 가장 빠르게 유럽 문화를 만나볼 수 있는 곳이 아닐까 싶습니다. 이런 은 한국과 다르게 인터넷 환경이 좋지 않아 유심칩을 꼭 사용해야 하는데요.​​​   A0) 한국과는 다른 분위기크고, 넓고 거대한 도시 .그냥 걸어 다니기만 해도 기분 좋았습니다.   블​라디보스톡에는 새벽에 도착해서 바로 호텔로 들어가 잠을 자고 다음날 아침부터 돌아다니기 시작했어요. 지난 6월의 한국은 막 더워지기 시작했지만, 은 선선하니 가을 날씨였죠. 여행하기에 딱 적당한 계절이었습니다.​    게다가 은 도시 자체 관광지가 오밀조밀 모여있어 핸드폰 하나 달랑 들고 마실 삼아 돌아디니듯이 걸어다니면 좋은데요. 다만, 인터넷 환경이 좋지않아 와이파이 보다는 현지 유심을 미리 신청해서 가져가는 게 좋습니다.​  그렇게 각종 음식점이나 광장, 기념품 상점, 카페 등을 돌아다닐 때 GPS를 켜 놓고 돌아다녔죠. 다행히 유심을 사용할 때는 끊기지 않는 빠른 인터넷을 사용할 수 있었어요.​​​   A1) 와이파이 VS  유심칩무조건 유심 들고 가세요!둘 다 들고 갔었는데 와이파이 도저히 쓸게 못됩니다. 전​ 해외 여행을 떠나더라도 현지에서 노트북을 꼭 해야하기에 만일을 대비해서 와이파이와 유심칩 모두를 다 빌려가는데요. 에서는 와이파이가 거의 안터진다 보면 됩니다. 그래서 유심을 정말 잘 활용했는데요. 유심은 도시 곳곳을 돌아다닐 때 거의 끊김 없이 사용할 수 있었어요. 여러분도  여행 계획이 있다면? 아래 할인 링크로 신청해 보세요 !​▶  유심칩 할인 신청하기▼ 말톡 포켓와이파이 유심말톡으로 데이터와통화를 해외에서도 자유롭게. 해외여행 필수품 말톡 포켓와이파이, 말톡 유심, 일본,태국,베트남,태국,대만유럽,미국,캐나다store.maaltalk.com ​     할인 링크를 통해 홈페이지로 들어가면 다양한 러시아 상품중에 5일 & 10일 상품이 있습니다. 저 같은 경우 5일을 여행했기 때문에 1개만 신청했는데요. 5일 이상이라면 10일을 신청해서 가면 되겠죠? 말톡 유심은 신청 당일 인천공항에서 수령할 수 있기 때문에 혹시나 유심을 구매하지 않았다 하더라도 지금 바로 구매할 수 있어요.​    저도  유심칩을 미리 신청하지 않았다가 당일이 되어서야 신청했는데요. 그래도 이렇게 잘 받을 수 있었습니다. 인천공항 1터미널로 출국할 경우 이렇게 C 카운터 앞에서 수령받을 수 있어요.​​​   A2)   말고도먹거리 몇가지 추천해 봐요!독도새우, 곰새우, 킹크랩 등 꼭 먹어봐야죠!   블​라디보스톡은 러시아의 가장 동쪽 도시중에 하나입니다. 중국과 북한과 접경지역이기 때문에 세 나라의 문화가 융합되어 다양한 음식을 맛볼 수 있을뿐만 아니라 바다와 어우러지는 깨끗한 풍경도 구경할 수 있죠. 특히 바다와 가깝기 때문에 싱싱한 해산물이 많이 잡히기로 유명한데요.​  그렇기에 은 구경하는것 뿐만아니라 싱싱한 해산물도 꼭 먹어봐야 하는데요. 저는 여기서 가리비 회를 처음으로 맛 봤습니다. 가리비 회는 듣도 보도 못한건데 여기서는 그냥 먹더라고요. 정말.. 싱싱해서 이게 생으로 먹는건가 싶을 정도로 맛있었습니다. 관자를 저렇게 먹는데 완전 환상이었어요.​  전 세계에서 킹크랩이 가장 많이 잡히는 곳 중 하나가 바로 러시아의 베링해역인데요. 덕분에 러시아에서 먹는 킹크랩은 정말 싱싱한 상태와 저렴한 가격에 맛볼 수 있었습니다.​    러시아의 심해에서만 잡힌다는 손바닥만한 크기의 독도 새우와 곰새우 또한 별미였죠.​    그 해산물 말고도  도시 곳곳에는 숨겨진 음식점이 많은데요. 그중 제가 찾아간 맛집 구스토에서는 담백한 흰살 생선 스테이크와 소고기 스테이크를 저렴한 가격에 맛볼 수 있었어요. 역시.. 은 구경할 것 말고도 먹을 게 넘치는 곳입니다.​    다만, 인터넷 환경이 아쉬워서 와이파이가 아닌 유심칩을 꼭 빌려가야 하는 곳입니다. 유심을 사용하면 빠르고 안정적인 속도에 끊김없이 이용할 수 있는데요. 택시를 잡아탈 때도 유용하고 특히 길 찾을 때 가장 유용하게 사용했습니다. 여러분  여행 떠나기 전에 신청하고 여행 떠나세요!​​▶  유심칩 할인 신청하기▼ 말톡 포켓와이파이 유심말톡으로 데이터와통화를 해외에서도 자유롭게. 해외여행 필수품 말톡 포켓와이파이, 말톡 유심, 일본,태국,베트남,태국,대만유럽,미국,캐나다store.maaltalk.com ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크  ​ 
#독수리 전망대 비가 와서 계속 우산들고 다녔어요ㅋㅋㅋ​올라갈 땐 걸어서 올라갓는데 언덕 장난아님ㅋㅋㅋ보통 막심 택시추천하던데 택시타기엔 돈 아까운 거리...ㅋㅋㅋㅋ본의아니게 짠내투어함​독수리전망대보고 내려올 때는 푸니쿨라(트램, 페리) 타고 내려왔어요ㅋㅋ다리가 후들거렸는데 덕분에 편하게 내려옴ㅎㅎㅎ 짠내투어에서 봣을 때는 푸니쿨라타고 놀이기구처럼 왕복으로 왔다갔다가 다시 걸어올라던데 그렇게 타는 거보다 편도로 교통수단처럼 이용하는게 편함!​ #푸니쿨라 정보운행시간 오전 7시부터 오후 8시까지배차간격 4분이용요금 편도 15루블결제방법 푸니쿨라에 타면 직원이 타고 있음. 그 직원에게 돈주고 표받으면 끝!​ 독수리전망대갔다가 노을 질때쯤 사진 남기고 싶어서 아지트 야경투어로 한번 더 왔어요ㅋㅋㅋ 독수리 전망대는 야경이 정말 좋은 거 같아요ㅠㅠ​​#굼백화점 뒷골목  에서 유명한 곳은 하루만에 다 돌 수 있는 코스예요​갔던 곳을 낮에 한번 밤에 한번씩 갔어요비가 와서 흐린날이 많아서 그런지 야경이 더 이뻤어요​저희는 돈 아낀다고 택시도 안타고 다녔네요ㅋㅋㅋㅋ대신에 밤마다 다리 아파 죽음ㅎㅎㅎ 발, 다리에 휴족시간 덕지덕지ㅎㅎㅎ  후기오기 전에 수수료 많이 내고 환전한게 아까웠는데 막상 와서 바로 돈 쓰니까 환전 걱정 없고 잘 다녔어요ㅎㅎㅎ한국에서 적당한 돈 환전해서 가는거 추천합니다저희는 2박 4일에 두명 40만원 환전 해갔답니당탈탈 다 쓰고왓어요ㅋㅋㅋㅋ킹크랩에서 지출이 좀 컸네요...ㄷㄷ​그리고 블라디 공항 면세점은 밤새 문 열어놓긴 했는데 대구공항 면세점 사이즈ㅠㅠ 마땅히 살게 없었어요로이스 초콜릿 사려고 벼르고 있었는데 공항 2층에서 로이스초콜릿을 발견했지만 새벽이라 문 닫혀있어서 못 샀어요ㅠㅠ출출한데 새벽에 공항에 도착해서 열린 곳 없어서 저판기에서 초코파이 뽑아먹엇어요ㅋㅋㅋ 왠지 초코파이도 더 단것같은 느낌​ 
 여행  해양공원 나베르쥐나야거리 7월날씨#7월날씨#해양공원#해양공원일몰 여행은 가 그렇게 많지는 않습니다만 그 중에서도 해변공원 거리를 걸어다니면서 바다를 구경하면서 선텐을 하시거나 운동을 하시는 분들을 보실 수가 있습니다. ​물론 우리가 선텐도 가능하고 운동도 가능합니다. 하지만 시간이 촉박하여 하지 못했다는 !​ 7월날씨는    일단 덥습니다. 핫태핫태!!!  낮에는 진짜 반팔만 입고 반바지만 입고다녀도될정도로 덥습니다. 더우니 꼭 반팔 반바지 챙기시고 얇은 점퍼 하나만 챙겨서 가도 될듯 합니다. 아침하고 밤은 야~~~~~악간쌀쌀한데 밤에는 돌아다니는걸 비추하기때문에일찍 집에 들어가시길 바랍니다. ​너무 위험함 너무 키가 다큼 너무 무서움~​그리고 비 올확률도 있으니 우산 혹은 우비를 챙기시는걸 추천드립니다. ​ 여행  중 하나인해양공원 나베르쥐나야거리놀이공원도 있습니다.           해안가 운동할 수 있는 곳 ​   이 철봉에서 운동하고싶은데워낙에 외쿡 사람들이 많아 창피해서 못했다는다음에 간다면 꼭 해보고싶습니다      해양공원에서 운동하는 운동남들    여행 해양공원에는 여러가지 일들을 할 수 가 있습니다. 선텐 / 운동 / 수영 / 놀이공원 / 먹거리 등등 ​그 중에서도 제가 운좋게 본건 행사인지 모르지만 탱크와 군함 등 폭탁을 쏘는 행사를 하는것을 우연찮게 봤습니다. 너무 너무 신기해서 계속 보게됨!               영상을 짧게나마 찍어보았습니다.    해양공원은 정말 볼게 많습니다. ​그리고 노을 질때 가시는 것도 추천드립니다. ​     해양공원 일몰도 너무 이쁩니다.          아름다운 풍경을 연인하고 보기에 추천드립니다. 아름다운 풍경을 친구들과 2년전에 봤던 기억이 나서 추억으로 올린 글입니다. ​을 오신다면 해양공원은 꼭 오시길 바랍니다. 노을질때도 아름답고낮엔 활기차서 아름답습니다.  ​ 
지안이 돌을 맞아 가게 된 볼 것도 없고 아기와 함께 하기엔 좋지 않은 여행지라고 주변에서 비추도 많았지만일본, 홍콩을 못가는 지금 상황에 그나마 우리나라에서 가까운 여행지인데다기대를 1도 안하고 가서인지 나름 여유롭고 재미있는 여행을 하고 왔다!​​​ 가볼만한 곳 BEST 7​​1.독수리 전망대   ​에 가는 한국인이라면 꼭 들려서 인증샷을 남기는 장소독수리전망대에서 보이는 이 다리는 사실 한국에는 흔하디흔한 다리지만 에 가 워낙 없어서인지 이 다리가 이 도시의 랜드마크처럼 되어버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2.아르바트 거리   ​약간의 유럽 분위기를 느낄 수 있는 거리한국에서 2시간정도의 거리지만 이 곳은 엄연한 유럽!유럽풍의 건물들이 많고 의 메인 거리다보니대부분 이 곳에 숙소를 잡으며 한국인들이 많이 찾는 식당들도 이 곳에 위치해 있다​3.해양공원 & 까루셀 놀이공원    ​아르바트 끝에 위치한 해양공원낮에는 여유롭게 바다 앞 거리를 걷다가 까루셀 놀이공원에 방문해보면 좋을듯 하다놀이공원이라고 하기에 민망할 정도로 작은 곳이지만 사람도 많지 않고 들어가는 것은 무료이므로 잠깐 구경하기에 좋다놀이기구는 유료이긴 하나 몇천원정도의 저렴한 가격에 이용할 수 있다관람차만 이용했는데 안전성에 의심이 가긴 했지만  전망을 구경하기에 아주 좋았다​그리고 해양공원 거리를 따라 다양한 식당들이 줄지어 있는데밤에는 사람들이 정말 많았다!밤에 석양을 보면서 저녁을 먹어도 좋고 해가 진 후 맥주한잔 하기에 좋은 곳아주 활기찬 분위기다​4. 혁명광장/잠수함 박물관/니콜라이 황태자 개선문      ​아주 넓은 혁명광장은 사람보다 비둘기가 더 많다잠수함 박물관은 입장료(성인 100루블)를 내면 안으로 들어갈 수 있으며 잠수함의 내부를 볼 수 있다개선문은 다른 나라 개선문에 비하면 초라한 크기지만 멀지 않은 거리므로 한번쯤 가서 보는것도 좋을듯!​5. 굼 옛 마당   ​사진찍기 좋은 곳으로 요즘 핫해진 곳하지만 너무 큰 기대를 하고가면 실망할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굼 백화점 뒷골목에 다양한 조명들과 벽화들 앞에서 사진찍을 수 있다몇몇 한국인 말곤 사람은 거의 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​6. 중국시장   ​에 방문하는 사람들이라면 킹크랩, 새우 등을 꼭 맛볼 것이다만약 숙소가 호텔이 아닌 에어비앤비라면이 곳에서 저렴한 가격에 사가서 숙소에서 맥주와 함께 먹는 것도 좋은 방법이 곳에서 파는 것들은 한번 찐 후 급속냉동한 것이기 때문에숙소에서 다시 한번 찌거나 전자레인지에 5~6분 정도 돌려서 먹으면 된다​해산물 시장뿐만 아니라 짝퉁 신발, 옷등도 파는데 가격이 엄청나게 저렴하나 퀄리티 또한 가격에 비례한다.다만 위의 장소들과는 다르게 아르바트 거리에서 살짝 떨어져있어 택시나 버스를 이용해 가야한다.​7. 루스키섬 / 프리모르스키 아쿠아리움   ​시내 구경을 마치고 조금 더 외곽으로 나가보고 싶다면루스키 섬을 방문해볼만하다 (약 40분~1시간 소요)루스키 섬을 트레킹하거나 이 곳에 위치한 아쿠아리움을 가보는 것을 추천!나는 아기가 있어 트레킹은 못하고 아쿠아리움만 가봤는데우리나라 아쿠아리움에 비하면 초라하지만 돌고래쇼는 볼만하다!- 입장료 : 수족관 관람 1000루블 / 수족관 + 돌고래쇼 포함 1200루블​​​​세부 여행 내역​01. 일정​DAY1 : 독수리전망대 - 아르바트 거리 저녁식사DAY2 : 프리모르스키 아쿠아리움 - 중국시장 - 굼옛마당 - 혁명광장DAY3 : 까루셀 놀이공원 - 아르바트 거리 (기념품 구매) - 혁명광장 - 잠수함박물관 - 니콜라이황태자개선문 - 해양공원DAY4 : 역​02. 항공권​ 취항 항공사는 다양하다(인천 기준) 메이저는 대한항공, 저가는 제주항공, 이스타, 러시아 항공사는 오로라 등등..​항공사별 특징으로는러시아 항공사는 북한 영공을 통과하기 때문에 국적사들보다 1시간정도 덜 걸린다​국적사의 경우 북한 영공 위를 통과할 수 없으므로 중국으로 우회해서 가기 때문에 시간이 더 걸림​대한항공은 인천 오전 출발,  블라디 오후 출발로 저가항공사에 비해 시간이 좋음물론 운임은 더 비쌈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같은 경우 아기도 있고해서 마일리지를 써서 대한항공 구매갈때는 이코노미 올때는 프레스티지를 이용했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​03. 교통​ 내 이동수단으로는 1.우버와 비슷한 MAXIM을 이용-택시비는 저렴한 편이며 러시아 유심을 이용하여 현지번호가 있어야지만 이용 가능2.버스를 이용-23루블로 상당히 저렴하며 구글지도와 함께 한다면 쉽게 이용가능​처음 공항에서 숙소 갈때만 MAXIM을 이용하고 나머지는 다 버스를 이용했다아기와 함께해서인지 러시아 사람들이 버스에서 무조건 자리를 양보해주셨다​04. 물가​러시아라고 하면 물가가 매우 저렴할 것 같으나생각보다 엄청 저렴하진 않다우리나라보다 약간 낮은 정도?​팁으로 거의 모든 곳에서 신용카드가 가능하다그래서 매우 편리했음가져간 소액권 달러가 환전이 안되는 바람에 약간 걱정했는데다행히 모든 곳에서 신용카드가 되었다​05. 숙소​처음에 호텔을 검색했는데 가격 대비 시설이 너무 노후화되어 보였다호텔을 포기하고 에어비앤비를 검색하던 중제니스투어에서 운영하는 숙소를 찾게 되어 이용함아르바트 거리에서 약간 떨어져있어 버스를 이용해야했으나지은지 얼마 안된 건물로 오피스텔 형태였다매우 깨끗해서 만족했으며 1박에 4천루블다시가도 호텔보다는 에어비앤비를 이용할 것 같다​06. 9월 날씨 ​여행가기 전 옷을 어떻게 챙겨야할지 정말 애매했다내가 갔을 때는 9월 말로 가기 전 날씨 체크할땐 17도 정도 날씨였는데여행기간 내내 정말 화창해서인지 최고 22도까지도 올라갔다낮에는 반팔 저녁에는 그 위에 가디건정도 걸치면 딱 맞았다추울 줄 알고 다 두꺼운 옷 챙겼다가 땀 뻘뻘..그러나 바람이 불 때는 쌀쌀하다고 하니 옷 챙기기가 애매한듯 
  최근 러시아여행이 새롭게 주목을 받는것 같아요. 작년에 K본부의 배틀트립을 통해 소개되면서  여행이 주목을 받았었죠. 최근 다시 배틀트립에서 앙코르 특집으로 을 찾았고, 제주항공에서도 9월 말 저가항공사 최초로  취항을 앞두고 있는 등 새로운 여행지로 핫한 곳이에요.우리나라에서 2시간 30분이면 도착할 수 있는 유럽. 너무 매력적인  여행의 를 소개드릴게요^^   여행  8 기차역  많은 여행객이 에 오면 시베리아 횡단철도의 시작과 끝인 이곳을 반드시 방문해요. 작은 궁전이 연상되는  역사는 모스크바의 야로슬라블 역사와도 비슷하게 17세기 풍으로 지어졌어요. 1층 내부 천장엔 모스크바와 을 상징하는 건축물이 벽화로 장식되어 있어 인상적이에요. 플랫폼 쪽으로 나오면 중간 즈음에 시베리아 횡단철도의 총 길이를 나타내는 '9.288km' 기념비가 러시아 문장 쌍두 독수리와 함께 서 있습니다. 이 기념비 주변에서 인증샷 한장 남겨보시길^^​  아르바트 거리   '아르바트'인 이곳의 정식 명칭은 '포킨 제독 거리'로, 보행자 전용도로이며 오래된 거리에요. 1990년대만 해도 생필품 가판매로 가득한 거리였는데, 2004년에 지금의 보도블록으로 재정비되었어요. 그리 길지 않은 이 거리에는 젊은이들이 즐겨 찾는 카페와 레스토랑, 상점이 즐비하고 중간 중간에 마련된 휴식처와 공연으로 여행자들만이 아니라 현지인들도 쉬어가 좋아요.  맛집으로 손꼽히는 러시아 팬케이크 블린 전문점 '우흐 뜨이 블린'과 케이크 맛집 'Five o'clock'이 이 거리에서 서로 마주 보고 있어요.​ 해양공원    아르바트 거리를 걷다 보면 만나게 되는 해양공원은 도심 속의 바닷가로  시민들이 가장 많이 즐겨찾는 장소에요. 분수와 야외 공연장을 비롯해 가로등과 테라스가 펼쳐진 해변의 산책로 일대가 모두 해양공원이에요. 산책로 옆으로는 놀이공원의 관람차가 한눈에 들어오며, 나란히 '디나모' 경기장도 있어요. 길지 않은 산책로 부근에는 샤슬릭(꼬치고기)과 맥주를 즐길 수 있는 공간, 얼린 킹크랩이나 곰새우 등을 판매하는 장소도 있어요. 주로 현지인들은 해양공원에서 일광욕과 수영, 요트 타기 등 나름의 레저를 즐깁니다.​ 이고르 체르니곱스키 사원  해양공원과 도심에서 가장 가까이 있는 정교회 사원으로, 디나모 경기장 옆에 조그맣게 자리해요. 이 사원은 공무 중에 희생된 연해주 내무국 용사들을 기억하기 위해 2007년 건축하였는데, 완공까지는 1년도 채 걸리지 않았다고 해요. 사원 높이는 21m로 두 개 층으로 이루어졌고 규모 자체는 그리 크지 않아요. ​ 중앙광장    중앙광장은 을 대표하는 혁명의 랜드마크이자 여행 중심지로, 높이 솟은 하얀 연해주 정부청사 옆에 위치해요. 언덕이 많은 에서 이처럼 넓은 광장을 찾기는 쉽지 않아서인지 더욱 반가운 곳이죠. 광장 가운데 전면으로는 1917~1922년 소비에트 혁명을 위해 투장한 용사들을 기리는 동상이 바다 방향으로 우뚝 서 있고, 그 양쪽으로는 선원과 군인, 노동자들의 동상이 있어요. 금, 토요일에 광장은 재래시장이 열려 시민들을 위한 장터로 변합니다. 연말마다 대형 크리스마스트리와 얼음 미끄럼틀이 설치되고, 승전기념일에는 커다란 무대를 설치하여 각종 퍼레이드를 벌이는 등 중앙광장은 주요 기념일을 함께 축하하며 즐기는  시민 모두의 공간이에요.​ 잠수함 박물관     해변의 도로에 거대한 초록색 잠수함이 떡하니 자리를 잡은 모습은 많은 이들의 시선을 사로잡아요. 1939년 진수식을 가진 이 잠수함은 대조국 전쟁(2차 세계대전) 당시 전투에서 혁혁한 공을 세워 1955년까지도 사용되었어요. 이후 훈련용으로 사용되다가 승전기념 30주년 되던 1975년 박물관으로 바뀌었고, 1982년 해군의 날에 지금 모습으로 새롭게 개관했어요. 박물관 안에서는 전투 당시 사용했던 어뢰, 조타실, 잠망경 등 역사적 전시물을 볼 수 있고, 사령관실, 수병들의 생활 공간도 그대로 재현되어 있어요. ​ 니콜라이 개선문  에서 가장 오래된 표트르 대제 거리에 위치한 니콜라이 개선문은 이 도시에서 아름답고 장엄한 건축물로 꼽혀요. 러시아 황제 니콜라이 2세의  방문을 기념하여 1891년에 지어졌지만, 1927년 볼셰비키에 의해 훼손되었다가 2003년에 복원되었어요. 개선문의 외관은 러시아와 비잔틴 양식이 조화를 이루고 있으며, 금으로 장식된 피라미드형 지붕은 꼭대기에 쌍두 독수리를 받들고 있어요. 이곳 사람들은 흔히 개선문을 통과한 사람들에게 성공과 행복이 온다고 믿는다고 하니 그냥 지나치지 마세요.​ 독수리 전망대    에서 가장 높은 언덕(해발 약 200m)에 위치한 인기 관광지 독수리 전망대는 확 트인 경관을 자랑하는 명소에요. 금각만을 가로지르는 시원스런 금각교를 비롯해 시내도 한눈에 내려다 보여요. 관광객뿐 아니라 현지인의 데이트코스, 웨딩 촬영 장소이기도 하며, 무엇보다 이곳의 야경은 매우 아름다워요. 하지만 현지 지형의 특성상 해무나 짙은 안개가 자주 일어나 아무것도 보이지 않는 날도 많으므로 미리 기후를 파악하고 가야해요.​  이 외에도 가 많은  여행! 시베리아 횡단열차의 출발점이라는 점 하나만으로도 설레는 곳인것 같아요.오늘 알려드린 내용은 <이지 시베리아 횡단열차>에서 발췌했어요. 시베리아 횡단열차 여행을 떠난다면 가장 최신의 정보를 담은 책 <이지 시베리아 횡단열차>와 함께하세요 :)​ 이지 시베리아 횡단열차그 이름만으로도 여행자들의 가슴을 뛰게 만드는 낭만적인 열차 여행. 당신의 마음을 뒤흔들 [이지 시베리아 횡단열차] 2019-2020 최신 개정판이 출간되었습니다. 지난 2017년 러시아 여행의 독보적인 전문 저자로 [이지 러시아]를 통해 큰 사랑을 받는 서병용 작가와 유라시아 친선특급 국민 대표단 러시아어 단원으로 활동했던 ‘모험소녀’ 서진영 작가가 의기투합해 여행 불모지와 다름 없던 ‘시베리아’를 국내 최초로 소개했던 [이지 시베리아 횡단열차]. 그간 실제 [이지 시베리아 횡단열차]를 들고 러시아 전역을 여행한 독자들의 다양한 ...book.naver.com 이지 러시아러시아 여행 전문가가 직접 쓴 가이드북막연한 기대감이 간절히 원했던 여행의 설렘으로러시아 가이드북 시장을 개척한 『이지 러시아』가 2019년 새롭고 알찬 정보를 가지고 돌아왔다. 시베리아 횡단열차의 경유지인 하바롭스크부터 가장 가까운 유럽 , 거대한 대륙의 중심 모스크바까지 러시아 전 지역의 최신 정보를 정리해 모았다. 또한, 지역별 소개를 넘어 ‘러시아 골목 여행’, ‘러시아 문화 예술 여행’ 등 다양한 테마와 시각으로 러시아를 여행하는 방법을 소개한다. 『이지 러시아』 한 권이면 가장 지금의 러시아를 경험할 수 있다....book.naver.com Tripful <트립풀TRIPFUL>이 제안하는 완전히 새로운  여행트립풀 시리즈가 세 번째 이슈로 선택했던 도시 (블라디보스토크)이 열다섯 번째 이슈로 완전히 새롭게 돌아왔습니다. 2시간 만에 갈 수 있는 가장 가까운 유럽, . 러시아를 비자 없이도 여행할 수 있게 된 지 벌써 5년이라는 시간이 흘렀고, 마치 안부를 묻듯 ‘ 가 봤어?’라며 이곳을 궁금해하는 여행자들이 급증했습니다. 물리적으로는 가까워도 심적으론 낯설 법한데, 을 향한 발걸음이 끊이지 않는 이유는 무엇일까요?<트립풀 블라디보...book.naver.com ​ 
   는다 오밀조밀 몰려있다!! 그래서 하루면 충분하긴 하지만 이틀이면 더 여유롭게 할거 다할듯ㅋㅋ     여긴 중앙광장 바로 위에 있던 굼백화점~ 당근크림 사러 백화점 안 츄다데이 갔었는데이미 다팔림ㅋ 흥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 올리브크림 사왔당ㅋ.ㅋ 난 불가리아 화장품에 길들여져 있어서아무거나 얼굴에 잘 바르지만 확실히 향은 엄청 강함!!ㅋㅋㅋ ​​그리고 개선문 옆쪽에 있던사원으로 넘어와 사진찍기ㅋㅋ 공사중이였나봉?​​   바로 아래는 또 바다가 뙇~ 역시 항구 도시 블톡♡  아 근데 여기 구경하다가심장 떨어질 뻔해땅ㅋ 갑자기 뻥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하고 대포소리갘ㅋㅋㅋㅋ?? 아무것도 모르는 우리는러시아 사람들이 뛰나 안뛰나만 쳐다보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 큰일은 아니였음ㅋ 그냥 무슨 행사의 일부였던걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  놀란 마음 진정시키며다시 잠수함 박물관 구경ㅋ.ㅋㅋ 여기도 역시중국인 관광객들이 많았다    히히 기찻길이닷 금각교도 코앞이라능 ​  영원의 불꽃은 여름에 보니 엄청 더워보였다ㅋㅋㅋㅋ ​  ㄲㅑ 블톡 개선문 짱예뽀♡_♡ 장난감인줄ㅋㅋㅋ   파릇파릇해서 굿굿~​ 20160814 
