​  오스트리아   맛집 & 카페, ebi / POC / Eis Greissler / Lieblingaustria, europe​#오스트리아 # #맛집#카페 #빈 #오스트리아빈 #유럽  ​​​에 있을 때 여러가지 먹으러 다니면서 사진 찍었던 것들 모음! 단독 포스팅 할만큼의 사진이 없는 가게들이 많아서 쫌쫌따리 모아보았다. 2020년에 다녀왔던 곳들이라 현재는 메뉴, 가격이 다를 수 있어 따로 기재는 하지 않았다. 구글맵으로 현재도 폐업하지 않고 운영 중인 거 확인했으나 가실 예정이라면 다시 한 번 더 확인하는 걸 추천한다.​​ Ebi1마음껏 먹을 수 있는 스시뷔페​​  ​​​​연희랑 다녀왔던 에비1. 1구에 있는 곳이라 뒤에 1이 붙고 7구에 있는 곳은 뒤에 7이 붙는 나름 뽀짝한 네이밍 센스(?) 올 유캔 잇 레스토랑임에도 불구하고 정신없다거나 저렴한 느낌은 아니었다. 주문은 태블릿으로 넣으면 돼서 관광객이어도 편하게 주문이 가능하다. 점심시간 저녁시간 가격이 다른 만큼 제공되는 메뉴도 살짝 차이가 있었다. 점심만 가도 충분할 것 같긴 함 :)​​​ ​​​​추가로 주문한 흑맥주. 난 정말 흑맥주가 좋아..♥​​​ ​​​​회도 주문할 수 있다. 참치랑 연어. 유럽애들이 먹는 회는가 연어 아니면 참치. 참치를 별로 안 좋아해서 아쉽지만.. 나는 연어만 먹으면 된다...! 초밥이 일단 밥이 많아서 많이 먹기가 힘들 뿐더러 한국에서 먹는 초밥보다 당연히! 맛이 덜해서 만족도가 그리 높지는 않다. ​​​  ​​​​저녁시간에는 이렇게 랍스터 반 마리도 1번 주문이 가능한데 굳이 꼭 먹어야 한다!는 아니라서 위에서 잠시 얘기했듯 점심에만 와도 될 것 같다. 초밥 외에도 사이드 메뉴들이 다양한데 여러가지 시켜먹다 보면 배가 부르다. 각각 접시에 담아 갖다주니까 왔다갔다 하지 않아도 되어 편리한 건 있음.​​​ ​​​그리고 따로 부르지 않아도 태블릿으로 생강이랑 와사비, 계산요청 등을 다 할 수 있다. ​​​ ​​​​ 시청사 바로 건너편이라서 시내 관광할 때 방문하기에 위치는 좋은 곳. 독일 동부, 오스트리아, 체코, 헝가리 하다 보면 외식 메뉴가 거의 비슷해서 물릴 수 있는데 그럴 때 한 번 들려볼만한 에비 레스토랑이다.​​ Restaurant Ebi 1Teinfaltstraße 9, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​ Cafe P.O.C.People On Caffein빈 대학 근처 카페​​​ ​​​​그러고 보니 이번 포스팅에 나온 카페랑 맛집들 다 연희랑 갔던 곳이네 히히.. 무튼 여기는  대학 근처에 위치해 있고 관광객 동선과는 동떨어진 곳이라  일정이 짧다면 방문하기 어렵지만 관광객은 정말 없는 곳이라서 현지 바이브 느끼면서 커피 한 잔 하기에 괜찮은 곳!​​​ ​​​​​​ ​​​​커피도 맛있었고 공부하는 대학생들 틈에 앉아있으니 나도 대학생 된 기분이고요(?)  할 때 카페 예산은 라떼 기준으로 4유로 안팎 잡으면 된다. 나 있을 당시에는 3.5유로? 정도였는데 이제는 4유로 정도 예산 잡으시면 될 듯 하다. (4.3유로 이상이면 손절 가능)​​​ People on CaffeineSchlösselgasse 21, 1080 Wien, 오스트리아 ​​​​  ​​​​에 있는 1년 동안 가장 많이 갔던 젤라또 가게는 베가니스타랑 바로 여기 아이스 그라이슬러다. 둘 다 체인이라  곳곳에서 찾아볼 수 있는데 여기는 슈테판대성당이랑 가까운 지점이라 나도 촬영 후나 시내 산책하다가 방앗간처럼 들렸던 곳이다. 매장 앞에 이렇게 그날의 라인업 나와있음! 2020년 가을에 방문했을 때까지도 현금만 받았던 매장이다. ​​​​  ​​​수많은 맛들이 있지만 호박씨 오일 맛으로 전도를 받았던 나는 그 이후에도 굳건히 호박씨 오일맛을 고집했고.. 꾸준히 주변에 호박씨 오일맛을 전파했다...! 어떤 날은 지나가면서 라인업에 이 맛이 없어서 그냥 지나쳤던 날도 있었음.​​​ ​​​​꼬수움 그 자체인 호박씨 오일맛 젤라또. 너무 맛있다. 최근에 친한 언니가  가서 추천해줬는데 언니는 too much 꼬소함이라 자기 취향은 아니라고 했다. 그치만 흑임자, 미숫가루 이런 거 좋아하는 할매 입맛들은 분명히 좋아할 것이라 믿어 의심치 않습니다...!​​​ Eis GreisslerRotenturmstraße 14, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ Cafe Liebling​​  ​​​​마지막으로 소개하는 카페는 7구에 위치한 카페 리블링. 1구에 위치한 건 아니라 1구 위주의  동선이라면 다소 애매할 수 있지만 에서 쇼핑을 하려면 판도르프 아울렛 또는 7구 마리아힐퍼 스트라쎄라 7구 방문 예정이라면 들려볼만한 카페다.​​​ ​​​​보시다시피 분위기가 살짝 어둑하고 이쪽 거리에 분위기 괜찮은 펍이랑 카페들이 몇 곳 있어서 와볼만 하다. 개인적으로 이런 빈티지한 느낌을 좋아해서 마음에 들었던  카페 중 하나다. 이미 의 주요 올드카페는 돌아봐서 다른 곳을 가보고 싶다면 고려해볼만한 카페 리블링이다. ​​​ LieblingZollergasse 6, 1070 Wien, 오스트리아 ​​▼ 2023 7월 8월 에서 스냅촬영합니다!​​ 2023 오스트리아  스냅 촬영합니다.2023 오스트리아  스냅 촬영합니다. vienna, austria #오스트리아 # #오스트리아...blog.naver.com ​ 
​주변에 유럽을 준비하는 지인이 많다. 작가인 내 주변만 해도 이 정도인데, 전국적으로 따지면 어마어마한 숫자일 것이다. 비수기로 분류하는 시기임에도 유럽자들이 많은 이유는 아마도 오랜 팬데믹 기간의 여파일 것이다. 자들은 마치 보복소비라도 하듯 세계 곳곳으로 향하고 있고, 유럽도 마찬가지다. 높은 항공권 가격도 그들의 의지를 꺾지 못한다. ​하지만 오랜만에 떠나는 유럽, 준비할 것들이 이만저만이 아니다. 베테랑 작가인 나도 오랜만에 유럽을 찾으면, 이런저런 준비 요소가 많은데, 일반 자는 오죽할까? 떠나기 전에 겁부터 잔뜩 집어먹는 자도 많을 것이다. 그런 이들이라면, 유럽 맞춤을 제안한다. 유럽 전문 두레블과 함께 준비하면, 알차다. ​ ​공교롭게도 팬데믹 기간에 세 차례 유럽을 했다. 동유럽과 서유럽, 그리고 독일에서 터키까지 발칸반도 일대를 차례로 훑었다. 개인적인 입장에서는 팬데믹 덕분에 평소 진행하기 어려웠던 유럽출장을 제대로 했던 셈인데, 그때 대략 15개국을 방문했다. 그중에서 오스트리아   기억을 끄집어내 본다. ​두레블의 유럽 맞춤은 동유럽이든 서유럽이든 특수지역이든 쉽고 빠르게 준비한다. 그들은 당신이 유럽 지역의 어느 국가를 찾든 마치 자신들이 을 떠나는 것처럼 꼼꼼하게 준비해 준다. 처음 대면하고 오리엔테이션 등을 통해 을 떠나는 순간까지, 아니 현지에서도 물심양면 당신의  동반자가 돼준다. 오스트리아 로 떠나는 경우도 마찬가지다. ​ ​일단 유럽으로 떠난다면, 항공권과 숙소, 도시 이동 같은 굵직한 당면과제부터 해결해야 한다. 두레블의 베테랑 직원들은 유럽을 숱하게 발로 뛰었기에 빠르고 정확하게 당신의 일정을 세팅해 준다. 이때 최우선으로 고려하는 사항이 당신의  스타일이다. 개개인의 성격이 모두 다르듯  스타일 역시 다르기에 최우선적으로 고려해야 할 사항이다. 의 주인공은 두레블이 아닌 당신이니까. ​굵직한 사항 세팅을 마쳤다면, 이제 소소한 정보를 얻을 차례다. 오스트리아 의 경우 명소 정보가 여기에 해당할 수 있다. 그들은 당연히 벨베데레 궁전, 쉔브룬 궁전, 호프부르크 왕궁,  국회의사당, 슈테판 대성당 같은 명소 정보를 알려준다. 여기에 추천 레스토랑이나 카페, 음악회 정보, 시내 교통 정보 등도 알려줄 것이다. 경우에 따라 당신을 위한 PDF 파일도 제작해 준다. ​ ​오스트리아 를 방문했다면, 반드시 들러야 할 명소가 더러 있다. 도심 동남쪽에 자리한 벨베데레 궁전은 그중 하나다. 벨베데레 궁전은 상궁과 하궁으로 구분하고 중앙에는 거대한 정원이 자리한다. 정원 입장은 무료, 박물관으로 꾸며진 상궁과 하궁은 유료다. 통합입장권으로 모두 둘러볼 수도 있고, 주요 작품이 걸린 상궁만 둘러봐도 된다. 두레블은 이러한 세세한 정보를 당신에게 알려준다.​벨베데레 상궁에는 세계적으로 유명한 작품이 대거 걸렸다. 오스트리아가 낳은 위대한 화가, 귀스타브 클림트의 <키스><유디트> 같은 작품을 비롯해 유명한 서양화가의 그림이 대거 전시되어 있다. 주요 작품은 2층 전시관에 자리하고 있다. 적어도 한 시간 이상 투자해 느긋하게 작품을 둘러본 다음, 정원을 가로질러 보자. 산책하는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​벨베데레 궁전을 둘러보고 북쪽으로 방향을 잡으면,  중심가와 쉽게 연결된다. 게른트너 거리와 그라벤 거리는  의 하이라이트가 되는 구간이다. 슈테판 대성당과 페테 성당, 호프부르크 왕궁 등의 주요 볼거리가 모두 이쪽 지역에 집중되어 있다. 게른트너 거리와 그라벤 거리는 수많은 자로 온종일 붐빈다. ​두 개의 주요 거리 주변으로는 개성 넘치는 카페와 레스토랑, 기념품 전문점이 널렸다. 오스트리아 관련 기념품을 쇼핑하고 싶다면, 보통 이런 매장을 기웃거리면 된다. 모차르트와 오스트리아 국기 등 관련 장식 일색의 기념품이 널렸다. 머그컵과 의류, 에코백 같은 실용품은 퀄리티도 우수하다. 지갑을 열 생각이 확고하다면, 이런 제품을 우선 고르면 된다. ​ ​게른트너 거리를 따라 북쪽으로 쭉 걸으면, 수평으로 뻗은 거리가 나온다. 그게 그라벤 거리다. 유명한 두 거리가 수직으로 교차하는 지점에 슈테판 대성당이 우뚝 서있다. 이 구역에서 워낙 규모가 큰 명소기에 멀리서도 한눈에 들어온다. 슈테판 대성당 주변은 자로 붐비기에 소매치기나 날치기에도 주의해야 한다. 두레블은 이런 주의사항도 알려준다.​그럼에도 불구하고 현장에서는 불미스러운 사건이 생길 수가 있다. 모든 것이 불확실한  상황이기 때문이다. 각종 사건이나 소소한 불편함이 발생했으면, 제일 먼저 무엇을 해야 할까? 두레블의 베테랑 직원에게 즉시 연락해 도움을 요청해야 한다. 그들은 폴리스리포트 작성 방식, 대체 교통편 예약 정보 등 자가 처한 애로사항을 빠르게 해결하기 위해 돕는다. ​ ​유럽을 앞두고 있는데, 어디부터 준비해야 할지 잘 모르겠다면, 두레블의 유럽맞춤 제안한다. 그들은 유럽자유, 효도, 가족, 신혼, 호캉스 테마 등 다양한 상황에서 최적의 맞춤을 제안해 준다. 현장 정보를 최대한 많이 알고 떠나야, 또 많이 준비하고 떠나야  성공률도 올라가는 법이다. 보다 상세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​유럽 맞춤으로 준비하는 방법 벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아호프부르크 왕궁오스트리아 1010 Vienna 
​쇤브룬 궁전/벨베데레 궁전​9박11일 오스트리아&체코 자유​2023.03.22(수)~4.1(토)  울 부부가 좋아하는 도시 는 다른 유럽의 도시들에 비해 조용하지만 은근 가볼만한곳들이 많은 도시로 이번 에서는 4박 5일을 보내며 이전에 가봤던곳들을 다시 찾아보기도 했고 또 이전에 가보지 못했던 곳을 새롭게 가보기도했는데 쇤부른 궁전은 다시 가도 좋았고 벨베데레 궁전은 기대한것 이상으로 좋았다.​​​ 쇤브룬 궁전빈에 도착한 다음날 본격적인 빈을 위해 72시간 무제한 탑승이 가능한 17.1유로짜리 교통권을 구매하고 빈중 제일 멀리 위치한 쇤브룬 궁전부터 다녀왔다.​​​  ​쇤브룬 궁전은 지하철에서 5분 정도 걸으면 입구가 나타나는데 입장료 없이 정원만 구경할수도 있지만 우린 궁전 내부를 들어가보기로한다.​​​ ​티켓은 미리 홈페이지에서 구매할수도 있지만 현장에서도 구매가 가능했고 우린 오픈시간에 맞춰 간 덕분에 대기 없이 티켓을 구매할수 있었다.  ​궁전투어는 40개의 룸 모두를 볼수 있는 26유로짜리 그랜드 투어 티켓을 구매했는데 무료로 외투와 가방을 보관하는곳도 있고 한국어 지원이 되는 오디오가이드 역시 무료로 빌릴수있지만 궁전 내부는 사진 촬영 금지라 덕분에 오디오 가이드의 설명을 들으며 집중해서 궁전 내부를 둘러볼수 있었다.​​​   ​쇤브룬 궁전은 파리의 베르사유 궁전과 함께 유럽에서 가장 화려한 궁전중 하나로 수백년간 유럽사에 한 획을 그은 합스부르크 왕가의 여름 별장으로 고풍스럽고 화려한 궁전 내부의 인테리어와 예술품등을 볼수 있는곳인데 처음 보는 것들이 아님에도 여전히 근사하고 멋스러웠다.​​​   ​궁전 내부 투어를 마치고 밖으로 나오니 해가 쨍하게 나고 있어서 궁을 배경으로 한 인증샷을 다시 담아냈다.​​​   ​그리고 궁전 뒷편에 있는 정원을 둘러보기로했는데 쇤브룬 궁전의 3월은 이제 막 정원에 꽃을 심기 시작할때라 이전에 봤던 정원의 아름다운 풍경은 볼수가 없었다.ㅠㅠ     ​예쁜 정원 풍경은 볼수 없었지만 파란 하늘을 볼수 있어서 그나마 위안이 됐다.​​​ ​쇤브룬 궁의 정원은 생각보다 규모가 넓어서 궁전 입구의 마차를 타고 한바퀴 돌아봐도 좋을듯 싶다.​​​ ​또한 우린 궁전과 정원 일부만 돌아봤지만 쇤브룬 궁전에는 동물원과 마차박물관도 있으니 통합티켓을 구매해서 하루를 온전히 투자해봐도 좋을듯싶다.​​​ ​조금은 횡한 정원 풍경이 많이 아쉬웠지만 화려한 정원을 볼수 있는 계절이라면 사람들이 너무 많아 제대로 둘러볼수 없는 단점도 있으니 현실에 만족하기로한다.   ​ 벨베데레 궁전구스타프 클림트 덕분에 알려진 미술관 벨베데레 궁전도 사전 예약없이 오픈 시간에 맞춰 도착해서 티켓부스에서 직접 입장권을 구매했다.​​​ ​우린 현대미술을 전시하고 있는 상궁만 관람하기로한다.​​​ ​상궁 관람 입장료는 18유로였고 이곳은 오디오 가이드가 유료(5유로)여서 하나만 빌렸고 이곳 역시 외투와 가방을 무료로 보관할수 있다.​​​   ​벨베데레 궁전은 빈의 유력자 오이겐 폰 사보이 공이 여름 별궁으로 사용하던 궁전이나 지금은 미술관으로 사용되고있으며 우리가 관람한 상궁은 현대미술을 하궁은 바로크 미술을 전시하고 있다.​​​ ​상궁의 전시관에 입장하면 제일 먼저 오스트리아의 표현주의 화가 에곤 실레의 작품들을 볼수있다.​​​   ​그리고 클로드 모네와 구스타프 클림트등의 작품들이 전시되어있다.​​​   ​특히 그 유명한 구스타프 클림트의 대표 작품 키스(연인)를 직접 볼수 있는데 이 작품은 오직 벨베데레 궁전에서만 전시되도록 계약이 되어있다고한다.​​​ ​클림트는 전통적인 미술에 대항해 빈 분리파를 결성하고 관능적인 여성 이미지와 찬란한 황금빛, 화려한 색채를 특징으로 하고 성과 사랑, 죽음에 대한 알레고리로 많은 사람들을 매혹시킨 화가로 알려져있다.​​​   ​구스타프 클림트의 수많은 작품중에서 키스는 가장 인기가 (특히 한국 사람들) 있었다.​​​ ​키스 외에도 프리차 폰 리들러와 자크루이다비드의 알프르를 넘는 나폴레옹등 익숙한 그림들을 실물로 만날수 있다.​​​   ​한참 유명한 작품들을 관람하다보면 벨베데레가 궁전임을 상기 시켜주는 공간들도 나타난다.​​​ ​화려하고 웅장한 옛 궁전의 내부는 봐도봐도 참 대단하다는 생각이 든다.​​​   ​벨베데레 궁전은 상궁과 하궁 사이의 정원도 볼걸이라는데 쇤브룬 궁전처럼 아직은 횡한 모습이라 역시나 아쉬웠다.​​​  ​얼마전 즐겨보던 톡파원25시에서 벨베데레 궁전과 클림트 및 에곤실레에 대해 나온적이 있는데 미리 설명을 듣고 간지라 작품을 감상하는게 더 재미졌고 오디오 가이드만으로도 셀프투어가 충분했다.​​​   ​벨베데레 궁전의 기프트샵은 클림트의 작품들로 꾸며진 소품들이 많아서 기념품 쇼핑하기에도 좋았다.​​​ ​계절과 날씨로 인해 근사한 정원 풍경을 못담아 아쉬웠지만 벨베데레 궁전은  의 필수코스로 충분한 곳이였다.​​​​​ 
Sans Souci WienAustria  ​지난 번에 동유럽 중 오스트리아  에서 가장 좋았던 숙소로 소개한 상수시비엔 호텔 후기 2탄이에요. 처음에 했던 후기는 아래 클릭해서 봐주시고요, 어쩌다보니 호텔 룸 4개를 경험해서 그 후기랑, 룸서비스 디너 먹은 후기랑, 조식 먹은 후기 나눠 올리고 있어요. ​오스트리아   숙소 상수시빈 호텔은 식사(조식) 맛있기로 유명한 곳이라고 하니, 3탄 기다려주세요!​​​​𖤐상수시빈 호텔 후기 1탄 오스트리아 빈 , 상수시빈 호텔 유럽감성  숙소 가볼만한곳Sans Souci Wien 오스트리아 에서 숙소는 신경 안 써도 아름다운 곳이 많아서 그저 즐거운 이 ...blog.naver.com ​  오스트리아   상수시빈 호텔▶ Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아▶ +4315222520▶ 체크인 시간: 오후 3:00▶ 체크아웃 시간: 오후 12:00★부킹닷컴에서 예약했지만, 호텔 체크인할 때 호텔에서 임의로 부킹닷컴 취소하고, 다시 현장결제 하는 시스템인데 미리 말 안해줌. 이 부분은 아쉬웠어요.​☆ 제가 배정 받았던 상수시빈 룸 호실 정리​1. 시티뷰 더블룸 207호 : 절반만 도로가 보이고, 바로 앞에 건물이 보이는 뷰: 건물 뷰도 예쁜 편이었지만, 원래 예약했던 방 사진이 아닌 것 같아서 프론트에 요청하니 바로 바꿔주심.​2. 시티뷰 더블룸 217호: 방도 넓고 좋은 편이며, 뷰가 꽤 좋은 편. 오른쪽으로는 트램이 오르내리는 뷰에 더해, 왼쪽으로는 빈 국립 오페라극장이 보여 최상이었어요. 같은 라인 3층이라면 더 좋을 것 같긴 했지만, 충분히 만족했으니 참고하세요.​3. 안뜰뷰 324호: 하지만, 2번 방의 TV 화면이 갑자기 꺼지지 않는 바람에 방을 옮겨야 하는 상황. 3층으로 올라가길래 업그레이드 되는 줄 알았는데, 3층에서 반 계단 내려간 곳 안뜰뷰. 방은 넓고, 컨디션은 좋으나 뷰가 없어서 곧바로 교환 요청​4. 주니어 스위트룸 123호: 호텔 측 잘못으로 계속 방을 변경해야했기에 주니어 스위트룸으로 변경해주심. 1층이라 아쉬운 마음...이 있었지만, 그럼에도 뷰가 나쁘지는 않은 편.  원래 예약했던 더블베드가 아니었지만, 룸 변경하다가 지칠 것만 같아서 123호에서 꿀잠.​ 217룸 뷰 123호 룸 뷰 ​  ​ 두 번째 방 : 시티뷰 더블룸 217호 ​위에서 말했지만, 두 번째 방에서 TV가 고장나서 화면이 안 꺼지는 사태가 있었죠. 전기를 차단하면 테이블 쪽 충전기 부분까지 다 차단된 바람에 방을 옮겨야했어요. 밤에 자려면 TV가 꺼져야 하는데 꺼지질 않으니.. 와인 마시다 말고 밤 9시에 방을 옮겨야했어요. 호텔측에서 매우 미안해 했지만, 쿨하게 옮겨드림. ​ 세 번째 방 : 그런데 이 방을 주셨...? (잠깐 거치고 떠난 방)​세 번째 안내받은 방은 매우 넓고, 좋았어요. 뷰만 빼면 꽤 괜찮은 방이었지만, 저는 오스트리아 을 즐길 수 있는  시티뷰를 결제했는걸요. 밤 9시에 방 옮기다 말고, 전화를 합니다. "난 시티뷰 결제했는데, 여긴 뷰가 없는 방인 것 같은데?"라고 하니, "아 맞다 맞다. 바꿔줄게." 하면서 다시 방을 옮겼죠.​​​ 네 번째 방 :  킹베드룸이 아니라 아쉬웠지만, 최종 123호​ ​상수시빈 호텔에서 원래 배정 받았던 방이 뷰도 좋고, 룸 컨디션이 더 좋은 것 같았는데 (217호), 여기가 주니어 스위트룸이라고 하네요. 조명은 확실히 더 많고 좋아요. 메인 스탠드는 이탈리아 브랜드, 협탁 조명은 프랑스 브랜드예요. 우리집에는 없지만, 하루라도 경험해보며, 아.. 조명 예쁘다! 했어요. 크크​​ 123호기본 제공은 물 두 병이에요. 그 외 냉장고 속 제품은 다 유료. 하지만,  ​오스트리아  상수시빈 호텔에서 머무는 동안 커피는 무료인데요_ 룸에 있는 커피가 무료라는 뜻이 아니라, 호텔 카페에 전화하면 원하는 커피를 계속 가져다준답니다. 카푸치노나 라떼 좋아하시면 여러 번 주문할 수도 있어요. 아마도 룸에 커피머신이 없다보니, 룸서비스로 무료 커피를 제공하는 듯 해요.​​  ​​ ​밤 9시 넘어 옮긴 방이라, 다시 정리하고 하니 더 늦은 밤. 욕조가 있었지만 반신욕은 패스했어요. 샤워실 따로 있고, 세면대는 두 개가 있어서 각자 편하게 사용하기에 좋지만 세면대 하나 위에는 그냥 저희 세면도구 등 올려놓는 용도로 사용했어요.​​  어메니티 몰튼브라운​ 좌 : 123호 / 우 : 217호 ​  ​​𖤐오스트리아  숙소 상수시빈 호텔 뷰 비교 207호 뷰207호 뷰 : 길이 약간만 보임 ​ 217호 뷰 : 사진 속 풍경은 창밖 오른쪽217호 뷰 217호 뷰 무지개 발견해서 한컷유럽느낌 가득그냥 예쁘니까 한 번 더​  ​ 123호 뷰123호 뷰 ​ 떠나는 날, 비가 왔어요. ​ 오스트리아 빈 상수시빈 호텔 2022년 9월 동유럽 이었어요. (오스트리아는 동유럽으로 속하지는 않는다고 해요.) 기 10분의 1도 못 썼는데 벌써 몇 개월이나 흘렀네요.헤헤 사실 유럽 포스팅보다 국내이, 제품리뷰가, 일상을, 더 많이 봐주시다보니 섞어서 하다가 그래요. 하루에  여러 개 하면 되는데, 그건 또 생각보다 역부족이라. 빨리 빨리 정보를 많이 드리지 못해 아쉬운 마음이 들어요.​오늘은 유럽 오스트리아   숙소, 상수시빈 호텔 두 번째 후기 남겨드렸고요, 마지막으로 식사(조식) 후기를 3탄으로 다시 찾아올게요!​​​ Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아 ​ 
​하고 기억이 날아가는 게 싫어서 쓰는 블로그 포스팅.  '23.5.6.(토)​-부다페스트 '켈레티(keleti) 역' ~  '중앙역(Wien Hauptbahnhof)'-점심 '립스 오브 '- 구시가지 (그라벤거리~콜마르크트거리)  명품거리에서 쇼핑, 슈테판 대성당-카페 '데멜(DEMEL)'-알베르티나(Albertina) 박물관-숙소 '그랜드 퍼디낸드 '-저녁 호텔 bar  ​ 후다닥 준비하고 일찍 나와서 켈레티 역 근처 스타벅스에서 아침을 먹었다.헝가리 스타벅스에서도 나는 콜드브루 돌체라떼~~~~~~!~! ​​​​​​ 켈레티(keleti) 역​​8:45p.m.낯선 이들과 마주 보고 가는 기차이란, 자연스러운 시선 처리가 필요하다. 앞에 일본인 커플이 탔었는데 눈 마주치면 어색하니까 눈 감고 있거나 바깥 구경을 열심히 했다.동유럽 한가운데 허허벌판에서 한국어를 보았는데 진짜 신기했다. ​​​  '중앙역(Wien Hauptbahnhof)'​ 11:21p.m. 드디어 도착.졸리면 잤으면 좋겠는데, 잠도 안 오고. 으뜸이는 잘만 잔당. 와이파이도 잘 안 터지고 전날 찍은 사진만 닳도록 보다 바깥구경하다 ~~~보니~~도착!-숙소가서 짐 맡기고 오스트리아   시작!​​​​​ 립스 오브 오스트리아 레스토랑지하로 내려가면, ​지하 동굴 분위기의 립스 오브 .이 음식점에서도 한국인들을 쉽게 만날 수 있었다!예약 안 했는데 운 좋게 14시까지 즐기라고 함.-여기 bgm 몇 십 년 전 노래가 나온다. 예를 들면 맘마미아~ ? ​​​​ ​양이 진짜 개-많다.저 립..진짜 큰 덩어리가 세 개!!!!! (사진상으론 두 덩어리지만) 먹어도 먹어도 계속 있다.윙도 립도 굉장히 익숙한 맛이라 그런지 냠냠쩝쩝.레몬 소다 시켰는데, 먹다 보니까 맥주 생각이 간절해져서 추가로 시켰다. ㅎㅎㅎ​​​ 크으​​​​​ 그라벤 거리와 콜마르크트 거리페스트 조일레(성삼위일체기념비)와 마차-다음날 당일투어에서도 볼 예정​ 에첸엠이 이런 건물에 입점해 있는 것을 보니, 급 명품 느낌나고 달리 보였당 사람이 바글바글.​​​​​​ 카페 데멜(DEMEL)오스트리아 3대 카페 중 하나, 카페 센트럴▪︎ 카페 자허 ▪︎ 카페데멜​'왕이 먹던 팬케이크'..라고 적혀있다고, (당일투어)가이드가 그랬던 것 같은데, 구경하랴 들으랴 인파 속 뚫고가랴 정신없이 듣느라 제대로 못 들었다 (변명). 아무튼 좋은 말~~황실에 디저트 납부하던 오랜 전통을 가진 카페.​​​​ 1층2층​2층에 한국인(동양인)들 은근 보인다.  내적 반가움~~ㅎㅇㅎㅇ​​​ 2층, 계산도 하고 디저트도 파는 곳3층 (잠깐) 대기하면서 찰칵malange,아인슈페너 , sacher 케잌, 총 19.7유로​ 초코 케이크가 '내가 바로 초코 케이크다.' 하는 맛이 아니다.참 뭐라고 표현해야할지, 아주 달지도 쓰지도 않고 인공적인 초코 맛이 아니라, 아무튼 맛있다.​​​ 아인슈페너​아인슈페너의 본고장 오스트리아 에 왔으니, 아인슈페너를 시켜봤다.차갑지도 따뜻하지도 않은 미지근한 온도에 쫀득한 생크림밑으로 약간 쓴 맛이 올라온당-유럽 카페오니까 왜이렇게 아아가 땡기는지 ㅋ 그렇다고 스벅에 가고싶지 않다 ㅠㅠㅋ​​​​​ 손바닥만 한 크기의 커피잔-☆ 치얼스-☆​​​​​​​​ 슈테판 대성당모차르트의 결혼식과 장례식이 이루어진 곳,  관광의 랜드마크​날씨가 슈테판 성당을 잠깐 볼 때 저렇게 흐려졌다. 빗방울이 쏟아질랑 말랑. 흐린 배경에 슈테판 성당을 보니 으스스하다.-슈테판 대성당 내부에 소매치기가 그렇게 많다고 한다. 글쎄, 사람이 저렇게 많으니까 내부에 들어가볼 생각이 않들었고, 외부만 구경해도 무교지만 가스미 벅차오르는 기분-다음날 당일투어 가이드한테 들은 얘기인데, 지하에 페스트로 사망한 사람들의 유골이 있다고한다. 궁금하지만! 궁금하다는 생각만으로 그만둬야지!​​​​​ ​윌리를 찾아라!※주의 : 저 자리에 삐에로 분장한 아저씨가 열심히 기웃기웃댄다. 그러고 돈요구 ㅋ 저리가새오..ㅠ​​​ 가까이서 보면 저렇게 조각?돼 있는 것도 시선 강탈.​​​​​ 슈테판성당 마너 웨하스 오스트리아 방문 기념선물 사기 좋은 곳,매장은 좁은데 여러 가지 제품과 방문객들로 꽉꽉꽉 차있어서 정신없다.빠르게 스캔하고 쏙쏙 쓸어 담아가지고 나옴-슈테판 대성당이 아니더라도 중앙역 근처에도 파는 데가 많았다. ​​(다음)​​​  🇦🇹  DemelKohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아페스트조일레Graben 28, 1010 Wien, 오스트리아Louis Vuitton ViennaGraben 20, 1010 Wien, 오스트리아 ​ 
오스트리아 가볼만한곳 많지만 그중에 으뜸  !  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^동유럽인 듯 동유럽 아닌 거 같은 오스트리아!동유럽으로 많이들 포함해서 가시는 곳이죠.저도 지난 자유 때 다녀왔었거든요 후후​물가가 정말 비싸긴 했지만 풍경이며 볼거리며마음에 쏙 들었던 도시들이 아주 많았었어요.​전반적으로 아기자기함이 가득한 명소들이다양하게 있어서  초심자분들도오스트리아만큼은 무리 없이 다녀올 수 있어요.그렇게 힘들이지 않아도 관광 가능하거든요.​ ​오스트리아 할 땐 유로를 사용해요.요즘 유로가 1유로에 1470원 정도로 상당히비싸기 때문에 물가 살인적으로 유명한 수도인  갈 땐 마음의 준비가 필요하긴 해요.​생각보다 비싸더라고요 ㄷㄷ 매일 카페가고레스토랑가고 하면 하루에 70유로도 모자라다는..​경비 치열하게 모아서 가시길 바라요.뭐 그것도 나름 현지 마트나 가성비 식당이용하면 충분히 절충이 가능하긴 하답니다~​ 오스트리아 1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​저는 동유럽 세미패키지로 가서 헝가리를시작해 오스트리아를 중간 일정으로 갔었어요.워낙 물가 착한 헝가리부터 다녀와서오스트리아 정말 살인적이다 싶었었죸ㅋㅋ​그래도 저흰 전용차량 타고 이동하고, 관광은자유롭게 진행했어서 교통비는 최소화하되경비는 개별적으로 조절이 가능해서 좋았어요.​저는 현지 마트 애용해서 착한 가격대로오스트리아 식자재 이용해 맛있는오스트리아 음식 맛보곤 했었답니다~​  ​클래식한 오스트리아의 인기 지죠~!바로 빈인데요! 이곳은 쉰브룬 궁전,슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁, 벨베데레 궁전 등역사 깊고 고풍스러운 명소들이 아주 많아요.​생각보다 볼거리가 많아서 저도 한국에서일정 섬세하게 짜서 갔었어요!! 주로 역사적인명소들 위주로 오전에 구경하고, 오후엔맛집 투어 및 마트 쇼핑을 가고 저녁에는오페라 하우스 같은 곳에 가서 야경을 봤었죠~!​  ​오스트리아 가볼 만한 곳 중 궁전을 보고 싶으시다면벨베데레 궁전이나 쉰브룬 궁전은 꼭 가보시길바라요. 특히 쉰브룬은 베르사유급으로 화려해서사진명소로도 굳!! 벨베데레 궁전도 중세와바로크 미술의 결정체라 보기만 해도 힐링이에요.​그 밖에도 빈 미술사 박물관, 빈 자연사 박물관 등의미 있는 실내 명소들도 많으니 일정을 잘 짜셔서 두루두루 구경하고 오시기 바라요~​  ​오스트리아 하면서 고기 요리 정말 다양하게맛봤었죠 ㅋㅋ 가격은 일 인당 삼사만원은 생각하고가시는 게 좋아요. 메인 디쉬와 음료, 샐러드등을추가하면 얼추 삼사 만 원 나오더라고욬ㅋ​ 하면서 꼭 먹어봐야 하는 립이랑슈니첼등은 꼭 한번 드셔 보시고 나머지식사는 마트식으로 해결해도 좋답니다~​ 할슈타트​보통 오스트리아 하면 수도인 만하고 오시는 분들 많으시더라고요 ㅠㅠㅠ저도 개별적으로 갔었다면 그랬을지도 몰라요.​이번엔 전용차량이 있는 세미패키지로 가서할슈타트같은 소도시들도 편하게 이동해서당일치기로 제대로 구경하고 왔었어요.​생각보다 훨씬 더 아름답고 고즈넉한 곳이라사진 찍으며 힐링을 했었어요.​ ​오스트리아 으로 다녀온  보다전 할슈타트가 더 좋더라고요 ㅋㅋㅋ 푸른 호수와 오래된 마을의 조화가 최고예요.나이 들어서 다시 와보고 싶은 그림 같은배경과 파란 하늘까지 ㅠㅠㅠ 최고였었죠.​화려한 볼거리는 없지만 할슈타트 호수랑구시가지만 구경해도 가슴이 웅장해져요!시간만 되신다면 할슈타트 스카이워크도가 보시고 멋진 전경도 관람해 보세요~​ ​막 찍어도 그림이 되는 할슈타트였어요!!저도 이날 예쁜 옷 입고 가서 인생 사진 잔뜩남겼거든요 ㅋㅋ 다들 배경 합성했냐고... ㅋㅋ그 정도로 비현실적인 아름다움을 가진 곳이에요.​개인적으로 가서 힘들게 대중교통 타고 가는 건별로고 저처럼 전용차량 타고 가서 당일치기로꼼꼼하게 둘러보시는 걸 적극 추천드려요.하루 알차게 힐링하기 좋거든요.​ 잘츠부르크​오스트리아 가볼 만한 곳 마지막 도시는 바로모차르트의 도시인 잘츠부르크인데요~!이곳엔 모차르트 생가도 있지만 예쁜 성도 있고,정원이 화려한 미라벨궁과 정원도 있어요.​저는 개인적으로 아기자기한 도시가 주는분위기가 너무 좋더라고요. 아담한 궁전들구경하는 재미도 쏠쏠했던 지였어요.​ ​오스트리아 하면  만 떠올랐는데지금은 잘츠부르크도 함께 생각나요~!​예쁜 가게들도 많고, 이색적인 간판들도가득가득!! 예쁜 마을 구경하는 거 같아서하는 내내 감동의 연속이었답니다~!​함께 구경하면 좋은 명소로는 헬브룬 궁전,잘츠부르크 대성당, 호엔 잘츠부르크 성이 있어요.​  ​오스트리아 가볼만한곳 중 자유하기 좋은도시기도 하고, 웬만한 명소들은 거의 다모여 있어서 뚜벅이 하기도 안성맞춤이에요.​저는 웬만한 도시들은 거의 다 전용차량 타고함께 이동을 해서 크게 체력적으로 힘들일이없어서 오스트리아 도 무리 없이 했어요.​게다가 혼자 신청했었지만 여기트래블 세미패키지 자체가 2030만 신청이 가능해서하며 사귄 친구들과 자유했었죠.​ ​오스트리아 가볼만한곳도 함께 자유관광하고,맛집도 같이 가니 실속 있고, 재미는 두 배가 되는뜻깊은 동유럽 배낭을 즐길 수 있었어요.​저처럼 개별적으로 이것저것 알아보는 건귀찮고 어렵지만 자유은 가고 싶으신분들께 전용차량으로 편하게 할 수 있는여기트래블 세미패키지를 적극 추천해요~!​관련 링크는 아래에 공유해 드릴 테니 관심 잇는분들은 참고하셔서 즐거운 하세요~​>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​에서 부다페스트 기차로 이동하기위해 전에 미리 기차표를 예매하기!​나는 오스트리아 철도청인 ÖBB에서 예매를 했고헝가리 철도청에서 하면 더 저렴하니 참고!헝가리 철도청 예매는 원래 현장 발권이 필요해서오스트리아에서 출발하는 사람은 사실상 탈 수 없었던 시스템이었다.발권을 안 해도 되는 시스템이 새로 생겼다고 하는데불안한 마음에 후기 많은 OBB에서 예약했다.​​아래 ÖBB 어플을 통해서 티켓을 보여줄 수 있어서미리 어플을 깔아두면 편할거 같다.​ ​처음 설치한 날짜는 8월우리 은 12월이어서 바로 조회가 되지는 않았다.수시로 들어가보다가11월쯤에 기차를 예약할 수 있었다 ◡̈ ​ ​위에거는 기차를 예약하는 거 같고아래는 좌석을 예약하는 거 같다.좌석 예약은 추가비용이 든다.​Wien > Budapest 로 기차를 조회했다!부다페스트는 역 선택지가 2개정도 있는데우리 숙소와 교통편이 더 좋은 keleti역으로 가기로 했다.​​ ​RJX 와 EC  두 종류 기차가 있는데새마을호와 무궁화호 같은 차이라고 본 거 같다.RJX 레일젯이 더 좋다해서RJX 중 15:42-18:19 이 시간으로 선택했다.​  ​📍기차 예약 비용일반 기차 €19.90 (취소불가)1등석   € 23.00좌석 지정 비용  € 3.00​​​  ​화살표가 기차 운행 방향인거 같아순방향으로 짐보관대와 가장 가까운 좌석으로추가 요금을 내고 예약했다.​ 2인 1등석 좌석지정으로총  45.90유로를 결제했다.왜 이가격인지는 잘 모르겠네 ㅎㅎㅎ​  ​결제을 하고 나면어플에 이렇게 티켓이 나오고기차를 타고 가는 동안 저 QR코드로티켓검사를 하신다.​어플에서 내가 예약한 티켓 찾는 방법은 아직도 모른다 ㅋㅋㅋ매번 네이버에 들어가 예약 확인 메일로 들어가서링크타고 들어가면 어플로 연결이 되었다..◡̈ ​  중앙역 빈중앙역​숙소 퇴실을 하고 바로 빈 중앙역으로 왔다.버스가 한 번에 와서 이동도 쉬웠다.​ [ 오스트리아  ] 빈 중앙역 짐보관 가격 &이용밥법_ 코인락커 동전 필수 ! Vienna Central T오스트리아  의 마지막 날 헝가리 부다페스트로 넘어가기위해 빈 중앙역 기차를 예매두었다. 우...blog.naver.com ▲ 중앙역 짐보관 후기는 위 포스팅 참고▲​짐보관해두고 버스타고 나가서 점심도 먹고 쇼핑거리 구경도 하고기차시간에 맞춰서 다시 돌아왔다.​ ​도착해서우리가 탑승하는 열차의 플랫폼을 확인했다.뒤에 알파벳이 무슨뜻인지 몰랐는데플랫폼에 도착하고 알게되었다.한플랫폼에서도 앞 뒤로 구역이 나눠져있었다. 빈중앙역 플랫폼 안내표지판​우리 탑승 플랫폼 9번으로 가는 중안내가 잘 되어있어서헤매지않고 바로바로 이동할 수 있었다.​ ​서울역처럼 역안에도많은 매장들이 있었다.역에서 시간을 보내야한다면역에서 시간 보내는 것도 추천!​아 그리고 1등석을 끊으면 라운지?같은 공간을 이용할 수 있다던데우리는 그럴 시간이 없었다  :)아숩.. ​플랫폼으로 올라가기 전에다시 한 번 맞나 확인하기!​ 빈 중앙역 플랫폼 안내​도착한 플랫폼은 엄청 길고저 앞에 기차는 도착해있고뭐지 싶어서 헤매고 있는데현지인분들이 먼저 어디가냐고 물어봐주셨다.​알고보니 한 플랫폼안에 기차가 정차하는 구역이 다르다.9번 플랫폼에서 A-B 구역 / C-D구역 이렇게 나눠 정차하는 거 같다.위에 안내판을 보니 쉽게 이해할 수 있었다.​  ​조금 기다리다보니 우리가 타야할 기차가 도착했다.혹시 모르니 기차에 적힌 목적지 확인하고 탑승하기!​ ​23kg 가까이 되는 캐리어 들고 다니는게쉽지는 않았다 ㅎㅎ​캐리어에 짐도 다 안들어가서 한보따리씩 더 들고있던 우리 ㅋㅋ​ ​First라고 적혀있는 우리칸자동문을 열고 들어가면 좌석칸이 나온다.​ ​​우리는 정방향에서 짐보관하는 곳이 제일 잘 보이는 곳에 자리를 잡았다.맞은편 자리들은 역방향​ ​우리가 1등석을 끊은 이유 중 가장 큰 이유는일반석은 사람이 많을 때 짐보관할 곳에 자리가 없는 경우도 있는다는 후기를 보고큰 캐리어들을 둘 곳이 없으면 너무 힘들거 같아서1등석으로 예약을 했다.1등석은 붐비는 곳은 아닌 거 같다.​  ​​좌석칸 중앙에 왼쪽 / 오른쪽으로 짐보관할 수 있는 곳이 세칸씩 있다.​ ​​우리는 짐이 무거워서 절대 위로 올릴 수 없었다..제일 맨 밑에 캐리어를 넣고이 기차탑승을 위해 미리 사온 자물쇠를 걸어두었다.자물쇠 건 사람 우리밖에 없지만그래도 불안한거보단 나으니까 : )​​​ 사전 좌석 예약 여부 표시등 ​왼쪽사진은 우리가 사전에 구입한 좌석 사인!미리 예약된 좌석은 저렇게 출발지와 목적지가 나온다.​오른쪽 사진은 아무도 사전 좌석 예약을 안 한 좌석이다.사전에 미리 좌석을 지정하지 않으면이렇게 아무 사인없는 자리에 앉으면 된다.​사람이 거의 없어서자리는 미리 안 사도 될거같다.​나는 걱정봇이라 미리 사야지 맘이 편한 스타일...​ ​일등석 좌석 구조는2-1구조였다.​ ​일등석이라 좌석도 넓고 나름 편했다◡̈ ​  ​​가는 동안 자려고 했지만부다페스트 계획이 1도 없던 우리라머리는 산발로 하고급하게 교통권 비교해보는 중 ​그리고 가는 동안 역무원이 티켓을 다 확인한다.나는 티켓을 못 찾아서 헤매니까나중에 다시 오겠다며 떠나셨고오는 길에 다시 QR코드를 보여드릴 수 있었다.​ ​ ​기차가 출발하고 화장실도 갈겸 기차를 둘러보았다.기차 곳곳에 지나가는 곳이 어딘지다 친절하게 알려주고 있었다.약간 지하철 안내 느낌​ ​괜히 창밖도 한 번 찍어보기사실 창밖 구경을 많이 하고 싶었는데금방 해가져서들판 조금 본거 말고는 기억이 없다 ​  ​​화장실 사진도 한 번 찍어 보았다.작고 나름 깨끗하다.벽은 완벽 초록 자연 이미지가 부착되어있다 ㅋㅋ​​ ​네 명이 마주보고 앉을 수 있는 좌석친구들이나 가족들이랑 같이 앉으면 좋을거 같다.모르는 사람이랑 마주보고 타면너무 힘들듯🥲​ ​창밖 풍경찍으려다가거셀 ◡̈ ​ ​좌석 밑에는 콘센트도 구비되어 있다.어댑터를 캐리어에 다 넣어놔서충전은 못 해봤다 ㅎㅎ​ ​좌석마다 미니 쓰레기통도 있다 ㅋㅋ이미 가득 차있었지만..​ ​   ​그리고 열차 안에서 시켜먹을 수 있는 건지 모르겠지만음식 안내 책자들이 준비되어있었다.일단 사진찍어두기 ㅋㅋ 굴라쉬도 있고 샌드위치도 있고다양하게 준비되어있다.아마 미리 주문해야 먹을 수 있지 않을까 하는 생각​ ​우리는 기차 타기전에 사왔던 빵을 먹었다.괜히 아껴먹는 다고 빵 한개를 남겼는데그 빵은 이 끝날 때 까지 먹지 않았닼ㅋㅋㅋ숙소오면 이미 배부른 상태라 빵을 먹을 수 없었음 ㅠ​ ​2시간 40분정도를 달려 도착한 헝가리!그냥 기차앞에서 기념사진 📷​  ​​부다페스트역은 어딜 올라가고 내려가는 게 아니라 큰 기차 창고처럼 되어있었다.엄청 높은 층고!​ ​와 다르게 역사가 느껴지는 기차역이었다.​ ​부다페스트 keleti역 입구!완전 유럽이 느껴진다 ◡̈ ​ ​암튼 큰 문제없이 부다페스트 도착했다!​📍에서 부다페스트 일등석 후기​1등석이 넓고 좋긴 했지만짐이 많지 않으면일반석도 괜찮을 거 같다.1등석 짐보관 칸은 널널해서 좋았다.사람도 많지 않았고 빈자리도 많다.​그래서1등석 좌석지정은 미리 안 해도 될 거 같다!난 다음에 타면 일반석 예매해봐야지!​​ Vienna Central TAm Hbf 1, 1100 Wien, 오스트리아Budapest-KeletiBudapest, Kerepesi út 2-4, 1087 헝가리 
오스트리아   1일차​CAT열차 티켓 구매/가격​​​비행기에서 내려  공항에 도착했어요.입국 수속은 여권만 보여주면이상 없을 경우 바로 통과해요, 초심플!!​이제 예약해둔 호텔을 찾아가야하는데저희가 묵을 숙소는 LandstraSse역에서 가까워요.그래서 CAT기차를 이용했습니다.​사실 OBB열차를 이용하는 게 더 가성비 좋지만,저흰 조금이라도 빨리 가려고제일 빨리 가는 걸로 표를 샀어요ㅎㅎ​​​ 저희처럼 이용하실 분들이 있을테니표 사는 법과 가격 등을 정리해볼게요.​우선 오스트리아  공항에 도착해 비행기에서 내리면 수하물을 찾으러 가게 되는데요.바로 앞에 CAT 열차 티켓 판매기가 있어요.개수도 많고 형광 초록색으로 눈에 띄기 때문에못찾을 수가 없습니다ㅋㅋ​​​​ 이제 티켓을 구매해야하는데뭘 눌러야할지 처음부터 멘붕이었어요ㅋㅋ어려워하실 분들을 위해 알려드려요!​< CAT티켓 구매방법>​제일 먼저 언어선택을 ENGLISH로 하고1번 싱글티켓, 2번 왕복티켓 중 선택합니다.​저흰 다시 돌아가지 않을 거라싱글티켓을 선택했고 24시간 교통권을함께 구입했어요.​맨 위에있는건 싱글티켓만,두번째는 CAT 싱글티켓+일반 교통권 1회권세번째는 CAT싱글티켓+24시간권네번째는 CAT싱글티켓+48시간권다섯번째는 CAT싱글티켓과 72시간권이에요.​​​​​ 시간권에 2인으로 인원 추가도 하고총 금액을 보니 45.8 유로가 나왔어요.​싱글티켓만 한장 구매한다면인당 14.90유로였습니다.​최근에 가격이 올랐나봐요!​​​​ 왼쪽은 싱글티켓, 오른쪽은 24시간권이고요.24시간권은 지하철이나 버스, 트램 다 이용가능하며시간권은 구매한 시점부터 바로 개시되니일정 고려 후 구매하시면 좋겠죠?​CAT싱글티켓+24시간 교통권1인 22.90유로​​아참, 그리고 CAT티켓 판매기에서는100유로짜리 사용불가였어요ㅠㅠ그래서 근처에 있는 유인부스를 찾아가직원분께 직접 결제했답니다.​주변 연두색 부스 찾아가면 직원분이 계시고원하는 티켓 이야기해서 구매 하면돼요.​​​​ 티켓 구매할 때 3번 플랫폼으로 가라고 일러주셔서고민없이 바로 3번으로 갔습니다.​​​​ 건너편 OBB열차 플랫폼에는사람들이 엄청 많이 서 있는데CAT플랫폼은 텅텅비어있어요ㅎㅎ​다들 OBB열차 타고 가나보다...​이제서야 뒤늦게 깨달았죠.그래도 그만큼 좌석이 널널하고앉아서 편히갈 수 있다는건 소소한 장점?!ㅋㅋ​​​ 티켓 가격이나 관련 정보가 나와있길래 찍어봤어요.필요하다면 가격 참고하세요.​​​  목이 말라서 기다리는동안자판기커피도 한잔 내려서 마셨구요.​라바짜커피 자판기였어요.프리미엄커피라 그런가 한잔에 2유로.자판기 커피가 3천원이라구 엄청 놀람ㅋㅋ​그치만 에 왔으니커피 실컷 마셔야 되는게 맞다며 호로록~~카푸치노 마셨는데 커피맛은 좋았어요.​​​ 열차는 20-30분 간격으로 한대씩오니앞차를 놓쳤다면 꽤 기다려야해요.​다음 열차를 기다렸다가 타고 Landstrasse역에 도착했어요.1정거장 뒤에 문에 있는 버튼 누르고 내리면 됩니다.탈때도 문 중앙에 있는 버튼 누르면 열려요!​  는 공항에서 메인지역까지의 거리가 멀지않아서금방 도착할 수 있다는 게 장점이에요.비행기가 오후 늦게 도착해서 걱정했는데덕분에 날 밝을 때 숙소까지 찾아갈 수 있었어요 :)​오스트리아 빈 공항에서CAT열차 타실 분들 가격과 이용법 참고하세요~​​ 빈 국제공항1300 Schwechat, 오스트리아 
오스트리아   Day 2 (폭립, 모차르트 카페, 한식당, 카를 성당 비발디 사계 콘서트, 브런치)​​​​5월 3일 수요일​​ ​​두바이 시간으로는 늦잠 잔 시간, 시간으로는 조식 먹을 시간,​호텔 한 켠에 있는샌드위치 재료 코너에서햄 치즈 야채 조합 샌드위치간단히 아침​​ ​​조금 흐린데 또 화창한 하늘(내일은 구름 한 점 없는 하늘)​​ ​​ 시티 걸으러 나옴​​ ​​꽃밭 너무 예쁘고​​ ​​귀여운 강아지들이 많고유모차 탄 아기들이 많고​​ ​​겹벚꽃 나무도 싱그럽고​​ ​​한국 통닭집 같은 가게 지나​​ ​​그리스? 튀니지? 색감 지나​​ ​​안전 조끼 입은 아장아장 아기들 지나​​ ​​쇼핑 거리 입성@brandy melville​​ ​​인테리어 가게에 홀린듯 들어가​​ ​​이것 저것 찜만 해두고 나옴(왜냐하면 입주는 12월 예정)​​ ​​거울샷​​ ​​ 시티 걸어 다니다가오늘 저녁에 클래식 콘서트보러 가자고 알아보기 시작​​ ​​공원 벤치에 앉아서비발디 사계 듣기 시작​사계절이와~그리고또떠나~​​ ​​화장실 찾아스타벅스 간 김에커피 원잔 하고​​ ​​@hm갔다가​​ ​​폭립 먹으러 옴@ribs of vienna​​ ​​항상 만석이라는 후기를 봤었는데12시 오픈 시간에 도착해서 그런지들어가자마자 바로 앉을 수 있었고​​ ​​포테이토 스프랑​​ ​​레드와인 시킨게 나오는 동안​(한국 손님들로) 만석이 되어버린 식당​​ ​​폭립 기다리면서​비발디 사계콘서트 티켓예약하고​​ ​​폭립 뜯기 시작​​ ​​한국인 입맛에 맞게 잘 요리된폭립 맛집이라는 후기와별점이 넘치던 가게 답게​폭립은 맛있었는데​​반토막짜리 폭립을도자기 앞접시에 가져가서포크와 칼로 썰고 있자니​여기저기 포크와 칼로도자기 앞접시 긁는 소음에 ㅠㅠ밥 먹는 내내 소름이 돋아 괴로움​(비행기에서 내가 제일 참기 힘든소음으로는 도자기 그릇 바닥과오븐 트레이가 닿아 긁히는 소리)​나는 폭립이랑 잘 안 맞는 걸로 🥲​​ ​​얌얌​​ ​​@1516 brewing company지나가다 마주친폭립 맛집 양대산맥​​ ​​@St. Peter's Catholic Church 카를 성당​​ ​​콘서트 티켓을 현장에서실물 티켓으로 교환​​ ​​@앤아더스토리즈비키니 하나 삼​​ ​​@St. Stephen's Cathedral​​ ​​한 만보 쯤 걸었을 때​​ ​​@cafe central유명한 카페를 찾아갔는데줄이 엄청 길어서 뒤돌아 섬​​ ​​구글맵 속 다른 카페들을 검색해보다가지나가던 로컬 아주머니가 추천해주신​​ ​​@mozart cafe​​ ​​비행기 갤리에 있어야 할서비스 카트가 왜 여기에?​​ ​​자허토르테: 자허토르테(Sachertorte)는초콜릿 스폰지 케이크에살구잼을 넣고 진한 초콜릿을 입혀만든 오스트리아의 대표적인 케이크이다.​​ ​​초콜릿 케이크 먹으면서핫초코 먹기 가능한 현경이랑커피 타임​​ ​​🍰🤎​​ ​​와앙​​ ​​저녁 8시 15분에시작하는 콘서트까지​시간이 좀 남아서​​ ​​@belvedere palace벨베데레 궁전 산책​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/221328919995 XOXO 오스트리아  비행 일기XOXO 오스트리아  비행 일기 , 이름이 예뻐서 더 기대됐던 오랜만의 새 데스티네이션 여름...m.blog.naver.com ​​(클림트의 키스작품이 유명함)​​ ​​꽃밭은 못참고​​ ​​ 와서 유명하다는 거(슈니첼, 폭립, 자허토르테)다 때려넣는 에코백 같은내 뱃속이 일렁이는 거 못참고​​ ​​매운맛 적절히 섞인면, 밥, 탄수화물로뱃속 진정켜주러 옴​@Wellbeing Sushi Roll To Go​​ ​​저녁 7시 45분카를 성당 도착​75분동안 연주를 감상하고​​  ​​오늘 일정 끄읕​​ ​​우리가 오늘 하루걸어다닌 동선🚶🏻‍♀️​​ ​​🩰​​​​5월 5일 금요일​​ ​​@Melangerie브런치 먹고​​ ​​☕️☀️​​ ​​와인 사고​​ ​​누워서 좀 쉬다가​​ ​​공항 버스 타고공항으로​​ ​​사계 들으면서두바이로 복귀​​​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/223092439390 현경이랑 오스트리아  일기현경이랑 오스트리아  일기 5월 1일 월요일 두바이 집사기 프로젝트 최종 단계를 위해 Manager...m.blog.naver.com ​​번개 같았던에서의캐치업 ⚡️​ 
[동유럽 자유]오스트리아 ,  할슈타트  후기! ​날이 조금씩 따뜻해지는 거 보니 마음도몽글몽글해지는 게 해외 정말 떠나고 싶어지더라고요 ㅠㅠㅠ 지난 휴가 땐 동유럽으로자유 다녀온 관계로 아직까지 휴유증이...​나름 코시국 이후 첫 해외이라 긴장도많이 했었는데 막상 가 보니  분위기라기분 좋게 동유럽 구석구석 관광했었어요.​올해에도 친구랑 동유럽은 한 번 더 다녀올까생각 중일 정도랍니다~!​ ​오늘은 동유럽 자유 코스 중 인기 높은나라인 오스트리아  후기를 들려드리려고 해요.여러 도시가 있지만 역시 오스트리아 하면인거 같아요. 그리고 소도시인 할슈타트도아주 멋지기 때문에 오스트리아 계획이 있으시다면 이 두 곳은 필수로 가보세요.​저도 빈, 할슈타트, 잘츠부르크를 다녀왔는데세 곳 다 너무나 아름답더라고요. 이번엔와 할슈타트 리뷰를 해 드릴 테니관심 있으신 분들은 참고하시기 바라요~​ 동유럽 자유7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​동유럽 자유 7박 9일 코스로 부다페스트를시작해 빈, 할슈타트, 잘츠부르크, 체스키,프라하까지 이어지는 루트를 이용했어요.​저 같은 경우 전용차량이 있는 세미패키지로가서 짧은 일정이었지만 힘들 게 없었거든요.오히려 할 때 체력이 남아돌아서 자유누구보다 알차게 즐기고 왔던 거 같네요 ㅎㅎ​이동을 편하고 안전하게 하고 싶으신분들은 단체배낭 세미패키지 강추드려요!!​​ 오스트리아  ​동유럽 자유으로 다녀온 오스트리아의는 너무나 아름다웠었는데요~!우선 클래식한 건물들이 아주아주 많았어요.​서유럽 못지않은 세련됨을 가지고 있는 오스트리아라 유럽 기분을 제대로 낼 수있었어요. 특히 빈은 고풍스러운 카페들도많아서 하며 감성 관광도 할 수 있었죠.​ ​오스트리아  가볼 만한 명소로 쉰브룬 궁전,슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁, 벨베데레 궁전 등 역사 깊은 곳들이 많아요.​ 하면서 그림 같은 명소들을 찾으신다면 야외 명소 위주로 둘러보시며인생 사진 왕창 남겨 오시는 것도 좋아요!!​저 같은 경우엔 빈 미술사 박물관과자연사 박물관도 두루두루 둘러봤었답니다~​ ​오스트리아  야경도 그렇게 아름답더라고요.건물들이 일단 외형부터 아름다움이 넘쳐나요.  야경 명소인 오페라 하우스에서인증샷도 남기고, 야식 먹으러 친구들과도 함께분위기 있는 레스토랑에 가곤 했었죠 후후​동유럽 자유하면서 사귄 또래 친구들과함께 야경 보고 야식 먹으니 두려움도 사라지고즐거움은 배가 되더라고요 >.<!!​  ​오스트리아  도심은 그렇게 크지 않아서 초심자분들도   어렵지 않게하실 수 있을 거예요!! 웬만한 명소들은다 가까이 있기도 하고, 아기자기한 곳들도 많아서무리하지 않고 걸어 산책 겸 관광하기 좋더라고요.당일치기로는 조금 부담스러울 순 있지만완전히 불가능한 것도 아닐듯싶네요~!​ ​오스트리아 가면 또 분위기 있는 카페들많거든요. 앤티크한 컨셉의 카페들도 많고,실제로 역사 깊은 곳들도 있어서   즐기며 카페 투어 하는 재미가있었어요. 세미패키지 하며 함께 했었던인솔 팀장님께서 현지 맛집도 다양하게소개해 주셔서 나름 프로처럼 했었답니다~ 할슈타트  ​오스트리아 에서 보석 같은 도시도 함께다녀왔는데요! 바로바로 할슈타트!!개인적으로 가기 조금 힘든 곳이라 애초에제 계획엔 없었는데 이번 세미패키지 코스에포함되어 있어서 우연히 다녀오게 됐어요.​와... 여기 안 갔다면 땅을 치고 후회했을 듯...지상낙원이 있다면 이곳이겠더라고요.​ ​오스트리아 하면서 고급스러운 건축물도많이 보고, 도심 구경도 했었지만 역시 제 스타일은 할슈타트같이 풍경 아름다운자연과 함께하는 마을인 거 같네요~!!​제가 방문한 날은 날씨까지 맑아서 어딜 찍어도 그림이더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 건 꼭 직접 보셔야 감동이 백배랍니다!!​ ​4~5월에 가신다면 더 아름다운 할슈타트를보실 수 있을 거예요. 정말 그림 같거든요.막 화려한 명소는 없어도 풍경만으로도 힐링 되는오스트리아 명소를 찾으신다면 이런 소도시 은동유럽 하실 때 꼭 해보시기 바라요.물론 저처럼 전용차량 있으면 더 쉽죠!!당일치기로도 가능한 곳이라  부담 없었어요.​  ​오스트리아 으로 할슈타트같은 소도시들까지두루두루 둘러볼 수 있었던 건 역시 세미패키지덕이 컸던 거 같아요. 아기자기한 도시들도편하게 전용버스 타고 갈 수 있으니 이세상 편하더라고요. 혼자 이동했더라면 큼직한 메인 도시들 몇 군데만 봤을 거 같아요.​ ​저처럼 동유럽 자유을 보다 편하고 안전하게전용차량 타고 이동하고, 관광은 자유롭게진행하고 싶으신 분들은 여기트래블 세미패키지적극 추천드려요!! 2030세대끼리만 함께하는상품이라 혼자 신청해 가셔도 또래 친구들과자유할 수 있어 좋답니다~!:)​자세한 일정과 세부사항 등은 아래 링크로가셔서 확인하시면 되세요~:)​↓↓↓↓↓ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​​​​의 마지막 날, 보고 싶은 모든 걸 다 봤는데시간이 남아서 쇤부른 궁전의 정원을 보기 위해 전철을 탔다.​​​ ​​​빈 시내에서 제법 거리가 먼 쇤부른 궁전까지 전철을 타고 갔다.​​​ ​​​대부분 지상철이어서 바깥을 보기 좋았다.​​​ ​​​쇤부른 역에 도착.​​​ ​​​역 자체가 포근하고 예뻤다.​​​ ​​​친구와 통화를 하며, 베네치아가 좋았고,도 좋았다는 말을 하며 언덕을 올랐다.​​​ ​​​전철을 탈 때, 혹시나 궁금한 마음이 생기면궁전 내부를 관람할 생각이었는데,역시나 이제 더 이상 고전적인 것은 지켜워 관람은 포기했다.​​​ ​​​정원에서 전망을 보고, 글로리에떼도 구경했다.​​​ ​​​추억을 남기는 관광객들을 보니혼자 이 쓸쓸하기도 하고,​편하게 와서 편하게 떠나는혼자 이 홀가분하기도 하다.​​​ ​​​#쇤부른궁전쇤부른 궁전의 오디오 가이드를 들으며푸르른 정원을 볼 수 있는 기회도 언젠가 오겠지.​​​ ​​​궁전 건물의 테라스는 올라갈 수 있었는데,방위를 나타내는 표시가 놓여져 있었다.​​​ ​​​언덕이 제법 높고 그늘이 없어서, 한 여름에 오면 오르기 힘들 것 같다.​​​ ​​​테라스에서 내부 관람을 하는 관광객들의 모습이 보였는데샹들리에만 봐도 피곤해서 다시 시내로 복귀하기로 결정했다.​예전에는 이러지 않았는데, 이제  열흘 넘게 하기가 힘들다.독서도 영화 관람도, 도 모두 젊을 때 하는 게 맞는 듯.​​​ ​​​그래도 열흘 넘게 최선을 다해서 많은 것을 보기 위해 노력한 스스로에게 칭찬을 하며'쇤부른 궁전'의 내부 관람은 또 다른 의 숙제로 남겨두었다.  ​​​ ​​​밖으로 나오며과거 왕족의 예배당으로 쓰인 공간을 볼 수 있었다.​규모는 작은데, 화려하고 알차서눈을 둘 곳이 많은 공간이었다.​​​ ​​​전철 타기 전에 화장실을 이용했는데,화장실 벽과 문이 모두 숲인 점이 인상 깊어 사진을 찍어뒀다.​​​ ​​​다시 전철을 타고, 슈테판 성당으로 왔다.​​​ ​​​게른트너 거리는 여전히 활기차다.​​​ ​​​#그라벤거리그라벤 거리에서 페스트 조일레를 봤다.​예전 같으면 그냥 그랬을 텐데, 팬데믹 속에 살아보니페스트 기념비가 달리 보였다.​​​ ​​​성 페터 성당도 구경하고​​​ ​ ​​​거리를 나와 같은 마음으로 살펴보는 관광객도 구경했다.​​​ ​​​왕궁 가는 길에 율리우스 마이늘이 있어서 들어가봤는데카페는 만석인데다 대부분 좌석이 스탠딩이어서 커피는 포기했다.​​​ ​​​마시모두띠에 가보니,보테가 디자인의 가죽 가방이 예쁘고 질이 좋았는데고민하다가 사지 않았다.​이번 은 프라다 가방을 샀으니, 그것으로 만족하기로.​​​ ​​​왕궁과 로스하우스를 구경하며, 의 마지막을 보냈다.​​​ ​​​슈페판 대성당에는 역시나 사진 찍는 관광객이 많다.그리고 나도 그 중 한 명이다.​​​ ​​​성당의 무료 개장 부분을 둘러보며,걱정했던 이 무사히 끝나고 있음에 감사했다.​​​ ​​​트램 D를 타고 중앙역에 돌아왔다.​​​ ​​​중앙역 주변은 야경이 멋져서 밤에 걷는 것이 즐거웠다.​​​ ​​​기념품을 살만한 것이 있을까 싶어 여러 상점을 둘러봤다.​​​ ​​​슈퍼마켓에 가서 오늘 먹을 간식과 친구들 줄 선물을 샀다.​​​ ​​​중앙역에는 마너도 크게 있어서호기심에 웨하스도 구매.​​​ ​​​웨하스가 특별한 게 뭐 있을까 싶어서 마너를 조금 사왔는데먹어보니 다른 웨하스보다 맛있다.언젠가 오스트리아에 다시 가면 좀 더 사올 것 같은 맛이다.​한국으로 돌아오기 위해 캐리어도 정리하고,마음과 지친 육체도 쉼을 찾는 의 마지막 밤.성취감도 얻고, 한편으로 아쉬움도 남긴 그런 밤이었다.​​​​​​​​​​​​ 
이 끝나고 나서 사람들을 만났을 때, 많이 들은 질문이 있습니다."했던 도시 중에 어디가 제일 좋았어?"저의 대답은 한결 같았습니다."아내는 로마가 좋았다는데, 나는 가 좋더라고"​물론 다른 도시들도 다 좋았습니다. 로마는 로마대로 피렌체는 페렌체 대로 베네치아는 베네치아 대로 부다페스트는 부다페스트 대로 모두 아름다웠고 매력적이었으며 정겨웠습니다. 하지만, 한 도시를 골라야 한다는 고통스러운 선택을 강요받는다면 저는 를 선택하겠습니다. 에서는 유명관광지를 따로 다닐 필요가 없습니다. 그냥 아무 곳이나 걸으면 그것으로 충분했습니다. 어디를 가든 말끔하고 어디를 가든 고급져서 내가 이 도시에 있고 지금 이 순간 이 도시에 속해있다는 것이 마음을 들뜨게 했습니다.​아무 곳이나 걸어도 충분한 지만 처음 왔으니(or 다시 못 올지도 모르니) 가보고 싶었던 곳은 일단 들러봐야했습니다. 앞서 슈테판 대성당과 링스트라세 주변의 유서 깊은 건물들, 훈데르트바서 뮤지엄, 미술사 박물관을 들러봤는데요. 에는 여전히 가봐야할 곳이 많기만 합니다. 안가보면 나중에 반드시 후회할 두 곳을 골랐습니다. 쇤부른 궁전과 벨베데레 궁전 입니다.​호텔 조식을 신청하지 않았던 건 이른 아침 빵집에 들러 오스트리아 사람들 틈에서 빵을 사서 먹어보고 싶었기 때문입니다. 다행히 우리가 묵었던 호텔 가까이에 꽤 맛있고 유명한 빵집이 있었습니다. 아침 마다 사람들이 줄서서 샌드위치와 빵, 커피를 사는 곳인데요. 아침 7시에 가서 빵을 사서 호텔방으로 돌아와 슈테판 성당의 첨탑을 바라보며 전날 밤에 마트에서 사놓은 요거트와 함께 아침식사를 했습니다. 그리고 부지런히 하루 일정을 시작했습니다.​우리가 아침 부터 부지런 떨며 방문한 곳은 쇤부른 궁전이었습니다.쉰부른 궁전은 미리 티켓을 예약을 해놓는게 좋습니다. 예약할 때 아침 8시30분 부터 오후 4시 30분 까지 15분 간격으로 시간을 지정하게 되어 있는데요. 9시 이전에 들어가면 비교적 여유롭게 궁전을 돌아볼 수 있습니다. 궁전의 방들을 넓지 않은 관람객 통로를 따라 돌아보는 자유투어이기 때문에, 늦으면 방문객들이 만드는 트래픽잼으로 조금 괴로울 수 있다고 하네요. 저는 그런 경고를 미리 들은지라 9시~9시15분 입장 티켓을 예약해두었죠. ​쇤부른 궁전은 17세기에 합스부르크 왕가의 궁전으로 처음 지어졌으며, 18세기 중엽에 마리아 테레지아 여제에 의해 50만 편의 대지 위에 1441개의 방이 있는 궁전과 아름다운 정원으로 구성된 오늘날의 모습을 갖추게 되었다고 합니다. 20세기 초 까지 합스부르크 가문의 여름별장으로 쓰였다고 하는데요. 쇤부른의 뜻은 '아름다운 샘'이라고 하네요.쇤부른 궁전에서 가장 유명한 사람은 마리아 테레지아지만, 요제프1세와 엘리자베타 왕후에 대해서도 알아두면 좋습니다. 오스트리아-헝가리 2중 제국의 수장이었던 요제프1세는 아내인 엘리자베타를 매우 사랑했다고 하는데요. 왕후는 남편을 그리 좋아하지 않았는지  바깥으로 겉돌았다고 합니다. 부다페스트에서도 꽤 오래 머물렀구요. 엘리자베타 왕후는 시씨라는 애칭을 불리며 오스트리아 사람들의 사랑을 받았다는데요. 우리나라 역사에 그런 중전마마가 계셨는지 모르겠네요. ​쇤부른 궁전 내부투어는 사진을 찍을 수 없는데요. 덕분에(?) 오디오가이드의 설명에 귀 기울이며 궁전의 아름다운 방들을 육안으로 집중하며 즐길 수 있습니다. 예약할 때 보니 투어가 2개 있던데요. 임페리얼 투어와 그랜드 투어 중에서 좀 더 비싼 그랜드투어를 예약하시는게 좋습니다. 두 투어는 함께 시작하지만 임페리얼 투어는 이제 재미있어질 만 할 때 투어가 끝나버리고, 그랜드 티켓을 든 사람들만 투어를 이어갈 수 있는데요. 뒤로 갈수록 더 아름다운 방들이 나옵니다. 이럴 때는 돈 아끼지 말고 좀 쓰는게 좋습니다. 겨우 5유로 차이인데 그 정도는 나중에 식당에서 물 한 병 시킬 수 있는 가격입니다. 밥 먹을 때 목이 메이더라도 쇤부른 궁정을 더 깊숙히 들여다 볼 것을 권해드립니다.​유럽의 박물관/미술관에 가보면 옷과 가방을 맡아주는 곳이 있는 곳이 많은데요. 저는 돈 받는 곳을 보지 못했습니다. 그러니까 돈 내야하나 걱정하지 말고 가방을 맡겨두고 가볍게 돌아보는게 좋습니다.그리고, 쇤부른 궁전에서 오디오가이드를 받아두어야 합니다. 다른 곳과 달리 쇤부른 궁전은 티켓 가격에 오디오가이드 대여가 포함되어 있으니 안받으면 손해거든요. 한국인을 위해 한국어 가이드까지 만들어놨는데 잘 활용해야죠.​궁전 내부 투어가 끝나면 밖으로 나가 정원을 거닐 시간입니다.궁전 뒤의 정형화된 조경 정원은 프랑스의 베르사이유 궁전을 연상시킨다고 하는데요. 저는 베르사이유 궁전을 안가본지라 얼마나 비슷한건지 모르겠습니다. 그런데, 두 곳을 다 방문해 본 사람들은 대부분 베르사이유 쪽의 손을 들어준다고 하더군요. 오늘날 전해지고 있는 유럽 왕정과 귀족들의 화려한 문화에 압도적인 영향을 준 프랑스에서도 가장 많은 돈과 노력을 들여 만들어진 곳이니 어련하겠냐 싶습니다.조경 정원을 지나 언덕길을 올라갑니다. 언덕 양쪽 가장자리의 직선길로 올라가도 되고 언덕 가운데 갈지자(之) 모양 길을 돌고돌아 올라가도 됩니다. 저희는 당연하게도 갈지자를 선택했죠. '그거 빨리 올라가서 뭐하냐'는 생각이었거든요. 갈지자 길은 궁전과 정원을 돌아보면서 동행과 이 얘기 저 얘기 나누며 올라가다가 중간중간에 있는 벤치에서 여유를 부리기도 좋습니다.정상에 올라가면 카페가 있는데요. 오스트리아 경제에 이바지하겠다는 의지가 있지 않다면 스킵하셔도 무방합니다. 비싸거든요. 카페에 들어가지 않아도(그리고 커피가 없어도) 이곳의 훌륭한 전망을 즐기는데 큰 지장은 없습니다. 정원 정상에 카페 있음 (가격 비쌈)쇤부른 궁전의 정원은 무척 넓고 아름다운데요. 제가 방문했던 3월말에는 아직 꽃이 피지 않고 나무도 우거지지 않아 다소 아쉬웠습니다. 상상력을 최대한 발휘하여 제 눈 앞에 펼쳐진 정원에 꽃을 더하고 초록색을 더 해보니 '이거 초여름에 한 번 더 와봐야겠는데'하는 생각이 들더군요. 궁전 정원에 세워진 부활절 마켓을 기웃기웃 구경하며 '아름다운 샘(쇤부른)'을 떠났습니다. 카드를 받지 않고 현찰만 받지만 가격이  치고는 너무 착했던(한국돈 1만5천원 정도) 베트남 식당에서 쌀국수를 먹고 벨베데레 궁전으로 이동했습니다.​벨베데레 궁전은 이름은 궁전이지만 용도는 미술관입니다.의 유력자 오이겐 폰 사보이 공의 여름 별궁이었는데, 그의 사후 아름다운 궁전을 눈여겨 보았던 합스부르크 왕가에서 매입하여 미술품을 보관하는 용도로 사용했지요. 벨베데레 궁전은 언덕 위에 있는 상궁과 아래 있는 하궁, 그리고 그 사이에 있는 프랑스식 정원으로 구성되어 있습니다. 예전에는 상궁은 19~20세기 회화, 하궁은 중세~18세기 작품을 전시했었다고 하는데요. 지금은 상궁을 메인 상설 전시장으로 하고 하궁은 특별전시장으로 활용하는 듯 합니다. 벨베데레 상궁벨베데레 하궁과 두 궁전 사이의 정원이곳을 방문하는 분들 중 상당수는 상궁만을 방문하는데요. 저희도 그랬습니다. 개인적으로는 하궁도 들러보고 싶긴 했는데, 발목에 보호대를 차고 에 임하고 있는 아내를 생각하면 그건 과욕 같았습니다.상궁은 세계에서 가장 풍부한 구스타프 클림트의 컬랙션을 가진 미술관입니다. 클림트에게 수학한 에곤 실레의 작품도 꽤 많이 소장하고 있지요. 많은 사람들이 클림트의 대표작 '키스'를 직접 눈으로 보기 위해 이곳을 찾습니다. '키스'는 대여 불가 작품이기에 진품을 보려면 를 방문해야만 합니다. 클림트 팬은 아니지만 에 왔는데 이 작품을 안보고 가면 나중에 언젠가 후회할거 같아 저도 사람들의 인파 속에서 어깨 싸움을 했지요.  하아.. 이건 몰랐습니다. 누구나 한 번 쯤은 봤을 이 유명한 나폴레옹 그림의 원본이 벨베데레 궁전에 있다는 것을요. 이틀 연짱으로 미술관을 방문했더니 비교를 안하려고 해도 비교가 되던데요.어제 간 미술사 박물관의 작품과 구조(역대급 편안한 관람 환경)와 비교하면 벨베데레 궁전이 아주 살짝 부족해보이더군요. 제가 좀 더 따뜻할 때 왔다면 아름답기로 유명한 정원의 도움으로 점수가 상향조정될지도 모르지만 그때는 그러지 못했기도 했구요. 그렇다고 벨베데레 궁전이 그냥 지나쳐도 될만한 곳이냐하면 그렇지는 않습니다. 꼭 들러봐야 할 곳 입니다. 그와 함께 미술사 박물관을 놓치면 안된다는 것을 다시 한 번 강조하고 싶네요.​꽤 지쳤는데 저녁도 먹을 겸 다시 구시가지로 들어갔습니다.내일이면 를 떠나기에 의 아름다운 거리를 더 눈에 담고 싶기도 했구요. 패스트조일레를 한 번 더 보고 싶기도 했습니다. 슈테판 성당에서 남쪽으로 가다 서쪽으로 방향을 틀면 어느새 그라벤을 걷고 있습니다. 그라벤은 도랑, 개천이라는 뜻인데요. 로마시대 때 개천이었던 곳을 참호로 사용했었는데, 중세시대에 이르러 광장 형태의 길이 되었습니다. 오늘날 에서 가장 고급진 거리 중 하나이지요. 페스트조일레는 그라벤 한 가운데 우뚝 서있습니다.누군가는 에서 가장 아름다운 조각작품이라고 하는데 저는 그렇게 아름다운지는 모르겠더군요. 페스트조일레는 미학적으로 볼게 아니라 역사적 의미로 봐야 합니다. 유럽을 휩쓴 페스트(흑사병)는 에도 큰 피해를 주었습니다. 당시  인구의 반이 죽었다고 하더군요. 역병이 지나간 후 희생자를 애도하고 다시는 이런 일이 반복되지 않기를 신에 기원하며 시체가 무더기로 놓여있던 자리에 조형물을 세웠는데요. 그게 페스트조일레 입니다. 저에게 는 '혼자서 다시 오고 싶다'는 생각이 드는 도시입니다.그런 기회가 온다면 별다른 목적 없이 하루 종일 거리를 거닐고 싶습니다. 백년도 넘은 카페에 앉아 피아노 라이브 공연을 들으며 종류대로 커피를 마시면서 책을 읽어보고 싶습니다. 미술사박물관에 다시 가서 하루 종일 그림 보다 쉬다를 반복하고 싶기도 합니다. 세계에서 가장 오래된 동물원과 테마파크에도 가보고 싶군요.​이제 의 마지막 도시로 떠날 시간 입니다. 그 도시는 프라하 입니다.​​#유럽 #오스트리아 # # #쇤부른궁전 #마리아테레지아 #엘리자베타왕후 #시씨왕후 #부활절마켓 #벨베데레궁전 #구스타프클림트 #클림트 #키스 #그라벤 #페스트조일레 #20박21일 #자유 #부부 #간만의해외 
짧지도, 길지도 않았던 오스트리아 ! 오스트리아는 어렸을 때 잘츠부르크만 1박 2일 갔던 게 끝이었는데, 지난 유럽에서 4박 5일간의 일정으로 오스트리아를 하면서 느꼈던 점은 진짜 물가도 저렴하고 하기 딱 좋은 나라라는 생각이 들었다. 약간 리틀 스위스 같은 느낌이라고 해야하나.. 물론 잘츠캄머굿을 내가 가본 건 아니지만 나름대로 아기자기한 도시들도 좋았었고, 이웃한 나라들과 비슷하면서도 다른 오스트리아만의 무언가를 느낄 수 있어서 그런지 즐겁게 을 다녀올 수 있었던 것 같다.​이런 오스트리아  중에서 가장 기억에 남았던 순간이 언제냐고 물어보면, 아마 2초도 고민 안하고 바로 이야기할 수 있을 것 같은 순간이 있었는데, 그 이야기를 오랫동안 하지 않은 것 같아서 이번 포스팅에서 자세히 풀어보려고 한다. 바로, 에서 경험했던 음악회!  2박 3일 동안 잘츠부르크 쪽에 머물면서 잠깐 체코도 다녀오고, 음악회도 감상해보고 하면서 시간을 보내다가 할슈타트를 거쳐 도착한 ! 오스트리아의 수도답게 중앙역이 굉장히 컸었다. 오스트리아 뿐만 아니라 지난 유럽에서의 모든 숙소는 모두 한인민박을 이용했었는데, 전체 한인민박을 통틀어서 아침식사가 가장 잘 나왔던 곳 중 하나였던 소미네민박은 여기서 한정거장인가 두정거장 이동해서 바로 도착할 수 있었다. 사실  와서 명확하게 뭘 하겠다 라는 건 없었는데, 민박 체크인하고 보니까 사장님이 음악회 관련된 이야기들을 많이 해주셔서 관심이 많이 생기기도 했었고,  음악협회에서 하는 모차르트 음악회는 다음날에 일단 가는 걸로 하고 먼저 카를성당 쪽에서 비발디 사계를 메인으로 하는 음악회가 진행된다고 해서 거기를 먼저 가보기로 했다.  입장 전에 좀 배가 고파서 근처 타코집(?) 같은 곳에서 타코랑 희한한 맥주 한잔 마시고 입장 준비! 오스트리아 를 해보신 분들이라면 익히 잘 아시겠지만, 도시가 그리 크지도 않고 트램이나 지하철, 버스들이 잘 되어있어서 이것저것 환승해서 가면 웬만한 시내 목적지들은 20분 안쪽으로 갈 수 있다는 점이 정말 좋았었다. 외부에서 봐도 상당히 고풍스러웠던 성당이 뭔가 좀 있어뽀였는데, 솔~직히 일전에 잘츠부르크 호엔잘츠부르크성에서 봤던 모차르트 음악회가 솔직히 기대 이하여서.. 음악회를 원래 좋아하는 나지만 이것도 실패하지 않을까 라는 의심이 약간 있긴 했었다.  난 구글에서  음악회 영어로 검색했더니 이거 예약 가능한 사이트가 나와서 거기서 예약했었는데, 알고보니 마이리얼트립에서도 티켓을 팔고 있었다. 필요하신 분들은 마이리얼트립에서  사계로 검색해서 예약하셔도 될 것 같다. (물론 영문사이트가 더 저렴하고, 뭐 솔직히 어려운거 하나도 없었다.)​좀 놀랐던 게.. 이거 티켓팅하는 분이 한국인 여성분이셔서(아마 음악 때문에 유학을 오신듯?) 좀 당황했었는데 편하게 안내받을 수 있었다. 지금도 계신다면 다시한번 감사의 인사를 ^^  카를성당이  시내에서 어느정도 위치인지는 모르겠는데, 일단 생각보다 많이 거대했고 생각보다 많이 화려했었다. 이정도면 웬만한 유네스코 세계문화유산 저리가라 할 정도 같은데, 여기서 음악회를 감상할 수 있다는 사실이 솔직히 좀 기대가 되는 포인트 중 하나였다.  참고로 영상 제목에도 썼지만 음악회 영상은 촬영금지라 따로 촬영하진 않았다. 해외까지 가서 어글리 코리안을 할 수는 없으니까..  엄청 비싼 티켓을 구매하진 않았는데, 이게 특정 권역 안에서 자유석을 지정받아 앉는 방식이라서(ex. A권역 티켓을 사면 A권역 티켓 산 사람들 중 먼저 입장한 사람들이 자유롭게 A권역 안에 자리를 잡는 방식) 나처럼 이미 티켓 및 자리 예약했다고 맨 마지막에 오는게 아니고, 미리 와서 같은 권역/구역 안에서도 좋은 자리를 잡아야 한다는 사실 TIP으로 말씀드린다. 나름 중상급 티켓을 구매했는데 덕분에 자리가 좀 에러긴 했었다. 그래도 워낙 성당이 좋아서(?) 그런건지 음향감은 최고였다. 공연 시작 전에 이렇게 성당 안을 구경하다가.. 슬슬 준비 되고 나서부터는 진짜 공연 시작!  참고로 오스트리아  중에 내가 감상했던 음악회는 총 3회였는데, 잘츠부르크 호엔잘츠부르크 성에서 내가 감상했던 음악회는 4인 오케스트라로 진행됐었고, 카를성당의 사계는 9인오케스트라, 마지막으로  음악협회에서 진행된 모차르트 음악회는 40인 오케스트라로 진행됐었는데 그냥 다 필요없고 여기가 최고였다.​이유는 사실 명확한데, 일단 곡들이 모두 사계 중심이라 내가 모르는 곡이 없고, 메인 바이올린 잡으신 분 쇼맨쉽이 정말 좋았었다. 오히려 기대했던 빈 음악협회 40인 오케스트라 공연은 일단 내가 곡을 모르겠고.. 너무 홀이 커서 그런지 음향도 별로였어서 듣다가 졸곤 했었는데, 여기선 진짜 처음부터 끝까지 몰입할 수 있어서 너무나 좋았던 것 같다. 비록 연주 장면들은 찍지 못했지만 마지막 인사 정도는 촬영 가능하니 이렇게 촬영!  진짜 비발디의 사계라는 명곡을 이렇게 좋은 공간에서, 좋은 연주자들을 통해서 들을 수 있었다는 것 하나만으로도 충분히 좋은 경험이었다. 여긴 딱 3배 정도 더 주고 재관람하더라도 절대 돈 아깝다는 생각이 들 것 같지 않았었다. 우리나라에 동일한 수준의 공연이 예술의 전당이나 세종문화회관 같은 곳에서 열리면 한 다섯배 하겠지..?  처음부터 끝까지 너무나 완벽했던  음악회, 음악회가 어쨌든 보통 저녁시간 2시간 이상을 잡아먹기 때문에 2일 이상 에 머무르는게 아니면 매일매일 음악회 감상하는게 여러모로 좀 어렵긴 한데, 꼭 하나 감상하시겠자면 무조건 카를성당의 비발디 사계를 강력 추천드린다. 모차르트 음악회 보시고 싶으신 분들은 그리고 온라인 예매보단  오페라하우스 앞에서 현장 매표되는 것들 최소한 70% 이상 깎아서 구매하시는 것을 추천드린다.  
​추억 유럽의 성당들 2파리  프라하​글+사진: flytoyou  안녕하세요,사진 찍는 가플라이투유(flytoyou) 입니다 ^^flytoyouhigh@naver.com​유럽에서 일정에 포함하지 않아도주요 관광지를 다니다 보면한 번쯤은 성당을 지나가게 되어요.​규모가 큰 성당이 지금까지잘 보존되어 있고도시 중심에 위치해 있어서종교와 상관 없이 둘러볼 가치가 있어요.특히 유럽의 성당이 그렇다고 생각해요.  이번 포스팅은 유럽의 성당들 2탄 입니다.  파리  프라하의 성당,체크인 오픈!​저만의 일기장처럼유럽 성당을 다니며 느꼈던감정과 추억들을 기록하려고시작했던 기획이에요.예전의 사진을 찾고글을 쓰다보니 분량이 많아졌어요.그래서 무려 3편으로 나눠서구성하게 되었습니다 ㅎㅎ​일기 에세이 형식의 포스팅은검색어 유입이 적을 수밖에 없지만유럽 을 많이 다녔던 저의마음 느낌 생각들을 기록하려고요.성당에는 다른  스팟과는 다른아우라가 있어서 더 기억에 남아요.​유럽의 성당 3편 연재 중2탄은 비교적 간단해요 ㅎㅎ저와 함께 랜선 추억 떠나요.​​​  프랑스 파리​노트르담 대성당​파리 세느강 중간에 있어서파리 남북 동네를 이동할 때자연스럽게 보게 되는 성당이에요.​​2017년 처음 갔을 때의 모습인데춥고 흐린 날씨에도성당에 입장하려는 사람들이아주 많아서 저는 외관만 봤어요.​그러다가 노트르담 성당은화재 사고로 불타버렸죠.생중계 되는 BBC CNN 방송 보며저도 같이 많이 울었어요.너무너무 안타깝더라고요.우리나라 숭례문 화재도 생각나고요.​일반 건물의 화재도 안타까운데오랜 역사가 깃들여 있는 성당이훼손되어 많이 슬펐어요.​​​ ​2022년 봄​노트르담 성당은 재건되고 있어요.구글맵에도 임시휴업으로 표기되고요.​성당 앞 아래쪽에 흰색 펜스 있어요.첨탑은 완전히 소실되었지만건강한 모습으로 재탄생 되길 바랍니다.​앞의 사진 2장을 비교하니파리는 날씨에 따라 이미지가많이 다른 도시네요 ㅎㅎ​​​ 노트르담 대성당 · 6 Parvis Notre-Dame - Pl. Jean-Paul II, 75004 Paris, 프랑스★★★★★ · 대성당goo.gl  ​ ​사크레쾨르 대성당​파리에서 유일하게 높은 지대라는몽마르뜨 언덕 정상에 있어요.​저는 버스 정류장 잘못 내려서언덕을 힘들어 걸어 갔어요.-__-​​​ ​워낙 유명한 사진 명당이라방문객들 많아지기 전에저는 오전 9시 즈음 갔어요.​눈치게임 성공해서조용하고 여유롭게성당 외관을 둘러봤어요.​사진으로 보는 것보다실제로 성당 앞에 가면규모가 훨씬 크고 높게 느껴져요.​​​ ​성당 입장도 가능했어요.신자분들에게 방해되지 않도록제일 뒤에서 잠깐 기도 드렸어요.​한국에도 아름다운 성당 성지 많지만유럽의 오랜 성당 건물은뭔가 더 깊은 기운이 있는것 같아요.​봉헌금을 내고 미니 촛불을 켜놓고기도할 수 있어요.가족과 친구들을 위해 저도 참여했어요.​성당 안에서 묵주 등의 성물을판매하더라고요.지금도 운영할지는 모르겠어요.​고요한 성당을 보고 싶은 분은오전 9시 전에 오시길 권해요.​​​ 사크레쾨르 대성당 · 35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스★★★★★ · 바실리카goo.gl ​  오스트리아 ​슈테판 대성당​ 링로드 가운데 위치해 있어요.​저는 2018년에 갔었는데호텔이 대성당에서 도보 5분 거리여서아침 저녁으로 하루 2번씩은꼭 지나가게 되더라고요.의 제일 번화한 거리이고지하철역 바로 앞이기도 해요.​동유럽 성당은 빠르게 볼게요.저는 고딕 양식을 좋아하지 않거든요.뾰족뾰족 조금 무서워요.​슈테판 대성당도 이른 오전에가시길 권해요.출근하는 현지인들이 있긴 하지만오전 10시 즈음부터는거리에 객들로 가득해요.​성당 바로 옆에 웨하스로 유명한마너 매장도 있어요.​개인 취향에 따라 다르지만저는   3박으로 충분했어요.링로드 안쪽 & 미술사 박물관쇤부른 궁전 & 벨베데르 궁전장소마다 입장료가 다소비쌌던걸로 기억해요.​다시 에 간다면봄에 가보고 싶어요 ㅎㅎ​​​ 슈테판 대성당 · Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아★★★★★ · 대성당goo.gl ​  체코 프라하​성 비투스 대성당​에서 체스키크룸루프를 거쳐프라하를 한 일정이었어요.​에서 소나기 내려 춥더니프라하에는 감기 기운 있어서프라하성 반일 가이드 투어에참석 못했어요.-__-​열흘 정도의 에서는평소보다 체력 많이 소요되니컨디션 관리 아주 중요해요.​​프라하에 언제 다시 오겠냐 싶어서다음날 버스를 타고비투스 대성당을 보러 갔어요.​위에 사진도 성당에서 꽤 먼 지점에서바닥에 붙다시피해서 촬영했는데결국 성당 풀샷은 못찍었어요 ㅎㅎ규모가 크고 높아요.성당의 일부분은 공사중이기도 했고요.​​​ 촬영: 왼쪽 상단 표기​성당 규모를 비교하실 수 있도록구글맵에서 최근 사진 가져왔어요.사람이 땅콩처럼 작아 보여요.​비투스 성당은 내부도 아름답더라고요.다음에 체코 가게 된다면성당에도 들어가보고 싶어요.​당시에는 지치고 힘들어서인증 사진만 몇 장 찍고얼른 호텔로 돌아갔어요.​결론은 체력이 좋아야야무지게 준비한 일정을원활하게 소화할 수 있다 입니다 ㅎㅎ​​​ 성 비투스 대성당 · III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코★★★★★ · 대성당goo.gl  파리  프라하 추억​지역마다 다른 성당을 보면어떤 사연이 있는지어떤 역사가 담겨 있는지 궁금해져요.간단하게라도 미리 공부해서둘러보시길 권해요.저도 그럴거예요 ㅎㅎ​​곧 포스팅 될유럽 성당 추억 3탄도저와 함께 해요.​행복한 하세요 ^^​​♡공감과 댓글은큰 힘이 됩니다 :)​다음 이야기가 궁금하시다면인플루언서 팬하기+ 이웃 추가 해주세요★​​flytoyouhigh@naver.com 프라하 <고급 장난감 인형 가게> 체코  선물 기념품 고민이라면프라하 장난감 인형 가게 체코  고급 선물 기념품 글+사진: flytoyou 안녕하세요, 알찬 콘텐츠를 만드...blog.naver.com ​ 
​오스트리아 빈 , 음악의 도시  코스 추천!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​세계에는 정말 아름다운 도시들이 많이 있죠! 전 세계의 아름다운 곳들을 다 둘러보고 싶지만 돈과 시간의 한계 때문에 그럴 수 없는 게 안타까울 뿐이에요. ㅠㅠ   모든 곳을 다 가볼 수는 없지만 최대한 많이 가는 것이 꿈인 을 좋아하는 저는 주변에서 추천하는 곳들 위주로 가고 있는데요. 오늘은 제가 추천을 해드리려고 합니다!​  ​제가 가본 곳 중에서 가장 마음에 들었던 곳 중에 하나는 바로 동유럽이었어요. 다른 곳들도 모두 마음에 들지만 프라하와 가 정말 좋았어요. ​프라하는 다양한 양식의 건축물부터 시작해서 세월의 흔적이 보이는 도시의 풍경이 좋았고 는 그 분위기나 우아함이 마음에 들었답니다.   ​동유럽  코스부다페스트빈할슈타트잘츠부르크체스키크롬로프프라하​제가  을 하게 된 것은 여기트래블의 세미 패키지 덕분이었는데요. 헝가리의 부다페스트 다음으로 을 하다 보니 그 분위기가 많이 달라서 더 기억에 많이 남았던 것 같아요. ​7박 9일이라는 동유럽을 하는 일정 중에서 는 2박 3일 있었을 뿐이지만 다음에 또 오고 싶은 마음이 들었어요.    ​오스트리아 을 할 때 알아두면 좋을 기본 정보는 역시 이곳에서는 예술의 거장들이 많이 탄생한 것일까요? 그래서인지 길거리나 건축물들을 보면 왠지 모르게 우아함이나 아름다움이 느껴진답니다. ​그래서 더더욱 길거리를 걸으면서 풍경을 감상하는 것이 더 즐거웠던 것 같아요.   ​오스트리아 빈에서 꼭 가봐야 하는 곳을 고른다면 아마 벨베데레 궁전이 아닐까 해요. 벨베데레 궁전은 상궁은 오스트리아 현대 미술품으로, 하궁은 중세나 바로크 시대의 미술품을 전시하는 곳으로 사용 중인데궁전 자체도 꽤 화려해서 보는 맛이 많은 곳이랍니다. ​그리고 정원도 아름답기 때문에 이곳은 꼭 들르셨으면 좋겠어요!  ​특히나 1층의 대리석으로 만든 홀은 들어가자마자 감탄이 나올 정도였어요. 인증샷 필수인 곳이랄까요! 그 외에도 많은 화려한 곳들이 있어서 미술품에 관심이 없는 분들이라도 즐겁게 할 수 있어요.   왜 오스트리아 빈이 예술의 도시라고 하는지 바로 알 수 있을 것 같은 기분이랄까요?​  ​오스트리아 을 하다 보면 길거리에서 들려오는 클래식을 들을 수 있는데 도시의 분위기가 그에 딱 맞는다는 게 정말 신기했어요. 그런데 현지 사람들은 익숙하다는 듯이 앉아서 듣고 있더라고요. ㅎㅎ 왠지 교양 넘치는 이 된 것 같은 기분이 들었답니다.   저는  을 하기 전부터 꼭 보고 싶었던 작품인 클림트의 <키스>가 정말 궁금했어요. ​ ​이 작품은 정말 유명하죠. 그래서인지 사람들이 많이 모여있었어요. 저는 1000피스 퍼즐을 맞출 정도로 꽤 좋아하는 작품이에요. 실제로 본다면 팜플렛에서 본 그대로인 것 같기도 하고 조금 다른 느낌이 드는 것 같기도 하네요. ㅎㅎㅎ  그래도 이렇게 실제로 보게 되니까 왠지 감개무량한 기분이 들었죠.​ ​ 을 하다 보면 중간중간 볼 수 있는 마차도 신기했어요. 우리에겐 유명한  커피도 마차를 끄는 마부들이 한 손에는 고삐를 잡고 한 손으로 설탕과 생크림을 듬뿍 얹은 커피를 먹는 데서 유래되었다고 하죠. ​하지만 막상 에서 커피를 찾으면 모른다고 하더라고요. '아인슈페너 카페'라고 정확하게 지칭해야 한다고 해요.  ​그렇게 아인슈페너 커피를 마시고 오스트리아 의 대표적인 랜드마크인  국립 오페라 하우스에서 사진도 찍으면서 즐거운 시간을 보냈어요. ​그리고 이렇게 우아하기만 했던 지만 짜릿한 놀이공원도 있답니다. 바로 프라터 놀이공원! 이곳은 시내에 위치하고 있기 때문에 접근하기에도 좋아서 많은 관광객이 찾는 곳이에요!  ​그리고 오스트리아 빈에 대해 검색하면 많이 나오는 연관 검색어인 <비포 선라이즈>의 촬영지라고 하기도 해요. 저는 그 영화를 모두 다 보지 않았지만 얼마나 아름다운 이야기인지 블로그를 통해 보았어요.   아름다운 를 배경으로 펼쳐지는 사랑 이야기! 나중에 꼭 한번 봐야겠다고 생각했죠. ​  ​제가  을 하면서 이곳에는 나중에 부모님과 함께 와도 괜찮을 거라고 생각했었어요. 저는 여기트래블의 세미 패키지으로 다녀왔었는데요. ​세미 패키지이다 보니까 전체적인 코스는 패키지처럼 모두 다 같이 이동하는 코스랍니다. 그래서 숙소도 함께 사용하기 때문에 따로 동선을 생각해서 예약을 할 필요가 없어요.   도시 간의 이동은 전용버스로 하기 때문에 체력적을 아낄 수 있다는 것이 큰 장점이에요!​ ​그리고 본격적으로 하는 오스트리아 은 도시에 도착하고 나서 개인적으로 하거나 혹은 조별로 이동하면서 할 수 있는데 보통은 조원들끼리 다니면서 사진도 함께 찍더라고요.   저는  준비를 거의 하지 않아서 도시의 정보가 많이 부족했는데 같은 조원 중 한 명이 이것저것 많이 설명을 해주면서 더없이 좋았던 을 했어요. ​  ​오스트리아 빈은 물가가 다른 서유럽에 비해 저렴하지만 부다페스트에 비해서 비싸게 느껴질 수 있어요. 하지만 프라하만큼의 물가라서 그렇게 큰 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같아요. ​그래서  신청을 20대~30대 초반의 사람들만 하는데 는 그렇게 큰 부담을 들이지 않고 다녀올 수 있었던 것 같아요. ​ ​혹시 오스트리아 을 생각하면서 우아하고 아름다운  을 원하시는 분들은 여기트래블을 추천해 드릴게요! ​아래 링크에 바로 여기트래블의 동유럽 코스를 링크해 놓았으니 들어가서  일정과 코스 등의 자세한 정보를 확인해 보세요~^^  >>​ [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr ​​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
​9박11일 오스트리아&체코 자유​2023.03.22(수)~4.1(토)​르 메르디앙  호텔  이번   일정은 총 4박5일이였는데 2곳의 호텔에서 각각 2박씩 보내보기로했다.​​​ ​​첫번째 호텔은 르메르디앙  호텔이였는데 트램및 지하철역과도 가깝고 왠만한 관광지는 모두 걸어다닐수 있는 위치가 정말 좋은 곳이였다.​​​ ​​​ 객실(이그제큐티브 1킹베드)객실은 클래식룸에서 이그제큐티브 킹베드룸으로 업그레이드 해주었는데 룸은 그닥 크지 않았지만 욕실이 넓어서 좋았다.​​​  ​​객실문 열면 바로 침대가 보이지는 않고 작은 복도를 지나 침대가 배치되어있었으며 창가쪽 쇼파 주변으로 여유 공간이 있어서 케리어 펼치는데 문제는 없었다.​​​ ​​책상을 겸한 선반도 비교적 넓어서 잡다구리 짐들을 올려놓기에도 좋다.​​​ ​​또한 침대 양쪽으로 선반과 콘센트가 있어서 편리했고 객실 조명도 침대에 누워 제어가 가능했다.​​​ ​​창문이 있어서 환기도 문제가 없었고 옷장이 크지는 않치만 활용도는 나쁘지 않다.​​​  ​​​웰컴푸드는 마너 초콜릿으로 체크인할때 직접 건네주었고 물은 하루에 한병씩 유리병으로 제공되었다.​​​  ​​객실보다는 욕실이 거의 스위트룸처럼 넓어서 맘에 들었는데 세면대도 2개라 편리했고 연한 민트색 인테리어가 깨끗함을 더해주는듯하다.​​​ ​​어매니티는 다회용이였고 화장실 공간이 완전히 분리되어있지는 않았으나 샤워부스 공간도 비교적 넓고 특히 위치가 다른 샤워기 3개를 동시에 사용할수 있는점이 신선했다.​​​   ​ 조식(멤버십 베네핏 무료)르메르디앙  호텔은 조식이 매우 훌륭했는데 식당 분위기도 좋고 음식 종류가 많은건 아니지만 대체로 맛도 좋았다.​​​  ​​ 초반이라 시차 미적응으로 새벽에 일찍 깨버려서 오픈시간에 입장한 덕분에 이틀동안 비교적 여유로운 아침식사를 했다.​​​ ​​르메르디앙  호텔 조식당의 메뉴대는 테이블들과 분리된 안쪽에 별도로 자리하고 있었다.​​​ ​​메뉴대 음식들도 매우 깔끔하게 진열되어 있었고 신선한 프레쉬 쥬스는 물론 차 종류가 다양했고 차들은 티백이 아닌 직접 우려 먹을수 있도록 되어있는게 특색있었다.​​​   ​​씨리얼류도 깔끔하고 눈에 잘 들어오게 놓여있었고 우유 종류도 참 다양했다.​​​ ​​베이커리류가 참 다양했는데 종류만 많은게 아니라 이번 오스트리아&체코 에서 머무른 총 5개의 호텔중 가장 맛도 좋았다.​​​ ​​그밖에 쨈이나 소스류 그리고 견과류등이 있고 샐러드와 요거트는 물론 과일까지 예쁘게도 진열되어있다.​​​   ​​특히 연어와 햄 그리고 치즈 플레이트도 과일과 고추등으로 데코를 너무 잘해놔서 음식을 담아내는게 조심스러울 정도였다.​​​ ​​핫푸드로는 팬케익과 스크램블 그리고 버섯볶음등 비교적 평범한 메뉴들이기는 하나 소시지와 베이컨등이 짜지 않아서 좋았다.​​​   ​​달걀프라이나 오믈렛은 주문해서 먹을수 있었고 신랑이 좋아라하는 담백한 호밀빵들이 많고 수박이나 멜론등의 과일까지 모두 맛나서 정말 만족스러운 조식을 즐길수 있었다.​​​  ​​우린 오픈시간에 맞춰 입장한 탓에 필요가 없었으나 조식당 입구엔 웨이팅을 하는 투숙객들을 위해 웰컴드링크도 제공하고있었다.​​​  르메르디앙  호텔엔 클럽라운지가 없어서 살짝 아쉬웠는데 로비층에서 커피와 생수는 무료로 제공되고 있었고 기타 음료나 다과등을 유료로 구매할수도 있었다.​​​ ​​관광지들과 접근성이 좋음에도 호텔 주변이 비교적 조용했고 오페라 극장 코앞이라 야경 보러 나가기에도 부담스럽지 않았으며 무엇보다 조식의 베이커리들이 맛나서  호텔로 추천해도 좋을듯싶다.​​​​​​ 
오스트리아 빈  쉰부른 궁전 등   코스 추천 및 경비 절감법​​​​​​​오스트리아는 유럽의 중심에 있어서 서유럽 을 하든 동유럽 을 하든 대체로 코스에 끼워넣는 편입니다.​때문에 수도인 오스트리아 빈 도 며칠정도는 하게 되는데요.​ ​상대적으로 빈  일정은 다른 나라에 비해서기간이 짧아서 효율적으로 준비하는게 좋습니다.​대부분 2~3일 이내로 짧게 잡고,그마저도 잘츠부르크나독일 교외  등으로 나누는 경우도 많은데요.​ ​오늘은 가장 핵심적인   코스를 소개하면서경비 절감하고, 코스 짜기 괜찮은 곳들을 알려드려볼까 합니다.​ ​제가 오스트리아를 방문하기 전까진 잘 몰랐는데,이 나라가 유럽 역사, 왕실에 있어서 엄청 큰 영향을 끼친 곳이더라구요.​이를 가장 크게 상징하는게 바로 쉰부른 궁전입니다.​ ​참고로 여긴 본궁이 아니라, ​여름 별궁으로 이어진 곳인데,베르사유 궁전의 라이벌 느낌으로 지은 곳입니다.​시내인 빈에서 전철을 타고 교외로 꽤 나가야 갈 수 있는쉰부른 궁전은 규모가 상당히 큰 편입니다.​ ​전철에서 내려서도 10분 정도는 걸어 들어가야 하고, 실제로왕궁 투어를 하지 않고, 정원 구경만 하고 가는 관광객들도 있어요.​그래서 하나의 체험 느낌으로 마부도 있어서 마차를 타고한바퀴 둘러보는 상품도 있습니다.​ ​오스트리아 빈 을 한다면 꼭 쉰부른 궁전을 보라는 말이 있는데,​솔직히 겉에서 보면 그렇게 화려해 보이진 않지만, 내부는 상당히 아름답습니다.​아쉽게도 내부 사진촬영은 금지되어 있는데, 반나절을 투자하고갈만한 가치는 충분히 있습니다.​ ​쉰부른 궁전이 아름답고 꼭 가봐야 하는 이유는 앞서 언급한대로야외 정원 때문인데요. ​무료로 볼 수 있는 곳들도 멋지고,입장료를 내야 들어갈 수 있는 오랑주리가든, 미로공원, 글로리에테 전망 테라스 등은특히나 더 멋집니다. ​ 일정에 맞는 선택 하시면 좋을 것 같아요. ​솔직히 유럽하면 영국, 프랑스, 이탈리아, 독일 정도가 먼저 떠오르는데,​오스트리아를 상징하는 합스부르크 왕가에서 이런 역사가 시작했고,​이쪽의 문화가 장난 아니라는걸 쉔부른 궁전 투어하면서 알게 되었어요.​저는 개인적으로 꼭 가보시는 것을 추천드리고 싶습니다.​ ​오스트리아 빈 을 하면 꼭 가봐야 하는 곳이미술사 박물관이죠. ​여긴 시내에 있어서 접근성도 좋고,최근 합스부르크 600년 기념 전시회가 서울 국립중앙박물관에서 있었는데,​여기에 온 전시품들이 바로 이 빈의 미술사 박물관에서 온 것들이에요.​ ​유럽 3대 미술관으로 꼽히는 빈 미술사 박물관은합스부르크 왕가 600년의 예술 작품들을 소장하고 있는 오스트리아의 최대 미술관으로 루벤스, 브뤼겔, 렘브란트 등​유명 화가의 작품을 매~우 많이 볼 수 있습니다.​여기서 하루종일 있어도 제대로 다 보기 힘들 정도일 거예요.​ 오스트리아  경비 절갑 TIP​각종 박물관이나 왕궁 투어를 할 때 유일한 단점이라면입장료가 꽤나 비싸다는 점인데요. ​입장권 정액패스 형식으로 구매하면오스트리아  경비를 상당히 아낄 수 있습니다.​여러 패스 중에 GO CITY PASS를 추천드리는데,​ ​n일간 이용 가능한 올 인클루시브 패스와 ​n곳을 선택해서 볼 수 있는익스플로러 패스가 있는데, ​오스트리아 빈의 경우엔 일정과 입장할만한 가짓수를 봤을 때초이스 패스가 좀더 유리하구요~​  ​현재 영어로만 서비스가 제공되지만,​요즘은 언어 번역을 통해어렵지 않게 둘러보고원하는 대로 예약할 수 있으니참고하세요.​[ GO CITY PASS 둘러보기] ★ https://bit.ly/3Nnogvb ★ Go City® | Vienna passes | Save up to 55%Explore Vienna with Go City® Enjoy incredible savings and discover top attractions, all on one pass. From Baroque brilliance, to Danube delights... Trustpilot Vienna awaits... but first, pick your pass! All-Inclusive Pass Pick a 1, 2, 3, 4, 5 or 6-day pass , whichever suits your trip. Go see it all ...bit.ly ​앞서 소개한 전통적인 관광코스인 쉔부른 궁전, 미술사 박물관을 포함하여 ​​ ​시내에 있는 호프부르크왕궁 등과 함께 시내 버스투어, VR 체험, 동물원 등​다양한 곳들 이용이 가능하니  준비하면서 취향에 맞게 짜두면 좋습니다.​ ​대부분의 유럽 주요 도시가 그렇듯 빈도 마찬가지로 도심 중심에 대부분이 몰려 있어서 관광버스 하나만 타면하루안에 유명한 포인트는 모두 둘러볼 수 있습니다.​ ​저의 경우엔 자전거 대여를 자주 이용했었는데,​고우시티 패스를 통해 자전거 서비스를 이용해도 되고,빈도 서울의 따릉이처럼 자전거 대여 시스템이 잘 되어 있어​자전거를 타고 주요 포인트를 다니는 것도 괜찮은 방법 같아요.​ ​문화적으로 강한 곳인 만큼 오스트리아 빈 을 하면서연주회도 한 번 정도는 가보면 좋습니다. ​거창한 극장에서 대형 오케스트라가 아니라, 소규모 공간에서 1시간 내외의클래식 연주도 저렴한 가격으로 쉽게 즐길 수 있어요.​ ​마지막으로, 오스트리아 빈 을 하면서 근교 투어도같이 묶어서 잘츠부르크나 할슈타트 같은 곳들도 가는 경우가 많을텐데요.​여러 나라와 도시를 묶어서 다니고, 일정 선택의 자유도가 강한 유럽 인지라어딜 더 늘리고 어딜 줄이고 하는 고민이 클 가능성이 높아요.​ ​ 일정이 많다면 넉넉하게 보는 것들이 가능하겠지만, 보통 빈에선 이렇게 길게 잡기 힘든 분들이 많을테니 욕심 부리지 말고, 원하는 목적을 확실하게 정해서아쉬움이 남지 않게 준비 잘하면 좀 더 좋을 것 같아요. 
​오스트리아 에서 기억나는 맛집 중 하나는 바로 오늘 소개 Legeck이에요.​오스트리아! 하면 떠오르는 대표 음식은?바로 슈니첼이 아닐까요?​저는 맛집을 미리 알아보고 하지 않았던터라,하며 실시간으로 어디에 갈지 검색을 했어요.구글맵 켜놓고, 주변 음식점들 메인 메뉴,평점, 레스토랑 스타일 등을 고려하면서 말이죠.​​ Legeck 레스토랑 그런데 성공적! 정말 대만족!했던 레스토랑인데요~어떤점이 좋았고, 어떤점을 유의하면 좋을지Erin쌤 리뷰로 함께 살펴볼까요?​ 맛있는거 미리 보기~ ​​​​  오스트리아  맛집 LugeckLugeck 4, Wien 1010 Österreich+43 1 512506011:30  - 12:00약간 클래식한 분위기? 이긴 한데,그렇다고 복장이 제한적이지는 않아요.​오스트리아  을 딱 가면,잘츠부르크와 확연히 다른점을 하나 느낄 수 있어요.바로 바로~ 사람들의 옷차림?조금 더 패셔너블하거나, 클래식하게 차려입었다는느낌을 주는 사람들이 많았어요.​오스트리아 빈 맛집으로 소개하는 Lugeck은처음 멀리서 봤을 때, 살짝 부담스러울 뻔 했지만가까이 다가가보니 캐주얼하게 식사 가능한 곳이었지요.​물론, 격식을 차린 분들도 많아요^^그런데 현지 분들 중에 자연스럽게그런 분들이 많은 것 같고요~​자들의 옷차림은 반반.제 옆자리 아저씨는 혼자 와서 슈니첼 드시고 가셨는데캐주얼한 반팔 티셔츠 차림이었어요.​그러니까 분위기에 압도 당할 필요는 없다는 거~​저는 9월에 했던 이라 살짝 추울 땐 자켓을 걸쳤어요.오스트리아에서는 미술관이나 궁전 투어 할 일등이 자주 있기 때문에 자켓 챙겨 가시면 좋을거예요.제가 입은 자켓은 가볍고 편하게 입을 수 있는에잇세컨즈 자켓이었습니다~ ​​ Previous imageNext image오스트리아  맛집 Lugeck 메뉴 Lugeck 메뉴는 한 장짜리 종이 앞뒤로 쓰여있어요.간단한 게 좋죠?​​저는 무엇을 주문했을까요?​​​Lugeck Bowl wih bulgur, green asparagus, avocado, tomatoes,buffalo mozzarella and cress 13.90 유로 ​​Wiener Schnitzel made of vealwith potato-field salad23.90 유로  ​Lugeck Spezial beer 500ml맥주 5.5 유로​Chamomile tea카모마일 티 4.3유로​Tip : 4.9 유로​팁은 계산할 때, 카드로 계산한다고 하니,더해서 계산하더라고요.규모가 있는 레스토랑은 팁 얼마 줄거냐고 물어보기도 했어요.5-10% 사이 적당히 생각하고 가셔요.​​  ​ ​동유럽  중간 쯤 에 들렀을거예요.아니 한 3분의 2쯤 왔을 때였나?뭔가 라이트하면서 건강한 음식이 먹고 싶었어요.​일단 슈니첼은 하나 시켜야겠으니 시켰고,다음으로는 레스토랑 이름을 건 Lugeck Bowl을주문했죠.​메뉴에 보면 비건 치킨 (5.5유로) 추가해서같이 먹으면 좋다고 써있는데,저는 이걸로도 충분! 양 많은 편이에요~​안쪽에 보면 bulgur 라고 불리는 탄수화물이 있어서(밀을 삶았다가 말렸다가 다시 빻은 느낌의...)식감도 좋고, 금방 배도 불러요.​신선한 야채 있어서 더욱 만족...​​   ​슈니첼 맛있는 건 말모. 사람들이 즐겨먹는 슈니첼 중 찐.함께 나오는 작은 샐러드도 꽤 양이 많고 맛있어요.​단! 여기서 유의할 점!!오스트리아  맛집에서 슈니첼 주문할 땐,소스를 꼭 따로 주문하셔야 해요.마치 돈카츠처럼 생겼기 때문에 돈카츠 소스??라고 생각하실지 모르지만 노노!​오스트리아에서는 크렌베리 소스와 함께슈니첼을 먹어야 진~짜 맛있어요!​잘츠부르크 식당에서 슈니첼 사먹었을 때크렌베리 소스를 대부분 함께 줘서 여기도 그럴 줄 알았는데...​옆 사람은 크렌베리 소스에 슈니첼 찍어먹고 있는데우린 안 주길래.. 달라고 했더니,'너 원해?? 그래 알았어~' 했는데나중에 bill 보니 2유로 추가 되어 있더라고요..​하.. 솔직히 소스 2유로 비싼 편이긴 한데맛있으니 되었다...그러고보니, 소스를 늦게 주문해서 사진이 없네요~크렌베리 열매 숑숑 박혀있는데, 신선하고 좋아요​ 맛있는 거 한 번 더 보기 ​Lugeck 맛집은 오스트리아 에서 자에게는 살짝 비싼 레스토랑일 수 있어요.저도 하며 이런데 자주 가진 않고요.​그래도 장기  중에는 가~끔 가면서에너지를 충전해야 하는 것 같아요.피곤할 땐 마트 간식으로 저녁 대신할 때도 많거든요~​ ​9월인데, 는 적당한 가을 날씨였어요.옆 사람 반팔 입은거 보이시죠?하지만 비오거나 바람 불면 추워져요.​특히 오스트리아 주변국들은 더 추웠기 때문에가벼운 옷차림만으로는 절대 안된다는거...​​​ ​저는 궁금하면 찾아보는 성격이라Lugeck 의 의미를 찾아보았어요.​1.사진에서 보면 Lugeck 레스토랑 양 옆으로작은 골목이 보이시죠?레스토랑에서 양 옆 기둥에서 양쪽 골목을peeking (엿보기, 망보기)할 수 있는 위치라서독일어인 auslugen 에서 따온 단어라고 해요.​2.이 위치가 Lugeck 중심지에서 전설의 장소라고 하는데요, 사진에서 보이는Johannes Gutenberg 동상이 세워져 있어요.​그런데 그 자리에는 원래현재 슈테판 대성당에 있는Old Pummerin bell of the Stephansdom(올드 푸머린 종)이 최초로 만들어진 곳이라는전설이 있다고 합니다~​​​  ​​​식당이 야외에 있는데, 그 야외 뷰가 특별할 건 없지만사람들이 많이 다니는 곳이기도 하고..또 위에 소개한 동상 주변에는식당 손님과 상관없이 많은 사람들이모여서 시간을 보내는 곳이기도 해요.​살짝 어두워질 때쯤 더 예뻐지는 Lugeck은오스트리아 , 오스트리아 빈 에서한 번쯤 들러보면 좋을  맛집이에요~​저는 구글평점 보고 찾아간 곳이었는데,리뷰하기 전에 슬쩍 검색해보니네이버에도 후기가 많은걸로 보아한국인 객들도 많이 가는 곳인가봐요.​한국인은 어디서든 맛집, 이쁜데 잘 찾으니까.. '◡'​​즐거운 유럽+ 오스트리아 하세요~​​ LugeckLugeck, 1010 Wien, 오스트리아 
​시차적응에 완벽히 실패한 우리는 새벽에 눈을 떴고 잠들지 못해 아침 일찍 나와 브런치를 먹기로 했다.​​⭐️유명한 곳은 무조건 오픈런을 추천⭐️​​  ​📌 카페자허 08:00 - 22:00​​ 3대 카페 카페센트럴, 카페자허, 카페데멜 중 카페센트럴은 어제 다녀왔고, 카페자허를 가보고 싶었는데 마침 플렉시패스 실물교환 서비스센터 근처에 있었다.​​내가 자유을 고집하는 이유~~ 내가 가려는 곳 근처에 마침 맛집이 있을 때 그 쾌감!!!​​원래는 오픈런을 하려고 했으나 아홉시쯤 도착했고 앞에 4팀 정도 대기하고 있었다. 20분 정도 대기하고 들어갔고 주문하고 음료 나오는 데까지 10분 정도.​​ ​​커피는 카페자허 승!!! 나는 커피를 시켰고 짝꿍은 따뜻한 커피를 시켰다. 짝꿍이 커피가 너무 맛있다며 또 오고 싶다고!!! 나 역시도 카페센트럴의 아인슈페너는 너무 밍숭맹숭 했는데 카페자허는 뭔가 딱 깔끔하고 맛이 완성된 느낌??!!??​​아니면 첫날 카페센트럴에서 아인슈페너를 맛보고 내 혀가 적응을 해버렸는지도... 내 혀야... 우리나라 아인슈페너랑 달라 밍숭맹숭함에 익숙해져...​​  ​​카페자허의 화장실이 토르테만큼이나 유명한 것 같아 찍어봤다. 내가 칫솔만 챙기고 치약은 안챙겨와서 짝꿍이랑 하루정도 양치를 안한 상태였음...​​카페 자허로 오는 길에 빌라코르소에 들러서 치약을 사고 카페자허 화장실에서 양치를 해야하는 상황이었음🥲😵‍💫 칸마다 세면대가 있어 남 눈치 안보고 해결할 수 있어 좋았음!​​참, 화장실 입구 기준 왼쪽이 여자 오른쪽이 남자화장실인데 DAMEN은 여왕이고 여왕모양 동상이 있숨! 짝꿍 MEN만 보고 그대로 직진하셔서 여자화장실 입장하심🤣😂​​  ​​ 물가도 후덜덜.. 계산 전 영수증 확인은 필수! 영수증을 먼저 가져다주고 확인할 시간을 충분히 너무 충분히 준다....😄 한국사람 속터짐!!!😂 카드기 들고오면 카드결제 하면 됨!!!​​생각보다 만족스러웠던 커피... 토르테는 개인적으로 상큼한 디저르류를 좋아하지 않는 나는 또 먹지는 않을 것 같고 다시  돌아가면 데멜 가봐야징.​​우리가 나올 때가 오전 아홉시 반쯤 이미 줄이 어마하게 길었다. 무조건 오픈런만이 답!​​  ​📌  패스 고객 서비스센터 ​​패스와 고민하다 플렉시패스를 선택! 출국 전 인천공항 수령인 줄 알고 5월 1일을 수령일로 선택했는데... 쩝 인천공항 수령도 아니었고  도착하니 서비스센터는 closed.​​결국 5월 2일에 수령해야됐는데 혹시나 하루 지났다고 교환 안해줄까봐 카페자허에서 급 걱정이 되기 시작... 결론은 교환 바로 해주셨고 친절하셨음!​​ ​​ 플렉시 패스를 사면 시티버스 탑승권도 포함되어 있어 건너편 오페라극장 앞에서 쇤부른궁을 가기로 결정하고 move.​​ ​​여기 서있으면 무슨색깔 여기로 오세요~ 하는 직원분이 계시고 기다리다 버스가 오면 플렉시패스 보여드리고 영수증 받고 버스탑승하면 끝!​​  ​​쇤부른 이동 중 탄산대참사🤣🎉🎉🎉🎉 유럽은 물을 달라고 하면 스틸이냐 스파클링이냐 물어본다. 탄산을 좋아하지 않는다면 스틸 플리즈 하면 됨💧​​  ​쇤부른궁 08:30 ~ 17:30   - 임페리얼투어: 22개방 = 22💶   - 그랜드투어: 22개방+18개방 = 26💶     * 오디오 가이드 무료(한국어지원)​​플렉시패스 처음으로 개봉!! 플렉시패스는 그랜드투어가 가능했고 임페리얼투어였으면 아쉬울 뻔 했다. 무조건 그랜드투어를 추천한다.​​   ​​내려서 쇤부른궁전 입구 쪽으로 가다보면 그룹센터가 있는데 여기서 플렉시패스를 보여주고 입장권으로 바꿔야 한다. 쇤부른 궁전 입구에서 파는 티켓판매소가 아닌 버스 하차장 옆 그룹센터로.​​임페리얼투어인줄 알고 추가요금을 내면 그랜드투어로 바꿀 수 있냐 물었더니 무슨소리냐구 너 이미 그랜드투어라구...🤣​​  ​​정문 왼편으로 티켓센터 있어 지도를 가지고 입구를 찾아야한다. 그룹센터에서 티켓을 바꿔왔기 때문에 지도를 보고 바로 입구를 찾아서 들어가면 된다.​​한국어가 지원되는 오디오가이드를 무료로 대여해준다. 방 순서마다 간단히 설명해주기 때문에 40개의 방을 둘러보는 데 약 한시간 정도 걸렸다.​​임페리얼투어랑 그랜드투어랑 어떻게 구분하는지 궁금했는데 22번째 방에서 임페리얼투어는 왼쪽 기념품샵으로 나가면 되고 그랜드투어는 오른쪽에서 티켓 검사 후 관람을 이어가면 된다.​​ ​​내부관람은 한 시간 정도 걸렸고 글로리에테를 가볼까 말까 고민하다가 여기까지 온 김에 가보자 해서 꼬마기차를 타고 글로리에테로 갔다.​​바쁜 일정이라면 무리해서 마음 급하게 다녀오지는 않아도 될 것 같다. 전경이 탁 트여 보기 좋지만 그랜드 투어로 궁전 내부만 봐도 충분히 값지다.​​  ​​우리가 에 있는 이틀동안 날이 꾸리꾸리했고 결국 비가 조금씩 내렸다🥲 맞을정도의 비라서 그냥 비 맞으면서 사진찍고 꼬마기차를 기다렸다. ​​날이 좋을 때는 널널하게 도보로 다녀도 좋을 거리일 듯. 5월 초 기준으로 덥지만 추웠다(?) 햇볕이 좋을 때도 바람이 차서 다들 경량패딩을 입고 다님!​​글로리에테까지 다녀오니 11:40 쯤 입장해서 14:00쯤 버스 탑승 장소에 도착했다. 이제 쇤부른에서 벨베데레로 출발!​​  ​벨베데레궁전 10:00 ~ 18:00   - 상궁 15.9💶 하궁 13.9💶 벨베데레21 8.9💶   - 오디오가이드 5💶      * 당일 온라인 예매 가능​​ ​​패스, 플렉시패스는 티켓창구가 아닌 상궁입구로 바로 가면 된다. 대기줄은 따로 없었다.​​  ​​벨베데레는 상궁만 둘러봤다. 남들 경량패딩 입고 다닐 때 혼자 덥다고 반팔 입고 다니다가 감기에 걸렸다🥲 컨디션이 좋지 않아 짝꿍이 강제 귀가시킴...​​하차했던 장소에서 다시 시티투어버스를 타고 오페라로 갔다. 안타깝게도 시티투어버스는 쇤부른과 벨베데레 라인만 타고 마무리했다. 까비스~~​​ ​​다음번에 를 방문한다면 호텔 유로파도 괜찮을 것 같다. 슈테판대성당까지 도보로 5분 정도 걸렸고 바로 앞 빌라코르소가 진짜 맛있는 게 많다.​​ 일정상 하루에 한끼정도는 식당에서 먹고 나머지는 빌라코르소에서 해결했다. 호텔 로얄 앞에 있는 빌라보다 호텔 유로파 앞에 있는 빌라코르소 추천!​​   ​​또 슈테판대성당을 지나쳐 피그뮐러로 간다. 이틀동안 원없이 구경한 슈테판대성당🔔 도보로 10분이 안걸린 것 같다. 빠르면 5분 내도 가능??!! 슈니첼 너무 기대된다. ​​  ​피그뮐러 1호점 11:30 ~ 23:00   - 예약 안했다면 피그뮐러 2호점으로​ 피그뮐러 2호점Bäckerstraße 2-8, 1010 Wien, 오스트리아 ​​피그뮐러 간판을 보고 곧장 직진을 했다. 골목을 통해서 걷다보면 식당이 나오는데 알고보니 여긴 1호점이었다.​​예약을 하지 않으면 2호점으로 안내해준다. 다시 왔던 길을 따라 골목을 나가다보면 오른쪽으로 50m 가라는 안내가 보인다.​​ ​​애매한 시간대라 생각했는데 웨이팅이 있다😅 16:30 에 웨이팅 시작해서 17:30 쯤 음식이 나왔으니 식당 입장까지 대략 40분 정도 걸린 것 같다.​​유럽은 날씨가 좋다가도 갑자기 소나기가 내려 작은 우산 하나씩 들고 다니면 좋을 것 같다. 몇 번이나 날씨가 오락가락 했다.​​구글 리뷰에 보면 인종차별에 대한 이야기가 있는 것 같은데 1호점은 서버분들이 2호점으로 안내할 때 확실히 친절하지는 않음​​그게 워낙 안내를 많이해서 지친건지 차별을 하는 건지는 잘 모르겠지만 어쨋든 양쪽 다 기분은 별로. 괜히 사람 주눅듦ㅠ​​  ​​💁‍♂️ 지금 입장하면 한시간 반 안에 먹고 나와야되는데 괜찮니?👩‍❤️‍👨 오브콜스! 완전 가능하지~​​다섯시반쯤 입장하게 되었는데 직원분이 지금 입장하면 한시간 반 안에 나와야 된다고 했다. 유럽의 식문화랑 달리 우리는 밥 먹는 데 한시간만 해도 충분하지 않은가😃😃 얼마든지!​​우리가 주문한 음식은 슈니첼과 카이저슈만 그리고 맥주 두 잔을 시켰다. 내 입에는 둘 다 너무너무 맛있었다. 짝꿍은 슈니첼이 좀 짠 거 같다며😅 개인적으로는 카페데멜보다도 피그뮐러의 카이저슈만이 맛있었다.​​  ​​맨손으로 숙소 들어가긴 아쉬워 들른 피자... 결국 배 불러서 바로 못먹고 새벽에 눈 떠서 먹었는데 식고 나니까 먹을 수가 없는 맛😵‍💫😵‍💫 결국 돈낭비... 거짓부렁식탐비만 좀 아꼈어도ㅠ​​ ​​내일부터는 파리로🇫🇷🇫🇷🇫🇷🇫🇷🇫🇷​​​​​​#펙쀼신혼 #오스트리아 ##피그뮐러 #슈니첼맛집 #슈테판대성당​​​​ 
​​  , 도시 한 바퀴 산책하기vienna, austira​# #오스트리아 #유럽  ​​​본격적인 봄, 내가 할 일은 역시나 부지런히 도시를 돌아보기. 이 포스팅에 올라온 사진들은 하루에 다 찍은 건 아니고 틈틈이 산책다니면서 찍은 사진들 중에서 추려서 올려본다.​​​ ​​​​라일락 꽃 향기 맡으며- 하고 절로 흥얼거리게 되는 계절.​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​2020년 봄, 코로나는 매일 문전성시를 이뤘던  최고 인기의 올드카페 카페 센트럴의 문도 닫게 했다. 수 개월간 닫은 거긴 했지만 이렇게 텅 비어있는 카페 센트럴의 모습이 어색하기만 했다.​​​​ ​​​​텅 빈 가게들, 그리고 허전한 거리.​​​ ​​​​​마스크 한 장에 20유로씩 달라고 했던 때라 1회용 마스크를 쓰고 나갔다가 들어오면 이렇게 햇빛에 말려 쓰곤 했다. 조금 짠했네...☆​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​무거운 카메라를 들고 산책을 다니는 건 솔직히 말해서, 조금 성가신 일이긴 하지만 언제 어디서 마주칠 줄 모르는 장면들 때문에 그 성가신 일을 기꺼이 감당하곤 한다. 카메라를 들고 하다 보면 가끔 현타 아닌 현타가 오곤 한다. ​​​ ​​​​​나는 단순히 사진과 만을 사랑하는 게 아니다. 을 기록을 어딘가에 보이고 있는 사람으로서는 이 현타가 더욱 짙어질 때가 있다. 나는 과연 이 정말 좋은 걸까 아니면 이 장면들을 찍어 올리기 위해 나오고 있는가. 이 고민은 지금까지도 문득문득 들곤하는데, 여전히 답을 찾지는 못했다. 기록하여 어딘가에 올리는 행위까지 좋아하고 있으니 그거면 된 거겠지.​​​​ ​​​​​하메가 산책을 가자고 했다. 이전 포스팅에도 적었던 것 같은데 독일인이 산책을 가자고 하면 함부로 따라 나서는 게 아니라는 썰을 보고 엄청 공감 돼서 웃었었다. (그치만 이것은 독일어를 구사하는 외국인으로 확장하고 싶다..) 산책이라길래 동네 근처나 돌아다닐 줄 알고 나갔다가 땀 쭉 빼고 왔다.​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​한강과 탄천 중간쯤 되는 사이즈.​​​ ​​​​시내를 꽤 벗어났다. 웃긴 건 이후에 꽃 구경 가자고 저 교회까지 다녀왔다.​​​ ​​​​​​​ ​​​​​이국적인 2구의 교회. 한국인 관광객들은 많이 가지 않는 곳이지만 사진 찍는 거 좋아하는 외국인들이 많이 방문하는 곳이다.​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​다시 도나우 쪽으로 넘어와서. 백조가 둥지에 앉아 알을 품고 있는 걸 태어나서 처음 봤다. 정말 우아하고 고고해서 신기했다. ​​​​ ​​​​친구들이랑 피크닉 때 왔던 위치를 다시금 보니 그때 기억이 났다 :) 긴 하지만 우리가 아는 올드한 멋의 가 아닌, 현대의 를 볼 수 있는 곳. ​​​​ ​​​​그리고 또 어느 날. ​​​ ​​​​2구의 Augarten. 여기도 피크닉하기 참 좋은 곳인 것 같다. 1구의 공원에는 관광객도, 현지인도 너무 많아 활기 넘치는 분위기는 좋아도 공원조차도 복잡함이 느껴질 때가 많은데 1구 밖으로 조금만 빠져도 훨씬 여유있다.​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​내가 에서 가장 좋아하는 건물인 Votiv Kirche. 얼마 전 인스타그램에서 드디어! 공사가 다 끝났다는 소식을 접했다. 공사 중인 흔적, 그리고 그것을 가리기 위한+공사비용을 충당하기 위한 광고현수막 때문에 사진을 찍어도 아쉬움이 남았는데 이번에 가면 드디어 온전한 보티브교회의 모습을 담을 수 있을 것 같아 기대가 된다.​​​​ 2023 오스트리아  스냅 촬영합니다.2023 오스트리아  스냅 촬영합니다. vienna, austria #오스트리아 # #오스트리아...blog.naver.com ​ 
🇦🇹 오스트리아 02.  에어비앤비 숙소 추천23.03.09   이 더 행복할 수 있었던 이유는아마 숙소 덕분이지 않을까 .. 싶을 정도로좋았던  에어비앤비​ ​ 중앙역에 도착 후짐을 풀고 을 하는 게 좋을 것 같아바로 에어비앤비로 이동했다.​4박 5일동안 우리집이 될 공간의복도 ㅎㅎ 귀여운 노란색!​ ​가장 꼭대기 층에 위치해 있었는데올라가서 본 뷰가 대박이잖아요 ...​의 주거 환경이 한눈에 들어왔다.​ ​집 문을 열고 들어가자마자너무 좋아서 깜짝 놀랐다.​ ​에어비앤비 사이트를 통해 봤던 것보다훨씬 더 크고 좋았던 공간.​사진에 보이는 것처럼 원룸 형태로 되어 있었다.​ ​그리고 정말 좋았던 화장실!사진만 봐도 정말 넓어 보이죠 ..​사실 하면서 화장실 넓은 숙소 찾기 쉽지 않은데좁아도 사용하는데 크게 불편함이 없는 것도 사실이고!이 숙소는 넓어서 정말 정말 더 좋았다 :)​ ​심지어 욕조도 있다구요 ..​ ​드라이기랑 여분 휴지그리고 올인원 샴푸, 바디워시도 있었지​ ​이렇게 깔끔한 인테리어 어때요 ..저는 좋아합니다.​ ​화장실 구경 마치고 다시 거실로 나오면이렇게 멋진 창이 반겨줘요​다른  건물들의 빨간 지붕도 정말 예쁘고도착했을 때보다는 아니지만 멋진 하늘도 볼 수 있는​ ​쇼파 뒤쪽에서 보면 이런 느낌​이 공간감 정말 좋다 ..​ ​창문이 살짝 열려 있고웰컴 드링크와 스낵이 올려져 있었는데​이 와인도 정말 맛있구스낵도 정말 맛있었다!​센스 최고 .. 감사합니다 ❤️​ ​대망의 주방!​이렇게 넓은 주방 최고잖아요​인덕션부터 오븐까지그리고 커피캡슐도 날별로 구비되어 있었고소금, 후추, 설탕, 누텔라잼, 딸기잼도 있었다​ ​전자레인지 커피포트 까아쥐 다 있었지​ ​조리도구와 식기류까지 넉넉하게!​ ​원룸이기는 하지만침실 공간넓고 매트리스도 편해서 4일 동안 정말 꿀잠 잤지 :)​ ​침대 바로 앞에 옷장이 있고옷장 문이 큰 거울로 되어 있어서이 또한 아주 좋은 점이었다 :)​ ​한 번도 사용하지는 않았지만다리미까지 있었지!​어느 하나 빠지는 거 없이 다 있었던 숙소군요 ..​ ​이건 내 잠옷을 더한 사진 ..​수건은 작은 거 하나 큰 거 하나 제공되었고 웨하스로 유명한 마너도 같이!​ ​방에 있는 계단을 통해옥상 테라스로 이동할 수 있었는데​ ​뷰가 대박이잖아 ..3월 초라 좀 추워서 저 의자에 앉아 있을 생각은 못 했지만날 따뜻할 때 가면 즐기기 정말 좋을 듯!​ ​뷰 좀 보세요진짜 뭐 하나 빠지는 게 없었던 숙소네​ ​다시 내려와서 서둘러  을 떠났던 날​ ​그리고 이 사진부터는 첫날은 아니지만날씨가 좋아서 찍었던 숙소 사진들​ ​빛이 잘 드는 아침​ ​날이 맑으니 더 좋네요​ ​아침에 일어나서 기분 좋게 하루를 시작할 수 있는 숙소​ ​맑은 날 보니옥상 올라가는 계단도 더 예뻐 보이고​ ​ 시작 전 간단하게 준비해서 먹는 아침도 좋지!에어비앤비의 가장 큰 장점은집에서 간단하게 음식을 먹을 수 있다는 것 아닐까​ ​이런 뷰까지 더해진다면 말할 것도 없구요 ..​ ​ 마치고 리뷰에 꼭 다시 갈 거라고 달고개인 메세지로도 오스트리아에서 교환학생 하고 있는데꼭 다시 방문하겠다고 보낸 사람 저요 ㅎㅎ​ ​그만큼 좋았고 추천하고 싶은 숙소​가격도 의 다른 호텔들에 비해 저렴하게정말 잘 다녀왔다.​ ​이건 또 다른 날전날 립스오브에서 먹고 남은 립이랑불닭게티 해서 먹는 아점 ㅎㅎ​ ​ 중에 한식 먹어줘야 하니까 ..불닭게티 사랑해​ ​립스오브도 정말 맛있었어요!포스팅 예정​ ​남은 립으로 빵도 또 해먹고​ ​고기도 구워서 먹고​ ​더글로리도 보고​주방, 부엌 공간이 잘 되어 있으니까정말 좋았다.​ ​창문도 살짝 열어보고​ ​내가 너무 오래 전자레인지 돌려서치즈가 다 샜지만 그래도 맛있었던 아침 히히​ ​테라스 뷰도 좋고​ ​햇살이 잘 드는 거실 공간도 좋고​ ​어느 하나 빠지는 게 없었던 에어비앤비​ ​  예정이신 분들께 진심으로 추천드려요!​한국 돌아가기 전에 에 최소 한 번은 더 가지 않을까 싶은데 꼭 다시 묵고 싶은 곳!​에어비앤비 룸투어는  1편에어비앤비에서 지내는 내용은 2,3편유튜브에 담았습니다!공간감이라던지 더 자세한 내용은 유튜브 참고해 주세요 :)  ​⬇️ 관련 포스팅 보러가기 ⬇️​🇦🇹 01.  : 교환학생 첫  시작,  중앙역으로!​​⬇️ 관련 유튜브 보러가기 ⬇️​ ​ 
안녕하세요✨​오스트리아 를 하면서 느꼈던 한 가지가  자체가 예술을 품은 도시라는 점인데요.​  ​ 에서 꼭 빠질 수 없는 미술과음악을 체험했던  후기를 포스팅할게요.​​ 예술의 도시 ​에는 많은 미술관과 박물관들이있고, 가봐야 할 곳들이 너무 많아 오히려머리가 아픈 도시이기도 한데요.. ㅋㅋ​​그중 제가 가보기를 잘했다고 생각한곳이 빈 미술사 박물관이었어요 ~​ ​ 빈 미술사 박물관빈 미술사 박물관은 유럽에서도 손꼽히는미술관 중의 하나로 합스부르크 왕가의수집품과 거장들의 작품을 전시한 곳이에요.​​파리의 루브르, 마드리드의 프라도와함께 유럽 3대 미술관으로 불리죠.​ 유럽 3대 미술관​​저는  플랙시 패스를 사용해서미술사 박물관에 입장 완료 !​​ ​​예상은 했지만 내부의 아름다운 돔 천장은정말 계속 보게 되더라구요 ~​화려한 컬렉션과 함께 내부의 조각과천장화를 보는 것만도 👍👍​​  ​​박물관 내부는 수 세기 동안 수집된 합스부르크 600년 왕가의 화려한 수집품과 컬렉션으로꽉 차 있었고, 오스트리아를 넘어 유럽 전체역사를 말해주는 유물들로 인상적이었어요 ~​​(보는 속도에 따라 다르지만 2~3시간 소요)​  ​​미술사 박물관이 보유한 유명한 작품들을보는 것만도 정말 가치 있는 경험인데요👍​(회화 갤러리는 유럽 내에서도 손꼽히는 컬렉션)​​ 앉아서 볼 수 있는 빈 미술사 박물관 ​​루벤스, 브뤼헐, 벨라스케스 등의거장들의 작품들을 보며 예술 시간 을 다녀온 기분이 들었어요 ~​(미술관 자체에 특유의 분위기가 있어요)​​ ​​르네상스 사상을 구현한 작품으로 평가받는 라파엘로의 ‘초원 위의 성모’ ​​  ​​고대 로마부터 18세기 유럽까지 폭넓은시대와 장소를 아우르는 작품들로시간 가는 줄 모르겠더라구요 ~~​​ ​​시간 되시면 맞은편에 있는 빈 자연사 박물관도 함께 가셔도 좋을 것 같고 빈 을 가신다면 꼭 가보시길 추천드립니다🤍​(+ 많이 걸어 다닐 수 있는 체력 필요해요 ㅋㅋ)​​ 빈 미술사 박물관Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아 ​​  ​​ 미술사 박물관을 보고 나와서저는 미리 예약해놓은 카를성당의비발디 사계 공연을 보러 이동합니다!​​ ​​Karlsplatz역에서 내려 카를 성당으로가는 길의 분위기 무엇인가요 ㅠㅠ​​ ​ 카를성당카를 성당은 빈을 포함 알프스 북쪽 지역을 통틀어서 바로크 양식 건축의 역작으로 꼽히며카를 광장 남쪽에 위치한 성당이에요.​(일몰이나 멋진 야경으로 유명하기도 하죠)​ ​​해가 지고 있을 때의 카를성당이 너무멋져서 한동안 계속 보고 있었던 성당.​​비발디 사계 콘서트 때문에 찾게 되었지만웅장한 모습을 보는 것만도 너무 멋졌어요👍​​ 카를성당 클래식 공연​​내부도 굉장히 화려했고, 공연을 위해이미 많은 사람들로 꽉 차있었던 성당.​​  ​​공연을 기다리며 내부와 천장화를구경하는 것만도 재미가 있었어요~~​​ ​​​그리고 내부가 추웠는데 유럽의 성당들은 지하에 보통 성인들의 묘지가 있는 경우가 많아서 보존과 관리를 위해 난방을 전혀 하지 않고 낮은 온도를 유지시킨다고 해요.​(나중에 투어 가이드님이 알려준 깨알 상식)​  ​음악의 도시 빈에서 듣는 비발디의클래식 공연도 수준이 높았고 정말좋았던 공연이었어요👍👍​(빈 가시면 클래식 공연 한번 보시는 거 추천)​​ ​​​공연이 끝나고 나오니 마주한 까를성당의 모습.​​​ KarlskircheKarlskirche, Karlsplatz 10, 1040 Wien, 오스트리아 ​정말 아름다웠고 행복한 밤이었어요💛​  ​ 예술  후기는 여기까지~~~​​#빈미술사박물관#클래식콘서트#카를성당​​​​​ 
유럽은 EU라는 이름에서 오는 느낌 때문인지그 수많은 나라가 하나의 나라 같으면서도,실제로 하다보면 이렇게 땅을 맞대로오랜 역사동안 밀접하게 교류했는데 (때로는 싸우기도했고)어쩜 이렇게 독특하고 서로 다른 문화를 구축했을지신기할 때도 많아요 -​그 동안 -유럽은 북유럽을 빼고거의 대부분의 나라를 하는 행운이 있었는데그 중, 좀 더 시티스럽고 제 기준으로좀 더 안전하게 느껴진 국가는 오스트리아 였어요 물론 밤에는 어디나 조심해야겠죵?​ ​그래서 오늘 포스팅에서는 오스트리아  안전정보와  가볼만한 곳 위주로 설명드리고이어서 함께 했던 할슈타트와 잘츠부르크도 연이은 포스팅으로 소개드릴게요!​그럼, 여자 혼자  오스트리아 이좋았던 이유 그리고  코스 이야기 시작합니다 :)​  오스트리아 안전 정보​저는  전에 외교부 해외안전 사이트에서해당 국가의 안전정보를 미리 확인하는 편이에요!예전에 유럽 출장 다니면서 생긴 버릇이랄까 -그 나라마다 특정 유형의 사건사고들이 있어서미리 알아두면 예방할 수 있으니까요 !​ ​먼저 오스트리아 안전 정보를 확인해보면 현재 '유의'국가에요.경보 단계별로 1단계(남색) 부터 4단계 (흑색)으로나뉘어져 있는데 오스트리아는 1단계로체류자 신변안전 유의 / 예정자는  유의하면되는 수준이고 이건 코로나로 인해 그런거라겁먹지 않고 평소에 어디를 가든 조심할 것만 주의해서 하시면 됩니다. ​참고로 4단계 흑색경보는 체류자는 즉시대비/철수 수준예정자 금지이고요. ​ ​어느 유럽국가든 선진국이라해도치안, 안전은 한국이 최고에요 -우리나라는 카페에서 핸드폰 두고가도누가 안 훔쳐가잖아요. ​하지만 오스트리아 안전 정보 유념하셔서지갑, 여권, 현금은 꼭 몸에 소지하고 잠시라도 가방이나 귀중품을 테이블 위에 올려두거나 하면 안됩니다.​남이 주는 음식 함부로 먹지 마시고이유없는 과한 호의는 사양하시고요 -​ ​특히 사진 촬영할 때 소지품을 땅에 두거나어디에 올려두거나 하시면 절대 안돼요소매치기범들은 꼭 축지법 쓰는것 마냥 낚아채가니까! 조심하셔요 ​ ​저 여자 혼자 오스트리아  준비할 때사실 안전 이런게 제일 걱정됐었거든요?​사진은 많이 남기고 싶은데 삼각대 놓고 찍으면삼각대와 카메라 채로 가져갈 것 같은 두려움!그래서 셀피나 가득하겠군 했는데동유럽 세미패키지로 가니까 진짜 ㅠㅠ친구들이 언니들이 찍어주고 넘나 감사했어요.​ ​조별로 같이 다녔는데인원이 항상 최소 2명 이상은 함께 하다보니,여러 앵글에서 되게 자연스럽게 찍어준 사진싹 - 맘에 드는 사진 정말 많이 남겼어요.​이게 함께하는 의 장점이겠죠!​ ​그리고 여자 혼자 오스트리아 하면서 야경 스팟 너무 가고 싶었단 말예요?​동유럽은 프라하도, 부다페스트도 그리고 까지 야경이 정말 근사하고 황홀해요 !​ ​ 야경 스팟으로 제가 꼽는BEST 3은 #슈테판성당 #오페라하우스그리고 #프라터놀이공원 입니다.​  다녀오신 분들 맞아여 안맞아여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​특히 저는 여자 혼자 하는 오스트리아 이라프라터 놀이공원 갈 생각은 못했는데인솔자님이 추천해주셔서 다녀왔거든요?근데 세상 ㅠㅠ 제일 예뻤어요.​ ​제가 정말 좋아하는 비포선라이즈의 배경이됐던 곳이라 더 특별하게 느껴졌고요.​진짜 오스트리아 세미패키지로 안왔으며이렇게 오스트리아  야경스팟 용감하게못 다녔을 것 같은데 동행들 있으니까엄청 용감하게 야경 뿌시구 다녔음 ​ ​특히 오페라하우스도 야경 스팟으로 엄청 유명하잖아요.여기서는 이렇게 단체사진도 찍었다구요 :)유럽도, 함께 추억을 나눈 친구들도 급 모두 그립네요 !​동유럽이 헝가리 부다페스트,체코 프라하도 야경이 엄청 멋지지만, 오스트리아 의 야경도대로의 은은한 멋과 매력이 있었어요.​여자 혼자 해도 걱정 없었던동유럽 세미패키지 정보는 아래 남겨드릴게요 :-)참고로 각 도시별로 완전 자유일정이라서완전 패키지 찾으시는 분들이랑은 좀 안맞으실 수 있어요!​ 2030 동유럽 + 스위스뷰9일 - 2030 8명 마감 - 로맨틱유로동유럽 + 스위스뷰 9일 아름다운 동유럽과 살아숨쉬는 스위스 대자연을 200% 느낄 수 있는 코스입니다. 기수 날짜 기간 & 출도착도시 모집인원 바로가기 23.5기 06/17~06/24 9일 (부다페스트IN – 프라하OUT) 2030 청춘 8명 상세보기 24기 06/24~07/02 9일 (프라하IN – 부다페스트OUT) 2030 청춘 8명 상세보기 25기 07/08~07/16 9일 (프라하IN – 부다페스트OUT) 2030 청춘 8명 상세보기 26기 07/29~08/06 9일 (프라하IN… 더 보기 »2030 동유럽 + 스위스뷰...romanticeuro.com ​​  
​​​​​​계획에 없는 쿤스트 하우스를 충동적으로 방문했는데, 깊은 인상을 받았다.​​​ ​​​아침은 컵라면으로 간단하게 시작.​컵라면을 위한 뜨거운 물을 호텔 데스크에 가서 부탁하며청소가 필요없다고 말하니 문에 걸 수 있는 안내장을 준다.​​​ ​​​하기 편한 중앙역에서 언제나처럼 트램을 타기 위해 이동.​​​ ​​​ 중앙역 주변에는 부킹닷컴에서 본 호텔들이 많이 보였다.​​​ ​​​#트램 #트램0처음 타보는 트램0라서 기대가 컸다.트램 1,2, 트램 D에 이어 트램 0까지 모든 노선에서 보는 바깥 풍경이 다 좋았다.​​​ ​​​트램에 앉아서 본, 수퍼마켓 '빌라'의 봉투모양 간판이 귀엽다.​​​ ​​​트램 중간에 느낌 좋은 골목에 진입했는데, 스타벅스가 보여서 충동적으로 내렸다. 힐튼 호텔이 보이는 미테역 근처의, Marxergasse 정류장 근처가 좋아서 구경하고 싶었다.​​​ ​​​중앙역 안의 스타벅스를 볼 때는 별 생각 없었는데트램 안에서 본 스타벅스가 반가웠고, 갑자기 아이스 커피가 너무 마시고 싶었다.​​​ ​​​오스트리아를 새긴 곰돌이 너무 귀엽잖아.​​​ ​​​오스트리아와  컵을 구경하고, 매장 2층으로 올라갔다.​​​ ​​​공부하는 사람, 대화하는 사람들이 앉아있는 흔히 볼 수 있는 평범한 스타벅스였다.그런데 의 스타벅스였고, 그 때의 기억이 좋았기에 앞으로 오랜 시간 기억날 스타벅스가 되었다.​​​ ​​​오랜만에 아이스라떼를 마시니 살 것 같았다.역시 나는 이제 외국에서도 그 나라 커피 못 마셔.무조건 아이스 커피 마셔야 해.​​​ ​​​창문 밖으로  힐튼과 미테 역을 오가는 사람들을 봤다.​​​ ​​​2층에서 오가는 트램과 활기차게 걷는 사람들의 모습을 내려다보며,원래  계획이었던 '쇤부른 궁전'을 포기하고,'쿤스트 하우스 빈'으로 바꾸길 잘했다는 생각이 들었다.​​​ ​​​스타벅스에서 마신 커피,스타벅스에서 보낸 시간,오래도록 그리울거다.​​​ ​​​다시 트램 0를 타고 '쿤스트하우스 빈'으로 간다.​​​ ​​​트램에서 내렸더니 보다는 베를린 느낌 나는 동네에,쿤스트 하우스 빈으로 가는 간판이 보인다.​​​ ​​​"Do you know what Love is?"길 거리 낙서라기에는 너무 심오한 문장인데.​​​ ​​​주택가를 걸으면 금방 '쿤스트 하우스 빈'을 만날 수 있다.​​​ ​​​​원래  계획은 쇤부른 궁전을 보는 거였는데,베네치아부터 까지 중세와 르네상스 건물을 정말 많이 봤더니지치고 지겨운 마음이 들어 쇤부른 궁전 관람을 포기하고충동적으로 '쿤스트 하우스 빈'에 찾아왔다. ​​​​ ​​​관람 시작 시간 맞춰갔더니, 내가 첫 번째 손님이었다.​​​ ​​​전시 내용 살펴보고, 계단을 올라간다.​​​ ​​​벽의 조명, 레스토랑의 문까지 심상치 않다.전시관에 들어가기도 전에, 잘 왔다는 생각을 했다.​​​ ​​​건물 건체의 울퉁 불퉁한 바닥도 재미있다.​​​ ​​​인공 폭포의 시원한 소리를 들으며 계단을 올라간다.​​​ ​​​계단에서 카페를 볼 수 있는데, 바닥 타일이 재미있다.​​​ ​​​ ​​​전시관은 나무와 타일로 이루어진 울퉁불퉁한 바닥 위에,어두운 벽에 그림에 집중하기 좋은 조명을 놓은 공간이었다.​​​ ​​​그림도 신선하고, 중간 중간 화분도 놓여있었다.그림보며 집중하다가, 화분을 보며 눈을 쉴 수 있어 좋았다.​​​ ​​​만족스러운 관람을 하고, 한 층 더 올라간다.​​​ ​​​훈데르트 바서가 종교의 화합을 생각하며 만들었다는 국기도 구경했다.​​​ ​​​그림에 찍힌 낙관(도장)이 궁금해서 직원에게 물어보니,훈데르트 바서의 일본 이름이 백수(百水)였고, 대부분의 작품을 가지고 있던 기증자의 이름이 豊和 란다.​훈데르트 바서의 아내인 유코 이케와다 토요다와 관련된 사람인지 궁금했지만, 영어는 짧고, 독일어는 아예 하지 못해서 묻지 못했다.​​​ ​​​재미있는 그림들을 천천히 구경하다 보니, 성당 모형이 나온다.​​​ ​​​산타 바바라 성당의 모형이다.​​​ ​​​지붕도 신기하고, 성당 출입문도 재미있다.​​​ ​​​시계탑과 시계에 있는 동물 모양까지 예쁘다.​​​ ​​​어디서도 볼 수 없는 건축이라서, 몇 번을 돌며 감상했다.​​​ ​​​회화뿐만 아니라 건축모형, 우표까지 볼 거리가 많았다.​​​ ​​​2층보다 3층이 좀 더 포근한 느낌이 들었다.​​​ ​​​3층에서 가장 마음에 들었던 공간.​​​ ​​​화분과 가구와 창이 주는 조화가 정말 멋진 공간이었음.​​​ ​​​르네상스와 관련된 전시만 보다근대적인 영역으로 넘어오니새로운 느낌이 들어 기뻤다.​​​ ​​​오래도록 기억할 공간이다.​​​ ​​​가구도 쉽게 볼 수 없는 디자인이어서앉았다 일어섰다하며 열심히 구경했다.​​​ ​​​연도 너무 멋졌다.​​​ ​​​훈데르트 바서가 생각하는 친환경적 마을의 모습을 만든 모형인 듯 했다.자료를 찾아보니 '블루마우 온천마을 호텔'이 있다는 데 동일한 모형인지는 잘 모르겠다.​​​ ​​​#쿤스트하우스빈 #훈데르트바서박물관 #슈피텔라우그리고 역시 관람의 하이라이트는 '슈피텔라우 쓰레기 소각장' 모형이었다.​​​ ​​​지붕은 잔디로 덮혀있는 건물​​​ ​​​건물 벽은 아기자기하고, 쓰레기 차는 지하로 내려가는 구조인 점이 눈에 들어왔다.​​​ ​​​기프트샵까지 관람을 마치고아주 뿌듯한 기분이 되어 나왔다.​​​ ​​​들어갈 때 보다, 보고 나온 뒤의 외관이 더 경쾌하게 느껴진다.​​​ ​​​ 계획에 없던 장소였고, 사전에 공부도 전혀 하지 않았지만신선한 느낌을 받을 수 있는 새로운 시각의 멋진 장소였다.​​​​​​​​​ 
오스트리아  코스 & 지 추천! 잘츠부르크, 할슈타트,   ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^오늘은 제가 다녀온 오스트리아  후기와추천 도시들을 공유해 드리려고 해요!워낙 오래간만에 다녀온 이기도 했지만오스트리아는 코시국 이전에도 갔었던지라무척이나 기대하고 다녀온 곳이거든요.​여전히 멋진 건물들과 아름다운 도시들로그대로라 기분 좋게 하고 왔어요!물가는 다른 동유럽 국가들에 비해선비싸긴 하더라고요. 그래도 후회는 없었어요.​ ​ 오스트리아 지 중 제일 추천드리고 싶은빈과 할슈타트, 잘츠부르크까지 두루두루하고 왔던 오스트리아  코스로다녀와서 상당히 만족스럽게 했어요.​전용차량이 있는 세미패키지로 진행했어서보다 오스트리아를 편하고 안전하게관광하기도 해서 더 제대로 즐길 수 있었던 거 같아요. 확실히 체력 소비가 적으니에 집중할 수 있어 좋았답니다~! 동유럽 자유 7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​전 동유럽 세미패키지로 갔었어요. 오스트리아 지도 무려 세 곳이나 가서이상적인 오스트리아  코스로 했었죠.​이동은 전용차량타고 함께 하되 도시별로는자유관광을 하는 상품이라 그동안 가보고싶었던 명소나 맛집등을 자유롭게 갔었어요.​확실히 노옵션, 노쇼핑인 세미패키지를이용하니 마음도 편하고, 도 즐겁더라고요.​  ​  은 오스트리아 의 시작이었어요.클래식한 느낌의 도시라 그런지 건물들이매우 고풍스럽고 도시 전체가 잘 정돈된느낌이 물씬 들더라고요!! 관광지들이 가까운 거리에 다 몰려 있어서 자유 처음해 보시는 분들께도 추천드리고 싶은 곳이에요.뚜벅이 에 최적화된 도시더라고요.​  ​  에서 가볼 만한 곳으로는 제일인기가 높은 쉰브룬 궁전과 슈테판 대성당,호프부르크 왕궁과 벨베데레 궁전,빈 미술사 박물관, 빈 자연사 박물관 등이있어요. 궁전들을 제외하곤 도보상으로이동도 가능했어서 부담 없이 하기 좋았어요.​날씨 좋은 날에 가시면 주변 공원 등에서피크닉 즐겨도 딱인 곳이 빈이었죠!!​ ​ 오스트리아 지 중 제일 세련된 곳이라작은 유럽을 즐길 수 있는 도시였어요.예쁜 카페나 레스토랑도 많더라고요~!!오스트리아  코스에 가 있다면카페 투어를 해 보셔도 좋을듯해요!​  에서 꼭 맛봐야 하는 아인슈페너와 멜랑슈 등도 꼭 드셔보세요.우유가 들어간 커피음료는 언제나 옳답니다! 할슈타트​ 할슈타트는 힐링지로 최고인데요~!고즈넉한 호수와 멋진 집들이 가득해서보고만 있어도 마음의 정화가 되더라고요 ㅠㅠㅠ​사진으로도 느껴지는 환상적인 풍경을 보세요!실물로 보면 감동이 백배 이상 되거든요.다음에 부모님 모시고 꼭 가보고 싶은 곳이었어요.지상낙원이 있다면 이곳이 아닐까 싶었죠.​ ​ 오스트리아 지 중 가장 동화 같고,뭔가 에니에나 나올법한 곳이기도 했어요.이번 오스트리아  코스에  할슈타트있다고 해서 엄청 기대하고 갔었거든요.​역시나 실망시키지 않는 감동 그 자체인풍경에 몽도 마음도 힐링 제대로 하고 왔어요.풍경 보며 먹는 디저트나 커피 최고더라고요.​ ​ 할슈타트 자체는 그리 크지 않아서 당일치기지로도 최고인 거 같아요. 저 같은 경우에전용차량 타고 갔었어서 큰 힘들이 지 않고이동했기 때문에 을 보다 즐겁게 할 수 있었죠.​산책도 하고, 중간중간 디저트도 사 먹으면서아주 힐링 제대로 하고 온 거 같아요~!자연 풍경 만으로도 감동 그 자체인 지를찾으신다면 할슈타트 적극 추천드립니다.​ 잘츠부르크 ​잘츠부르크엔 멋진 미라벨 궁과 정원이 있어요!모차르트로만 유명한 도시인 줄 알았는데멋진 정원과 아름다운 풍경을 자랑하는호엔 잘츠부르크 성 같은 곳들도 많아서눈 호강 제대로 했었던 오스트리아 명소였죠.​도시가 작고 아담해서 위에 언급했었던명소들 다 둘러보고 추가로 헬브룬 궁전과잘츠부르크 대성당, 모차르트 생가까지두루두루 둘러보셔도 하루면 충분해요!​  ​잘츠부르크에서 명소 구경도 열심히 하고맛있는 음식 먹으러 식도락 도 했었죠~!확실히 또래 친구들과 함께하니 재밌더라고요.서로 사진도 찍어주고 수다도 떨며 관광했어요.​저희 세미패키지엔 전문 인솔 팀장님도계셔서 숨은 사진 명소랑 현지 식당들도다수 추천해 주셔서 실패 없는 을 했었죠.​  ​잘츠부르크 은 처음이었지만 다양한정보를 공유해 주신 덕분에 친구들과 함께프로 같은 을 이어나갈 수 있었던 거 같아요.​요즘은 또 스마트폰이 잘 돼서  앱과파파고 사용해 편하게 하기 좋더라고요.언어의 장벽은 없어진지 오래인 거 같고이동은 또 전용차량 타고 하니 스트레스하나 없이 재미나게 자유했었답니다~!​ ​저처럼 2030 또래 친구들과 함께 전용차량이용해서 편하게 이동하고, 관광은 조별로자유롭게 진행하는 오스트리아  및동유럽관광을 하고 싶으신 분들은여기트래블에서 진행하는 세미패키지를적극 추천드리고 싶습니다~!​확실히 이것저것 예약하지 않아도 돼서좋고, 이동도 편해서 에 집중할 수있어 아주 만족스러웠답니다>.<!​관심 있으신 분들을 위해 링크 남겨드릴게요!​>>>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
회사를 옮기기 전, 하루에 4만보씩 걸으면서 정신없이 다녀왔던 유럽, 정말 오랜만에 갔던 제대로 된 유럽이라서 그런지 좌충우돌 사고도 많이 치고 또 그만큼 많이 배웠던 시간이었다고 생각된다. 특히 정말 오랜만에 갔던 프랑스도 좋았지만 개인적으론 처음 갔던 스위스 그리고 오스트리아가 너무 좋았었는데, 스위스는 진짜 찐 자연과 함께 하는 을 할 수 있었다는 사실이 너무나 마음에 들었었고, 오스트리아는 수도인 에서 아주 특별한 들을 즐겼었는데, 바로 매일 저녁 음악회에서 내가 좋아하는 클래식 공연들을 감상했다는 사실! 여기가 아마  카를성당인가 그랬던 것 같은데,   1일차에는 우리 나이대라면 모를래야 모를 수 없는 비발디의 사계 클래식 공연을 들으러 갔었다. 전날에 이미 잘츠부르크 호엔잘츠부르크성에서 4인조 악단이 진행하는 미니 클래식 공연을 보고 왔었는데, 여기는 악단 규모가 더 커진다고 해서 개인적으로 기대 굉장히 많이 하고 왔었다.  총 9인조 오케스트라가 비발디의 사계를 처음부터 끝까지 들려줬었는데, 90분 가까이 되는 공연 시간이 1분도 아깝지 않고 정말 음악에 푹 빠졌던 시간이 아니었나 싶을 정도로 좋았었다. 이후에 다시 이야기하겠지만, 난 40인조 오케스트라가 진행하는 모차르트 클래식보다 오히려 내가 알고 있는 곡을 들려줬던 비발디 공연이 훨씬 더 좋았었다는 ^^;  다음날 아침  시내를 돌아보면서 만날 수 있었던  오페라하우스. 역시 음악의 도시 답게 오페라하우스도 진짜 멋진 동유럽 건축양식으로 조성되어 있어서 보는 내내 감탄이 나오곤 했었다. 여긴  중앙역에 있었던 마너 가게, 웨하스 스타일의  대표 선물을 파는 곳인데 난 먹어보지는 못했지만(남들 다 나눠주느라..) 실제로 이거 진짜 맛있다는 평이 자자한 아이템이라고 보면 된다. 고로 동유럽,  오면 이거 꼭 사가지고 가면 칭찬받는다는 ^^  솔직히 가격대가 그렇게까지 저렴한 편은 아니었지만, 그래도 멀리 유럽까지 와서 이정도 기념품 안 사가면 솔직히 좋은 소리 못 들을 수도 있다는 ^^;; 그리고 바로 옆에 또 오스트리아 하면 생각나는 모차르트 초콜렛도 팔고 있어서 이것도 기념품으로 사서 주변 지인들에게 선물하면 정말 칭찬받는다고 보면 된다.  전세계 최초의 테마파크 프라터,  도심 한복판까지는 아니지만 그래도 중앙역에서 다섯정거장 정도밖에 떨어져있지 않을 정도로 메인 쪽에 거대한 테마파크가 자리잡고 있었다. 예전 합스부르크 왕조 시절 전 유럽을 호령했던 오스트리아의 영화가 반영된 것 같은 느낌이었는데, 200년이 넘은 테마파크지만 이것저것 신식 놀이기구부터 역사가 묻어있는 놀이기구까지 굉장히 다양했다보니 많은 사람들이 좋아할거라는 생각이 들곤 했었다.   2일차 마무리하면서 한인민박 사장님이 추천해주신 맥주집 가서 시원하게 맛있는 맥주도 마시고!  2일차에도 역시 에서 클래식 음악 공연을 감상했었는데, 여긴 미리 인터넷에서 표 사지 않고  오페라하우스 근처를 돌아다니는 공연 티켓 판매하는 부스에서 50% 넘게 할인받아서(열심히 가격을 깎은 결과) 표를 구매했었다. 모차르트 공연을 골든홀이라고 불리는  음악협회 건물에서 들을 수 있었는데, 음악협회라서 그런건지는 모르겠지만 건물이 진짜 휘황찬란했었다. 무슨 박물관 온줄.. 공연장 굉장히 컸었고, 거기에 맞게 오케스트라도 진짜 거의 40명 육박할 정도로 많았어서 사운드가 정말 좋았었다. 다만 내가 아는 노래가 그리 많지 않아서 그냥 귀만 쫑긋 세우고 들어서 그런지 개인적으론 비발디 사계 공연이 좀 더 좋았었다는.. 공연 중 사진 촬영은 안되니까 이렇게 끝날 때마다 찍었는데, 다들 모차르트 컨셉으로 가발 쓰고 나온게 좀 귀엽긴 했다.   동유럽  마지막날, 에서 마이리얼트립 일일투어에 참가했었는데, 벨베데레 궁전에서 클림트의 키스도 보고,  트램 타고  시내도 열심히 돌아보고... 반나절 투어였는데 정말 열심히 돌아다녔던 것 같다.  유럽과의 이별(?)이 다가와서 그런지 마지막까지도 열심히 마셨던 맥주, 원래대로라면 살이 쪄야하는데 유럽에서 정말 극한의 스케쥴을 소화하다보니 오히려 한국 오니까 살은 더 빠져있었다. (그리고 어마어마한 허리 통증을 현재 동반하고 있다는...)  집에 갈 때에는 드디어 내생애 첫 대한항공 장거리 비즈니스! 프레스티지석 타고 인천으로 돌아올 수 있었다. 항상 스카이스캐너로 최저가 항공권만 검색해서  다녔었고 실제로 인천 - 파리 갈 때에는 스카이스캐너 이용해서 항공권을 끊었었는데, 거꾸로 에서 인천 올 때에는 드디어 10년동안 모은 마일리지로 비즈니스 gogo! 인천과 를 오가는 비행기 기재가 엄청 신형은 아니었지만, 어쨌든 거의 풀플랫 좌석이었고 10시간 비행동안 진짜 제대로 귀족(?) 대접 받으면서 정말 잘 쉬면서 돌아올 수 있었던 것 같다. 그래서 다들 이렇게 돈을 벌려고 하는건가 싶기도 하다는..  이렇게 버튼 조작해서 의자를 눕히곤 했었는데, 정말 나같은 촌놈(?)에겐 신세계가 따로 없었다.  기내식도 최고, 하늘 위에서 먹는 끓인 라면도 최고! 물론 끓인 라면은 결과적으론 컵라면을 사기그릇에 부어준 것밖에 없긴 했지만 그것도 뭔가 대우받는 느낌이 들어서 좋았었다. 다만 아침엔 죽은 안먹는 걸로..  10월 중순에 출발해서 10월 말에 도착했으니까 거의 2주 넘게 다녀왔던 유럽, 요새 슬슬 유럽 특히 동유럽  수요 올라오고 있는데 다들 아시겠지만 항공권 = 스카이스캐너라는 공식은 절대 변하지 않는 fact니까! 항공권 구매하실 때에는 가장 저렴하게 최저가 항공권을 다양한 옵션/필터값으로 구분해가면서 이용할 수 있는 스카이스캐너 강력 추천한다.  스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io 솔직히, 추천하지 않아도 워낙 좋으니까 다들 스카이스캐너 쓰시겠지만 말이다. ^^빈오스트리아 빈 ​ 
현경이랑 오스트리아  일기 ​​​​5월 1일 월요일​​ ​​두바이 집사기 프로젝트 최종 단계를 위해Manager’s cheque를 받아야 한다고 함manager’s cheque가 뭔데,,?그거 어떻게 하는 건데,,?​​ ​​주거래 은행에 가서집 값의 20% 금액을Manager’s cheque발급 신청 했더니​내 계좌에서 돈이 사라지고수표 종이 한장을 딸랑 받음​To be continued,,,​​ ​​인스타그램에 마음에 와닿는글귀가 있으면 저장해두는데몇 일 전에 저장해둔 글이 생각 나서​무섭게 성장하는 사람 되는 법​​ ​​1. 그만 따지고 시작하라.‘하겠다’ 마음먹었으면 깊게 생각 말고, 일단 하라.출발선에서 서성인다면, 어디에도 다다를 수 없다.이것저것 재다 보면 결국 아무것도 못 한다.​메모메모​​ ​​알로하 포케볼@poke and co​​ ​​요즘 하도 받기 어려운 LV(Live Leave: 실시간 휴가)​4월 마지막주에 주어진4월 29일, 30일, 5월 1일3일 오프의 마지막 날에​이메일이 띵동 날아옴​라이브 리브 승인!!!​​​​최근 라이브 리브 리젝 된 전적으로는에디 베프 결혼식 가겠다고26. 27, 28 신청해서 리젝27, 28 신청해서 또 리젝​결국 결혼식에 참석하지 못했음​​​​현경이는 5월 뮌헨 출장 가는 김에휴가를 붙여 유럽을 계획했음​그래서 나는뮌헨 비행을 비딩(bidding)했고프랑크푸르트 비행 2개와함부르크 비행 1개를 받음쿵따리 샤바라​​어쩔 수 없이 현경이는내 프랑크푸르트 비행 일정에자기 유럽을 끼워 맞췄고​다음 주에나 만날 줄로만 알았는데​신청해 놓고도 까먹고 있었던휴가가 승인됐다는 메일이 옴​​​​5월 2일 화요일​​ ​​현경이 만나러 로 떠나는 아침(원래는 프랑크프루트로 출근할 시간)​​ ​​입주하고 홈바 만들 때제일 먼저 갖고 싶은 병​​ ​​빈 속에 향수 시향했더니속이 울렁거려서빵으로 꾹 눌러줌​​ ​​요즘 이코노미스낵바 서비스 카트새록새록​먹고 자고넷플릭스 보고​​ ​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/223088720568 <제니리의 두바이 집사기 프로젝트> 예고편<제니리의 두바이 집사기 프로젝트> 예고편 안녕하세요 ;-) 제니리입니다! 4월 29일 토요일 오늘은 ...m.blog.naver.com 두바이 집사기 프로젝트 (1)검토하고 검토하고 검토하고​​ ​​ 도착​​ ​​마침 내가 두바이에서에 도착한 시간이​현경이가 바르셀로나에서베엔나에 도착한 시간이랑딱 맞아 짐 찾는 데서 만남​​ ​​현경이가 예약해논시티 호텔에 도착해​​ ​​아무 레스토랑에 감​​ ​​🤎​​ ​​굴라쉬 스프​​ ​​맥주​​ ​​슈니첼​​ ​​먹고 마시고 떠들고먹고 마시고 떠들고​​ ​​2차 감 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​빨강 신호등초록 신호등예쁨​​ ​​들어간 근처 바에보드게임이 넘침​​ ​​스크램블​​ ​​점수 계산하는데졸려 눈이 감길 때쯤​​ ​​귀가​​ ​​오스트리아 Day 1​​💗 
 ​안녕하세요 하이프라하입니다 :) ​​​오늘은 제가 일요일에 갔다온  투어 간단한 후기입니다 !​​​​​코로나 전에 한 2018년 ? 에 를 갔다와서는 가 정말로 기억이 안나서 ..유럽에 산지 벌써 7년차가 되어 가는데 를 한번밖에 안가봤다니 싶기도 하고 ㅎㅎ ​동유럽이 다 비슷비슷하다고 생각하실수도 있는데 또 이게 전혀다르거든요 체코는 꼴레노나 굴라쉬 이런게 유명한데 는 아예 독일권이면서 또 음식이 약간 다릅니다 ​독일은 학센 , 디저트는 슈톨렌 이런 느낌인데 는 슈니첼, 디저트는 케잌 이렇잖아요 ​확실히 차이가 있다고 할수 있죠 ​​ ​​프라하에서 출발하는 코스라, 새벽시간에 만났어요 새벽에 일어나는건 정말 .. 익숙하기가 힘든것 같아요 ㅋㅋㅋ ㅠ ​​프라하에서  까지는 3시간 반정도가 걸렸어요 중간중간 휴게소도 가고, 커피도 마시고 새벽에 커피한잔이 얼마나 절실하던지 ...ㅎ ​ 시내에 진입하니 오전 10시 정도 ? 처음 일정이 쉔브룬 궁전이라 쉔브룬궁전 으로 이동했어요 쉔브룬 궁전 정면에서 간단하게 궁전 내부에서 눈여겨 볼만한 팁도 알려주시고 설명해주셨답니다 ​쉔브룬 궁전 입장전에 외부를 투어 시켜주셨어요 ​​​ ​궁전 뒷편으로 안내해주셨어요 생각보다 내부가 많이 넓어서 별장인데도 얼마나 부를 쌓았는지 가늠하게 되더라구요 ​여기 뒷편에는 넓은 공원 ? 정원? 이 있는데옛날에는 마리아 테레지아 아이들은 위한 동물원이였다고 하더라구요 ​​ ​여기 뒷편 정면에서 보면 이렇게 개선문이 보여 그 위엄을 더욱 과시하는것 처럼 보이더라구요 ​그 옛날에 저렇게 세밀한 조각과 건축은 어떻게 했을까 싶고 ..여기가 궁전 뒷편이니, 테레지아는 궁전 내부를 거닐다가 전쟁에서 이긴 개선문을 바라보며 나라의 위엄을 세운듯한 기분이었을것 같더라구요 ​궁전내부는 모두 촬영이 금지되어 있습니다 저희는 입장후에 한국어 오디오 가이드로 들었는데 오디오 가이드 생각보다 좋더라구요 ? ​근데 이어폰을 준비하지 못해서 ㅠㅠ 귀에 전화기 처럼 계속 대고 들어야해서 오디오 가이드 들으실꺼면 꼭 이어폰 들고가세요 ㅠㅠ ​​​ ​​다음으로 이동한 곳은 오페라 하우스입니다 분명히 봤다고 생각했는데 다시보니 감회가 새롭더라구요 ㅎㅎ ​유럽 건물들은 다 비슷비슷한거 같으면서도느낌이 너무 다른거 같아요 ​오페라 하우스는 유명한 빈필하모닉이 공연을 하기로도 유명하죠 ? 당일이 아닌, 시간이 조금 더 있었다면 꼭 한번은 가고싶은 공연입니다 ​투어 끝나고 사람들이 슈트를 입고  들어가는데, 저녁에 공연이 있는가보더라구요 ㅠㅠ​ ​다음은 역시 의 메인이라고 할수 있는 슈테판 대성당입니다 옆에서 되게 홀리한 음악이 흘러나오는데 훨씬 더 몰입이 되더라구요 ㅋㅋㅋ ​성당에서 튼거 같지는 않았는데 오히려 더 잘 된거죠 !프라하와 같은 고딕양식인데 확연히 다르죠 ? ​그리고 프라하와 비교하면  너무 새로 지어진듯한 느낌 ! 세계 2차대전때 거의다 무너져서 새로 다 복구 했다고 하시더라구요 제일 밑의 건물을 보면 저 건물만 까만게 딱 보이더라구요 ​​​ ​슈테판 성당을 보기전에 도보로 명품거리라고 불리우는 케튼르너거리도 둘어보았답니다 ! (사진은 거기 아님) ​​아니 걷다가 발견한건데 에 파이브가이즈 있는거 아셨나요 ? 점심으로 슈니첼 먹은 나 반성해 .. ​ ​​여기 길목에 바로 자허 카페 다음으로 유명한 카페가 있는데 (이름까먹음) 여기와 자허카페가 누가 원조인지 ! 를 놓고 싸우고 있다는 설명을해주셨답니다 ​카페에 줄이 정말로 길었는데자허카페는 세계2차대전 이후 1800년대 오픈했는데 여기는 그 전에 열었다고 창문에 1700년대라고 대빵만하게 써놓은게 생각보다 웃겼답니다 ㅋㅋㅋㅎㅎ ​​ ​​다음은 성페터 성당바로 옆에있는 페스트 조일레처음 봤을때는 이게 뭐하는 물건인고...너무 금박으로 화려하게 생겨서 뭔지 전혀 알수가 없잖아요 ​페스트가 물러간걸 기념해서 세운 기념비라고 하는데프라하에서 기념비있는데 역시 부의 클라스는 다른가보다 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​정말 크기하나는 웅장했던 호프부르크 왕궁 현재 대통련 관저로도 쓰이고 있다고 하던데 그 크기와 웅장함이 관저로 쓸만도 할것 같더라구요 ...​합스부르크 왕족들이 거주했던 궁전이니 뭔가 다르긴 다르겠죠 근데 대통령 관저치고 너무 가깝지 않아요 ? 저만 그런생각했나봐요 ㅎㅎ ​​​ ​​를 떠나기전 필수로 !!  커피 마셔줘야겠죠근데 카푸치노가 의 카푸친 교회에서 나왔다는 소리에 는  커피가 아니라 카푸치노 아닐까 .. 생각했답니다  커피는 한국에서 이제는 또 유명하기도 하구요 ! ​​​이렇게  투어를 간단하게 남겨봤는데요투어는 밑의 링크 달아둘테니 관심있으시면 확인해보세요 ! ​​http://www.hipraha.co.kr/shop/item.php?it_id=1554730857 하이프라하체코 현지투어 전문, 프라하,할슈타트,잘츠부르크, 버스투어, 스카이다이빙, 벌룬투어, 파리, 런던, , 스위스등 일일투어www.hipraha.co.kr ​​​  ​​동유럽투어 문의 ​​​​​​​​​​​# #투어 #오스트리아 #코스 #코스추천 #관광 #당일치기 #당일코스 #서이추 #서이추반 #서이추환영  
 관광의 핵심이라 불리는 곳은 어디일까요? 12세기부터 오래된 역사를 가지고 있는 오스트리아 최고의 고딕 성당 슈테판 대성당입니다.  의 핵심지역인 구시가지를 돌다 보면 자연스럽게 만나게 되는 슈테판 대성당이기도 하죠. 낮과 밤 언제 봐도 멋진 모습을 가지고 있었던 오스트리아 관광의 핵심 랜드마크이기도 합니다. 성당의 규모도 규모지만 모차르트의 결혼식과 장례식이 이뤄진 것으로도 더 유명한 대성당이에요 슈테판 대성당 모차르트 결혼식과 장례식 명품 쇼핑 거리가 몰린 구시가지를 돌다 보면 자연스럽게 만나게 되는 슈테판 대성당. 이곳은 많은 관광지가 몰려있지만 슈테판 대성당도 함께 있어 관광객으로 언제나 붐비는 곳이에요.  그래서 를 하면서도 몇 번은 방문하게 되는 곳이기도 하죠.. 관광객들이 많다는 이야기는 이곳에도 특히 더 조심해야 된다는 소리이기도 한데요. 구걸하는 거지들도 많고, 소매치기도 가장 많이 몰린 지역이라는 이야기입니다. 거지들은 아무 곳에서 나 노상방뇨를 하고, 또 거리에서 음식을 먹고 있으면 옆에 와서 대놓고 달라고 하더군요 -.- 거지들은 한결같음 ​참고로 구시가지 소개는 이전 포스팅을 참고 바랄게요.​https://blog.naver.com/kjy2hvn/223039385007  명품 쇼핑 거리 볼거리 많은 구시가지 시내 투어  중이라면 최소 2번 이상은 방문하게 되는 곳, 바로 모든 명품 쇼핑몰과 맛집, 그리고 카페 3대...blog.naver.com 슈테판 대성당 자나 깨나 소매치기 조심! 의 대표 관광지인 만큼 정말 조심해야 해요. 다른 지역은 좀 덜하다고는 하지만 이곳에서는 잠깐 방심하는 순간 소매치기에게 당할 수 있기에 조심 또 조심하셔야 됩니다.  실제로 여기 소매치기들은 슈테판 대성당 안에서 복잡함을 틈타 신용카드나 현금, 지갑을 훔치고 바로 앞 명품 매장에서 비싼 제품을 결제하는 일이 정말 많다고 해요. 여기 소매치기는 그냥 현금을 훔치고 끝이 아니에요. 수백만 원에 달하는 해외 결제 문자를 받고 싶지 않은 분들이라면 꼭 조심하는 것이 좋아요. 대부분 관광객은 아름다운 슈테판 대성당의 모습을 보기 위해 올려다보고, 사진 찍고 정신이 없어요.... 그리고 입장이 무료이다 보니 많은 분들이 줄지어 들어가 실내에서도 많은 사람들이 몰려 있다 보니 몸이 밀착되는 일도 자주 있습니다. 그렇기 때문에 슈테판 대성당 실내는 소매치기들의 뷔페 같은 곳입니다. ​ 모차르트의 결혼식과 장례식이 열리다평일 낮에 사람들이 적을 때 담아본 실내 사진이에요 후훗​정말 화려하면서도 멋진 모습에 반할 수밖에 없었던 슈테판 대성당이지요?  900년의 역사보다도 우리들한테는 모차르트의 결혼식과 장례식으로 더 유명한 슈테판 대성당이기도 합니다.   내부에는 오랜 역사가 믿어지지 않을 정도로 관리가 잘되어 있는 것을 볼 수 있어요. 진중하면서 근엄한 내부 모습, 화사한 사그라다 파밀리아와는 또 다른 멋이 있는 곳이에요. 그리고 실내 관람은 무료이지만 전망대로 올라가는 곳은 유료입니다.  사실 타워가 그리 높지 않고 멋진 오스트리아 풍경을 볼 수 있는 곳은 많기에 굳이 전망대에 올라가지는 않았어요. 무료 관람만으로도 대성당의 대부분을 구경할 수 있기에 충분히 성스러운 시간을 보내고 왔네요(난 무교) 시간이 넉넉한 분들이라면 오디오 투어도 있으니 참고하시면 좋을 듯싶어요. 오디오 투어는 6유로, 남쪽 탑 5.5유로, 카타콤베 가이드 투어 6유로, 개인적으로 로마 카타콤베에 대한 침울하고 무서웠던 기억이 있어서 더 이상 카타콤베는 안 가고 있어요.. 정말 카타콤베는 히스토리를 듣고 있자면 으으 ㅠㅠ  이곳에는 오스트리아 대주교의 무덤과 합스부르크 왕가의 내장을 보관해 놓은 항아리 그리고 페스트로 사망한 사람들의 유골이 있다고 하니 용기가 있는 분들이라면 참여해 보시는 것도 좋을 듯합니다.  오스트리아는 모차르트로 시작하여 모차르트로 끝나는 곳이죠... 역사적인 인물 한 명이 관광에도 이렇게 큰 영향을 미치니 후세들은 참 복도 많습니다 부러워요​ 오스트라이 모차르트 에 대해서 궁금한 분들이라면 아래 잘츠부르크  시 주의사항을 꼭 확인해 보시고 떠나보시길 바랄게요. ​​https://blog.naver.com/kjy2hvn/223036588783 모차르트의 도시 잘츠부르크 방문 전 주의사항  스케줄을 조금 길게 잡은 분들이라면 외곽 지로 가장 먼저 꼽는 곳이 잘츠부르크와 할슈타...blog.naver.com ​ 
 Wien빈 / 가볼만한곳​사진 / 글 ⓒ셔미    ​​ 3일차에는 야경을 보러 가기 전까지 종일 에 머물렀어요. 역사가 깊은 낭만적인 거리와 클림트의 키스가 있는 벨베데레 궁전, 부드럽고 맛있는 아인슈페너가 유명한 곳.​화창한 날씨에 마냥 걷기만 해도 기분이 상쾌했어요. 갑자기 소나기가 오기도 했지만 이미 파란 하늘을 봐선지 그것마저 즐거웠네요. 오늘 포스팅에서는  가볼만한곳과 함께 오스트리아의 전통음식 호이리게 먹어본 후기 남겨볼게요.​​​ ​​에서의 일정은 오전 9시에 시작했어요. 토요일 아침 게른트너 거리를 걷다가 만난 성슈테판대성당이랍니다.​길을 가다가 성당을 볼거라는 생각을 못해선지 더 웅장하게 느껴졌어요. 도심 한가운데에 자리한 모습이 색다르기도 했고. 덕분에 의 첫인상은 완전 최고 !​​​  ​​부분 무료 관람이라 엄마랑 성당 안에도 들어가봤습니다. 전망대에서 바라보는 풍경도 멋지다니 시간이 괜찮다면 입장권 구매하고 올라가봐도 좋을 것 같아요.​​​  ​​빈에서 가장 번화한 거리라는 게른트너 거리예요. 각종 상점과 레스토랑, 카페, 호텔 등이 모여있는데, 역사적으로 오래된 건축물들이 공존하고 있어선지 상업적이라기보다는 예쁘고 고풍스러운 느낌이었어요.​​​ ​​구글 지도로 카페 자허 찍고 걸어가는중​​​ ​​자허토르테의 상표권을 가지고 있는 호텔 자허에서 운영하는 카페랍니다. 카페 데멜, 카페 센트럴과 함께  3대 카페로 불리는 곳이라 웨이팅이 엄청나더라고요. 우리나라에서 특히 유명한건지 기다리는 사람 반 이상이 한국인이었네요. (립스오브같은 느낌?)​​​ ​​길고 긴 웨이팅으로 자허는 포기하고 슬루카라는 카페에 왔어요. 자세한 후기는 카페 단독 포스팅에 적어볼 예정이니 사진만 간단하게 올려봅니다.​​​ ​​쉔브룬궁전은 12시로 예약을 해두었어요. 정원까지 둘러볼 계획으로 살짝 여유있게 도착했습니다.​그런데 차 타고 가는 길에 빗방울이 한두방울 떨어지더니 내릴 때가 되어서는 무섭게 퍼붓기 시작했어요. 헉​​​ ​​그러다가 거짓말처럼 맑아졌다는거. 다시 해가 떴으니 내부 들어가기 전 정원도 둘러보고 :)​​​  ​​쉔브룬궁전은 독일어로 아름다운 샘이라는 뜻이에요. 17세기 마티아스 황제가 사냥을 하던 도중 이곳에서 나온 샘물을 먹고 감명을 받아 '쉔브룬'이라고 일컬은 것에서 유래했답니다.​과거 합스부르크 왕가의 여름 별장으로 쓰였고 궁전 외관은 마리아테레지아가 좋아하는 노란빛을 띄고 있어요. 내부가 더욱 화려하고 멋졌는데 아쉽게도 안쪽은 촬영이 금지되어있어 눈으로만 담아왔습니다.​​​  ​​구름이 낮게 뜬다는 유럽. 낯선 시선으로 보니 별게 다 신기하고 재밌는.​​​  ​​점심에는 오스트리아 전통식이라는 호이리게를 맛보러 갔어요. 호이리게(Heurige)는 그 해에 빚은 포도주라는 'Heurige Wein (this year's wine)'의 축약어로, 햇포도주를 판매하는 오스트리아의 선술집을 의미하기도 한대요.​음식의 관점에서 호이리게는 와인에 어울리는 요리라고 보면 될 것 같아요. 각종 고기와 소시지에 감자, 채소 등이 나오니 알맞게 덜어먹으면 됩니다. 추천해주신 화이트 와인은 가볍고 산뜻해 맛있었음 !​​​  ​​점심식사 후 찾은 곳은 벨베데레 궁전. 마찬가지로 입장시간이 정해져있는데, 소나기가 내렸다가 금방 그친 덕에 두 가지 모습을 남길 수 있었습니다.​​​ ​​모든 사람들이 이 작품을 보러 온거라고 해도 과언이 아닌 구스타프 클림트의 키스해외 임대나 반출이 되지 않아 오직 벨베데레 궁전에 가야만 볼 수 있는 작품이에요.​​​  ​​황금빛이 반짝거리는 예쁜 작품이라 실제로 보면 어떤 느낌일지 궁금했는데 , 황금색이 화려하지만 어떤 감정이 느껴지지는 않아서 한참을 본 것 같아요.​​​  ​​밝기 조정하면서 촬영한 영상이에요. 사진이 실물을 반의 반도 못담아내는건 정말 정말 아쉬웠구요 ㅠ_ㅠ​​​  ​​벨베데레 궁전에는 키스 외에도 클림트의 작품이 여럿 전시되어 있어요. 소파에 앉아있는 여인을 그린 초상화와 <아담과 이브>​​​ ​​<해바라기>는 어딘지 모르게 사람의 형상 같았는데 현지 가이드님 설명으로는 실제 누군가를 모델로 해서 그렸다나봐요. 시간은 한정되어 있으니 보고 싶은 작품 위주로만 실컷 보다가, 어두워지기 전에 도시를 이동했네요.​궁전과 성당, 카페가 모여있는 거리도모든게 사랑스러웠던 에서의 하루. 행복했습니다 ❤︎​​▼ 중부유럽 3개국  총정리 (날씨, 카페, 쇼핑리스트) 동유럽 패키지 코스 4월 5월 날씨, 옷차림, 카페, 쇼핑리스트 (프라하  부다페스트)동유럽 패키지 날씨, 카페, 쇼핑리스트 # 프라하, , 부다페스트 사진 / 글 ⓒ셔미 엄마랑 7박 9...blog.naver.com ​​▼ 오스트리아 잘츠부르크  후기 오스트리아 잘츠부르크 코스 날씨 숙소 정보 (조식 맛있는 호텔)Salzburg 잘츠부르크 코스, 날씨, 호텔 사진 / 글 ⓒ셔미 오늘 소개해드릴 지는 오스트리아 잘츠...blog.naver.com ​​▼ 오스트리아 할슈타트  후기 오스트리아 할슈타트  흐린 날씨 푸니쿨라 타고 전망대Hallstatt 할슈타트 날씨, 푸니쿨라, 전망대 사진 / 글 ⓒ셔미 산 아래 아름다운 호수를 두고 오래된 집들...blog.naver.com  #오스트리아 #빈 # #빈 
동유럽 인기 명소 빈,  여행 기초 정보 &    ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 해외여행으로 동유럽 자유여행 준비 중이신분들 많으시더라고요!! 저도 지난 휴가 때 헝가리랑체코, 오스트리아 코스로 여행했었거든요.​최근 다시 여행 사진 보니 너무 그리워졌어요..올해 여름 오기 전에 다시 한번 더 가려고같이 갈 친구 몇 명 꼬시는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ​물가가 서유럽에 비해선 나쁘지 않은 거 같아요.예전엔 정말 저렴했는데 코시국 이후엔 뭐...그래도 막 부담스럽고 그럴 정도는 아니랍니다~​ ​개인적으로 동유럽 3국중 가장 멋있었던 곳은역시 오스트리아였던거 같아요. 이번에 빈 여행뿐만 아니라 할슈타트나 잘츠부르크도다녀왔었거든요. 고풍스러운 건물도 가득하고,천상의 자연환경까지 가진 나라라 너무나뜻깊은 자유여행을 즐기고 온 거 같아요.​ 그중 제일 황홀했던  여행 후기를 오늘여러분들께 사진과 함께 공유해 드리려고 합니다!​ ​ 여행 기초 정보뿐만 아니라 가보기좋은 명소들까지 두루두루 알려드리려고 해요.​다른 동유럽 국가들에 비해선 물가가 많이비싸기 때문에 여행경비를 조금 더 신경 써서가져가셔야 하긴 하지만 멋진 유럽의 정수를느끼고 올 수 있는 곳이라 후회는 없을 거예요.​역사 깊은 건축물들이 가득한 !여행 계획 중이시라면 오늘 포스팅 유심히보셨다가 여행 가실 때 참고하세요~​ 동유럽 자유여행 7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​사실 오스트리아는 단독으로 여행하는 것보다저처럼 동유럽여행하면서 함께 둘러보시는 게 좋아요. 저 같은 경우엔 여기트래블에서 진행하는단체배낭여행 세미패키지를 이용했어서전용차량 타고 편하고 안전하게 이동했거든요.​덕분에 많은 도시들과 나라를 자유여행할 수있었을뿐더러 체력적으로도 힘들지 않아서전 일정 자유여행 꼼꼼히 했었답니다~ 여행​ 빈 여행은 멋진 건축물들 보는 걸로 시작했었어요.꼭 봐야 하는 명소인 빈 슈테판 대성당은12세기부터 시작된 역사 깊은 오스트리아 최고의고딕식 성당이거든요. 규모도 어마 무시 하지만비주얼이 극락이라  여행하신다면슈테판 대성당은 우선적으로 구경하셔야 해요.​다양한 궁전과 왕궁, 성당들이 가득해서여행 일정을 잘 짜시는 게 좋답니다~​  ​ 여행 기초 정보로 카페투어는 꼭 해보라해서 하루에 한 번 이상은 앤틱한 스타일의카페를 갔었어요. 생각보다 커피 맛이 훌륭!​게다가 음식도 얼마나 맛있던지 ㅠㅠㅠ특히 고기 요리는 우리 입맛에도 잘 맞아서매일 먹어도 질리지 않더라고요 ㅠㅠㅠㅠ그리고 스프 메뉴도 독특하니 맛도 훌륭해서양파스프 같은 건 꼭 드셔보시기 바라요.​ ​ 빈 여행하며 맛있는 립도 먹고, 중간중간 카페에서커피타임도 가지며 관광하러 가기 좋은명소로는 쉰브룬 궁전과 빈 호프부르크 왕궁,빈 미술사 박물관, 벨베데레 궁전, 빈 자연사 박물관 등이 있어요. 쉰브룬 궁전을제외하곤 웬만해선 가까운 곳들에 위치해있기 때문에 뚜벅이 여행하기 안성맞춤이죠.​ ​저도 빈이 처음이긴 했었지만 함께했었던인솔 팀장님이  여행 기초 정보를 틈틈이공유해 주셔서 나름 프로처럼 여행했었어요.​특히 야경명소를 많이 알려주셔서 큰 힘들이지않고 환상적인 의 야경을 보고 왔었죠.오페라 하우스 여긴 사진명소로도 최고이니낮에도, 밤에도 모두 가서 인증샷 남겨 오세요~​ ​  여행할 때 날씨는 5월 기준으로평균기온이 20도 정도 되기 때문에 옷을 레이어드 스타일로 입고 가시는 게 좋은데요~​비 오는 날이 종종 있어서 미니미니 한 우산이있으면 더 좋아요. 그래도 폭우가 내리는 건아니라 자유여행하는 덴 지장이 없더라고요.다행히 저희가 여행할 땐 날이 무척 좋았었어서뚜벅이 자유여행 제대로 즐겼답니다~​  ​저희는 전용차량이 있어서 빈 여행할 때캐리어 끌고 숙소 찾아갈 일이 전혀 없었거든요.그래서 아낀 체력으로 마음 잘 맞는 친구들과파워풀하게  여행 하루 종일 했었어요.​이동하는데 드는 체력만 아껴도 여행의 반은성공한 거더라고요. 그래서 인솔 팀장님이추천해 주신 카페랑 레스토랑도 다 가보고,길거리 음식도 다양하게 먹었답니다~역시 먹는 게 최고긴 하더라고욬ㅋ​ ​ 여행 기초 정보 물가는 상당히 비싸다고들어서 여행경비를 넉넉하게 준비해 갔었어요.전 일정 조식은 제공돼서 저희는 점심과 저녁,간식, 자잘한 기타 잡비만 있으면 됐거든요.​레스토랑 같은 경우엔 가게마다 다 다르긴하지만 가장 많이들 드시는 립 기준으로3~4만 원대 생각하시면 될 거 같아요.여기에 수프나 샐러드 이런 거 추가하면 뭐..양이 많아서 여럿이서 나눠먹긴 좋더라고요.​  ​확실히 혼자서 갔더라면 다양한 음식은 물론야경관광도 조금 두려웠을 텐데 또래 친구들과함게 하는 자유여행 세미패키지라 그런지자신감도 생기고, 여행경비도 많이 아꼈어요.​제가 이용했던 여기 트래블 세미패키지가2030세대만 신청이 가능했거든요. 비슷한나이대 친구도 여행하며 많이 사귀었고,서로 여행정보 공유도 해서 여행이 수월했어요.​ ​저처럼 이동은 전용차량으로 조금 더 편하게 하고,관광은 자유롭게 진행하고 싶으신 분들은여기트래블 세미패키지를 적극 추천해요.​동유럽 코스도 있고, 서유럽부터 동유럽까지두루두루 갈 수 있는 단체배낭여행 상품도있으니 관심 있는 분들은 아래 링크를 참고해즐거운 유럽 자유여행해 보시기 바라요~​>>>​ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 중이라면 최소 2번 이상은 방문하게 되는 곳, 바로 모든 명품 쇼핑몰과 맛집, 그리고 카페 3대장이 몰려있는 구시가지 쇼핑거리가 아닐까 해요. ​충분히 도보가 가능한 거리에 대부분의 관광 스팟이 몰려 있기도 하고, 몽클레어나 리모와, 샤넬 등 명품 매장이 즐비해 있는 곳으로 고민에 고민을 더하다가 구매하기 위해서 다시 또 방문하게 되는 그런 곳이죠 ㅎㅎ​  명품 쇼핑 거리  많은 구시가지 구시가지 명품거리는 옹기종기 명품 브랜드부터 를 대표하는 커피 맛집, 립맛집 등 다양한 쇼핑거리가 몰려 있는 곳으로 마지막 날 쇼핑을 마무리하기에 다시 들리거나 하기에도 좋습니다. 게다가 성페터 성당, 슈테판 대성당, 시시 뮤지엄 등 겸사겸사 들리기 좋은 관광 포인트도 듬뿍 가지고 있는 곳이기도 하죠.  정면에 시시 뮤지엄 건물이 보이는 곳으로 전부다 명품 쇼핑 거리라고 보시면 됩니다. 브랜드에 따라서 여러 공간에 나눠져 있지만 일반적으로 명품이라고 불리는 브랜드는 이쪽 라인에 거의 다 있다고 보시면 될 듯한데요.  비교적 다른 유럽에 비해 물가가 상당히 높은 오스트리아에는 쇼핑을 하러 온 중국인들이 엄청 많지는 않아요​이탈리아 아울렛에 가면 중국인들이 쓸어가는 걸 직접 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 중국인들 한번 발견하면 샤넬부터 몽클레어까지 쇼핑백을 주렁주렁 달고 다니는 것도 쉽게 볼 수 있었네요. ​ 유럽 내 명품 가격은 거의 다 정찰제이기 때문에 각 나라별로 텍스리펀을 얼마나 받을 수 있는지, 혹은 재고가 있는지를 잘 살펴보고 선택하면 됩니다.. (텍스리펀 비율도 나라별 상품별, 브랜드별로 조금씩 차이를 가지고 있어요) 만약 에 재고가 있더라도 다른 유럽 나라로 넘어갔을 때 재고가 없다면 다 소용없어지는 거거든요​ 롤렉스는 유럽 어디를 가더라도 재고가 없네요. 서브마리너 구경은 가능하지만 구매는 불가하다고 합니다. 그나마 오스트리아는 기대를 해봤는데 말이죠.  인기 명품 브랜드가 모두 몰려 있기도 하기에 명품 쇼핑을 계획하고 있는 분들이라면 아주 편하게 비교해가면서 마음껏 쇼핑할 수 있는 곳이지만 전 언제나 눈으로 듬뿍 아이샤핑을 ㅋ 이런 비싼 명품거리 중심에 있는 오스트리아 대표 커피 브랜드 율리어스 마이늘, 힘든 쇼핑 중에 잠시 쉬어가기 좋은 곳이기도 합니다. 얼마 전 간판 리모델링 되면서 로고가 변경되었어요. 입구에는 커피숍 같지만 들어가 보면 각종 식자재를 파는 슈퍼이기도 하며, 새로운 로고가 들어간 커피는 이곳에서만 팔더군요. ​한국에서도 율리어스 마이늘 커피 해외구매 많이 하시는데 오스트리아 여행 시 요 커피도 주변 분들 선물로 좋습니다.​ 몽클레어 매장은 인기 모델  사이즈는 거의 다 빠진 것을 볼 수 있었어요. ​참고로 몽클레어 제품들은 하나만 구입해도 면세 범위인 800달러를 훌쩍 넘어버리기 때문에 신고가 필수!​텍스리펀과 함께 FTA 서류까지 함께 요청하시면 관세 부분에서 많은 부분을 면제받을 수 있기 때문에 구매 시 꼭 함께 요청하셔서 자진 신고 세금을 확 줄이시길 추천드려요. 이곳에는 꼭 명품 브랜드만 있는 것은 아니에요. 마시모 듀띠처럼 실용적인 브랜드도 많이 있습니다. 마시모 듀띠 정면 앞에 보면 항상 줄을 서있는 카페를 하나 발견할 수 있는데요.  3대 커피숍 중 하나 데멜입니다. ( 카페 3대장 자허, 데멜, 센트럴)데멜은 다음에 포스팅을 하도록 할게요 구시가지 거리 한가운데 있는 기이한 형태의 탑은 페스트탑입니다. ​한때 우리나라 티비프로그램에서 다루어져 다시 인기가 좋았던.... 우래기를 비롯한 아이들의 논술 교재로 많이 쓰인 책. 페스트가 흑사병을 주제죠. 유럽 전역을 공포로 몰아넣었던 흑사병을 끝낸 기념으로 세워진 탑이라고 하네요.  그 탑을 중심으로 왼쪽으로는 성페터 성당이 그리고 오른쪽으로 조금만 걸어가면 를 대표하는 슈테판 대성당이 자리하고 있는 것을 볼 수 있습니다.  관광의 핵심 포인트에요 참고로 소매치기가 많지 않고 사람들도 친절한 오스트리아 이기도 하지만 이곳에서만큼은 거지들도 많고 소매치기도 많다고 하니 주의하는 것이 좋아요습니다. ​에서 카페 3대장, 슈니첼 맛집, 립맛집 등  필수 코스가 몰려 있는 구시가지를  한 번에 다 돌아볼 생각 말고 이틀간 다른 관광지와 복합적으로 돌아볼 계획을 가지고 도는 것이 좋아요​  ​ 
저는 평소에 재미있는 전시를 좋아하는데요, 인형박물관은 인형을 주제로 한 전시라 흥미로웠고, 사진 찍으며 시간을 보내기도 좋더라고요~혹시 평창여행 계획하시는 분들이 있다면 꼭 가보시라고 후기를 적어봐요!! ​ 인형박물관🏷️운영시간: 매일10:00~18:00 (매주 수요일 휴관)📌입장마감 17:20🚗무료 지하주차장O   인형박물관은 각종 인형들과, 인형작가 및 인형 수집가들이 구성한 전시를 볼 수 있는 테마 박물관이며, 유럽의 오스트리아 마을을 본뜬 '티롤빌리지' 내에 위치해 있습니다.​​ 가격정보티켓 가격은 성인 기준 10,000원이고, 네이버 예약 시 할인이 되어 8,000원으로 관람이 가능합니다.구매해서 즉시 사용할 수도 있으니 안 할 이유가 없쥬?!출발 전에 예약하고 바로 가도 되니 꼭 하고 가시길 바랍니다! ​​ 외부 모습 평창의 마스코트 수호랑과 반다비가 입구에 있습니다.겉으로 보기에는 전시관이 작아 보이는데 2층까지 있어서 은근히 넓습니다.​​ 내부 모습인형박물관의 좋은 점은 사진을 자유롭게 찍을 수 있다는 것입니다.내부 모습 보여드리기에 앞서, 제가 사진 찍어온 건 전시의 일부인 점 참고해 주세요!  일단 정말 신기했던 아기 인형부터 투척!박물관 들어가자마자 보였던 인형인데 실제 아기 크기인데다가 피부 표현부터 디테일한 부분까지  진짜 같아서 무섭기도 했어요;;  주제에 상관없이 마블, 디즈니, 바비 등  정말 각국의 온갖 인형들이 모여있습니다.사이즈도 미니부터 초대형까지~인형 종류도 한지인형부터 포슬린 인형, 빈티지 인형, 피규어까지 정말 다양해요!  Previous imageNext image 여기 귀여운 동물 친구들이 숨어있는 풀숲을 지나가면,  돌 라이브러리가 나와요. 도서관을 연상케 하는 공간에 바비, 미미, 못난이 인형 등 다양한 마론인형이 전시되어 있어요. 바비의 변천사도 볼 수 있고, 각국마다 바비가 은근히 다른 것도 흥미로웠어요.일본 바비는 애니처럼 눈이 크고 초롱초롱하고 우리나라는 반반 짬뽕된 느낌?ㅋㅋㅋ 한켠에 이렇게 추억의 텔레토비도 있네요! 혹시 텔레토비 시대이신 분? (TMI 저희 언니는 나나, 저는 뽀 파였습니다.ㅋㅋㅋ) 곳곳에 포토존이 정말 많아요.이런 곳에서 아이들이 사진 찍으면 깜찍하고 너무 귀여울 것 같아요!! 여러 가지 면에서 가족여행으로 아이들과 오기에 좋은 박물관 같습니다!  사진으로 보고 왔는데도 실제로 보니 더 멋있어서 놀랐던 거울의 방뭔가 다른 세상으로 순간이동한 느낌!게다가 요게 한지인형이래요, 한지로 이렇게 고퀄의 인형을 만들 수 있다니 놀랍습니다!여기서 음악도 나오고 조명도 반짝반짝✨ 엄청 신기하고 재밌었어요.  자, 그럼 이제 2층으로 가볼게요. 2층에는 핼러윈 소품들과 함께 포토존이 마련되어 있었는데요,요런 건 그냥 지나치지 않는 으른이입니다.😅  광기... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 재밌었어요!😁 반면 요런 감성적인 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있습니다. 감성..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (어디갔지?)  요런 고퀄의 미니어처 집도 볼 수 있어요.휴대폰으로 확대해서 촬영해 보라고 안내되어 있어서 촬영해 봤는데,우와~😲 엄청 사실적이고 섬세하게 잘 표현되어 있어서 정말 신기했어요. 각방마다 분위기가 확확 바뀌어서 볼게 많고, 하나도 지루하지 않은 전시였어요!!!   한국적인 인형들을 끝으로 내부 모습 사진은 마무리할게요!❤️​ 전망탑[티롤빌리지]박물관 바로 앞에는 이렇게 예쁜 전망탑이 있는데요, 요기에 올라가면 티롤빌리지를 한눈에 볼 수 있습니다.  전망탑 꼭대기 도착!전망탑에서 본 티롤빌리지 예쁘죠?! 남편이 유년 시절을 오스트리아에서 보내서 그런지 진짜 오스트리아 느낌이랑 비슷하다며 더 재미있어하더라고요!🤭​​ 총평 티켓도 비싸지 않은 편인데, 가격 이상으로 가 정말 가득해서 오랜 시간 구경을 했어요.우리에게 친숙한 인형을 주제로 했다 보니 가족끼리 특히 아이들과 오신 분들도 많았어요.분위기가 멋져서 연인끼리 시간 보내기에도 좋습니다.박물관 뿐만 아니라 외부 티롤빌리지도 예뻐서 평창에 오신다면 꼭 한번 들러보세요:)​  인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 
헝가리에서 슬로바키아, 오스트리아, 체코 가는방법 (Flixbus 예매 방법, 타는 곳, 이용후기)1. FLiXBUS 예매방법 ▲위의 링크를 통해서 flixbus를 예매하시면 됩니다. 모바일 또는 온라인 홈페...blog.naver.com ▲ 부다페스트에서 오스트리아 빈으로 가는 flixbus 예매 및 이용방법은 위 포스팅을 참고해주세요! 1. 슈테판 대성당 St. Stephen's Cathedral사진에 다 담기지 않을정도의 정말 어마어마한 크기의 슈테판 대성당. 생각보다 성당이 모두 보이는 자리에서 멀리떨어져서 찍었지만 끝까지 다 나오지 않았습니다. 성당 우측에는 러시아 우크라나 관련해 Stop War이라는 문구도 볼 수 있었습니다. Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 flixbus를 타고 내린 장소는 Erdberg라는 역이었는데 여기서 지하철을 타고 Stephansplatz로 이동해주시면 쉽게 가실 수 있습니다. 슈테판 대성당은 화려한 첨탑과, 지하 묘지, 보물 박물관등이 있는 중세 로마 카톨릭 성당으로 방문하실때 입장은 무료이나 가이드를 통해서 설명을 듣거나 오디오 가이드를 이용하시는 것을 추천드립니다. 저희는 당일치기이기도하고 크게 슈테판 대성당의 내부에는 관심이 없었기 때문에 들어가보지는 않았습니다. 이용시간월 ~ 토 (09:00 ~ 16:30)B.T (11:30 ~ 13:00)일 or 공휴일 (13:00 ~ 16:30)또한 이벤트가 있는 날에는 이용가능한 시간이 정해져있기 때문에 꼭 슈테판 대성당의 사이트를 참고해서 이용하시기를 바랍니다!  2. 스와로브스키 본점 SWAROVSKI 전 세계에서 스와로브스키의 본점이 오스트리아 빈에 있다고 합니다.저는 기념일에 와이프한테 스와로브스키를 자주 선물하고는 했었는데 여기에 가니까 더 저렴한 가격에 많은 제품을 볼 수 있었습니다.   영업시간월 ~ 토 (09:00 ~ 19:00)*토요일은 18:00까지 영업매주 일요일 휴무Kärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아Kärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아 슈테판 대성당을 구경하시고 오페라 극장 방향으로 이동하시면 찾으실 수 있습니다.  크게 살 마음은 없었고 그냥 구경만 하고 왔어서 내부사진을 찍지 못한게 조금 아쉽지만 들어가시면 매우 반짝거립니다! 3. 카페 자허 CAFE SACHER 카페 자허는 오스트리아 3대 카페로 유명합니다. 인기있는 곳인만큼 사람들도 정말 많이 찾는데 저희가 간 시간에는 이른 오전시간이어서 문제없이 들어갈 수 있었습니다.  호텔 자허 1층에 위치해있고 야외와 실내로 자리가 마련되어 있습니다. 영업시간월 ~ 일 (08:00 ~ 20:00)카페 자허Philharmoniker Str. 4, 1010 Wien, 오스트리아 카페 자허는 빈 국립 오페라극장 근처에 있으니 위의 지도를 참고하시면 됩니다!  예쁜 샹들리에와 고급스러운 레드카펫으로 꾸며진 내부공간은 정말 고급지고 아름다웠습니다. 고풍스러운 분위기가 카페 자허의 느낌을 더욱더 살려주는 느낌이었어요. 카페 자허에서는 특제 자허토르테를 맛 볼 수 있습니다. 자허토르테는 초콜릿 스펀지 시트에 살구잼을 발라 전체를 초콜릿으로 코팅한 케이크입니다. 저희가 주문한 음식은 Sacher Melange 자허멜란지 커피와 original sacher-torete 자허토르테 케익과 omelet 오믈렛 입니다.커피는 개인적으로 너무 맛있었습니다. 진한 향과 함께 너무 부드러웠습니다. 자허토르테는 개인적으로 너무 달게 느껴졌었습니다. 오믈렛은 동유럽 자체가 음식을 좀 짜게 먹는지 짰습니다. 결론적으로는 분위기와 음식 모두해서 괜찮은 카페였습니다.​ 4. 빈 국립 오페라극장 Wiener Staatsoper빈 국립 오페라극장은 세계적으로 유명한 대형 공연을 선보이는 공간입니다. 극장 주변으로는 공연을 보라고 티켓을 판매하는 사람들이 있었는데 저는 구매하지 않았지만 입장권은 공식사이트를 통해서 구입하는게 더 좋아보였습니다.  빈 국립 오페라극장은 가이드 투어가 독일어,영어,스페인어,이탈리어,프랑스어 등으로 공식사이트에서 예매가 가능하니 참고하시면 됩니다. 저는 당일치기로 여행이었고 오페라극장에 크게 관심이 없었어서 구경하지는 않았습니다! Guided toursAls eines der international bedeutendsten Opernhäuser blickt die Wiener Staatsoper sowohl auf eine traditionsreiche Vergangenheit zurück als auch auf eine vielseitige Gegenwart: Jede Spielzeit stehen in rund 350 Vorstellungen mehr als 60 verschiedene Opern- und Ballettwerke auf dem Spielplan. Allabe...www.wiener-staatsoper.at ▲ 위 링크를 통해서 가이드 예매를 하시면 됩니다. 5. 벨베데레 궁전 Scholoss Belvedere벨베데레 궁전은 유명한 화가 클림트를 비롯해 중세부터 현대에 이르는 작품을 보실 수 있는 18세기 바로크 양식의 궁전입니다.  운영시간월 ~ 일 (10:00 ~ 18:00)Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 벨베데레 궁전에 가기 위해서는 빈 오페라 국립극장 앞에서 트램 D를 타고 12분정도 이동하면 갈 수 있습니다.  벨베데레 궁전의 티켓은 상층부와 하층부로 나뉘는데 저희는 상층부만 보기로 하였습니다. 상층부에 클림트의 유명한 작품 '키스'가 있었고 나폴레옹도 볼 수 있었기 때문입니다.  들어가시면 짐보관소에 먼저 짐을 맡겨야하는데 요렇게 주니까 참고하세요!  클림트의 '키스'는 금박과 금색의 물감을 자주 사용하던 황금시기의 대표작들 가운데 하나라고 합니다. 마치 금빛 아우라 안에서 남여가 서로 황홀하게 서로를 안고있는 모습을 보여주는데 이 작품을 실제로 볼 수 있는 장소가 벨베데레 궁전이었습니다. 그리고 나폴레옹도 봤지만 정말 많이 봤기때문에 큰 감흥은 없었지만 그래도 실제로 본 것에 만족하였습니다.  벨베데레 궁전 앞 정원도 예쁘게 잘 꾸며져있는데 여기서 쉬었다가 다음 하층부로 이동하시는 분들을 많이 보았습니다. 참고하시면 됩니다! 5. 립스 오브  Ribs of Vienna립스 오브 는 한국인들에게 잘 알려진 오스트리아 빈 맛집인 것 같습니다. 많이 알려진 이유는 맛있기 때문이지 않을까요?  영업시간월 ~ 금 (12:00 ~ 24:00)B.T (15:00 ~ 17:00)토 ~ 일 (12:00 ~ 24:00)Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 위치는 위의 지도를 참고하시면 됩니다!   여기도 정말 많은 사람들이 찾기 때문에 예약을 하고 가야하지만 저희는 오픈시간에 맞춰 들어갔기 때문에 무리없이 들어갈 수 있었습니다. 중요한건 오픈시간에 맞춰 들어가니까 대부분 한국인 또는 중국인이었어요..ㅎㅎ  저희는 립 두개를 주문하였고 시원한 생맥과 코젤을 시켜서 먹었습니다. 립은 제가 생각했던것보다 매우 크기가 커서 놀랐습니다. 맛은 너무 맛있었구요. 가볍게 한 끼먹고 가기에 너무 좋았습니다. ​​ 
 인형박물관여자아이들이라면 한번 들러보면 좋을 곳.예매는 네이버로 하면 20퍼센트 할인 받을 수 있다. 어른 8천원 아이 6천원 네 식구 28,000원.​정말 다양한 인형을 만날 수 있다.​그 중에서도신생아 인형은 정말 너무 똑같아서 진짜 같음   전영록 콜렉션 이라는 곳도 있다. 가수 전영록이 이런 수집 취미가 있었나보다.​  프라모델에서 피규어까지 참 다양하다  가면도 써보았다 구경하는 동안 사람이 거의 없어 맘껏 구경 가능.  사진 찍을 수 있는 스팟도 중간중간 많다  ​텔레토비 한 때 아이들이 빠졌던 엘오엘 LOL 몇몇 우리 집에 있는 인형도 눈에 띈다 한지 공예로 만든 작품들오른쪽부터 철사로 시작하여 종이를 붙여서 이런 작품들이 된다  이상한 나라의 엘리스모두 한지 공예 작품  다음으로 들어간 곳은 거울의 방  그리고 2층으로 고고​  2층 테라스로 나가보았다​포토 존에서 찍는 사진이 너무 예쁘다. 맑은 하늘 구름과 밖의 건물들이 진짜 이름에 걸맞게 유럽 느낌이 난디. 말도 타보고 반 고호 아저씨와 사진도 찰칵 다리 날개 팔 등을 움직일 수 있게 해 놓은 인형도 있다  ​  포토존도 많았다  이외에도 볼 것이 많았다.​내려오자 이어지는 기념품 샵​큰아이는 크리스탈 백조를 사고싶다고. 둘째는 무드 등 만들기 선택 야무지게 잘 붙인다. 나오는 길.​맑은 하늘과 광장.이렇게 예쁘게 꾸며 놓았는데 한 2가족 정도 더 있었다. 사람이 너무 없어 안타까울 지경.​식당은 월요일이라 그런지 다 닫았고 폐업중인 곳도 있는듯. 좀 더 활성화 되면 좋겠다.​#평창 #가볼만한곳 #인형박물관 # #인형 #여자아이 #어린이날 #체험 
안녕하세요. 트래블리입니다. 저는 몇달 전 퇴사를 하고 유럽여행을 계획했어요. 대학시절부터 유럽여행을 가고 싶었지만 학교 졸업 후 바로 취업을 하게 되면서 나중으로 밀어두게됐는데요. 일과 일상을 치여 하루, 하루 살다보니 벌써 10년이 넘었더라고요. 이직하기 전 한달정도 시간도 남았겠다 유럽 여행을 결정하게된 것 같아요.​ 처음에는 혼자 자유여행을 계획하며 유럽 여행도시와 각종 여행 정보를 알아보는 과정에서 단체배낭여행에 대해서 알게됐어요. 유럽여행을 혼자서 계획하기에 한달은 생각했던 것보다 짧았고, 금전적 여유도 약간 있어서 당시 단체 배낭여행은 약간 한줄의 빛과 같이 느껴지더라고요. ㅋㅋㅋ 바로 신청하고 출국전 코로나 음성 확인지 등 필요 서류는 여행사 여기트래블을 통해 대부분 준비했고요. 나머지 숙소, 항공권 그리고 일정까지 여기트래블에서 준비해줬어요.​ 유럽단체배낭여행은 여기트래블 외에 다로 여행사에서도 비슷한 여행상품을 팔고 있더라고요. 근데 새로운 사람과 어울리는 것을 좋아하고, 다양한 유럽국가를 방문하고 싶어서 여기트래블을 선택했던 것 같아요. 여기트래블의 유럽단체배낭여행은 패키지별 신청가능 나이가 제한되어 있어 또래와 함께 여행할 수 있고, 도시내 여행은 100% 자유여행이었거든요.​ 제가 다녀온 여행 패키지 상품 명은 7박 9일 동유럽 여름 스페셜이고요. 여행국가는 헝가리 부다페스트, 오스트리아 빈, 체코 프라하예요. 세개 국가 모두 설명하면 좋겠지만 그럼 길이 너무 길어질 것 같아서 오늘은 동유럽여행 중 제가 가장 좋아했던 오스트리아 여행을 먼저 소개하려고해요 . ㅎㅎ​​​ 오스트리아 여행 - 쇼핑오스트리아 여행의 시작은 아울렛이었어요. 헝가리에서 오스트리아로 넘어가며 판도르프 아웃렛을 방문하였는데요. 처음에는 여행 일정에 아웃렛이 들어가 있어야 하나 싶었는데, 개인적으로 유럽여행 중 가장 만족스러운 쇼핑을 했어요. ㅋㅋ 지름신 강림! 사전에 구입할 목록을 작성하고 쇼핑했는데도 둘러보다보니 약간 초과해서 구매했어요. 텍스리펀되니깐 명품도 몇십만 원은 저렴하게 살 수 있더라고요.​ 판도르프 아울렛 사진이 없어서 더몰 아울렛 사진입니다.​*택스리펀 꿀팁!​택스리펀은 서류가 필요한데요. 미리 받아서 가져가면 편리해요. 또 여행전에 영문주소, 이름, 우편번호, 이메일 주소를 핸드폰에 적어가면 리펀시 작성 할 때 편리해요.​*프라하 OUT 택스 리펀​공항에서 캐리어에서 직전 산 물건을 보여달라고 할때가 있는데, 정말 가끔이라고 해요. 전 비행기 타러 갈때 공항 직원이 보여달라고해서 보여줬답니다. 택스리펀은 수화물을 붙이기 전에 신청 및 진행하셔야 합니다!  *입국관세​약 600달러(70만원 이상) 구입시 자진신고 필요하다고해요. 저는 이것저것 사다보니 오버돼서 한국에서 캐리어 찾을 때보니 캐리어에 노란 자물쇠가 달려 있더라고요. ㅎㄷㄷ;; 자진신고했더니 30프로 면세와 직원분이 더 좋은 방향을 알려주셨답니다 ㅎㅎ​ ​​​ 오스트리아 빈 ( 여행) 가볼 만한 곳오스트라아 빈의 여름 날씨는 정말 좋아요. 구름한점이 없더라고요. 그래서 사진을 찍으면 인생샷 건지는게 어렵지 않았어요. ㅋㅋ 이렇게 좋은 날씨에서 여행할 수 있다는 점은 정말 좋았지만, 한시간 이상 걸어다니면 눈이 아프더라고요. 썬글라스 혹은 밀짚모자, 양산을 챙겨자시면 도움을 될 것 같아요.​ ​#립스오프벨베데레 하궁에 위치한 살람브로우(립맛집)도 다녀왔는데, 립스오브 립스가 가장 맛있었어요. 한국에서 먹는 립스 가격보다 저렴해서 정말 폭풍 흡입 가능해요. 다만 오스트리아 빈 현지인도 찾는 유명 맛집이기 때문에 방문 전 예약은 필수 랍니다!   ​​# 쇤부른궁정쉰부른 궁전은 도심에서 30분정도 떨어져 있어서 여행 초반에 찾는게 좋겠더라고요. 저는 도시내 여행할때 여기트래블에서 준 지도를 참고했는데, 가끔 여행지 정보가 부족하다 싶을때는 제가 속해있던 여행팀의 인솔팀장님에게 여쭤봤어요. 아무래도 오랫동안 유럽 각 국은 여행하다보니 아는 것도 많고, 맛집부터 관광지 방문 꿀팁도 알려주셔서 여행 일정을 더 효율적으로 짤 수 있었어요! ​​#벨베데레상궁쇠부른 다음에 벨베데레로 이동했어요. 두개 관광지가 비교적 가깝더라고요. 벨베데레 상궁은 미술관으로 사용중인 궁전이었는데요. 미술을 싫어하거나 관심이 없는 분은 과감히 패쓰하셔도 될 것 같아요! 하지만 구스타프 클림트의 <키스>가 여기에 있어요! ​​#국립오페라극장 #슈테판성당오페라 극장은 외관만 들어가지는 않고 외관만 구경했어요. 만약 내부가 궁금하거나 공연을 보고싶다면 티켓을 구매하시면 되는데요. 공연시간이 오후 7시여서 시간상 여유가 없어서 포기했어요. 여기 오페라 극장부터 슈테판 성당까지는 게른트너라고  여행을 하는 여행자들 사이에서 유명한 거리예요. 여러 상점과 쇼핑몰, 식당, 카페가 몰려있어 가 많아요. ​슈테판 성당은 내부까지 관람이 가능한데요.  여행 중 가장 기억에 남는 순간이었어요. 웅장한 건물 내부는 물론, 고풍스러운 분위기 까지 제가 상상해온 유럽 성당 이상이었어요. 오스트리아 빈에 방문하시면 꼭 가보세요! 제가 애정하는 음악인 모차르트가 장례식을 치룬 성당으로도 유명하답니다! ​#오스트리아 빈 야경오스트리아 빈 야경은 여행자들 사이에서 꽤 유명한 예요. 정말 다양핫 스팟이 있는데요. 저는 빈 시청사와 국립 오파라극장, 호프부르그 왕궁, 게른트너 거리를 다시 돌아다니며 야경을 즐겼어요. 단 하루 뿐인  여행이었지만 모든 순간이 소중했어요!​  ​ 제가 다녀온 동유럽여행 일정이 궁금하신 분들을 위해서 관련 URL 달아뒀어요. 다녀온지 시간이 꽤 지났지만 아직도 생생하게 느껴지는건 분명, 여행이 인상깊었기 때문이라고 생각해요. 개인적으로 특히 평소에 음악과 예술을 사랑하는 사람이라면 오스트리아 빈 여행을 200% 즐기실 수 있으실 것 같아요! 그럼 오늘 포스팅은 여기까지! 다음 포스팅에서 봐용!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021005 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr ​이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
​​​​남편과 여행 다녀온지도 벌써 일주일이 지났네요.이것저것 올릴 글들은 많고 집에 돌아오니 할 일도 태산이고그래서 끄적끄적 조금씩 올리는 중이랍니다 ㅎ.ㅎ​오늘 소개드릴 곳은 동유럽 여행 중오스트리아 빈() 가볼만한곳으로 추천드려볼거에요.바로 자연사박물관 인데요.​​​​​  ​​​​​박물관이라면 관심이 1도 없던 저희 부부이지만오스트리아 빈 가볼만한곳으로 남편이 이곳만은꼭 들려보고 싶다며 말했다는거~​'박물관이 살아있다' 배경은 미국의 자연사박물관 이지만우린 지금 에 있으니 이곳에 있는 곳에 들려보았쥬 ^^​​​​​ ​​​​​남편과 둘이서 첨 가보는 빈() 자연사박물관이기도 했고 두근두근 기대를 해보며 방문했어요+_+​날씨도 어쩜이리 화창한지꼭 저희부부를 반겨주는것만 같았죠.​​​​​  ​​​​​이곳의 마스코트라 할 수 있는 아기코끼리 ㅎ.ㅎ보기만해도 넘 귀엽쥬 :) ​다들 이곳에서 인증샷을 남기려고 열씨미 사진을 찍길래저도 사람들 없을때 틈을 타 후다닥 셀카도남겨보았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 옴총나게 불어서... 머리는 휘양찰란​​​​​ ​​​​​오픈시간에 맞춰서 후다닥 방문해본오스트리아 가볼만한곳 ! ! ! 좀 더 늦게 왔다간 사람들이 더 많아서 붐빌뻔 했어요.저희뿐아니라 많이들 방문하는 곳이니깐시간이 있다면 일정을 미리 앞당겨 방문하시는걸 추천드려요.​​​​​  ​​​​​분명 초록창에 빈 자연사박물관 검색해서영업시간이랑 가격을 확인했는데 직접 와보니아직 변경이 안되었는지 조금 다르더라구요.이 부분 참고하시고,​홈페이지상 가격은 14유로 였는데2023년 3월 기준 입장권 가격은 1인당 16유로 였습니다!​​​​​  ​​​​​입구에 있는 직원에게 입장권을 보여주고입장~~~~~~~~~~~ 뭔가 두근두근 설레더라구요.​입구에 들어갔을 때 가장 먼저 보여지는 모습이에요.천장에는 운석 모형들이 걸려있더라구요.​​​​​ ​​​​​입구에 들어가서 그 기준으로 저희는 오른쪽 계단으로올라가보기로 했답니다. 어디를 먼저 보시든 상관은 없지만거의 대부분의 사람들이 오른쪽부터 관람을 시작하더라구요.​계단을 오르며 젤 먼저 보였던건우리가 찜질방 다녔을 때 흔히 보던...벽에 있는 그런 보라빛깔의 거대한 광물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​안으로 들어가보면 엄청난 양의그리고 많은 종류의 광물들이 전시되어 있었어요.​모양도 다 다르고 색깔도 다 다른우리가 흔히 볼 수 있는 그런 돌이 아니였죠.​​​​​  ​​​​​알록달록 광물들이 이렇게 예뻤던 걸까?아직 다 둘러보기도 전이고 이제 막 시간인데빈 자연사박물관은 진심 하나부터 열까지 뭐 하나 빠트리지 않고진심인것 같았죠 +.+bb​​​​​  ​​​​​이곳은 사진촬영이 허가된 곳이라많이 찍어보았는데요. 아쉽게도 이 예쁜 광물들이카메라에 다 안담긴다는게 넘넘 속상하더라구요.​그래서 남편은 눈으로 다 담고가라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 많은걸 언제 눈으로 다 담고갈까 ㅠㅠ 흑​  ​맨위에 왼쪽 첫번째 사진은 제가 젤루 좋아하는다이아몬드가 실제 돌에 박혀있것!헌데 저렇게 실제로 내가 마주한다면절대로 다야몬드인지 모를거야아.....​​​​​  ​​​​​정말이지 무쟈게 많아서 일부분만 찍어본 모습이에요.이건 사진으로 대략적으로 찍어본건데실제로 방문해서 보시는걸 권해드려요!!!아마 저처럼 눈이 휘둥그레질걸요 ㅎㅎ​아이들 교육에도 좋을거 같아 아이들과오스트리아 가볼만한곳 알아보신다면요기요기 꼭 들려보시길~​​​​​  ​​​​​원석을 예쁘게 다듬고 깎아서 여성들이 좋아하는 보석으로 만들어진다는걸한눈에 보기좋게 전시해둔 곳도 있었어요.​여기서 제 눈은 또 한번 띠~~~~~~~~용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나같이 정말 예쁜게몇개 갖고 싶더라는​​​​​  ​​​​​그리고 다음으로 봤던 곳은 운석!남편이 이런거에 관심이 많아서 정말 유심히 보더라​그냥 모르고 지나치면 그냥 돌덩이인데이게 우주에서 떨어졌다니 신기하기도 하고빈() 자연사박물관에 세계에서 가장 큰 운석이있다고 하니 이것도 챙겨서 보고 가면 좋을듯 ^^​​​​​ ​​​​​하나하나 꼼꼼히 뭐하나 놓칠세랴자세히 보고 갑뉘다아~~~~~~~​​​​​  ​​​​​어른도 아이도 모두가 좋아할만한 공룡이드디어 등장해 주었죠 ! ! !모형이지만 실제처럼 정말 어마무시 하더라구요.​​​​​  ​​​​​1750년 부터 합스부르크 왕가의 수집보관 장소였는데 1889년에 개관하게 되어 전 세계 사람들이 볼 수 있는거에 무한한 영광이죠.​수집품들도 다양하지만 이곳에서의가장 많은게 공룡의 화석이라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!​예전 학교에서 배웠던 교과서에서만 봐왔는데이걸 내 눈으로 직접 확인할 수 있어서신기하고 또 신기했던​​​​​  ​​​​​여기로 들어오니 시끌벅적했는데그 이유가 있더라구요. 아이들이 학교에서 견학을왔는지 공룡모형 근처에 다들 모여있고 좋아하더라구요 ㅎ.ㅎ너무 귀여웠다눙 :)​​​​​  ​​​특히나 이렇게 실제같은 공룡모형이살아움직이는 것처럼 해놓으니깐 GOOD더 좋아할 수밖에​​​​​  ​​​​​우와아아 실제처럼 만들어 놓은 맘모스엄마랑 새끼 맘모스인데 넘 귀엽더라구요.​  ​​  ​​​​​이걸로 말할거 같으면 실제로 보기전 부터남편이 절보고 말했죠....석기시대 비너스같다고ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 웃어야할지 말아야할지 참 웃프네요 :)​직접 보니 크기가 작아서 깜놀11cm정도로 남편의 손보다 더 작았어요.이곳에 있는지 모르고 방문했다가...음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편의 놀릴감이 되었던​​​​​  ​​​​​지나치면서 또 있어서 나름 인증도 해봤답니다.출산의 비너스 답게 가슴과 배가 강조되었군요하.하.하​​​​​  ​​​​​나름 포토존도 있고 기념촬영하기 좋더라구요.헌데 냐옹이 넌 왜 거기있뉘이 ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​보자마자 한눈에 알아본 호주 케언즈에서 만난파랑나비, 그게 맞는지 확실히는 잘 모르겠지만3마리를 만나면 행운이 따른다고그때 전 2마리를 보았죠!무튼 여기서 다시 보니 참 반갑더라구요.​​​​​  ​​​​​박물관이 참 고풍스럽고 웅장했어요.정말정말 커서 1~2시간으로는 다 못보고 나온답니다!충분히 시간을 갖고 오셔야 해요 ^______________^​남편에게 사진촬영을 맞겼더니 음... 아.... 점점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 비율을 못맞추는거지 ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​계단을 타고 올라가보면 식당도 있더라구요.오~~~~~ 이런곳에 식당이라니 신기방지​그나저나 먼저 올라가는 울 남편의 기럭지는어디가서도 꿇리지 않아.참 길다잉~~~~~~~~~~~~~~~♡​​​​​ ​​​​​우리의 오스트리아 가볼만한곳 또 다른 일정이 있었기에후다닥 관람을 하려고 내려오던 그 때 ! ! !쇤부른(쉔부른)궁전 내부 관람을 하며 그림 속에서 보았던마리아 테레지아의 사랑을 옴총나게 받았다던 반려견을마주했어요.​너무나 아꼈던 반려동물이라 박제해두어박물관에서 보관중이라고 했었는데이곳에서 보다니... 띠용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​실제로 보면 정말 작고 앙증맞은게애교도 많았을거 같아요. 털관리도 잘 되어 있고마리아 테레지아의 사랑을 듬뿍받고 자랐던게느껴지네요. 근데 박제라니 뭔가 슬프다 쩝 :)ㅋㅋ​​​​​  ​​​​​여긴 전세계 조류란 조류를 다 확인할 수 있었던 곳엄청난 수와 종류를 헤아릴 수 없을 정도였죠.내가 알던 새도 있지만 모르는 종도 많았다는거~그나저나 해리포터에서 나올법한 하얀 부엉이넘 멋지고 예뽀다!​​​​​  ​​​​​깊은 바다속에서 사는 바다생물까지전시되어 있는게 수집품의 진심이 팍팍 느껴지더라구요.뭔가 살아 움직일것만 같기도 하고​우리가 잘 알고 있는 포켓몬스터의 고라파덕의실제모습을 요렇게 만나보니 반갑기도 하고ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​우리들의 친근한 동물들 여기다 모였네 ^0^박제되어 있어서 친근하지 살아있다면 와우 무솨와여튼 남편과 즐겁고 이색적이였던 관람을 마치며꼭 한번 들려보시길 추천드리고 싶어서 올려봤어요!​긴 글 읽어 주셔서 감사해용후훗​​​​  ​​​​​다른 일정을 위해 호다닥 가는길오스트리아엔 엄청 많은 박물관들이 있으니깐내가 궁금하다! 하는 곳 잘 찾아서 가보셨음 해요.​  ​​ Museum of Natural History ViennaBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아 ​이 포스팅은 직접 체험 후, 솔직하게 작성한 후기입니다. 
이날은 호텔에서 체크아웃하고 짐 맡기고 시내 구경 후 공항으로 향하는 빡센 일정이었어요....!제가 넘보고 싶고 가고 싶었던 카페와 미술관이 있어서용~~ㅎㅎ​ 오스트리아  카페 센트럴​그전에  머물렀던 호텔 공유드립니다~~ 바로 여기도 프라터 놀이공원 걸어서 2분 거리에 있는 숙소였는데요! 깔끔하고 저렴하고 위치도 괜찮았어요!​ Hotel roomz Vienna Prater · Rothschildpl. 2, 1020 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 호텔maps.app.goo.gl ​ 이렇게 호텔에서 메인 시내까지는 차로 10분 거리여서 가까웠습니당.전 2인 이상이라서 대중교통보다우버를 이용했어요~ 보통 10분 거리면 우버로 10유로 정도 합니다.아래는 주말 1박 호텔 가격이에요~택스 포함인데, 저렴하죠!?​저는 시간이 많지 않아서, 우버 타고 다녔었는데요,,  대중교통 패스 있고 시간 여유 있는 분들은 이곳에서 머물러도 괜찮을 거 같았어용~ 왜냐면!!​ 여기도 영화 '비포 선 라이즈' 배경인 유명한 프라터 놀이공원 바로 근처거든요~ㅎㅎ 물론! 도심에 저렴한 숙소 있으면 더 좋은데~제가 예약할 땐 임박해서 해서 그런지 가격이 높았답니당...  온 김에 프라터 놀이공원 들리려 했는데요 사실 전 미술관에 더 관심 가서 담에 올 때 가려고 찜 해 놨습니당~아래 지도처럼 호텔에서 프라터 놀이공원까지 도보로 10분~~~ 이곳 프라터 공원은 디즈니랜드 느낌은 아니고 향수를 불러일으키는 옛날 레트로 너낌의 놀이공원이라고 해요!갬성 있는 곳이라 기구를 즐긴다기보다,, 분위기를 느끼러 가시는 분들께 추천드립니다. :) ​​  오전에 먼저 들린 곳은 '호프부르크 왕궁'입니다.이곳은 화려한 바로크 양식 인테리어, 황실 저택, 은 박물관이 있는 합스부르크 궁전입니다.​ 오스트리아 1010 빈오스트리아 1010 빈 오전 8시~오후 6시까지이며, 입장료는 성인 기준 16유로입니다. 아래 링크에서 온라인으로 구매 가능해요~ :) Sisi Museum Hofburg Vienna I Buy tickets I imperialtickets.comA single ticket opens the doors to three top attractions of imperial Austria for visitors to the Vienna Hofburg: the Sisi Museum, Imperial Apartments and the Silver Collection. Buy your tickets online and visit the Vienna Hofburg without waiting in line!www.imperialtickets.com 오전에 안개가 좀 껴 있었어용~~ 날이 조금 흐렸습니당... ​왕궁 내부는 안 들어가고 배가 고파서... 일단 브런치를 먹으로 카페 센트럴로 향했습니당~~ ​두둥.!! 지난번 글에 올렸던  줄 서서 기다리던 그 카페입니다.  Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아 "CAFE Central" 프로이트, 트로츠키 등 유명한 인물이 방문했던 유서 깊은 카페로 빈 요리를 맛볼 수 있는 곳이라고 해요.​영업시간은 일요일만 오전 10시~오후 9시 나머지 요일은 오전 8시~오후 9시까지입니다.이날은 일요일이었는데,,, 8시부터 사람들이 줄 서기 시작하더라구용!!!  ​ 두둥.!! 8시 정각에 이렇게 직원분들이 문을 열어요! :) 기대하고 고대하던 카페 실내~~~~ 너무 멋지죠?   저는 세 번째 정도 서서.. 바로 앉을 수 있었습니당~~ 서빙하는 직원분들 저렇게 나비넥타이까지 매고 프로페셔널하게 주문 준비해 주셨어영!​대기가 많을 거 같아서 바로 주문했어요!  먼저, Cafe Central Fruhstuck을 시키구요(22eur)Wiener Melange (5.3eur)그리고 잘츠부르크 카페 토마 셀리에서 시킨 아펠스트루델을 시켜봤어용, 추가로 Salmon과 bread를 시켰답니당~~아래 사진에서 큰 플레이트로 스크램블, 햄있는 메뉴가 Cafe Central Fruhstuck이에요. 여기 아펠스트루델이 진짜 너어어무 더 맛있었어요.. 아래 시킨 메뉴 진짜 핵존맛 이었습니다......왜 줄 서는지 알 거 같은^^  심지어 플레이트도 너무 예쁘게 해서 나오죵?  ​ 아래 메뉴는 꼭!! 드셔보세요~메뉴를 잘 모르겠으면, 아래 사진 보여주면 직원이 바로 센스 있게 시켜줍니당^^  ​진짜 크림이 입에서 살살 녹고,, 너무 달지도 않고...나치 영화 좋아라하는데 그 영화에서 독일 장교들이 커피와 함께 먹는 장면이 생각났어요~ 헤헤  진짜 이 멜란지 커피도 너무 부드럽고 많이 달지도 않고,, 짱입니당🥳 ​​  카페 센트럴에서 다 먹고 나와서,,호푸부르크 왕궁 쪽으로 왔어요~ 빈 미술사 가려는데 가는 길에 왕궁이있답니당^^  앞에 이렇게 마차들이 많이 있어양! 관광상품이라 대부분 여행객들이 많이 탔어양~~  히히~ 저의 셀피☺️☺️​다음글에서는 제가 젤 고대했던 빈 미술사 박물관 사진 올릴게양 기대하시라!​ 
오스트리아 빈은 예술의 도시로 유명한 만큼 다양한 미술작품들을 볼 수 있는 곳이 많다. 일단 오늘 소개 하고 싶은 곳은 오스트리아 빈 남쪽에있는 벨베데레 궁전!! 이 곳으로의 여행을 계획하고 있는 사람이라면 여행 플랜에 꼭 넣고 보는 곳이겠지? 바로크 양식의 궁전으로, 우리나라 사람들에겐 구스타프 클림트의 작품이 있는 곳으로 유명한 곳이다. 오스트리아에 왔다면 꼭 가봐야할 필수 장소!  Previous imageNext image 벨베데레 궁전 belvedere ​오스트리아에 머무른 3일 동안 날씨 요정이 여행갔는지... 매우 안좋았다. 4월인데도 뼈를 스치는 추위를 느낀건 나뿐인것인가..🙄 사진 찍을 곳은 많았는데 하늘도 흐리고 바람도 많이 불고 꽤나 고생했던 기억이 난다.  그래도 유명한 곳은 다 가봐야 한다며 부던히도 열심히 다녀왔기 때문에 이렇게 추억을 기록할 수 있겠지! 쨍한 날씨였다면 더할나위 없이 좋았겠지만 흐린 날에도 웅장한 자태를 뽐내고 있는 벨베데레 궁전!   Previous imageNext image 궁전 답게 내부가 상당히 넓어서 천천히 산책하기도 좋다. 우린 오전에 판도르프 아울렛을 갔다가 오후에 벨베데레 보러 왔기 때문에 더 추웠던 것 같기도 하다. 🤔 Upper Belvedere : abt 15eur  / 2 in 1 day ticket : 22.90 eur  (금액은 확인 필요!)​벨베데레는 상궁과 하궁으로 나뉘어 있다. 그래서 티켓 구매도 구분 되어 있기 때문에 각자의 니즈에 맞춰 구매하면 된다. 우린 모두 볼 수 있는 티켓으로 구매했다. 유디트와 키스 작품이 상궁 하궁 나눠져 있어서 판매기술이 전략적이었다. 😁보통 상궁엔 유명한 작품들이 전시 되어있고, 하궁은 굳이 볼필요 없다고는 했지만 금액적으로 큰 차이가 없었고, 유디트 작품이 있다고 해서 하궁까지 보기로 했다.  구스타프 클림트의 작품 키스​워낙 우리나라에서 좋아하는 그림이기도 하고, 유명한 작품이라서 제일 먼저 보러갔다. 클림트 책도 봤던적이 있던터라  금빛이 반짝반짝 빛나는 느낌도 받았고, 이 작품은 유독 눈에 잘 들어왔던 것 같다. 벨베데레 간다면 상궁은 꼭 가봐야한다! 하궁에 유디트 작품이 있다고해서 하궁도 구매했는데, 이날 불행히도 유디트 작품은 도쿄미술관에 잠시 보냈다고 했다. 😒 알프스를 넘는 나폴레옹​이 그림은 고전주의 화가 자크-루이 다비드(Jacques-Louis David)가 1801년 그린 작품이다. 원래 제목은 '높은 장트 베른하르트 고개 위의 보나파르트'라고 한다. 그림 크기도 굉장했고, 실제 말을 타고 넘어가는 모습을 생동감 있고 현실감 있게 녹여낸 작품이라 더 놀라웠다.  Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아  요한스트라우스 동상 ​봄의 왈츠로 유명한 왈츠의 아버지 요한스트라우스를 기념하기 위한 동상으로 벨베데레 나와서 이른 저녁을 먹고 걷다가 발견했다. 유명한 음악가들을 배출한 나라답게 기념 동상을 심심치 않게 볼 수 있었다. Am Stadtpark, 1030 Wien, 오스트리아Am Stadtpark, 1030 Wien, 오스트리아  프라터 유원지 PRATER ​비포선라이즈 영화 촬영 장소 중 하나인  놀이동산. 토요일 저녁인데도 사람이 생각보다 많지 않았다. 우리나라 놀이동산은 주말되면 사람들로 전쟁인데 신기하단 말이지? U1 Praterstern 역에 내리면 바로 찾아갈 수 있다.   시내를 볼 수 있는 대관람차가 가장 먼저 눈에 띄었다. 놀이동산엔 관람차 빠지면 섭하쥐!!   요상하게 생긴 청룡열차? 아님 고속 열차 같은것도 있구요. 원래 놀이동산 안좋아해서 구경만 했다. ㅋㅋㅋ 오른쪽 사진은 귀신의 집 같은 곳이었는데 무섭다기 보단 약간 웃겨보여서 찍어봤다.  영화에 나온 곳이라 재미삼아 들렸고 우린 사실 30분도 구경하지 않고 금방 나왔다. 🤣 놀이동산 좋아하는 분들이라면, 혹은 비포선라이즈를 감명깊게 본 사람들이라면 한번쯤 들러서 기념사진도 찍고, 놀이 기구도 한번 타보는 것을 추천합니다!  오스트리아 1020 Wien, 프라터오스트리아 1020 Wien, 프라터 ​공감과 댓글은 저에겐 힘이됩니다!​  ​#오스트리아여행 #여행#벨베데레궁전 #Belvedere#구스타프클림트#클림트키스 #클림트유디트#나폴레옹#프라터놀이동산 #prater#비포선라이즈촬영지#요한스트라우스 
​겨울을 맞이하니 강원도 가 많아지는데요, 스키를 빠질 수없고 대관령을 비슷하여 용평리조트와 스키점프센터가 있는 알펜시아 근처 강원도 가볼만한곳 티롤빌리지의 오스트리아마을 비에나인형박물관 입니다.​​​ ​겨울에 아이와 함께 강원도 실내관광지를 찾는다면 좋을거 같아 추천을 드리며 인형박물관은 생소하지만 오스트리아마을 '티롤빌리지' 내에 위치한 인형과 피규어를 아우르는 종합 테마 박물관으로서 2019년 6월에 개장을 하였답니다.​​​ ​박물관 시설로는 전면에 멋진 전망탑과 박물관, 뮤지엄샵, 체험관으로 이루어져 있는데 광장도 멋스럽고 오스트리아마을에 온듯한 착각이 듭니다.​​​ ​2022 대관령인형축제가 펼쳐진 인형박물관인데요, 인형작가와 수집가가 뜻을 모아 만든 각각의 전시관에는 다양한 컨셉의 이야기를 가진 인형과 피규어들이 전시되어 기다리는데 아이들이 좋아할 듯 합니다.​​​ ​강원도 가볼만한곳  가득하여 겨울이 춥지만 않은데 어른들에게는 동심을, 아이들에게는 상상력을 자극하는 전시와 함께 추억과 예술의 공간으로 좋네요!​​​ ​동선을 미리 파악하고 비교적 가볍게 돌아볼 수 있는 인형박물관인데 아이들과 함께라면 실내관광지에서 강원도 로 즐거울거 같네요!​​​ ​먼저 피큐어 갤러리부터 만나게 되네요. 영화에서만 보았던 등장인물들이 한 자리에 섬세하고 실감나게 구현된 피규어들과 함께 영화 속 감동을 느낄 수 있네요!​​​ ​스타의 보물상자, MZ세대들은 잘 모르거나 들어본적이 없겠지만 전영록 컬렉션에는 개인 소장한 피큐어를 이렇게 증정하여 전시관에 많은 이들에게 사랑받는 영화와 만화 속 주인공들부터 유명인사에 이르기까지 정교하고도 희소성 있게 제작된 피규어들은 이제 작품의 경지에 올라왔는데 혼쾌히 기증을 하여 놀랍기도 합니다.​​ ​연예계 대표 수집광으로 알려진 가수 전영록님의 파규어 & DVD 컬렉션. 만능 엔터테이너로서 열정을 불태우는 그의 면모를 컬렉션을 통해 직접 만나고 들을 수 있었어요​​  ​​​ ​겨울철에 마땅히 갈곳이 없지만 오스트리아마을 티롤빌리지 내 실내관광지가 마련되어 강원도 와 다양한 인형, 피큐어를 볼 수있는 인형박물관이죠!​​ ​수집은 단순한 취미일까요? 어마어마한 양의 인형들을 수집하여 연구하고 많은 이들에게 그 인형의 세계를 알려주는 전문가 덕분이죠.​ ​돌 라이브러리는 어린 시절부터 차곡차곡 모아온 다양한 마론 인형들의 향연. 도서관을 연상케 하는 공간에서 그녀의 인형 이야기를 들어보며 엿 볼 수 있네요!​ ​하나를 완성하려면 수일에서 수개월. 다양한 소재와 기법으로 독특한 예술 색채를 담아서 단 하나뿐인 인형을 만들어 내는 수공예 장인들의 작품입니다.​ ​강원도  실내관광지인 거울의 방​ ​수 많은 거울로 환상적인 연출이 가능하여 신비롭고 환상적이였습니다. 사진찍기에도 좋은 공간 같아요!​ ​전, 후, 상, 하 로 비밀의 방,거울의 방은 압권이였어요. 마치 동화속 같은 세상을 여행 하는 듯 합니다.​  ​​​ ​인형으로 이루어진 포토존 ​ ​인형박물관의 인형은 한지인형, 포슬린인형, 돌 라이브러리, 빈티지 인형으로 이루어 졌습니다.​ ​인형을 소재로 국내외에서 활약 중인 작가님들의 작품이 순환 전시되는 공간이기도 합니다.​ ​인형들을 위해 손수 인형 옷을 만들었던 성남숙교수님, 그리고 자신이 모아 온 인형들이 좀 더 좋은 곳에서 전시되기를 바라 기증하게 된 오채연님의 마론인형도 만나보세요!​ ​강릉 여행길 피노키오 박물관에서 본 작품과 비슷했어요.​ ​구체관절인형, 더욱 정교하게 만들어진거 같아요!​ ​다양한 인형들과 소품들이 앙상블을 이룹니다.​ ​어른들은 기억하는 자개작품과 인형들​ ​손때가 묻은 오래된 인형부터 비교적 최근에 출시된 인형들까지 하나하나 살펴본다면 유익한 시간이 되네요.​ ​마지막으로 인형궁전에서 다양한 인형들과 포토존에서 시간을 보내며 옥상으로 이어져 바라보는 광장과 오스트리아마을이 한 눈에 들어와 가 좋았습니다.​ ​티롤(Tirol)은 오스트리아 서부에 위치한 지역으로 알프스산맥의 중부지점에 해당합니다. 티롤과 닮은꼴로 평창 대관령에 조성된 티롤빌리지에는 문화 시설인 인형박물관과 상가, 주거단지 그리고 마을을 내려다 볼 수 있는 전망탑도 갖추고 있어 사계절 휴양지로서 주목받는 강원도 가볼만한곳으로 눈이 내리면 더욱 예쁠것 같고 아이와 함께 다녀가기 좋은 실내관광지라 추위도 잊은채 가 아주 다양했습니다​​  인형박물관주소 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 티롤빌리지 내관람시간: 10:00-18:00(매주 수요일 휴관)전화번호:033-333-3330​ 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​( 내돈내산)​ ​ 
​양양사는 양양댁이예요. ​​​​코로나이후로 강원도에 오는 사람이 많아지면서강원도에 아이와 가볼만한 곳도 늘어났어요.​양양에서 육아하는 양양댁은 이런 발전이 너무 좋아요.키즈카페보다는 이런곳이 훨씬 낫지 않나요? <키즈카페 얼마전 다녀옴.>​​​ ​​​​우리 꼬맹이가 서울다녀온 후로 많이 피곤해해서아무래도 인형은 민재취향이 아닌것 같아.가지말자고 했더니~가자고 해서 슝 다녀왔어요. ​​​ ​​​​2019년에 평창군 대관령면에서 개관한 테마박물관인 인형박물관.유럽의 오스트리아마을을 본뜬 티롤빌리지 내에위치하고 있어요. ​비수기라서 그런지 상가들이 영업하지 않는곳도 있고,손님은 별로 없었어요. 일요일은 다들 서울로 올라가기 바쁜가 봅니다.​​​ ​​​ 평창 인형박물관영업시간10:00~18:00 (매주 수요일 휴무)​전체관람가​문의전화033)333-3330​​ ​​​​대관령민•경로우대 50% 할인됩니다.양양댁은 네이버로 사전예약을 했어요.좋은점은 당일예약 당일사용이 가능하다는 거.​​​ ​​​​미리 숙지하고 관람을 하면 도움이 되는 층별안내도 입니다.​​​​ ​​​​평창에 인형박물관이 있는줄 알고는 있었지만가고싶다는 생각이 안들었던인형박물관.먼저 다녀오신 분들의 예상외로굉장히 좋은 반응을 보고 꼭 가야지 했었어요.​​​  ​​​​작년가을에 대관령에서 인형축제도 했었더라구요.올해에 또 하면 꼭 가야지 다짐.대관령소속의 아이와 함께 가볼만한팜플렛이 여러개 있어서 가방에 넣어왔어요.​​​  ​​​입장하자마자 입구에 있는 박물관건물모형.스위치를 누르면 불이 들어와서꼬맹이가 한참을 재밌게 했어요.이거 앞에 화면에 박물관에티켓 영상이 나와요.우리 꼬맹이는 미리미리 설명해줘요.뛰면 안된다. 큰소리로 말하면 안된다.몇번 다녀봤다가 살짝 조심하기는해욭그래도 중간중간 잔소리하게 되네요.​​​ ​​​​그냥 인형인줄 알았더니종이로 만든 오스트리아 티롤빌리지 전통을 살린 인형이었어요. 시작부터 신선하고 재미있었어요.​​​평창 인형박물관.인형작가와 수집가가 뜻을 모아 만든 각각의 전시관에는 다양한 콘셉트와 이야기를 가진 인형과 피규어들이 있어요. ​​​ ​​​​인형의 역사에 대해서도 살짝 엿볼수 있는데요.동서양을 막론하고 초창기에 인형은 주술적인 의미와 용도로 사용되었다고 해요.갑자기 사극에 나오는 저주인형이 생각납니다.​​​  ​​​지금 나오는 영상은 똘똘이스머프 같은데요.소리는 잘 안들리지만 앉아서 볼수있는 스툴도 있고.옛날사람이라 그런가.요즘보기힘든 애니메이션이라 재밌더라구요.​​​  ​​​​기대이상이었던 평창 아이와 가볼만한 곳.인형박물관에는단 하나뿐인 인형을 만들어내는 수공예 장인들의 작품과 어마어마한 인형을 수집하여 연구한수집가들이 기부한 작품,그리고 많은 이들에게 사랑받는 영화와 만화속의 희소성있게 제작된 피규어들이 전시되어 있어요.​​​ ​​​작가소개와 설명은 생략합니다.보면서 너무 설레였던 아기인형.너무 진짜 같아서 조용히 해줘야 할 것 같았어요.​​​  ​​​​오른쪽 가운데 피규어 이름 기억하시는 분 있나요? 진짜 오래전에 인기있었던 인형인데 아직까지도 이름이 기억이 안나서 가슴이 답답하네요.왼쪽 맨아래 지금보니 아톰이네요.공감대형성되는 분 있을까 궁금해요.​​​  ​​​흑백 애니메이션 너무 매력있지 않나요 ? 요즘은 옛날이 지금보다사람냄새나게 살기 좋았다 그런생각이 들어요.쓸데없는 생각이죠. ​​​  ​​​​요즘 살짝 관심을 보이는 어밴져스.그리고 아직은 잘 모르는 스타워즈.겁이 많아서 어밴져스시리즈를 못봐서모르기때문에 애정이 없는것 같아요.​​다섯살(60개월) 남자아이 꼬맹이의 인형박물관에 대한 반응이 궁금하시죠? 이번에도 늘 그랬듯이 꼼꼼하게 관람을 했어요.자기가 가고싶다고 해서 왔으니더 열심히 본거 같아요.​​​​ ​​​​갑자기 왠 가수 전영록이 나왔나 하셨죠.저도예요. 갑자기 전영록노래가 흘러나와서살짝 황당했지만 이유가 있었어요.​​​  ​​​전영록은 3억원어치의 인형을 모을 정도로 대단한 인형수집가라고 해요.전영록이 평창 대관령 인형박물관에기부한 인형이 어마어마 합니다.​​​ ​​​​우리엄마세대의 젊은 오빠라고 하죠.저는 얼굴도 노래도 잘모르지만요.​​​  ​​​​양양댁도 어릴적 인형을 좋아했지만 이런 피규어들은 관심이 없어요.그런데 인형박람회에 와서 보니왜 모으는지 왜 값비싼지 알겠더라구요.​​​  ​​​​다른 전시공간으로 넘어가는 통로도모두 포토존이예요. 숲속에 사는데도 숲을 좋아하던 꼬맹이.​​​​  ​​​​바비인형 좋아하는 또는 좋아했던 분들은한참을 시간을 보내게 될 곳이예요.​​​​  ​​​​초등학교때까지 정말 좋아했던 바비인형.저때는 미미였는데 이름이 몇개 더 있잖아요.짧은 설명과 함께 바비인형의 화려한 패션을 감상할 수 있어요.​​​​  ​​​​보이즈인형은 처음 보았어요.표정이 너무 근엄합니다.​​​  ​​​거울의 방에 들어가기 전 작품감상하기.관람소요시간이 40분이라고 되어있는데1시간은 거뜬히 넘길 것 같아요.​​​ ​​​​거울의 방에 들어가면 백설공주가 보여요.​​​​ ​​​​이렇게 마귀할멈도 있고요.  사과도 떨어뜨려놓았네요.​​​ Previous imageNext image ​​​이렇게 개성있는 일곱난쟁이들.​​​ ​​​​그리고 왕자님까지.모두 한지로 만든 인형이라고 해요.표정까지 디테일이 살아있어요.​​​ ​​​​너무 잘 만들어 놓은 거울의 방.꼬맹이도 한참을 봤어요. 아이들이 정말 좋아할 것 같아요. ​​​  ​​​​거울의 방에서 나오면 사진도 찍고 쉬어갈 수 있는 공간이 있어요. 놓치지 않는 꼬맹이.​​​ ​​​​헬로카봇밖에 모르는 꼬맹이가태권브이를 알게되어 재밌어합니다.​​​ ​​​​로보트태권브이 영상시청중.끝날때까지 꿈쩍도 안합니다.​​​​ ​​​메티몰포시스. 관객이 팔, 다리, 날개 직접 움직일 수 있어요.​​​​  ​​​​꼬맹이에게 한번도 거짓말을 안해본 사람은 없을거야.라고 하면서 피노키오가 될까 무서워하는 아이를 안심시켰어요.​​꼭 읽어보세요. 공감 100%.​​​  ​​​​피노키오를 어릴적에는 가벼운 동화라고 여겼는데어른이 되니 약간의 무서움이 느껴져요.​​​  ​​​​귀여운 빈티지인형들.​​​ Previous imageNext image ​​​포슬린 도자기 인형.​​​ ​​​​추억의 판피린인형.​​​ ​​​갖고싶은 못난이인형.​​​  ​​​포토존이 정말 많아요.연기 잘하는 우리 꼬맹이.전화기 붙들고 소방서에 불났다고 신고하는 상황극을 합니다.​​​ ​​​​너무 멋져서 감동받은 빅토리안 돌하우스.인형의 집이 우리집보다 좋은데요? ​​​ ​​​​저도 방문해서 알게 되었는데평창대관령 인형박물관에는아이들과 함께 할수 있는 체험프로그램이 있어요.​​​ ​​​​간단한 만들기인것 같은데.오래걸리지 않고 간단한 거여서 체험해봐도좋을거 같아요.​​​ ​​​공간도 꽤 넓지요? 인형이랑 굿즈도 파는데꼭 사가고 싶은게 없더라고요.​​​ ​​​인형박물관 기대를 많이 안했는데.엄마도 너무 재미있게 보셨다고 했어요.그리고 다섯살 꼬맹이도 잘 다녀온거 같다고 하네요.​​양양댁은 인형덕후가 전~혀 아닌데도재미있었고 바비인형을 더 찬찬히못보고온게 아쉬워요.​​​강원도 강릉이나 평창으로 여행을 오시게되면동선 잘짜서 들러보세요.참고로 알펜시아리조트와 가까워요.기대이상일 겁니다.​​​​​#강원도가볼만한곳 #평창아이랑가볼만한곳#대관령아이랑가볼만한곳#알펜시아리조트 #인형박물관#평창여행 #아이랑박물관 
아점을 먹고 오늘 일정을 시작했다. 오늘은 궁전투어로 결정!에는 유명한 궁전이 두개 있다. 벨베데레 궁전과, 쉔브룬 궁전이었다.​ 클림트의 키스 보러 온 벨베데레 궁전벨베데레 궁전은 상대적으로 쉔브룬 궁전보다 작은 규모이다. 하지만 시내에 위치해 있기때문에 방문하기에 편하다. 날씨가 좋아서 그런지 궁전이 예쁘게 담겨서 보기 좋았다.​궁전이라고 써져있지만, 사실상 미술관. 그중에서도 연인(키스)를 보기 위해 많은 사람들이 방문한다.​미술에 큰 관심이 없었기 때문에 쭉 한번 둘러보고 연인(키스)를 보러 나섰다. 생각보다 그림의 크기가 커서 놀랐다. 색상이 예뻤고 보고있으면 행복해지는 듯한 기분. 미술에 대해 잘 모르긴 하지만 친숙한 작품이 나오는 것만으로도 반가운 느낌이었다.​ 궁전 내부와 외부도 화려했다. 우리가 방문한 때는 5월 초였는데 한창 성수기 때 꽃을 많이 심어놓았을때 와도 좋을 것 같았다. 우리가 갔을때는 꽃이 듬성듬성 있었다. 그래도 날씨가 적당해서 오래 걷기에 좋았다. 너무 덥지도 않았고 그렇다고 춥지도 않은 딱 적당한 날씨였다.​ 동유럽 대표 궁전 쉔브룬 방문 후기벨베데르 궁전과 다르게 쉔브룬에 가기 위해서는 대중교통을 이용해야 한다. 우리는 패스를 구매했기 때문에  투어 버스를 이용할 수 있었다. 버스의 2층에서 도시 한번을 쭉 둘러보고 쉔브룬 앞에서 내렸다.참고로, 무조건 패스는 구입하기를 추천한다. 나도 미술관이나 박물관을 가지는 않았지만 쉔브룬 방문 + 투어버스 이용만으로도 가치가 충분한것 같다.  정말 예뻤던 쉔브룬. 궁전 자체도 예뻤지만 주변의 정원도 넓었고 정원을 올라갔을때 볼 수 있는 시내 경치도 멋있었다.궁전 내부는 촬영 불가였기 때문에 찍을 수 없었다.궁전 내부 투어용 오디오가이드에는 한국어도 선택할 수 있었다. 그래서 편하게 들으면서 궁전 내부의 다양한 방들을 구경할 수 있었다. 너무 설명이 길고 지루하지도 않았고 짧게 포인트를 전달해서 딱 좋았다. 대략 1~2시간 정도 걸린것 같다. 쉔브룬은 주로 오스트리아의 황후 엘리자벳에 대한 이야기를 다루고 있다. 사실 쉔브룬 뿐만 아니라  곳곳에는 엘리자벳에 대한 박물관, 기념품, 초상화 등을 쉽게 찾아볼 수 있다. 한국에서는 뮤지컬 '엘리자벳'에서 볼 수 있는데, 기존에 좋아하던 뮤지컬이라 그런지 여기 저기 엘리자벳의 흔적들을 볼 때 매우 반가웠다. 뭔가 알던 사람을 여행가서 만난 기분?ㅎㅎ 정원을 지나서 여기 위에 올라가서 사진을 찍으면 정말 잘 나온다. 올라갈때 다리가 조금 아프긴 하지만, 가벼운 등산한다고 생각하고 끝까지 올라가길 추천! 위에서 내려다 보이는 쉔브룬의 모습. 실제로 봤을때 그 느낌을 사진으로는 담을 수 없는게 아쉽다.우리가 궁전을 돌고 나왔을때 갑자기 비가 쏟아졌다. 동유럽을 여행하다보면 갑자기 비가 내리는 경우가 많다고 한다. 날씨의 변덕이 심해서 늘 우산을 가지고 다니라는 후기를 많이 보았다. 우리가 여행을 온 이후로도 기상청 날씨는 게속 해서 바꼈던것 같지만, 지금까지는 한번도 비를 만난적이 없었다. (운이 정말 좋았음!)​근데 하필, 쉔브룬을 구경하고 있을때 비가 이렇게 쏟아질 줄이야.. 생각보다 비가 많이 내렸다. 이와중에 익숙하게 우비입고 다니는 오스트리아 사람들이 대단해보였다. 궁전 내부에 있는 카페에 들어가서 어떻게 할지 고민했다. 처음에 나는 그만 돌아가자고 주장했다. 쉽게 그칠 비도 아닌것 같고 계속 기다리기에는 이미 많이 지쳐있었다. 남편은 그래도 금방 그칠 수 있으니 조금 더 기다려 보자고 했다. 결론적으로는 남편의 선택이 옳았다.! ​1시간 정도 후에 비가 그쳤고, 우리는 예정대로 쉔브룬 내에 있는 동물원에 가기로 했다. 북극곰이 있는 쉔브룬 동물원 쉔브룬 내에 있는 동물원은 구글로 찾아봤을 때 평이 정말 극명하게 갈렸다. 동물학대가 심각해 쉔브룬동물원에 대해 매우 반대하는 의견이 많은 반면, 꼭 가야할 동물원으로 추천하는 평도 많았다. 처음에는 궁전 내에 있는 동물원이라고 해서 크게 기대를 하지 않고 갔던것 같다. 비도 오는 바람에  시간이 지체되어 문닫기 1시간 전에 들어갔다.​ 그리고 들어가자마 마자 본 호랑이에 깜짝 놀랐다. 생각보다 너무 가까이에 있었다. 사진으로 담기지는 않는데 체감상 정말 가까이에서 볼 수 있었다. 한국에서 어릴 때 갔던 동물원과는 분위기가 정말 다른 느낌이었다. 채식동물들은 정말 더 가까이에 볼 수 있다. 유리벽이 없는 곳도 많았고 물개가 물 뿌리면 바로 앞에서 맞을 만한 거리에 동물들이 있었다.​동물의 가짓수도 정말 많아서 다 찍지는 못했지만, 늑대, 반달곰, 북극곰, 레서판다 등 다양한 동물들이 있었다. 애기들이 정말 많이 좋아했고 나도 정말 많이 신기했던 경험! 하지만 동물학대로 걱정하는 시선에 대해서도 이해가 갔다. 무개념한 방문객들의 경우 바로 앞에 있는 동물을 향해 먹이나 돌을 던지는 경우들도 발생할것 같았다. 하지만 그걸 감시하는 직원은 거의 없는 느낌이었고, 사실상 엄청 자유로운 분위기었다. 우리는 상대적으로 관람객들이 별로 없는 시기에 가서 평화롭게 구경할 수 있었지만 사람 많을때에는 동물들의 스트레스가 정말 장난 아닐거같긴했다.​그래도 정말 여기가 아니면 경험하기 쉽지 않은 장소임에는 분명했다. 이런 경험은 다른데에서 하기 매우 힘든 경험일것 같았다. 오스트리아 에 방문한다면 꼭 한번 가보길 추천한다!​​ 분위기도 맛도 훌륭했던 아침식사 Mocarello Caffehttps://goo.gl/maps/AdpXhwHEzFAo4hjh8 Mocarello Caffé & Bar · Wollzeile 1/3, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Cafegoo.gl 알찬 궁전 투어를 하고 다음날은 여유롭게  시내에서 시간을 보내기 위해 아침식사할 식당을 찾았다. 숙소와 거리도 가까웠고 들어가자마자 내부 인테리어가 너무 예뻤다. 아 이런 느낌이 유럽 카페지~ 라는 기분을 맘껏느낄수 있었던 곳 ㅎㅎ 가볍게 커피와 음료, 애플파이 같은 디저트를 시키고, 대표 메뉴인 브런치 세트를 시켰다. 엄청 특별한 메뉴가 있는 집이라기 보다는 기본에 충실한 집이었다. 음식도 하나하나 정성이 들어간 느낌이었고 맛도 좋았다. 특히 동네 안에 있어서 그런가 조용한 분위기가 인상적이었다. 주인 아주머니도 너무 친절하셨다. 노부부가 운영하는 식당이었는데 나까지 마음이 평온해지는 느낌이었다.​ 내부도 외부도 멋진 슈테판 성당식사를 하고  시내 한복판 위치한 대표 성당인 슈테판 성당에 갔다.  우선 다른 것 보다도 크기가 정말 커서 놀랐다. 그리고 길거리에 떡하니 있어서 또 놀랐다. 내부도 정말 크고 화려하다. 하지만 생각보다 빨리 끝났던 슈테판 성당 투어ㅎㅎ 쭉 보고 나왔다. 성당 내부에는 디테일이 가득했는데 뭔가 하나하나 의미가 가득해보였다. 우리는 가이드를 하지는 않아서 쭉 보고 나왔지만 하나하나 의미를 들으려면 꽤 시간이 오래 걸릴것 같았다.​  시내 구경, 대표 디저트 자허토르테성당을 보고 나온 후  길거리를 쭉 돌아다니면서 디저트 투어를 했다. 지나가는 곳마다 디저트 맛집이 가득한 였다. 중간중간 보이는 경치들도 예술이다. 대표적인 건물들도 대부분 미술관, 박물관이라서 들어가서 감상할 수 있다. 우리는 엘리자벳 박물관에서 그릇이랑 장신구정도 구경하고 나왔다. 역시 박물관은 완전 내취향은 아닌거같다.​ 지나가는 길에 사먹은 젤라또. 꾸덕꾸덕한 질감이 인상깊었다. 지나가다 보면 젤라또 집이 정말 많은데, 약간 커보이는 카페에 들어와서 사먹었다. 맛이 정말정말 다양해서 오랫동안 고민하다가 골랐다. 유럽에 와서 디저트를 너무 많이 먹다 보니깐 입이 달아져서 더 먹지는 못했던게 아쉬웠다. ​아이스크림 먹고 커피로 입가심 하려고 커피 맛집을 또 찾음.https://g.page/fenstercafe?share Fenster Café on GoogleFind out more about Fenster Café by following them on Googleg.page 워낙 평이 좋은 카페라서 가봤다. 앉아서 먹지는 못하고 테이크아웃만 가능하다. 나는 대표 메뉴인 와플에 담긴 커피를 골랐다. 커피양이 조금 적어서 아쉬웠지만 정말 맛있었다. 너무 빠르게 원샷한거 같은 느낌. 커피가 전반적으로 다 맛있는것 같았다. 현지인들도 정말 많이 사먹는 카페였다.​디저트 정말 많이 먹었지만, 에서 자허토르테를 빼놓을 수 없기 때문에, 카페 자허에 방문했다.호텔 밑에 있는 카페 자허를 이용할 수도 있고 야외에 있는 장소를 이용할 수도 있었다. 우리는 야외에서 먹기로 했다.  예상대로 사람은 엄청 많았다. 하지만 눈치싸움 하면서 조금 기다리다보면 자리가 난다. 맛에 대한 후기를 남기자면, 엄청 맛있다고 해서 기대를 너무 크게 했나보다. 진한 초코와 살구쨈의 조합이 신선하기는 했지만 우리나라의 유명한 카페의 케이크들보다 엄청 맛있다? 이런건 잘 모르겠다. 유럽에서 빵이 맛있다고 하는 것은 크로아상과 같은 기본빵을 말하는거같았다. 아니면 생각보다 한국의 케이크가 맛있나보다..​임패리얼 토르테와 비교해보자면 갠적으로는 임패리얼 토르테가 더 맛있었다. 개인취향에 따라 다를것 같다.​ 에서 파인다이닝에서의 마지막 저녁 식사는 파인다이닝을 선택했다. 가격이 어마무시해서 조금 아깝기는 했지만 색다를 경험을 해보고 싶어서 결정했다. https://goo.gl/maps/XgdN4NYRiy4Mw4cn6 Restaurant Das Schick · Parkring 12, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Restaurantgoo.gl 우리가 결정한 곳은 이곳. 사실 찾아보자면 더 맛있는 파인다이닝 맛집이 많았다. 하지만 즉흥적으로 결정한 곳이라 미리 예약을 못했기 때문에 가능한 곳을 찾아 갔다.​우리말고는 외국인 들이 없는 식당. 식사하는 분들을 보니 기념일이라 찾으신 분들도 꽤 있는 듯 했다. 결혼기념일 뭐 이런거? ㅎㅎ 코스대로 먹을 수 있는 다양한 음식들. 음식의 맛은 정말 괜찮았다. 색다른 맛도 많았고, 우리나라에서 먹는 파인다이닝이랑은 또 다른 특색이 있었다. 확실히 나라마다 대표적인 식재료가 다르다보니 다른 맛이 느껴지는것 같았다.​음식이 하나하나 나올때마다 친절하게 설명해주시는것도 좋았고, 플레이팅도 맘에 들었다. 살짝 다른 점은 우리나라 파인다이닝보다 식사시간이 긴 느낌? 요리가 좀 더 천천히 나오는것 같았다. 코스도 여러개 있었는데 우리가 가장 간단한 코스요리를 골랐는데도 식사를 마치는데 3시간 정도 걸린것 같다.​밖으로 나올 때는 이미 시간이 꽤 지나있었다.그래도 의 마지막 밤, 야경을 놓칠수는 없었기 때문에 숙소로 들어가기전 빠르게 야경을 구경했다. 의 야경은 정말 멋있다.  오페라하우스의 야경이 정말 유명한데, 실제로 보니 그 이유를 알것같았다. 역시나 실물이 훨씬 이쁜 야경. 도시의 이곳저곳이 웅장하고 멋있었다. 건물의 크기가 크다보니 더 웅장한것 같았다.​단, 꽤 늦은 시간이 되다보니 길거리를 걸을때 술취한 사람들이 약간 무서운 느낌.. 낮에는 전혀 무섭거나 한게 없는데 늦은 밤만 되면 꽤 무섭다. 내가 겁이 많아서 그런걸수도.. 남편한테 무섭다고 말하고, 후딱후딱 구경하고 숙소로 들어갔다.​화려하고 멋있었던 , 인상깊었던 도시였다.​마지막으로 우리는 다음날 잘츠부르크로 향했다. gogo 
안녕하세요. Daddy Bae 🎗 이에요​어린이날을 맞이하여 강원도 고성 평창으로 여행을 갔다가 인형박물관이 있다는 표지판을 보고, 그리고 박물관에서 어린이날 행사를 한다는 현수막을 보고  가게 되었답니다.   평창 아이들과 가볼만한 곳, 인형박물관 - 주소 : 강원 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 - 운영시간 : 10시 ~ 18시 - 휴관일 : 매주 수요일 - 주차공간 : 지하 주차장이 구비되어 있어요. 인형박물관 입구 사진인형박물관만 있는 것이 아니라, 다른 가게들도 있는... 작은 쇼핑몰처럼 조성된 공간에 인형박물관이 있습니다.  인형박물관이 위치한 모형 건물여자아이들이 좋아할 것만 같은 예쁜 인형들이 전시되어 있는데, 재미있어 할 것 같네요    강원도 평창 아이들과 가볼만한 곳으로 적극 추천하는 평창 인형박물관에 대한 이야기들이 자세하게 적혀 있네요. ​그리고 인형에 대한 역사적인 의미까지 함께 다루고 있어 재미와 공부를 한 번에 할 수 있는 곳이네요.   "불티", "사랑은 연필로 쓰세요"의 띵곡을 부른 전영록이 가지고 있는 피규어를 기증하였다고 하네요. 전영록이 많은 피규어를 가지고 있었나 봐요~^^ (요새 아이들은 전영록을 잘 모르겠죠?)  아이언 패트리어트, 마블, 스타워즈 영화에서 나오는 캐릭터들의 피규어들이 있어 해당 장르를 좋아하는 사람이라면 즐겁게 전시를 관람하실 것 같아요.    남자들이 좋아하는 마블, 아이언맨, 스파이더맨만 있는 것이 아니라 여자아이들이 좋아하는 인형의 집들도 전시되어 있어 남녀노소 누구나 재미있게 전시를 감상하며 옛날의 나를 추억해 볼 수 있답니다.    '이상한 나라의 앨리스'의 동화를 소재로 한 인형 전시를 보며 그 당시 동화를 읽었을 때의 느낌이 젖어들어오는 것만 같은 느낌이 드는 건 저 뿐만은 아니겠죠?  엘리스 방을 지나면 대한민국 국민이라면 누구나 다 아는 동화... 백설 공주와 일곱 난쟁이를 소재로 한 거울의 방이 준비되어 있답니다.   이곳 공룡이 있는 인형을 지나면 2층으로 올라가야 하는데요. 이게 웬걸? 엘리베이터가 없었네요.저희 둘째 아들은 유모차를 타고 있어서ㅠ이건 조금 아쉬웠답니다.영유아, 장애인들을 위한 시설이 있어서 누구에게나 문화 예술을 향유할 수 있는 기회를 제공하여 주었으면 좋겠습니다.   인형박물관 2층 올라오면 작은 자동차 위에 있는 인형들이 우리를 맞이하고 있었답니다.   피노키오와 하회탈의 조합은 어떤 모습일까요?   돌 포토그래퍼 윤보현 작가의 작품들이 전시되어 있으니 다양한 예술작품을 감상할 수 있답니다. 돌 포토그래퍼는 돌 = 인형, 포토그래퍼 = 사진작가, 인형을 전문적으로 사진 찍는 분이시네요.   ET 캐릭터가 너무 실제적으로 잘 표현되어 있어서 깜짝 놀랐습니다. 인형들이 제가 생각하는 것보다 너무 세심하게 잘 만들어져 있어서 감탄을 많이 했었어요   이곳은 체험 프로그램을 진행하는 장소로, 역시 전시와 교육, 체험이 빠지지 않아야지 박물관이죠.  강원여행, 평창여행 계획하시는 분들은 인형박물관도 한 번 가보셔도 좋은박물관인 것 같아서 추천해 드립니다. 특히 아이들과 함께 가볼만한 곳으로,아이들과 같이 가서 대화도 나눌 수 있는주제 일 것 같네요 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​ 
2022.12.20​​안녕하세요!캐나다 워킹홀리데이를 마친 후유럽 여행을 하고 있는 연빛 입니다!​​ ​​ 소미네 조식​따뜻한 한식❤️​​ ​​너무 우중충해요ㅠㅠ😂그래도 여행은 좋으니까❗️​긍정적이게 스타트  ​​ ​​숙소  소미네에서 벨베데레 궁전도보 30분 소요​​ ​​입구로 들어가서​​ ​​오른쪽에 티켓을 구매할 수 있는 곳이 있습니다​​ ​​저는 상궁만 볼 거라서상궁 성인 18유로 티켓을 구매했습니다​​ ​​온라인으로도 구매할 수 있는데제 카드는 안되서 현장구매를 했습니다🖐️​​ ​​벨베데레 궁전 지도​​ ​​궁전 들어가기 전에 찍은 사진​엄청 웅장해요👀​​ ​​주변 사람에게 부탁해서 찍은 사진ㅎㅎ​​ ​​안으로 들어가서 티켓을 확인하는 곳이 있습니다​​ ​​오디오 가이드를 빌리는 곳​​ ​​한국어도 있습니다👍👍​​ ​​기계와 사용 설명서 종이를 줍니다​대여료 5유로​​ ​​주변 사람들이에 가면 꼭 가라는 곳 중벨베데레 궁전이라고 하셔서 가봤습니당😄​​ ​​다양한 작품들을 볼 수 있으며,작품 옆에 설명란에 숫자가 있습니다​숫자를 오디오 기계에 입력 후 재생하면해당 작품의 설명을 들을 수 있습니다​​ ​​저처럼 귀에 대고 들으면 돼요😃​​ ​​여유롭게 관람🌸(알고보니 위 사진 위치 옆에 클림트 키스를 관람할 수 있었는데 제가 잘 몰라서 못 봤어요ㅠㅠ)​​ ​​천장도 보고~​​ ​​1시간 관람 후 밖으로 나갔습니다​​ ​​진짜 넓어요👀​​ ​​또다시 열심히 걸어봅시다❗️​뚜벅이 여행​​ ​​안녕🖐️​​ ​​📍앙커우어 인형시계​​ ​​숙소 사장님께서 추천해주신초콜릿 케이크 맛집 카페 Demel​ 3대카페​​ ​​대기줄이 있어요..!​진짜 유명한 초콜릿 케이크 집인가봐요​​ ​​30분 대기 후 입장​​ ​​정말 화려해요!​​ ​​2층으로 올라가서 자리를 배정받았습니다​​ ​​메뉴판​​ ​​오렌지 주스애플 케이크초코 케이크 (+휘핑 크림)바닐라 소스​21.50유로​케이크 1개 먹기에는 아쉬울 거 같아서2개 시켰습니다❤️​배부르고, 맛있게 잘 먹었습니다아!!​맛은 만족했습니당😁에 가면 이 곳에 꼭 가보세요❗️​​ ​​1층 Shop에서 빵, 케이크, 쿠키 등구매할 수 있는 곳도 있습니다  ​​ ​​다 먹고 나갔는데줄이 아까보다 더 길어졌더라구요👀​대박..​​ ​​오스트리아 빈 시청 근처에서 열리는크리스마스 마켓​​ ​​예쁜 회전목마​​ ​​관람차​​ ​​스케이트장❄️❄️​다른 곳과 다르게 원형이 아닌 다양한 코스더라구요!!​전 이번에도 타지는 않고 밖에서 구경만ㅎㅎ​​ ​​같은 방 언니들과 함께저녁먹으러 슈니첼 맛집에 갔습니다​📍Figlmuller​여기도 역시나 대기줄이 있습니다​​ ​​직원을 따라 가고 있은데미로 찾기 하는 줄 알았어요ㅋㅋ그만큼 넓어요​​ ​​메뉴판​​ ​​스프라이트를 마시고 싶었는데없다고 하셔서 비슷한 음료를 추천해주셔서시켰습니다​음 맛은나쁘지 않았어요​이름은 모르겠습니다​​ ​​송아지 슈니첼Chicken cordon bleu감자 샐러드야채 샐러드​언니들 덕분에 맛있는 저녁밥을 먹었습니다💜​​ ​​📍슈테판 대성당​낮과 다른 분위기역시 어두울 때 보는게 더 멋져요!​​ ​​길거리를 예쁘게 꾸며놨네요  ​​ ​​📍호프부르크 왕궁​​ ​​오페라 극장 사진 스팟은근처에 있는 엘리베이터를 타고 올라가면아래 사진 뷰를 보실 수 있습니다👍👍​​ ​​📍빈 국립 오페라 극장​​ ​​같이 동행한 언니들 덕분에예쁜 사진을 건졌어요  ​​ 
​안녕하세요. 육아인플루언서 @또로롱참새입니다 :-)얼마 전 아이와 강원도 평창으로 여행을 다녀왔어요. 1박으로 다녀왔기에 짧은 시간 안에 여러 곳을 구경하기가 목표였는데 그중 한 장소가 인형 박물관이였어요.​ 알펜시아 옆, 위드포스코레지던스 숙소 바로 근처라 이동시간이 짧아 좋았답니다. 함께 구경 가보실까요?​ 강원도 평창 박물관강원 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관영업시간 10:00 - 18:00매주 수요일 정기휴무인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​ 주차장에 도착했는데 건물이 보이지 않아 당황했는데,상가건물 사이를 지나 안쪽에 위치한 인형박물관!시계탑 같은 건물 쪽으로 찾아가면 나온답니다. ㅎㅎ​ 이국적인 분위기가 물씬 나죠?외관부터 예뻐서 들어가기 전부터 기대돼요.인형작가들과 수집가들이 이룬 소중한 공간이라고 해요.​​  들어가자마자 보이는 작은 인형들.입장료는 위드포스코레지던스 숙박 할인으로성인2 + 아이1 = 19,000원 정도 결제했어요.​  내부엔 정말 다양하고 예쁜 인형들이 많았어요.딸아이 취향을 저격하는 공간이었답니다.​  아래에 붙여진 화살표를 따라 인형박물관을 구경하면 돼요. 아이와 함께 가볍게 구경할 수 있는 공간!강원도 여행 시 비가 와도 좋을 것 같은 실내랍니다. ^^ 인형뿐만 아니라 마블, 디즈니 피규어처럼 다양한 캐릭터들이 전시되어 있어요. 박물관을 구경하면서 이 많고 희귀한 아이템들을 어떻게 모으셨을지 감탄스럽더라고요. ​  사진을 찍어도 분위기 있게 나오는 공간이었답니다.여기저기 다양한 피규어와 인형들을 구경하느라 바쁜 또리​ 길을 따라 구경하다 보면, 여자아이 취향 저격인 바비인형 가득한 곳이 나와요. 바비인형부터 구체관절인형까지 작가가 수집하고 기증한 소중한 공간이랍니다.​중간에는 미미, 바비집들이 모여있어 마을을 이룬 느낌이 나요. 작은 소품들도 있어 인형과 함께 이 마을을 누비는 상상도 하게끔 되어있답니다. ​ 한참을 인형의 집과 놀고, 거울의 방에 들어가게 됐어요.들어가자마자 와- 하는 감탄이 저절로 나왔어요.사방이 거울로 이루어진 공간 안은 백설공주 테마로 꾸며져있답니다. 거울아 거울아 세상에서 누가 제일 예쁘니? 대사 떠오르는 장소에요. ​ 사진을 찍을 수 있는 포토존도 중간중간 있어요. 포토존은 빠지지 않고 사진 남기기! 나중엔 추억이 되겠죠 :-) 1층 구경도 알차게 했는데 2층도 있어요.2층을 구경하면서 다른 건물로 넘어가도록 되어있답니다. 처음엔 입장료가 비싸지 않은가 생각했는데 구경할게 너무 많아 아깝지 않았어요.​ 하나하나 소품을 살펴보면서 동심으로 돌아간 시간이었어요. 아이와 가볼만한 곳으로 소개했지만 어른들이 와도 구경할게 넘치는 박물관이었답니다.​ 집으로 데려가고 싶었던 돌 하우스.엄마가 눈 호강 제대로 한 시간이었어요. ㅎㅎ​ 마지막은 역시나 소품샵이죠.소품샵에서 작은 주방놀이 장난감까지 구매하고서나올 수 있었답니다. ㅎㅎㅎ​제가 올린 사진보다 더 많은 공간이 준비되어 있고, 사진을 예쁘게 찍을 수 있는 핫스팟도 많답니다. 가족여행, 커플여행 모두에게 추천하는 강원도 평창 인형박물관!가볼 만한 곳 찾으신다면 들러보세요. ​  ​ 
 2022.7월 19일 화요일   코로나이후 처음으로 떠나는 여름휴가 ~~ 인형박물관은  현장결제가 비싸니  네이버나 다른곳에서 미리 입장권 예약하기 관람료  정상가 -성인 만원 강원도민 7천원  주소 강원 평창군 대관령면 솔봉로 296  인형박물관 전화 0507-1369-3340 월 ~일  오전 10시 오후 6시까지  수요일 정기휴무https://m.blog.naver.com/taihe78/222849625489 2022년 여름휴가-평창 가볼만한곳 - 아이들과 가기좋은 내돈내산 인형 박물관 티롤빌리지 솔직후기 <2>https://m.blog.naver.com/taihe78/222845815264 전편에 이은.. 평창 인형박물관 2편 #평창가볼만한...m.blog.naver.com #전편에 이은 인형박물관 3편#  2019년 6월 20일 평창 대관령에 개관한  “인형박물관”  인형작가 및 수집가가 뜻을 모아 구성한 각각의 전시관에는 다양한 인형.피규어들이 전시되어 있음 ​ 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관  고스터버스터즈   겨울왕국 엘사도  찰칵   80년대 아이들이라면.. 다아는 로보트 태귄V  옛추억에 잠기다  1층 다보고 이제는 2층으로 고고  산타할아부지와 크리스마스 선물 ㅋ 난 어릴때 순진하게 국민학교 5학년때까지 산타할아부지가 진짜 있는줄알고   국민학교 5학년때  머리 위에다  남동생이랑 양말 놓고 잤다는  😂  그런데  자고일어나니  크리스마스 🎁 선물이 없어 그때부터 안믿음 ㅋㅋ진짜 웃고픈 ㅜㅜ 내가 세상에서 제일 좋아하는 🎄 크리스마스 분위기 느므느므 좋당 귀여운것들 .   뭔가 미로의 세상으로 빠져들듯 ~~ 엄마 오기만을 기다리는 애들처럼 쪼르르 앉아있는 . .ㅎㅎ 안녕? 애들아 무지 심심하징 ㅋ "모든 사람이 피노키오의  코를 갖고 있다면  우리 모두 길게 자라난 코를 달고 있을 것이다. " 우리중에  평생 🤥 거짓말 1도 안하고 살았던 사람이과연 몇이나 될까?    내가   어릴때 좋아했던 피노키오  안녕?    유럽풍  인형   동그란눈이 귀염  화사하고 아름다운 한복 인형  우리것이 좋은것이여 ~~  인디언 인형처럼.  인디언들 도 안녕? 수줍은  신부인형   꺄 ~귀엽자낭  "감기 조심하세요 " 판파린  광고  아는분들은  나이가 좀 있는분들 ㅋㅋ 노래 부르는 인형 피아노치는 아저씨 ㅋㅋ웃기넹  넘나 귀워여 찰칵 너는 어디로 가고있닝? 마차타고..씽씽  달려  애들아 ~~~  움직이는 인형   사진작가의 작품이 있는공간  진짜 대박 잘찍음 남편은 감탄사연발 ㅋㅋ 2층 건너편에 또 인형박물관이 있었음  ㅋ 인형박물관 2층 풍경 여행감성 인증샷도 남기고 여행 캐리어보니   여행가고픈 ㅜㅜ슬퍼       고풍스런액자  내가 넘 좋아하는 분위기라 찰칵  인형박물관 하이라이트 2  미국 작가가 1년에 걸쳐 만든  빅토리안 돌하우스 대단하다 진짜 인정인정 당시 작품호가가 어마어마 그런데말입니다?   이걸 어떻게  한국에 가져오셨나요 궁금 ㅋ 강쥐봐라 ㅋㅋ  고풍스런 부엌  거실 섬세함이 진짜  고생했을듯  대통령실 집무실 분위기 ㅋㅋ 하얀강쥐 ㅋㅋ넘 웃기당 하나하나 정교해서 기절할뻔 ㅋㅋ 집으로 데려가고싶었던  ​   인형박물관나와 기념품샵 구경하는 재미가..  아기자기한 인형들     빨간머리앤 각티슈각 들고오고 싶었는데  은근 비싸 포기  그런데 울언니도 저정도 그림은 그릴수있으니  언니한테 쪼르기 해보는걸로 😆   은은한 핑크빛 너무 이뻐 찰칵  다들고 오고싶었던 ㅜㅜ   귀여운것들.눈으로 아이쇼핑후 나옴 ..  인형박물관은  그럭저럭 볼만했음   생각보다 인형이 많았음  아이들이랑 가기는  좋을듯..  인형박물관 나와 티롤빌리지에서 점심먹으려다 포기ㅜㅜ문닫는곳이 많아서  여기는 꼭 유럽같기도  또  캐나다 캔모어  밴프마을 같기도 ㅋ 꺄~날씨좋구 풍경도 예술이당  저멀리 인터컨티넨탈알펜시아평창리조트 가 한눈에  멋진걸. 이렇게 이뻐도  되는가 ? 그림이자나 평창 짱 좋당  인형박물관 나와 다시 숙소로 고고 #평창가볼만한곳 #평창박물관 #평창티롤빌리지 #평창관광지 #평창아이들과가기좋은박물관 
​ 오스트리아 빈오스트리아 빈 조카가 있는 아부다비에 있다가, 조카 비행을 따라 함께 오스트리아 에 다녀왔다.승무원 체험기 같았던  여행.​여유가 있으면 주변 동유럽을 한 번에 돌아 보는 것도 좋겠지만, 이렇게 한곳에 잠시 다녀오는 것도 나름 꽤 괜찮은 경험이다.희한하게 유럽은 이렇게 짧게 짧게 다닐 기회가 생기곤 한다.​ [스페인여행] 말라가 피카소미술관- feat. 학회 둘째날둘째날 학회를 마치자마자 우리가 가기로 한곳은, 말라가에서 태어난 피카소, 박물관이었다. 학교에서 나오...blog.naver.com  로 행하는 날 아침.승객들보다 훨씬 먼저 움직이는 크루, 조카를 따라 움직였다. 조카가 맞이하는 탑승은 상상보다 훨씬 벅찼다. 고사리 같은 손으로 내 손을 꼭 잡던 아가가, 어른이 되고, 외항사 승무원이 되었다. 멋진 프로의 모습으로 일하는 모습을 보니 그렇게 뿌듯할 수가 없었다. 자식을 키우는 보람이 이런 것일까. ​ 아부다비 야경을 내려다보며, 시작된 밤 비행.  ​ 빈. Vienna_Wien오스트리아의 수도 , 빈(Wein)이라고 독일어로 발음하고, 영어로는 (Vienna)라 발음한다. 유럽 중부에 도나우강 상류 쪽에 있고,  유럽에서 가장 긴 역사와 전통을 가졌다. 모차르트와 구스타프 클림트가 살던 곳으로 모차르트 생가와 클림트의 원화 그림을 볼 수 있는 곳 (물론 다녀왔다, 다음 포스팅에 올려 볼 예정).​​ 각종 명품 브랜드들이 즐비한 거리. 오스트리아가 원산지인 스와로브스키도 있다. Previous imageNext image 유럽은 코로나가 느껴지지 않을 만큼 자유로운 분위기였다. 막혀있는 공간, 예를 들어 전철이나 환기가 안되는 꽉 막힌 공간을 제외하고는 마스크로부터 자유로웠다.​오랜만에 마스크를 벗고 다니니 속이 다 후련.일요일에 대부분의 상점이 문을 닫았지만, 거리는 사람들로 북적이고 있었고, 적당히 유럽 같은 살짝 서늘한 날씨까지. 딱 좋은 날.도시 전체가 영화 같은 멋진 건물로 가득해서 어디 특별히 목적 없이 걷기만 해도 눈이 즐거운 유럽이다.​시내를 걷다 보면 만날 수 있는 스테판 대성당. 입이 떡 벌어지는 건축양식을 만나봤다. 일상과 예술작품 같은 건축물이 공존하는 .​​ 스테판 대성당   St. Stephen Cathedral l Austria, Vienna​오스트리아 최고의 고딕 성당으로 의 랜드마크인데 12세기부터의 역사를 지닌 곳이라고 한다. 처음 와 본 곳인데 유럽은 참 비슷한 느낌을 준다. 어찌 보면 파리 같기도 한 모습.​ St. Stephen’s CathedralServices all around St. Stephen’s Cathedral Tours There are many ways to experience the cathedral. Choose from a wide range of guided tours or enjoy a wonderful view over Vienna from the towers. More History Learn interesting facts about the touching history of the cathedral church from its foundati...www.stephanskirche.at ​ 스테판 대성당 앞에서 비눗방울 놀이를 하는 아이들 입이 안 다물어지도록 근엄하고 아름다운 이 웅장한 건물은 어떻게 찍어도 조악한 핸드폰에 담기지 않았다. 왜 다들 그렇게 좋은 카메라들을 사는지 알 것 같지만, 사실 정말 잘나가는 작가분들은 핸드폰으로도 충분 히 좋은 사진을 찍더라는.다음엔 핸드폰으로도 충분히 좋은 사진을 찍는 법을 배워두어야겠다는 생각을 했다.​역사는 어쩌면 이렇게 대중 안에서 어울려 보존되는 것이 더 좋은 게 아닌가하는 생각을 한다.  성당의 내부12세기의 모습을 그대로 간직한 웅장한 성 슈테판 대 성당 내부  ​성당 안은 많은 사람들로 붐볐다. 건물 안은 정말 장관이었다. 12세기면 1101년부터 1200년까지인데 1160년에 완공했지만, 1359년에  고딕 양식으로 다시 지었다고 한다. 어쨌거나 600년 전 그들이 만든 것을 그대로 볼 수 있다는 것은 얼마나 경이로운가.​하이든이 이 슈테판 성당 소년합창단으로 활동했고 (지금도 빈 소년 합창단이 유명하다), 모차르트가 이 성당에서 결혼을 했으며 장례식을 치렀던 곳. 그 음악의 아버지 하이든이라니... 세상에나. 내가 하이든과 모차르트가 머물던 공간에 와 있다니. 그저 감탄스러웠다.  어린 시절부터 오랫동안 해왔던 전공의 길을 고집대로 미쳐 날 뛰어 그대로 걸었더라면, 어쩌면 정말 한참을 와서 살고 있었을지 모를 이곳 오스트리아. 꿈처럼 오랜된 시절이 꿈처럼 펼쳐진 곳이다. (꿈대로 살았으면 거지가 되어 있었거나 지금쯤 이미 굶어 죽었을지도.)​어린시절 꿈처럼 모차르트 생가에는 가보지 못했다는 것은 좀 아쉬웠다. ​성당 남탑 꼭대기에 올라가면 빈 시내가 한눈에 보인다고 하는데 계단이 340개라고 하여 과감히 포기하고, 차선책인 맞은편 호텔 바로 가면 이 성당이 한눈에 보인다고 하니 그곳에서 커피를 마시는 것도 좋겠다. 나는 물론 이 사실을 그땐 몰랐지만.​성 슈테판 성당은 꼭 들러서 들어가 볼 수밖에 없지만, 내부에 꼭 들어가 보시길 바란다. 가기 전에 여러 정보도 미리 공부하고 가면 아마 더 뜻깊고 멋진 경험이 되지 않을까. 장엄하고 멋진 이곳 빈의 심장 슈테판 성당 안에서 하이든과 모차르트가 보았던 같은 풍경을 한 번쯤 감상해 보길.​​  ​​사진을 정말 안찍고, 못찍는 조카 덕분에 인생사진 따위는 남지 않았다. 내 생애 다시 못 올지 모르는데. 너무 한다는 생각을 지울 수가 없다.그저 이 사람들 속에 조그맣게 남았을 뿐.​다음엔  빈 거리의 하이라이트 럭셔리 명품 매장이 즐비한 콜마르크트 거리, 그라벤 거리, 케른트너 거리 와 이어진 합스부르크 왕가를 보여드리고 클림트의 키스 원본이 있는 벨베데레 궁전을 가보자.​​​ ​​​​​​​ 
  국내여행 ::  춘천점    커피하우스    viennacoffeehouse ​​강원도 춘천 여행 2월 어느 날 큰보스와 함께 우리는 소양강 처녀를 지나 멋진 춘천 대교를 건넜다. 그렇게 가볍게 드라이브를 하며 커피하우스로 향했다. 다행히 3층에 자리가 있었다. 커피와 빵을 주문하고, 기다리는 동안 가게 내부와 외부를 구경했다. 카페가득 커피향을 머금고 있어서 좋았다. 소양강을 내려다보며 마시는 차 한 잔의 여유, 일몰과 일출을 감상하기에도 훌륭한 곳 커피하우스 춘천점.​​위치 강원도 춘천시 상중도길 15-24, 1층~3층(엘리베이터 있음) 영업시간 : 오전 10시~22:00전화번호 :  033-252-6134​​​​​     ​​​​​    ​​​​​  ​​​​​​​  우리들만의 달달한 시간 ​ 언니가 외쳤다.어머 ~ 저기 봐. 지붕 위에 개가 올라가 쉬고 있다 ~ 어디? 어디??? 난 안 보여~~~그렇게 창밖으로 내던져진 시선이  헤매던 중 드디어 봤다. 지붕 위 개를!!!    핸드폰으로 당겨서 겨우 말이다. 하하[시력이 안 좋은 리타 씨;;; ]커피하우스 정원에는 개들이 살고 있다. 순딩순딩 착한 녀석들​​​​​​  ​​​​​​ 춘천대교​ 
  📍슈테판 대성당(St. Stephen's Cathedral)​⏰월~토 06:00~22:00 일요일 07:00~22:00 대성당 가이드 투어오디오 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30 대성당 가이드 투어오디오 일요일 13:30~16:30 남쪽 탑 09:00~17:30 카타콤베 가이드 투어 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30​•••오스트리아를 대표하는 고딕 양식 성당이자 빈의 상징 (23년 1월 기준 외부 보수공사 중) ​ 오스트리아 빈 StephansplatzStephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아  의 중심에 우뚝 세워진 슈테판 성당. 규모도 엄청나서 웬만해선 한 번에 담을 수 없다. ​는 고딕 양식의 극치라고 불리는 의 대표 성당이다. 슈테판은 성인의 이름이라고 한다. ​​ 처음 지어질 땐 로마네스크 양식으로 건축되었지만, 본당은 고딕양식으로 재건축 되었으며 이후 가징 높은 남탑, 북탑이 완성되었다고 한다. ​​ 북쪽 탑은 6유로 내면 엘레베이터를 타고 올라갈 수 있는 전망대가 있고, 남쪽은 이보다 저렴한 5.5유로이지만 343개의 뱅글뱅글 계단으로 올라가야 한다. ​참고로 모두 현금!!!​​ 사실 그렇게 높이가 높지 않아서 전경을 본다기 보다는 유명한 모자이크 타일 구경하는 느낌이 더 큰데, 북탑이 훨씬 잘보인다니 웬만하면 엘레베이터 타시길...!​​ 유럽 어딜가나 소매치기 주의해야 하는 건 당연하고, 이곳을 걸어다닐 때 특히 주의해야 할 점이 있다. 바로 외국 도믿맨 도믿걸들...^^... (그런게 있냐고요? 있습니다. 저도 알고 싶진 않았어요...)​한 중국계로 보이는 커플이 와서는 반갑다며 말을 걸길래 우리 무리랑 스몰톡 하고싶은 줄 알고 받아줬더니만 이상한 종교 이름과 계좌를...ㅎ ​  각설하고 들어온 슈테판 성당은 정말 아름다웠다. 크기와 화려함에 압도당하는 기분! ​이 사진으로 보면 사실 규모나 십자가와 예수님 등 그렇게 크지 않아보이는데, 실제로 보면 되게~~ 크다. ​​ 이 사진으로 보면 좀 가늠이 가시는지...? ​​ 기둥 조각만 봐도 한시간 기본이라는 슈테판 성당, 무슨 의민지 알겠더라...! ​옛날부터 조각가들이 예술가 중 예술가라고 생각하는 나로서는 황홀한 경험이 아닐 수 없었다. ​​ 중앙 제단의 모습! 요건 바로크식이라고 한다. 조각도 조각이지만 가운데 있는 예수 그림 역시 정말 고풍스럽고 멋져서 입을 다물 수 없었다. ​​ 스테인드글라스 정말 화려하고 멋지다.진짜 멋지다는 말밖에 안나옴ㅠㅜ... ​​ 울프강 아마데우스 모차르트와 슈테판 빼고 알아들을 수 없었던...^^... ​다만 모차르트의 결혼식과 장례식이 있었던 공간이라 그와 관련된 이야기지 않을까 추측해본다! ​​ 이 그림은 특히 상대적으로 어두운 공간에 십자가 못박힌 그림 바로 위로 빛이 떨어져서 더 멋지고... 그냥 멋지고... 진짜 멋지고... ​​ 앗 참고로 미사를 보고 싶거나 참여하고 싶은게 아니라면 미사시간은 피하는게 좋다! ​앞쪽 기둥들과 그림이 정말 예술인데... 자세히 구경할 수 없다ㅠㅜ ​​ 또한 가이드를 듣고 싶은게 아니라면 올 인클루시브 티켓? 굳이 사지 않아도 될 듯. 무료 구간 + 남탑이나 북탑 선택해서 가는게 시간적으로나 비용적으로나 훨씬 좋을 것 같다. ​   여행에서 꼭 한 곳만 갈 수 있다면 망설임없이 슈테판 대성당...! 그정도로 정말 멋있고 화려하고 좋았다😌​​​​ 
내가 에 있을 때 Mihaiel의 가족들은 내가 집에서 편하게 지낼 수 있도록 금전적, 정서적 지원을 해주셨던 기억이 난다. 그래서 우리 엄마 아빠 역시 Mihaiel 가족들에게 너무 고마워했고, Mihaiel이 한국에 오면 엄청난 환대를 해주겠다고 얘기하시곤 했다.  그리고 그 말이 현실이 된 이 날! 엄마가 Mihaiel을 환영하는 의미로 맛있는 음식들은 만들어주셨다. 좋아할만한 음식인 불고기, 잡채, 미역국과 함께 저녁 시간을 같이 보냈다.​엄마 음식을 너무 맛있게 잘 먹어줘서 다행이였다. 저녁 먹고 Mihaiel 집에 가는 길! 버스 타고 가는데 가는 길에 타코야끼 아저씨 발견해서 끌고 내려버렸다..ㅎ  겨울에 타코야끼 트럭 볼 기회 대비해서 주머니에 현금 들고 다니는거 저만 그런거 아니죠?  한국에 온 첫 날부터 한국의 밤은 너무나 밝다고 사진 찍어달라던 Mihaiel. 아무래도 맞는 말이다. 에서 살았을 땐 늦은 저녁부터는 시내가 아닌 이상 사람과 불빛이 많이 없다.​본인 핸드폰 꾸졌으니 내걸로 찍어달라해서 이렇게 뜬금 광교 갤러리아와 길거리 사진이 핸드폰에 잔뜩이다 ㅎㅡㅎ;   타코야끼 사서 집 도착~~ 깨알같이 보이는 젓가락은 Mihaiel의 젓가락 실력을 키우기 위해 엄마가 다이소에서 사준 어린이용 교정 젓가락이다 ㅋㅋㅋ 얼굴에 잔뜩 피곤이 묻어있는 Mihaiel ㅠ_ㅠ  한국에서의 첫 날은 이렇게 마무리 되었다.. . .  둘째날에는 일어나자마자 내가 Mihaiel이 좋아할만한 아침 식사가 뭐가 있을까 고민하다가, 에그드랍을 주문해서 먹었다. 나 역시도 오랜만에 먹는데, 에그드랍 샌드위치 원래 이렇게 큰거였나..? 싶은 ... ㅎ ㅎ 해쉬브라운까지 있으니까 그냥 배가 빵빵하게 불러버렸다. 우리가 머무는 곳 근처에는 편의시설이 아주 많았는데, 그 중에 교보문고가 가까워서 한국어를 배울만한 책이 있는지 구경하러 나섰다. 유아 첫 한글 책들을 보며 자존심 상해하는 그.. 결국 책을 사지는 못했다.   광교 롯데 아울렛 앞에 기름없는 호떡 파는데 요거 은근히 중독성이 있는 호떡이다. 호떡 아저씨 아주머니가 농인분들이셨는데, 이렇게 맛난 호떡 팔아주시니 감사할 따름 ς(˶ ᵔ 𖥦 ᵔ•˶) 덕분에 Mihaiel도 기름없는 호떡이란거 먹어봤다. 가격은 개당 1,500원인가? 했던 것 같다!  다 먹고 롯데아울렛 구경하는데,,생각보다 별게 없었다 ㅎㅅㅎ 그래서 바로 앞에 있는 갤러리아루 이동~~ 확실히 갤러리아는 롯데아울렛보다 입점되어 있는 브랜드가 넘 다양하고, 내부도 예뻤던 것 같다.. 롯데아울렛 매출 걱정 8ㅅ8 (내 걱정이나 해라ㅎ)  생각해보니 에는 이런 오락실이나 노래방이 흔하지 않아서 꼭 데려오고 싶었는데, 갤러리아 10층 CGV 옆에 이렇게 귀엽고 조그마한 게임존과 코노가 있었다 ㅋㅋㅋ 광교에서 할 것 없으신 분들 갤러리아 가서 게임 실컷하고 코노 가시는 것 추천... ^0^  생전 처음 노래방에 와본다는 Mihaiel... 코딱지만한 룸에 감탄하며 사진을 연발하고 있다.   갤러리아에도 이렇게 고층에서 아래 내려다볼 수 있는 롯데타워스러운 장소가 있는데, 사진으로 보면 별 것 아닌 것 같지만 나는 증말 무서웠따.. ^^* 배고파서 초밥 모그러~~ 본가스시 갤러리아백화점 광교점경기도 수원시 영통구 광교중앙로 124 9층 본가스시 여기는 광교 갤러리아에 있는 '본가스시'다. Mihaiel이 갠적으로 초밥을 좋아하기도 하고, 마침 초밥집이 있길래 별 생각 없이 들어갔다.. .​가격대에 비해 그렇게 만족스럽지는 않았던 ㅎㅎ 하하...   저기 연어있는 검정색 접시가 5,000원이구 회색은 7,000원,,,, 2피스씩 들어있다 ㅎㅅㅎ 맛이 아주 없거나 하지는 않았지만 초밥 4피스 먹으면 12,000원이라는게 넘 잔인하기는 하다잉  그래도 맛있게 먹는 이 친구를 위해 옆에서 맛난 초밥 많이 골라주었다 (⑅ ‘﹃’ ) 가족들이랑 저녁 먹어야해서 초밥 쪼매만 먹고 일어섰다. (사실 조금만 더 먹어도 5만원 훌쩍 넘겨버릴 것 같았다 ... ) 가족들이랑 저녁으로 먹은 갈비 리뷰는 다음편에서!! (๑°꒵°๑)･*♡​Mihaiel의 여행기 첫번째 이야기 마무리 -끗- ​ 
방문 시기는 코로나 이전 19년 4월 여행으로 당시엔 기록하지 않았던 여행 기록을 천천히 남겨본다. 우리의 동유럽 총 여정은 8박 10일로 오스트리아  3박 - 잘츠부르크 1박 - 할슈타트 1박 - 체코 체스키크롬프 (경유) - 프라하 3박으로 진행 됐다.  자정 출발 비행기 - 아침 도착 비행기라서 스케줄은 매우 훌륭했지만  장시간 자다 깨다를 반복하다가 AMS 에서 한번 경유하고 도착했기 때문에 상당히 초췌하고 피곤한 상태로 에 도착했다. 체크인하기까지 몇 시간 남은 관계로 호텔에 캐리어만 맡겨두고 시내로 서둘러 나왔다. 쌩얼 활보 중..ㅋㅋ 슈테판 대성당​오랜만에 봐도 정말 웅장했던 슈테판 성당. 성당 앞에는 마차가 많아서 말똥 냄새가 엄청 났다!! 2013년 방문했을때 보수공사를 했던 것 같은데 공사는 다 끝났구나. 멀리서도 보이는 갤럭시 광고가 눈에 띈다.압도적인 크기에 입이 떡 벌어지면서 이곳이 왜 빈 여행의 대표 관광지 중 하나인지 알 수 있었다. 이건 근처 지나가면서 찍은 사진인데 꽤나 느낌있게 찍힌 듯 ㅋㅋㅋㅋ  빈 미술사 박물관​아는 언니가 동유럽 여행 다녀와서 남았다고 전달해준 미술사 박물관 티켓으로 다녀왔다.합스부르크 왕가의 미술 컬렉션을 망라한 곳으로 이름처럼 ‘미술사’를 완벽 정리한 박물관이다. 마리아 테레지아 광장에 미술사 박물관과 쌍둥이 건물 자연사 박물관과 함께 지어졌다. 마주보고 있는 형태라서 사진 찍기도 참 좋은 곳이다.  입장료​성인 18.00 EUR / 학생 15.00 EUR 금액은 변경 가능하니 별도 정보 보완해서 보시면 좋을 듯! 미술사 박문관은 촬영 허가가 되는 곳이다. 여느 박물관과 동일하게 플래쉬는 사용 불가할 수 있으니 안내에 따라주시기를!  미술작품엔 워낙 문외한이라서 열심히 보긴 했지만 엄청 빨리 관람하고 나왔던 것 같다. 1-2시간정도? 우리나라 4월 초면 가볍게 트렌치 코트 입고 다니는 날씨인데 빈에서는 코트에 니트에 패딩조끼 입었는데도 엄청 추웠다. 어나더 레벨 실감하고 옴. ㅋㅋㅋ  파리의 루브르 박물관, 마드리드의 프라도 미술관과 함께 유럽의 3대 미술관으로도 불리며 그 명성에 걸맞게 서양 미술사 전반에 걸쳐 진귀한 작품이 많고 규모 또한 매우 컸다.  알브레 히츠브루넨 (albrechtsbrunnen)​호프부르크 왕궁의 맨 서쪽 코너에 있는 분수대도 사람들이 많아서 일단 찍고 봄.  호프부르크 왕궁​100여 년의 공사기간을 거쳐 1220년경 건축되었다. 이후부터 1918년까지 합스부르크 왕가의 황제들이 기거하였고, 지금은 대통령 집무실로 사용되며 승마학교, 국제회의장, 미술관, 박물관 등이 있다. 도착 당일엔 시간을 많이 투자해야 하는 관광지보다 짧게 즐길 수 있는 곳 위주로 다녔다. 사진 찍기만 해도 참 멋있었던  건축물. 맛집도 방문하고  2일차, 3일차엔 쇤부른궁전과 벨베데레도 다녀왔기 때문에 천천히 소개 할 예정! ​​​​#오스트리아여행 #빈여행#여행 #슈테판대성당#호프부르크왕궁 #3박#VIENNA #AUSTRIA#신혼여행 
인형박물관은 유딩이가 좋아할것 같아 방문 계획을 잡았어요.개인적으로 지인들이 평창에 간다면 꼭 가보라고 권하고 싶네요 ^^ ​관람료는 아래와 같지만 네이버에서 인형박물관 검색 후 예매 시 성인 7000, 중고생 6000, 어린이 5000 이고예매 후 1시간 후 입장 가능하니 방문 1시간 전 예매 후 방문하시면 좋을 것 같아요!​관람시간은 약 50분 정도 소요되었습니다. 테디베어 박물관이나 바비인형전시회 이런거 가보고 비슷할 거라 생각했는데 놉!!여기가 가 훨~씬 많아요!​수집하시는 분들이 기증한 인형들도 있고 (가수 전영록님께서 기증한 인형, 피규어들도 있어요.), 인형을 좋아하시는 작가분들이 만들어 전시 한 작품들도 있고 인형 및 피규어 종류들도 다양하고 여자아이들이 좋아할 만한 인형뿐만이 아니라 저희집 중딩이가 관심있게 본 인형 및 캐릭터 피규어들도 많아서 꼭 가보시라 권하고 싶습니다 ^^  요기는 거울의 방이에요~ 문열어보고 사진이 좀 그렇지만 불빛이 사방에서 반짝 반짝거리는게 너무 예뻐서 유딩이가 좋아했어요. 가 정말 많아서 열심히 보느라 저희가족 중 제가 제일 늦게 나갔어요 ㅎㅎ  인형박물관에서 주위 건물들을 내려다 본 모습이에요! 이국적이다 싶었는데 오스트리아 마을을 본따서 만들었다고 ㅎㅎ 차에 있겠다는 중딩이 꼬셔서 데려가면서 나와서 투덜댈까 걱정했는데 의외로 중딩이가 좋아해서 정말 대만족~!​​​​​#인형박물관#평창인형박물관#평창인형박물관 
오스트리아 수도 빈()에 가 많습니다.음악을 사랑하시는 분, 미술을 사랑하시는 분들에게 갈 곳이 너무 많지요.​가지를 쳐 내서 최대한 심플하게 코스를 구성하고 싶은데 빈 여행을 거의 20여 편을 저희 유자유럽카페에 썼습니다.​먼저 비엔라 링 로드부터 알아볼게요.  링로드​1857년 황제 프란츠 요세프가 관료들을 설득시키고 성벽철거를 시작해서 9년만에 건설한 링.주변에 아름다운 건물들이 세워지면서 오늘날의 아름다운 빈이 탄생습니다.​빈 링 트램 Vienna Ring Tram은 현재 운행을 안하고 대신 HOP ON HOP OFF 가 3코스로 운행되고 있으니 참고하시고요. ​​​   여행 개요를 잡기위해 빈여행지도를 먼저  만들어 봤습니다.  빈 링 로드빈 링 로도 안쪽 ​ 링 로드를 그려 봤습니다.  여행은 링 안쪽과 링 바깥쪽으로 구분할 수 있고링 안쪽을 다시 여러 구역으로 나눠 여행하면 되겠습니다.또 링로드를 따라 들이 늘어서 있습니다.​그림판에서 대강의 구역만 잡았으니 정교하지는 않은 지도랍니다. 여행 동선 파악하는 참고로만 쓰셔요.​를 ①슈테판 광장과 그 주변 ②호프부르크 ③암 호프 주변으로 나눠볼 수 있겠고 ​다음편에서는 ①번슈테판 광장 주변부터 파악해 보겠습니다.​오스트리아 빈() 의 모든 곳이 알고 싶으면 저희 유자유럽카페로 오셔야지요^^ 오스트리아 /  여행지도대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
안녕하세요~ 말하는 감자에용동유럽 여행 7일차오스트리아  일정포스팅 시작해보겠습니다~!  이날은 헝가리 -> 오스트리아 로 넘어갔습니당갠적으로 오스트리아가 젤 날씨가 맑고 좋았어요​오스트리아 5월 날씨체감 온도 18도 정도​치마에 얇은 가디건 정도 입으면 적당합니다~ 오스트리아 모짜르트 정원 / 식당 / 슈페탄 대성당 / 마너웨하스https://goo.gl/maps/Tc4Tq9tuGyFdtL928 Mozart Monument · Josefsplatz 1, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Sculpturegoo.gl 모짜르트 동상과 음표모양 꽃이 있는 모짜르트 정원  https://goo.gl/maps/4nEEkLsKnMo6zjMZA Der Ringsmuth · Johannitergasse 1, 1100 Wien, Austria★★★★★ · Restaurantgoo.gl  슈니첼, 굴라쉬, 쯔비벨 러스트블라텐 냠냠​여기서 쯔비벨 러스트 블라텐 이란?로스트비프에 소스, 양파후라이를 얹어주는 음식이다 낮술도 살짝쿵  이제 성당은 지겹지만..슈페탄 대성당이다저 위에 주렁주렁 달려있는것은 돌이다!  https://goo.gl/maps/BB6JGjdZz52Vf1AA6 Manner Shop Wien Stephansplatz · Stephansplatz 7, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Candy storegoo.gl  오스트리아 기념품으로 유명한 마너웨하스다들 여기서 한봉다리씩 구매했다여기만한 직장돌림용 기념품이 없다!!ㅎㅎㅎ여러맛 먹어봤지만 오리지널 초코맛이 젤 맛있당  이제 오스트리아에서 굉장히 유명한 카페 자허로 향했다! 카페 자허https://goo.gl/maps/5LLNP7Un8Gpk1pkp7 Café Sacher Wien · Philharmoniker Str. 4, 1010 Wien, Austria★★★★☆ · Cafegoo.gl  사람이 많아 웨이팅 할 확률이 높음ㅠㅠ  매장 내부가 되게 고급스러우면서 아늑하다  당연히 자허 카페에서 젤 유명한 자허토르테(초콜릿 스펀지 케이크) 와 아인슈페너를 주문했는데 딱 예상한 맛이고 달달한게 맛있다!자허카페는 긴 전통성에 의미를 둬야지 엄청난 맛을 기대하지는 마시길ㅎㅎ 오페라 하우스https://goo.gl/maps/3pk1gKAaLNtchnpy8 Vienna Operahouse · Opernring 2, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Opera housegoo.gl 우린 이날 오페라 하우스를 점심, 저녁 두번갔당아쉽게도 오페라 하우스 공연은 보지못했다(건물 앞에서 스크린으로 보여주는데 사실 좀 지루해보여서 안보길 잘한것 같기도...)  낮에 보는 오페라하우스는 사실 큰 감흥은 없지만 그래도 저 은은한 피스타치오색 지붕이 참 이쁘다  저녁에 다시 사진 찍으러 올라가는중ㅎㅎ 역시 밤에보니 넘 분위기 있다  오페라 하우스 건물 근처에서 파는 핫도그 가게가 나름 여기의 명물이당 줄서서 구매해야한다맛은 평범한데 오페라하우스 뷰를 보며 먹을 수 있어서 그런듯하다ㅎㅎ 언니들 마너 셔틀중ㅠㅠ(컨셉샷임ㅎㅎㅎ) 동유럽은 로맨틱한 야경이 많은것 같다그래서 유럽이 낭만의 도시인가??​참고로 동유럽에서 소매치기 시도하는 사람들 2명이나 봤으니 조심하세요!ㅠㅠ 훔치기 직전에 눈치채서 도둑맞은건 다행히 없지만..(참고로 비싼 가방 맨 일행들이 주 타겟이였음내껀 싸구려가방이라 소매치기범들이 관심없음ㅎ)​그럼 지금까지동유럽 여행 7일차오스트리아  일정포스팅이였습니다오늘 하루도 감쟈합니다~!  ​#오스트리아 #스위트유로 #동유럽여행 #동유럽세미패키지 #모짜르트정원 #자허카페 #오페라하우스 #오페라하우스핫도그 #여행 # #오스트리아기념품 #마너웨하스 #오스트리아5월날씨​ 
아무리 많은 여행기를 작성하더라도 결국에 남들에게 비치는 블로그의 주역할은 정보전달인지라 이런 글의 조회수가 압도적으로 높을 수밖에 없을 것이다. 특히 이렇게 교통뿐만 아니라 식당과 숙소 그리고 관광지까지 전부 다루는 포스팅은 더욱이... 특히나 계획력 같은 경우에는 내가 다른 사람들과 차별화할 수 있는 거의 유일한 장점(?)이기 때문에 이걸 주 컨텐츠로 밀고 나갔다면 조금 여러 방면에서 나았을지도 모르겠다는 생각이 든다. 그럼에도 불구하고 지금까지 이런 포스팅을 올리지 않았던 이유는... 저번 잡담에도 작성했듯이 별 득 되는 것이 없기에... ㅋ... 이하 생략.​일단 일정표부터 박고 시작할까. 물론 일정표대로 100% 진행되는 여행은 없다. 어디까지나 목표일 뿐.일정표는 사이즈 축소해서 어떻게 간신히 떠오긴 했는데 이따가 항목별로 확대해서 다시 체크할 거니 잘 안 보여도 일단은 패스하자. 아니면 PC 상에서 전체 보기 누르면 어느 정도 인지할 수 있는 사이즈로 확대되긴 한다.​여행 일정4/28(금) 에바항공 경유편으로 로 들어가서, 5/6(토)에 LOT 항공 부다페스트-인천 직항편 이용하여 5/7(일)에 도착하는 10일짜리 일정.중간에 5/1(월) 근로자의 날과, 5/5(금) 어린이날은 공휴일로 휴일이기 때문에 5/2~5/4까지 3일만 연차를 쓰면 10일 휴가가 완성된다.(4/28은 월말이기 때문에 조퇴 사용 가능하여 오전 근무 후 바로 공항행)​여행지 선정처음에는 동유럽 여행이 목표였다. 그래서 동유럽 정석 루트인 체코(프라하)-오스트리아()-헝가리(부다페스트) 루트로 훑어보려 했다. 근데 문제는 로 들어가서 부다페스트로 나온다는 거지. 프라하-빈-부다페스트는 거의 일직선상으로 놓여있기 때문에 보통 동유럽 (물론 오스트리아는 동유럽이 아니고 서유럽이지만...) 코스를 짤 때는 프라하 IN - 부다페스트 OUT이 되거나, 그 역이 되는 것이 동선상 좋다. 그런데 이미 어중간하게 로 들어가면서 뭔가 애매해져 버림.​아, 앞서 설명을 하지 못했는데, 항공편을 저렇게 발권한 이유는 마일리지 항공권이기 때문이며, 마일 항공권은 있는 좌석에 내가 맞춰야 하기 때문에 어쩔 수 없었다. 애초에 프라하로 닿을 수 있는 체코항공과 대한항공은 둘 다 스카이팀 소속인지라... 원래 사용하고자 했던 아시아나 마일리지로 발권 불가인 문제도 있었다만.​어쨌든 동선 낭비를 굉장히 싫어하는 입장에서 계속 루트를 짜 보다가 프라하↔부다페스트를 왕복하는 야간열차가 있음을 알게 되었고, -할슈타트-잘츠부르크-체스키-프라하-부다페스트... 동선으로 처음 계획을 세웠었다. 근데 문제는 전부 도시 관광지라는 점이지. 개인적으로 도시관광지는 내 취향이 아니다. 그래도 거진 3년 만에 유럽권으로 여행 가는데 뭔가 장엄한 자연 풍경을 좀 보고 싶은 마음이 있었다. 그렇게 검색을 하다 보니 오스트리아 서쪽으로 알프스 고산지대가 펼쳐져 있다는 것을 깨닫게 되었고, 도시와 자연을 거의 절반씩 믹스매치한 밸런스 잡힌 여행 계획을 세우게 되었다. 보통은 잘츠부르크에서 북쪽으로 꺾어서 체코로 가지만, 나는 스위스와 국경을 접하고 있는 더욱 서쪽으로 향하여 인스부르크까지 찍고 올 예정. 나이가 들어감에 따라 20대 때 고수했던 힛앤런 수준의 '짧은 시간에 최대한 많이' 식의 여행보다는 '같은 시간이라도 한 나라를 최대한 심도 있게' 식으로 여행 가치관이 변한 점도 어느 정도 영향을 끼치긴 했다.​시차적응을 위한 노력 기상시간 확대취침시간 확대오스트리아와 우리나라와의 시차는 7시간. 어차피 여행 초기에는 비행기에서 뭔 짓을 해도 시차 때문에 빨리 눈이 감기고, 일찍 눈이 떠진다. 그렇기에 시차는 서서히 맞춰가는 것이 좋다. 처음에는 초저녁에 자고 새벽같이 일어났다가, 점차 현지 시간으로 맞춰가는 형식. 특히 5월의 유럽은 데이타임이 무지막지하게 길기 때문에 아무 때나 눈을 감고 떠도 웬만하면 해가 떠있다는 것이 큰 장점.  세부일정​1일차 : 대만 경유환승시간이 5시간밖에 되지 않기 때문에 그냥 공항에 있을까 생각도 했지만 대만도 못 가본 지 너무나도 오래되었기에 잠깐 시내까지 나가서 망고빙수 먹고 발 마사지 짧게 받고 돌아올 예정.​2일차 : 비행기에서 꿀잠 자고 내리면 바로 오전 7시로 바로 숙소에 짐 던지고  관광을 하기에 좋다. 야간 비행편이 현지 관광 시간 확보한다거나 시차적응적인 면에서 좋기는 좋은 듯.는 가 많지만 어차피 박물관이나 미술관에서 큰 감흥을 받지 못한다는 것을 여러 번의 해외여행을 깨달았기 때문에 딱 필수 코스만 보고 자유 시티투어를 하기로 했다. 그렇게 정해진 필수 코스가 벨베데레궁, 호프부르크궁 마지막으로 쇤브룬궁. 쇤부른궁은 혼자 서쪽에 동떨어져 있기 때문에 교통비와 시간을 절약하기 위해 돌아오는 날 보는 것으로 배치했다. 숙소는 중앙역에 나오자마자 있는 곳으로 잡았고(관광지 집약 구역은 위치 깡패가 최고다) 관광 동선은 중앙역에서 쭉쭉 걸어나가면서 보면 되는 물 흐르듯 자연스러운 코스로 구성했다. 아, 여행 첫째 날은 시차적응을 위해 적정 시간에 카페인을 수혈해서 잠을 깨워주는 티타임 시간을 추가하는 것을 잊지 말자. 벨베데레궁의 하궁은 오전 9시부터 열기 때문에 먼저 하궁을 들러서 보다가 상궁으로 가는 것도 괜찮을 듯. 1일차 여행동선 (약 7km)3일차 : 할슈타트 관광 후 잘츠부르크 이동 솔직히 별로 기대 안되는 곳. 나는 오스트리아 여행 가서 할슈타트 안 보고 오면 오스트리아 간 게 아니래서 일단 넣기는 넣었는데... 아무리 봐도 저 이동시간을 보상해 줄 만큼의 뷰가 나오지는 않을 것 같다. 그래서 그냥 새벽같이 기차 타고 가서 휘리릭 2시간 정도 둘러보고 밥 먹고 잘츠부르크로 가는 것으로 정함.(여행 초반부라 과감히 도전해 볼 수 있는 새벽기차의 패기) 원래는 할슈타트에 케이블카 타고 올라가서 소금광산도 볼까... 싶었는데 찾아보니 여기도 그렇게 임팩트 있어 보이지는 않아서 생★략.​잘츠부르크 도착 후에는 바로 잘츠부르크 패스 2일권을 개시하여 모차르트 생가와 케이블카 타고 묀히산 정상을 다녀올 예정이다. 잘츠 패스가 5월 1일부터 서머시즌으로 변경되어 가격이 상승하는데 마침 그 전날 도착해서 잘 됐지 뭐야.​4일차 : 잘츠부르크 올인잘츠부르크에서는 잘츠 관광을 활성화하기 위해 잘츠부르크 패스라는 패스권을 판다. 잘츠 내의 웬만한 관광지를 프리패스 할 수 있게 해주는 패스권인데, 이게 생각보다 효율이 어마어마해서 구입하지 않을 수가 없었다.​일정은 운터베르그 - 헬브룬 궁 - 헬브룬 동물원 - 스티글 양조장(중식) - 잘자흐 크루즈 - 대성당과 온갖 박물관 - 호엔잘츠부르크로 구성.​무려 위의 관광지 입장료가 단돈 35유로에 모두 무료! 양조장에 가면 무료 맥주 준다길래 맥주 받아들고 저기서 점심식사도 같이 하기로 했다. (위의 일정표에서 요금란에 S라고 적혀있는 곳은 잘츠부르크 패스를 적용받는 관광지들)​5일차 : 이번 여행의 백미내가 꿈꿔왔던 진정한 여행의 시작.알프스를 끼고 있는 인스부르크로 이동을 해야 하는데, 잘츠-인스 이동 중에 제법 괜찮은 트레킹 & 하이킹 명소들이 많다. 물론 이러한 곳들은 렌트 없이 방문하기 힘들기 때문에 잘츠에서 인수하여 인스에 반납하는 이틀짜리 렌터카를 대여하기로 결정. 잘츠부르크를 떠나 얼음동굴인 아이스리젠벨트를 관광 후, 숨겨진 트레킹 명소에서 호수 끼고 자연풍경 감상 후 카프룬의 고오급 스파에서 호캉스를 즐기는 일정. 참고로 아이스리젠벨트는 이렇게 생겼다. 기가 막히게 4월 29일부터 오픈하기 때문에, 내가 방문하는 5월 2일 기준 방문할 수 있게 되었다. 여기 뷰 보고 하위호환격인 할슈타트 소금광산 바로 갖다 버림. 트레킹 장소는 대충 이렇게 생긴듯한데... 방문 예정일이 5월 초라서 저 정도의 푸르름이 보일지는 미지수다.그리고 원래 일정은, 여기 트레킹 후에 하이 알파인 로드로 유명한 오스트리아에서 가장 장엄하고 멋진 드라이브 코스인 그로스글로크너를 따라 올라가서 오스트리아의 알프스를 만끽한 뒤 근처 산장에서 1박을 하려는 원대한 꿈을 세웠으나... 믿기지 않겠지만 포스팅이 작성되는 지금 시점의 그로스글로크너 뷰지금 유럽 전역이 이상기후로 드럽게 춥다고 한다. 여기 원래 4말 5초면 도로 오픈해야 하는데 지금 지속적으로 눈이 내리다 보니 뭘 어떻게 할 수 없는 상황인 것 같다. 5월에 시칠리아 날씨가 워낙 좋아서 기분 째졌던 경험이 있어가지고 이번에도 마찬가지로 봄 날씨 생각하고 유럽 여행 계획 잡은건데... 패딩이라도 챙겨가야 하나. ㅠㅠ 당장 담주인데 언제 열려요? 물어봤더니 나도 몰라요 답변 받음.당장 출발은 일주일도 안 남았는데 아직도 오픈 일정은 나오지도 않았고... 숙소 무료취소 기한이 임박함에 따라 그래서 그냥 과감히 포기하고, 근처 마을인 카프룬에서 호캉스나 하는 걸로 결정했다. 뭐 오픈한다고 해도 그냥 온통 설산 뷰라서 별 감흥이 없을 것 같다.​ 새로 잡은 숙소의 위치는 이곳.원래대로라면 1박에 60~80만원은 줘야 하는 카프룬에서 알아주는 최고급 온천호텔.개인적으로 숙소에 많은 돈 들이붓는 성격은 아니라 저기 초반에 50~60씩 하는 가격 보고 바로 손절쳤었는데 최근에 다시 기웃거려보니 생각보다 공실률이 높았던지 거의 50% 가까이 할인해서 예약을 받고 있었다. 하긴 4말 5초면 스키시즌도 아니고 그렇다고 서머시즌도 아닌 카프룬 지역에서는 비수기중의 비수기에 속하긴 하지... 지금은 살짝 올랐는데, 1주 전에 279달러로 예약함.물론 아무리 할인을 때려도 1박 기준 결코 300달러면 저렴한 가격은 아니다. 그런데 일단 룸 상태부터 보면 파노라마 디럭스 더블룸은 타우에른 스파에서 제공하는 최상급 객실 중에 하나로 스위트룸 바로 밑 등급의 객실이다. 거기에 스파와 라운지 무제한 + 파인다이닝과 뷔페를 곁들인 석식 + 아침 조식뷔페가 전부 제공된다. 그거 전부 감안하면 어마어마하게 저렴한 가격이라 생각되어 결제하지 않을 수가 없었다.물론 가격적인 출혈을 상쇄하기 위해 체크인 당일 점심을 생략하고 점저로 통합, 체크아웃날 역시 점심을 생략하고 브런치로 통합하는 식으로 식비를 좀 줄여보았다.​6일차 : 또 다른 하이킹과 인스부르크 여행스파를 체크아웃하여 인스부르크로 가는 길.원래는 이날도 올리퍼휘테라는 곳의 사진을 보고 단박에 반하여 하이킹 코스를 생각하였으나, 현재 폭설로 5월 중순은 되어야 길이 열린다는 소리를 듣고 아쉽게 일정을 변경할 수밖에 없었다. 다음에 기회가 되면 또 만나자... ㅠㅠ그래서 그냥 크리믈 폭포 가볍게 트레킹 한 뒤, 스왈로브스키 박물관과 홀인티롤(Hall in Tyrol) 잠깐 구경하고 인스부르크 가서 차량 반납하는 일정으로 완성. 스왈로브스키 박물관은 인스부르크 카드로 무료입장이 가능한 곳인데, 인스부르크 시내에서 차량으로 30분 정도 떨어진 곳에 위치해 있어서 그냥 가는 길에 먼저 보고 가면 좋겠다 싶어 6일차로 배정했다. 잘츠와 인스카드 전부 개시일로부터 시간이 카운트되기 때문에 앞뒤로 적당히 잘 찢으면 1일권이지만 이틀 거의 꽉 채워서 쓸 수 있는 장점이 있다.  공연 보고 밥도 먹고렌터카 반납 후에는 인스부르크 적당히 관광하다가 티롤러 아벤데라는 티롤주 전통 공연을 볼 예정. 밥도 코스요리로 나온다길래 나름 가성비 괜찮겠다 싶었다. 인스부르크 카드 제시할 경우 25% 할인도 된다. 가격은 할인가 기준 43.5 유로로 나름 인스부르크 물가 감안하면 적당한 것 같다. 인스부르크가 위치한 티롤주에 진입하게 되면 가격이  대비 1.5배는 뛰어오른다. 오스트리아의 대표적인 레저도시라 그런 것도 있고, 위로는 독일 뮌헨 그리고 서쪽으로는 물가 깡패 스위스와 국경을 접하고 있어 인접국의 물가 영향도 어느 정도 받는 느낌이다.​7일차...를 작성하려는 와중에 힘이 빠져서 이쯤에서 급하게 종료하려 한다. 이제 여행계획 마무리단계에 들어가야 하기 때문에... 포스팅으로 낭비할 시간이 얼마 없다. 근데 뭐 글로 풀어쓰지 않아도 이미 저 일정표만큼 한 눈에 보기 완벽한 일정이 또 있을까.​비슷한 일정을 계획하는 사람들을 위해 출발 전 알아낸 팁을 몇 개 주자면,보통 오스트리아 철도 예약을 진행할 때는 OBB를 많이 사용할 것 같은데...​인스부르크 →  이동은 OBB 예약이 아닌, 따로 Westbahn에서 예약 진행하였다. 해당 기차가 조금 더 신식이고 OBB 깡패들처럼 좌석지정 요금을 받지도 않으며 심지어 더욱 저렴하다. (인스→ 뿐만이 아니라 웬만하면 OBB보다는 Westbahn을 이용하는편이 좋다.)​→부다페스트 이동 역시 OBB 예약이 아닌 헝가리 철도청인 MAV에서 직접 예약하였다. 같은 노선이라도 헝가리철도청 예약은 헝가리 물가를 적용받아 훨씬 저렴하다. (출도착 지역 중에 헝가리 지역이 끼어있으면 MAV에서 발권 가능)​같은 이유로 체코와 오스트리아간의 이동도 오스트리아 철도청인 OBB가 아닌 체코 철도청을 이용하는 게 저렴하다. 오스트리아는 동유럽이 아닌 서유럽으로 분류되기 때문에 체코나 헝가리보다는 물가가 높은 편.​ 그나저나 이 환율 어떻게 진정 좀 안됩니까?​나머지 이야기는 여행 다녀와서 다시!그럼 그 때까지 안녕! 
  오스트리아 최대 성당이자 건물로 처음에는 1147년 로마네스크양식으로 지었다가 1258년 대화재로 전소후, 1263년 보헤미아 왕이 재건하였으나 1359년 합스불크왕가가 고딕 양식으로 개축하였고, 1683년 터키군, 1945년 독일군에 의해 많이 파괴되었다가 전쟁후 복구된 사연도 많은 성당이다 그리스도교 역사상 최초의 순교자였던 스데반집사(슈테판 성인)를 기념한성당으로 건물 길이가 107m, 천정 높이 39m, 첨탑높이137m의 거대한 성당이다 이곳에는 치통의 그리스도라고 하는 조각상이 있는데 예수님의 모습이 마치치통에 고통받는듯하다고 해서 붙여진 이름으로 많은 사람들이 치통치료를의해찾는다고 한다 특히,  모짜르트의 결혼식(1782)과 장례식(1791)이 치러진 곳이며, 창살로 보이는 곳에 모짜르트 관을 임시로 보관했다고 한다   슈테판 성당의 내부모습으로 사암으로 지어진 건축물 때문에 항상 시커먼 외부와는 달리 엄숙하고 화려한 모습이며, 추기경이 있는 대성당인 이유로미사 뿐만 아니라 매년 12월 31일에는 오스트리아 사람들이 새해를 맞이하는곳이기도 하다   ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿슈테판 성당의 입구는 청소를 한 덕분에 깨끗한 모습을 하고 있는데, 빈전역은 예술의 도시답게 많은 사람들이 오페라, 뮤지컬, 음악회 등을 안내하고 표를 팔고 있느 광경을 쉽게 볼 수 있다 성당 앞에 있는 가죽나무로 언젠가 알수 없는 경로로 자라기 시작하여성다에서 잘라버리려 하자 오스트리아 식물협회에서 반대하여 지금은오스트리아의 수용성의 상징이라고 한다즉, 외국인도 충분히 잘 살 수 있는 의 다양성과 열린 마음의상징이라고...   오페라 하우스는 최초로 모짜르트의 돈 지오반니가 공연된 곳으로 건물 밖은각각 영웅, 극적임, 환희 등의 조각상이 오페라 하우스의 감성을 잘 보여주고 있다 특히, 매년 유명한  소년합창단의 공연이 있는 곳이니 일정을 확인하고 가보면 정말 유익할 듯하다 오스트리아는 특히, 여기저기 마리아 테레지아의 잔재가 많은 곳이다마리아 테레지아 광장으로 동상을 보면 왼쪽에 두루마기 하나를 갖고있는데 아버지 카를6세가 내린 칙령(여자도 왕위를 계승할 수 있다는)이보이고 주위에는 마리아 테레지아를 도운 말을 타고 있는 위대한 장교들과서 있는 각료들을 함께 조각해 놓았다 동상 양 옆으로 똑같아 보이는 건물이지만 왼쪽은 아네테신을 조각해 놓은 예술사 박물관으로 램브란트 등 위대한 예술가들의 작품을 전시하고 있고오른 쪽은 아폴로신을 조각해 구분할 수 있는 자연사 박물관이다   빈에 가면 볼 수 있는 신왕궁과 영웅과장!우선 신왕궁은 히틀러가 오스트리아를 침공하고 합병을 선언한 발코니로유명한데, 신왕궁 앞에는 오스만 투르크를 무찌르고 유럽을 지킨 오이엔장군동상이 있는데 오이겐장군은 당시 황제가 황태자라고 칭했다고 하여유진황태자라고도 불리며 프랑스 루이14세의 침공도 막아 오스트리아의영웅이라고 불린다 그 정면에는 또 다른 영웅 카를대공 동상이 있는데 마치 나폴레옹을 연상하는동상으로 나폴레옹을 물리친 영웅의 상이라고 하며 이 때문에 이 동상이 있는광장을 헬덴광장 즉, 영웅광장이라고 부른다  신왕궁을 지나면 멀리  시청사가 보이고 600여종의 장미로 유명한 시민광장과 쌍둥이 모양의 헌정성당, 테세우스 신전을 보게 된다 오스트리아 국회의사당 전경 오스트리아는 독일어로 동쪽 왕국을 뜻하며 오스테리히를 라틴어화한 이름으로 켈트인, 라틴인, 슬라브인이 동쪽으로 진출하면서 다양한 인종이 형성되어중세에 동프랑크왕국, 게르만왕국을 거쳐 신성로마제국을 형성하였으며합스부르크왕가가 오스트리아에서 번성하며 전 유럽에 걸쳐 중심국가로서크게 번영하였다 이후 세계 1,2차대전의 중심국가가 되었으며 1938년에 나치 독일에 합병됐다1945년에 나라를 되찾았고 1955년부터 지금까지 중립국이자 유럽연합의 회원국으로 지내고 있다 
