올 여름 휴가로 북마리아나제도에 있는   알아보시는 분들 있으실 것 같아요. 은 국내 객들이 선호하는 대표 해외휴양지로 괌과 함께 인기가 많습니다. 비행시간 약 4시간 거리에, 안전한 치안과 아름다운 바다와 호캉스 즐기기 좋은 호텔까지 해외휴양지 자격을 200% 이상 갖추고 있는 곳이라 할 수 있습니다.​오늘은   할 때 추천하고 싶은 리조트 '켄싱턴 호텔'에 대한 소개를 한 번 해볼게요.​​ 인천공항을 출발해서 약 4시간여를 날아가 미국령의  섬에 도착을 했습니다. 국제공항은 국내 지방의 작은 터미널 정도 규모였어요. 공항 나오자마자 느껴지는 열대 지방의 후끈함. ​ 공항에서 차를 타고,  숙소였던 켄싱턴 리조트로 갑니다. 공항에서 가장 멀리 떨어져 있는 숙소가 켄싱턴  호텔이라고 합니다. 기사님이 농담조로 공항에서 켄싱턴 가는 건 현지인에게는 서울에서 부산 가는 거라며 ㅎㅎ 그렇다고 1시간 넘게 걸리는 건 아니고요. 약 40분 정도 걸렸던 것 같아요.​  켄싱턴호텔에 드뎌 도착. 켄싱턴은 국내에서는 여의도와 하동, 제주도에서 묵어봤던 반가운 숙소. 국내에서 좋은 경험이 있었던 숙소여서 에서도 기대를 했답니다.​  켄싱턴 리조트 건물은 위로 높지 않고, 옆으로 길게 뻗어 있는 전형적인 휴양지 리조트 느낌. 원래 이 리조트는 일본 닛코에서 운영을 했었다고 하는데, 계약 기간이 끝나고 재연장을 하지 않아서 켄싱턴에서 인수를 했다고 들었습니다.​ 객실로 체크인. 객실 등급이 몇 개 있는데, 그 중 가장 기본형의 로얄 디럭스룸이었는데요. 기본임에도 상당히 준수했어요. 싱글 침대 2개 놓여 있는 룸이었고, 발코니가 있었고요. 발코니에서 의 푸른 오션뷰가 한 눈에 내려다 보였습니다.​​▼ 켄싱턴 호텔 특가 확인해보기 켄싱턴 호텔  -  5성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.bit.ly ​​​ 체크인 할 때 침대 위에 켄싱턴 로고가 적혀 있는 백이 있었는데요. 수영장이나 액티비티 갈 때 물품 보관용으로 사용하기 좋았습니다. 증정용으로 나오는 거라 가져와도 되고요. 지금도 나눠주는지는 잘 모르겠음.​ 침실과 욕실 쪽은 유리가 걸려 있는 벽으로 구분이 되어 있고, 세면대가 밖으로 나와 있는 구조. 세면대 가장 안쪽에 옷장과 안전금고가 있습니다.​ 욕실은 현대적으로 깔끔했고, 욕조가 있어서 반신욕하기에도 좋았습니다.​  켄싱턴호텔에서 가장 좋았던 점은 객실에서의 오션뷰였는데요. 찔끔 보이는 그런 바다 전망이 아니라 막힌 것 하나도 없이 넓게 보이는 전망이었습니다. 그리고,  바다가 얼마나 아름답던지, 오랫동안 계속 보고 있어도 질리지 않았어요. 해외휴양지 느낌이 물씬 풍기는 전망,   간다면 기왕이면 이렇게 전망 좋은 숙소에서 묵어보시는 것을 추천드립니다.​ 수영장도 무척 넓고, 워터 슬라이드도 갖추어져 있는 숙소라 아이들과 함께 하는  으로도 최고. 수영장은 저녁 늦게까지 이용이 가능한 점도 좋았습니다.​ 노을이 지는 시간. 발코니에서 여유롭게 의 오션뷰와 석양을 감상해 봤습니다. 하얀색 건물은 채플이라고 하는데요, 저기서 스몰 결혼식을 올리는 커플도 있다고 합니다.​ 객실 전망이 오션뷰라면, 반대편에 있는 객실 출입구 뒷쪽으로는 마운틴뷰에요. 빽빽한 산으로 둘러쌓인 곳에 허름한 건물이 보이는데, 저 곳은 예전에 관광객들로 붐비는 건물이었다고 하는데 지금은 폐허가 되어 있습니다. 뭐든 영원한 것은 없는 것 같습니다...​ 밤에 객실에서 수영장을 내려다 본 모습. 수영장과 주변에 불을 밝혀두어서 야경도 참 예뻤습니다.​ 켄싱턴 호텔 투숙객들은 최소 조식 포함, 아니면 2끼나 3끼 식사가 모두 포함된 플랜으로 예약을 많이 하는데요. 좋은 점이  플렉스라는 정책을 통해서 켄싱턴과 제휴가 된 다른 숙소의 레스토랑을 교차로 이용할 수 있다는 것. ​뿐만 아니라  켄싱턴호텔 레스토랑의 음식 종류와 맛도 아주 일품이었습니다. 여기서 4박하면서 매일 뷔페식 식사 즐겼는데 살 찌는 소리가 들리더군요 -_- 맛있는 음식이 너무 많았어요.​ 메인 레스토랑이었던 로리아. 매일 조식과 중식은 여기서 먹었고, 저녁은 2번을 여기서 먹고, 나머지 저녁은 선셋이 보이는 야외의 식당에서 BBQ 요리를 먹었고, 나머지 한끼는 중식당에서 먹었습니다.​  로리아의 석식 메뉴 잠깐 몇 개 사진 찍은 거 올려봤는데요. 각종 해산물에 초밥, 캘리포니아롤 등 음식이 정말 푸짐했습니다.​ 산해진미가 가득. 입맛 없었던 분이라도  가서 켄싱턴에서 식사하신다면 입맛 돌아올 것 같아요 ㅎㅎ  에서 호캉스 즐기려면 음식도 중요한데, 켄싱턴이라면 사실 밖에 나가서 음식 먹을 이유가 없어집니다.​ 아무래도 한국 브랜드 호텔이고, 을 찾는 객의 80~90%가 한국인이다 보니 음식이나 반찬에 한식은 꼭 포함이 되어 있습니다. 음식 때문에 외국에서 식사 잘 못하는 분이더라도 여기서는 걱정 안하셔도 됩니다^^​ 해산물 위주로 한 접시 떠다가 먹었는데 신선도도 좋았고, 맛도 굿이었어요. ​  켄싱턴호텔 부대시설 잠깐 보면요. 여기는 수영장. 무척 넓고, 비치 체어랑 파라솔, 카바나도 많이 있어서 여유롭게 사용할 수 있었습니다. 낮에는 또 액티비티 나가는 사람들이 많아서 수영장이 그렇게 붐비지 않았습니다.​ 여기는 켄싱턴  리조트 사진 명소. 나무 그네와 호텔 영문명 팻말, 그리고 뒤로  바다가 보여서 인증샷 찍기 딱 좋은 곳이에요.​ 투숙객이라면 수영장 옆에 있는 곳에서 타월과 구명조끼 등을 무료로 대여할 수 있었고요.​ 바다에 나가서 빠지, 카약 등 워터 액티비티를 즐길 수도 있었습니다.  바다 색깔 정말 눈부시게 아름답군요.​  리조트 부지를 따라서 산책했는데 발견한 열대꽃들. 색깔이랑 모양 너무 예쁘지 않나요? 왼쪽 꽃은 마치 거미 모양 같은데 색깔 진짜 화려하네요.​ 오늘은 해외휴양지 에서 호캉스 즐기기 좋은 리조트인 켄싱턴  호텔 소개해봤습니다. 아름다운 환경에 3끼를 뷔페식 식사로 즐길 수 있는 풀보드에 넓은 수영장까지 있어서   숙소로 강력히 추천하고 싶어요.​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​트립닷컴으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
​ 렌트카 가격자유 투어까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​지난번에 친구랑 3박4일  을다녀왔었는데 여러 관광지도 가고 숨은 맛집찾아다니고 싶어서  렌트카 가격참고해서 카모아 통해서 예약했답니다.​ ​오늘은  자유 투어까지 상세히적어보려고 하는데 우선 김해공항에서출발해서 공항까지 가는 비행기가많아서 편하게 이동할 수 있었답니다..​ ​확실히 2022년도 까지만 하더라도 공항을이용하시는 분들이 많지 않았었는데 김해도그렇고 인천도 그렇고 늘 한산하더라고요..​ ​지금은 예전보다 이용하시는 분들이 늘어서그만큼 비행편도 많아진 것 같고 친구랑 저는오전 9시 비행기를 타고 으로 갔어요.​  ​아침 시간에 탑승하는 비행기라서 아침을먹기 애매할 것 같아서 미리 주문한 비빔밥과주스를 마시면서 까지 이동했어요.​ ​공항에 도착 후 입국 심사도생각 보다 빨라서 금방 나올 수 있었고저희는 공항픽업 신청해놓은 것이따로 없었고  렌트카 가격을참고해서 공항에서 인수받는 거로예약했기 때문에 지정 장소로 갔죠​ 01.  렌트카 공항픽업 장소 ​공항 밖으로 나가서 주차장 쪽으로 걸어가서2번에 차가 주차되어 있다고 해서 이쪽으로향했고 차량 키도 차 안에 들어있더라고요 :)​이번에 노란색 머스탱으로 빌리고 싶었는데수리중이라고 하셔서 어쩔 수 없이 빨간색을대여했는데 이것도 노란색 만큼 예뻤답니다.​  국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 02. 상지 렌트카 차고지 ​아무튼 차량을 타고 바로 숙소로 가는 것이아니라 계약서 작성 및 설명을 듣기 위해서카톡으로 안내해주신 상지렌트카로 갔죠 :)​참고로 카모아 어플을 통해서 예약하실 때여러 업체들이 검색되고 내가 예약한 업체주소로 가서 계약서도 작성하셔야 해요 🚘​ ​만약 제대로 알아보지도 않고 현장에서예약하려고 시도했으면 좀 답답했을 것같은데 마침 업체도 한국인 사장님께서운영하시는 한인 업체라 마음이 편했죠​차고지에 도착 후 차량 외부 및 내부를꼼꼼히 살펴본 후 설명을 들었답니다 :)​ 상지렌트카 sangjee rent a car북마리아나제도 96950 Rte 38,Garapan, Saipan 96950 ​ 03.  렌트카 가격​그리고 카모아 어플 또는 사이트통해서 예약하는 방법에 대해서 상세히알려드리면 해외, 국내 모두 검색하실 수 있고 인기 지역도 떠요 :)​ ​저는 해외 렌트라서 해외 렌트를누른 다음  국제공항, 날짜 및 시간선택을 하고 차량 검색을 했어요.​ ​검색해 보시면 오픈카 외에도 여러차량들이 검색되는데 워낙 업체들이 많이있어서  렌트카 가격 비교를하기 수월했고 어플을 꾸준히 이용하니까 쿠폰도 줘서 이득이었어요.​ 04. 차량 이용시 주의사항​ 자유 투어하기 전에사장님께 차량 이용과 관련한 주의사항도몇가지 듣고 출발을 했었답니다.​대여하실 때 필요한 준비물로는한국 운전면허증, 보증용 신용카드가필요하고  전체 지역 네비불가능으로 거치대를 챙겨가면편하게 운전하실 수가 있어요 :)​ ​좌회전은 언제든지 가능하고유턴은 절대 금지이기 때문에 만약차를 돌려야 한다면 밖으로나갔다가 다시 돌아와야 해요.​규정 속도는 30-35인데 보통40부터는 딱지를 끊는다 해요.​주차는 어디든 가능하지만 길 옆에글자 없이 빨간 표시는 소방차 자리이고장애인 자리도 주차가 불가능해요.​게다가 가라판쪽 삼거리인상지렌트카 바로 앞에는 차가 한대 가고또 반대쪽 한대 가고 이런식이라서 주의해야 해요 :)​ 05.  자유 코스 ​세렌티 호텔 옆 도로부터 해변까지일방 통행이라 주의해서 운전했었고자살절벽, 만세절벽, 그로토, 새섬전망대, 산타루데스성당, 라오라오비치,라오라오베이골프코스 가도 되고마리아나컨트리클럽, 칼라베라동굴,타포차우산, 레더비치, 오비안비치는비포장도로라 차 밑이 긁힌답니다.​아무튼  자유 투어로다녀왔었던 첫번째 맛집은 숙소 가는길에 있는 이나스키친인데 여기버거가 맛있어서 추천드려요 :)​ Inas KitchenIsa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​그리고 카페는 무난하게 가라판 시내에있는 차카페로 다녀왔었는데 주차하기에도편리하고 카페가 쾌적하니 좋더라고요.​ Cha Café and BistroBeach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​​켄싱턴 호텔 에서 3박4일 지내면서여유로운 시간 보내고 왔었는데 여기 있는내내 날씨도 좋아서 힐링 되고 좋았답니다.​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​저녁은 셜리스키친에서 해결했었는데LA갈비 좋아하시는 분들께 추천해요.​숙소에서 거리가 약간 있으면서도 좀애매해서 걸어갔었는데 그냥 차량을 끌고여기까지 갔어도 괜찮았을 듯해요 😭​ Shirley's Coffee Shop GarapanPale Arnold Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​ 렌트카 가격 참고해서 예약하신분들 보시다시피 워낙 작은 동네이지만주차할 공간이 넉넉하기 때문에 웬만한가게 앞에도 주차 공간이 꽤 있었어요 :)​이렇게 아이스크림 맛집에 가서 초코맛딸기맛 하나씩 사서 차 안에서 먹기도좋아서 여기도 시간되시면 들러보세요.​ Panda House Waffles SaipanAlaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ ​ 자유 투어 마지막 날은쇼핑 타임으로 마무리 했었는데 가라판시내에 있는 아이러브이 제일규모가 커서 이곳에 들렀었답니다.​그리고 반납하는 방법은 키는 차에두고 기름을 채워서 반납하면 되는데만약 기름을 못채울 경우 보증용으로제시했던 카드에서 기름값과 함께2달러의 수수료가 발생하더라고요.​주유는 자동차 계기판 주유 표시화살표 방향을 확인해서 주유하시면되고 shell, mobile이라고 적힌 곳가서 주유를 진행하면 된답니다.​셀프라고 적혀있더라도 직원이오시기 때문에 엑스트라 풀충전이라고말씀드린 후 영수증을 받고 가게안에 들어가서 계산하면 돼요.​그리고 반납은 공항가서 했었는데 공항 주차장 입구로들어가서 1234번 플랫폼 중널널한 곳에 하시면 돼요 :)(5678 플랫폼은 주차 금지)​ 렌트카 최저가👇🏻 알아보러 바로가기 👇🏻​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me ​ 아이러브4046 Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#렌트카 #렌트카가격#렌트카 #오픈카#드라이브 #드라이브코스# #자유#투어 #  이 포스팅은 카모아로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  마나가하섬 투어 후기를소개해드리겠습니다​스노쿨링과 패러세일링 등재미있었던  액티비티와섬에서 즐긴 아름다운 풍경, 즐거웠던 모습들을사진과 영상으로 보여드릴게요​먼저 지도를 통해 위치를 살펴보겠습니다  마나가하섬 위치마나가하섬은 의서쪽에 위치하고 있는 작은 섬입니다Charlie Dock 선착장에서 출발해서 갈 수 있으며보통 투어를 신청하면 픽업을 받아선착장으로 이동 후페리를 타고 들어가게 되어요​대략적인 소요시간을 정리해드릴게요 월드리조트 - 선착장차량 15분시내 중심 - 선착장차량 5분선착장 - 마나가하섬페리 15분 투어 후기 자유 둘째날필수  투어로 불리는마나가하섬을 가기로 했습니다​아침 픽업 시간에 맞춰차량이 도착을 했어요  차를 타고 15분 정도 달려선착장에 도착하게 되었습니다​저희가 탑승하는 배는 산타로사라는 페리로승객들이 다른 배랑 착각하지 않도록손에 스티커팔찌를 나눠주었어요​부두세가 3달러지만저희는 투어에 포함이 되어 있어서면세가 되었습니다  배에 탑승하기 전에미리 요청을 해두었던구명조끼와 스노쿨링 장비, 돗자리 등도 받았습니다​섬 안에는 다른 대여 시설이 없기 때문에 투어를 신청할 때미리 같이 요청을 해두어야 해요  모두가 배를 탑승하고 난 뒤선착장을 떠난 배는바다를 가로질러 달려갔습니다 페리 2층에 펄럭이 성조기는에메랄드빛 바다와 함께사진을 찍기 아주 좋았어요 약 15분을 달려마나가하섬 선착장에 도착했습니다   마나가하섬 입장을 위해선1인당 10달러의 환경세를 추가로 내야 해요 선착장에 있는 매표소에서환경세 지불을 하고 난 뒤에야 섬으로 들어갈 수 있었답니다 입구에 있는 기념비를 먼저 찰칵!여기가 또 엄청 인기있는 포토존이에요 ㅋㅋ사람이 너무 많아서일단 자리를 잡고 찍으러 오기로!  자유을 오는 사람들은무조건 한다는  투어라 그런지해변에는 가족단위 객들이 많았습니다​기념비 앞에 서있는 기준으로오른쪽 해변이 사람이 많았구요 상대적으로 왼쪽 해변은사람들이 적어서 조금 더 한적했어요 ㅎ 아무래도 오른쪽 해변 근처에앉아서 쉴 수 있는 테이블을 포함하여매점과 화장실 등 편의시설도 있어서가까이 잡는 듯 싶었습니다 대신 왼쪽으로 가면 조금 더 여유있게바다에서 스노쿨링과 수영을 즐길 수 있었어요 마나가하섬도2차대전 당시 기지가 있던 곳이라곳곳에 버려진 포신이 있었습니다​지금은 이렇게 많은 사람들이 놀러오는 곳이지만과거 태평양전쟁 당시에는치열한 전투가 벌어졌던 곳이기도 했어요 아기 바다새도 구경하고해변에서 스노쿨링도 하다가11시 30분 즈음저희가 예약했던  액티비티패러세일링을 할 시간이 되어다시 선착장으로 향했습니다 선착장에서 이름을 확인하고 난 뒤패러세일링을 진행하게 되었습니다  이번에 예약한  액티비티 중에서가장 기대했던 것이 패러세일링이었는데요코타키나발루에서 하고이번이 두번째로 하는 거였어요  솔직히 말하면  패러세일링이훨씬 이쁘고 재미있었습니다시간이 조금 더 긴 느낌도 있었지만진짜 바다색깔이 엄청 이뻐서절로 사랑에 빠질 정도더라구요  영상으로도 찍어보았습니다하늘에서 보는 마하가나섬도 예뻤고어떻게 바다색이 이렇게 달라지는지 신기할 따름.정말 만족스러웠던 액티비티였어요  패러세일링을 하고 와서섬에서 점심을 먹기로 했습니다섬안에 있는 매점에서는라면과 치킨, 라볶이 등여러 음식들을 판매하고 있었어요 메뉴만 보면 거의 한국과 다름이 없습니다 ㅋㅋ미국 물가를 생각하면엄청 비싼 편은 아니었죠  4명이서 라면과 치킨, 라볶이김치와 음료수까지 맛있게 먹었습니다어차피 스노쿨링을 하고 난 뒤바베큐도 먹을 예정이었기에적당히 먹었어요 ㅋㅋ 식사를 하고 휴식을 취하다가이제 투어에 포함되어 있던 스노쿨링을 하러 선착장으로 향했습니다이제 다시는 마나가하섬에 오지 않기에모든 짐을 들고 페리를 타게 되었어요 페리는 저희가 맨 처음 타고 왔던그 페리를 타게 되었습니다 날씨가 아침에 비해서 많이 안좋아져서곳곳에 먹구름이 껴있기는 했지만그래도 바다색은 정말 예쁘더라구요  2층에서는 삼겹살과 고기를직접 굽고 있었는데요냄새만 맡아도 기분이 좋아짐 ㅎ  마나가하섬 투어에 포함되어 있던스노쿨링 일정에는낚시도 같이 즐기는 시간이 1시간 있었습니다​선장님이 직접 올라와서낚시하는 방법을 알려주셨어요 그리고 약 1시간동안 낚시를 진행했습니다이날 진짜 바람이 너무 많이 불어서바닥에 걸리는 사람들이 많았고낚시를 하는 것도 만만치 않았던 날이었어요 ㅠ  ㅎㅎ 그래도 예전에 해본 경험이 있다고물고기를 2마리나 낚았습니다빨간 애랑 긴 고기를 낚았어요  조황은 시원찮았지만그래도 역시 낚시는 재미있었습니다어린 친구들도 물고기를 낚더라구요 ㅋㅋ 이제 마지막 코스로마나가하섬 근처 산호초에서의 스노쿨링을 진행했습니다 여기는 산호가 정말 많이 살아있고그 규모도 거대해서물고기들이 정말 많이 살고 있었어요  산호초 주변 물고기들을 구경하며약 1시간 정도 스노쿨링을 했습니다물 속 환경이 너무나 좋았고어종도 풍부해서물속에서 노는 맛이 있었던 스노쿨링이었어요  영상으로도 찍어보았습니다해변에서 스노쿨링을 할 때보다훨씬 다양한 어종과 많은 물고기를 볼 수 있어요꼭 배를 타고 나와서 스노쿨링을 해보시기 바랍니다 이제 모든 일정을 마치고다시 선착장으로 돌아갑니다물기를 닦고 2층으로 올라오니아까 구워주던 바베큐와라면, 과일이 준비되어 있었어요  맥주와 음료수도 무제한으로 마실 수 있어서선착장으로 돌아갈 때까지신나게 먹고 마실 수 있었답니다  이번  자유에서 마나가하섬 투어 예약은 레시피를 이용했습니다​픽업 드랍도 깔끔했고물놀이 용품도 깨끗한 것을 잘 썼어요덕분에 투어도 재미있게 했답니다​자세한 사항은 링크를 참고하시기 바랍니다 마나가하섬+패러세일링+호핑투어 (마나가하 올인원 패키지) 예약안내마나가하섬 올데이 투어 패키지로 인기가 높은 상품입니다. 진행일정은 다음과 같습니다. 1. 호텔 픽업 후 9:30분에 찰리덕 선착장에서 출항(부두세 $3 면세) 2. 마나...cafe.naver.com 왜 1순위로 꼭 해야하는 투어인지 충분히 알 수 있었던아름다운 마나가하섬이었습니다​백색의 깨끗한 모래해변과에메랄드빛 바다,그리고 신나는 액티비티까지한번에 즐길 수 있는 투어 상품이잘 마련되어 있으니놓치지 말고 다 즐겨보시기 바라겠습니다  이상으로  자유 1순위 투어마나가하섬 투어 후기를 마치겠습니다  ​ 
 공항부터 출발해보는 후기. 밤 10시 10분에 출발하는 제주항공  행 비행기는 자연스러운 연착을 통해 10시 35분에 출발했다. 원래 현지시각 새벽 3시 40분 도착이었는데, 크게 늦지는 않았다. 이제, 공항에서 시내에 있는 숙소(월드리조트)로 찾아가보자.   공항에서 시내(월드리조트)공항 현지택시 이용후기 & 가격글, 사진 : 새벽보배  정말 작은  공항, 수속은 어렵지 않습니다!비행기 내려서 입국 수속을 하러가는데, 공항이 이렇게 작을 줄은 생각도 못했다. 낮은 천장, 별것 없는 정말 아담한 공항. 심지어 수속장으로 갈때 에스컬레이터도아닌 계단을 한번 내려가야했다. 세상에!  ​입국장에서는 사진을 찍으면 안된다고 해서 얌전히 사용금지. 비행기가 도착하는 시간이 겹치지 않아서 줄이 없었고, 3번 줄에 앉았으니 거의 처음으로 수속 성공. 비행기에서 작성한 서류를 내고 카메라를 향해 사진을 한번 찍고 끝. 지문 검사 기계는 있는데 등록은 안하더라.  그리고 나서 세관신고. 음식있니? 아니. 술이나 담배있니? 아니. 이렇게 정말 제일 첫번째로 입국승인 완료. 짐도 다 들고 탔으니 찾을 필요도 없엇다. ​ 감지기 개라.... ㅋㅋ 수화물을 나르는 컨베이어 벨트가 돌기도 전에 입국.  ​ 예약해둔 한인택시가 오질 않는다?현지 택시를 타도 문제가 없다.공항 밖으로 나오면 정말 아무것도 없다. 한국인 사 직원들 몇분이 앉아서 도란도란 이야기를 나누고 있었는데, 참좋은 / 하나투어 / 모두투어 뭐 이런 대형 사의 현지 직원분들 같았다.   ​승객들이 하나둘 나오기 시작하니 앞에 나와서 각 회사의 이름판이나 승객이름을 들고 대기 시작. 나는 한국에서 한인택시를 예약하고 갔는데, 아무리 아무리 찾아봐도 내 이름이 보이지 않는다. 내가 예약한 회사도 보이지 않았다.  ​나오긴 제일 먼저 나왔으니, 연착 소식을 듣고 좀 늦게 오실까 싶어 기다리고 또 기다리고. 짜증이 슬슬 치밀어 오른다. 피곤할까봐 짐찾는 시간도 아끼려고 다 들고 탔는데, 이건 아니지!! 30분쯤 기다렸는데도 안오길래 현지 택시 아저씨한테 가격을 물었다.  TAXI라고 쓴 종이를 들고 와이키키 티셔츠 느낌의 옷을 입은 이 아저씨들! ​내가 묵을 월드리조트까지 편도 20$라고 했다. 오케이! 그냥 타겠다고 했고 아저씨를 따라갔다. 더 놀라운건, 내가 한국에서 예약하려고 했던 한인택시보다 공항에서 잡아타는 택시가 훨씬 저렴했다는거!  괌에서 타 본 6인승 밴 느낌의 택시였고, 아저씨는 친절했다. 1~6인까지 동일한 요금이라고, 짐을 싣는 트렁크도 넉넉한데, 수화물 차지도 별도로 없다고 강조했다. 한국인 택시보다 현지 택시들이 쌀 거라는 당부도 잊지 않으시고.  친절하신 아저씨가 트렁크도 실어 주셨고. ​ 공항에서 월드리조트는 대략 6km정도 떨어져 있다. 10분 정도면 도착하는 가까운 거리.  ​택시 요금은 미터제도 있는 모양인데, 심야에  공항에서 월드리조트로 가는건 20USD로 정해져 있다고 했다. 대신 6인까지는 동일 금액. 한국에서 한인택시 편도 예약이 1~4인이 29USD였는데, 이쯤되면 가격 차이가 30%이상 저렴하다는 뜻이다. ​공항에서 호텔가는 영어 정도는 간단하고, 인원수에 Fixed Price인지만 확인하면 되니까 너무 편한데 굳이 한인 택시를 비싸게 예약하고 갈 필요가 있나 싶다. ​자유으로 을 찾는다면 공항에서 시내로 가는 택시를 믿어보자. 나를 태워주신 아저씨가 명함도 주셨는데, 명함에 있는 번호로 연락하면 예약도 가능하다고 하셨다. 구글 번역의 힘을 빌어서, 현지 택시를 이용해보자. 생각보다 어렵지 않다. ​​# #자유 # #공항택시 #택시 #공항에서시내 
​ 북부투어# #투어 #조아닷컴  ​이번  의 마지막 일정있던  북부투어. 은 물놀이를 제외하고 관광지라고 할 수 있는 곳들은 북쪽에 몰려 있는데 인생샷을 남길 수 있었던 북부투어를 소개합니다.​​ ​ 북부투어는 약 2시간동안 북쪽에 위치한 관광지를 돌아보는 투어인데 9시부터 14시까지 한시간 단위로 출발해요. 호텔까지 가이드님이 픽업 오셔서 투어를 진행했고 2인 기준으로 $68. 예약은 조아닷컴에서 진행했습니다.​>>  북부투어 상세보기​​​ ​ 북부투어의 첫 코스는 만세절벽에서 시작했는데 그곳은 태평양 전쟁에서 패배한 일본인이 뛰어내린 절벽으로 천황 만세를 외치며 뛰어 내렸다고 하는, 한국인이 듣기엔 좀 불편한 곳인데요.​​​  ​지금은 을 찾은 관광객이 멋진 절경을 보기 위해서 찾는 곳이에요. 그리고 가이드님이 포토존을 알려주시고 사진도 남겨 주시는데 이날 바람이 강해 머리가 산발이 되어 버렸네요.​​​ ​전날 다녀왔던 그루토 동굴과 이어지는 바다. 위에서 바라보는  바다는 참 예뻤어요.​​​ ​수평선이 일직선이 아니라 살짝 곡선 모양인데 이 지구의 중심 쪽에 위치해 있어 직선이 아니라 둥근 형태로 보인다고 해요.​​​ ​패전한 일본 군인이 이곳에서 뛰어 내렸다고 하여 일본인 위령패도 많았는데 역사적인 설명을 듣고나니 예쁜 풍경이 조금 다르게 보이긴 했습니다.​​​ ​앞으로도 에 이런 평화로운 풍경이 지속되길 바라봅니다.​​​ ​사실 북부 쪽은 별빛투어 할 때 찾아오는 곳이기도 하던데 낮과 밤은 전혀 다른 풍경이라 (밤에는 정말 깜깜해서) 가이드님이 얘기해 주기 전까지 같은 장소인 줄 몰랐어요.​​​ ​ 햇빛은 꽤 뜨거웠는데 에어컨 시원하게 나오는 차량 타고 유명한 장소들까지 알아서 데려다 주니 꽤나 편했던 마지막 여정.​​  ​​ ​북부투어에서 두번째로 찾은 곳은 새섬 (Bird Island)에요.​​​ ​바다 가운데 놓여진 섬에 구멍이 많아 새가 둥지를 틀고 많이 살고 있다고 하여 새섬이라고도 이름 붙여졌다고 하고​​​ ​하늘에서 봤을 때 파도 모양이 새 날개 같다고 하여 새 섬이라고 불린다고 하네요.​​​ ​계단을 따라 내려가면 조금 더 바다에 가까이 다가갈 수 있어요.​​ ​이렇게 보니 정말 바다가 새 모양 같기도 한데, 예전에는 가운데 섬이 거북이 모양을 닮아서 거북이섬이라고도 했다고 해요.​​​ ​이곳애서도 인증샷을 남겼는데 사진은 개인 소장하는 걸로. 가이드님이 주신 하나의 팁은 의자가 아닌 테이블 쪽에 앉아서 담는 것.  투어는 관광지를 편하게 돌아보는 장점도 있었지만 ‘내사진’ 예쁘게 남길 수 있는 투어이기도 했어요.​​  ​ ​그리고 에 왔으니  글자 조형물과 함께 사진 하나 남겨야죠. 괌에도 괌 글자 앞에서 사진 담았는데 도 이렇게 있네요.​​​ ​어떻게 사진 찍으면 예쁘다고 알려주시고 사진도 남겨주셔서 평소 제 사진 잘 남기지 않는 저도 개인사진 여러장 남겼어요.​​​ ​제가 다녀왔던 4월과 5월이 에서 날씨가 좋은 계절이라는데 이날 태풍 예보가 있어서 (이상 기후로 인해) 조금은 흐린 날씨. 이곳에서 BTS가 화보찍고 볼빨간사춘기 뮤직비디오도 촬영했다고 해요. ​​​ ​그래도 반대편 하늘은 예뻐서 도로 위에서 이런저런 사진을 남겼어요.​​​  ​  같이 갔던 일행 덕분에 예쁜 사진 많이 남겼습니다. 어딜 찍어도 예뻤던  북부. 꼭 샤랄라한 옷 입고 다녀오세요.​​​  ​​ ​마지막으로 찾은 곳은 한국인 위령 평화탑이 있는 장소. 2차 세계대전 당시 일본에 의해 징용되어 희생된 한국인들을 추모하기 위해 조성된 공간이에요.​​​ ​위령탑 위에는 비둘기가 놓여 있는데 정면이 아닌 조금 다른 방향을 바라보고 있어요. 한국을 바라볼 수 있도록 방향이 틀어져 있어요.​​​  ​ 역사 그리고 연관된 한국의 역사도 설명을 들을 수 있었던 에서의 마지막 투어.​​​ ​뚜벅이 자에게는 필수 투어였던  북부투어. 이런저런  역사에 대해서도 알 수 있었고 생각치 못했던 인생샷들을 남길 수 있었던 투어였어요. ​​  ​  ​ 도착해서 호텔에서 공항까지 왕복 이동도 조아닷컴의 픽드랍 서비스를 이용했어요.  공항은 남쪽에 위치해 있지만  자체가 크지 않다보니 시간은 30분 정도 소요됐는데 시간 맞춰 기사님이 나와 있으니 편했어요.​​​ ​은 대중교통을 이용하기 어려워 공항까지 이동은 렌트카나 택시 또는 한인업체를 이용하셔야 하는데 지난번 괌에서 이용했던 괌조아닷컴이 만족스러웠에 이번  에서도 조아닷컴을 이용했어요. 공항에서 호텔까지 이동이 고민이시라면 별도 픽업, 샌딩 신청해서 이용해 보시길 바랍니다.​​>>  공항 픽드랍 서비스 상세보기​​​ 새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 국제공항I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  
가기 전에는 몰랐는데   다녀와보니 동남아 휴양지와는 또 다른 매력이 있어서 다음에도 기회가 되면 다시 방문하고 싶어지더라구요 ​항공기 운항도 예전에 비해 좀 더 늘어났는데요 ​티웨이 항공 : 매일 1회 운항 제주 항공 : 매일 2회 운항아시아나 : 주 4회 운항 ​아시아나의 경우 7,8월 여름 성수기엔 매일 운항할 예정이라고 해요 ​​  의 시작과 끝이라 할 수 있는  공항 입국할 때는 입국 수속 후 짐을 찾고 바로 차량을 타고 리조트로 이동을 하여 공항을 살펴볼 시간도 없었지만 을 모두 마치고 귀국을 하기 위해 공항에서 출국 수속을 하고 나니 시간이 상당히 많이 남더라구요 ​출국 수속을 끝내고 세이프티 체크를 끝내고 나오면 바로 연결되는 곳은  DFS 공항 면세점이었어요 ​에서 귀국하는 비행기의 시간대가 제주항공 3406편 오전 9시 30분 말고는 티웨이 오후 8시 30분, 아시아나 오후 9시 25분, 제주항공 오후 10시 10분으로 늦은 편인데요​ 저는 티웨이를 이용하였고 늦은 시간 비행기라서 공항 라운지도 문을 닫은 상태였어요 ​공항 라운지도 이용할 수 없고 다른 이용할 만한 곳이 마치 매점 같은 곳 두 곳 외에는 없기에 공항 면세점에서 시간을 보내게 되었어요 ​​ 괌에서 을 할 때 미국 본토 생각이 많이 나면서 괌이 미국의 시골 같다는 생각을 많이 했었는데요 ​그런데   해보니 괌은 양반이었고 은 더 깊숙한 곳에 위치한 미국 시골 같더라구요 ​공항이 많이 낙후되어 있고 국제선 공항임에도 공항에 입점한 매장도 부족한 편이었는데요 면세점에서 구입할 만한 먹거리가 고디바 정도 외에는 없더라구요 ​보통 국제선 공항 출국장에 입점한 매장에서는 선물용품도 판매하여서 을 다니다가 깜빡했다면 한국으로 귀국하기 전에 공항에서 구입하면 편한데 ​이곳에는 기념품 판매하는 곳이 없으니 혹시나   가시면  중 관광지 혹은 리조트에서 필요한 선물 등은 미리 구입하시는 것이 좋아요 ​​  공항 면세점 좀 더 둘러보았는데요 가장 눈길이 가는 건 버버리 매장이었어요 ​바로 옆에 오메가 매장도 있었지만 오메가는 판매가 부진했는지 폐점을 하였기에 이 공항 면세점에서 명품을 파는 곳은 버버리 정도만 있더라구요 ​​ 매장도 깔끔하게 잘 꾸며져 있고 제품을 보기에도 괜찮았는데요 그런데 직원도 안 보이고 매장 안에 손님도 거의 없었어요 ​​ 공항 안에 사람들이 어느 정도 있었고 면세점에도 쇼핑을 하는 분들이 계셨지만 버버리엔 잠시 왔다가 가격표 보고 바로 다른 곳으로 가는 분위기였는데요 ​후기를 찾아보면 득템했다는 분도 계시던데 코로나가 심할 때 재고품을 세일하여서 착한 가격에 구입하신듯 싶구요 요즘엔 다시 이 활성화되어서인지 세일은 거의 없기에 가격적인 메리트가 그다지 느껴지진 않더라구요 ​​ 코치 매장도 있구요 ​​ 매장은 아니고 편집샵 처럼 훌라와 마이클 코어스 백을 판매하고 있었어요 ​​ 시계와 선글라스 판매하는 곳도 있었는데요 살짝 둘러봐도 그다지 매력적이지가 않더라구요 ​​  공항 면세점에서 가장 크기가 큰 매장은 코스메틱이었는데요 브랜드도 다양하게 판매 중이었어요 ​​ 랑콤, 디오르, 설화수 등등 국내 백화점 1층을 방문한 것처럼 매장들이 다양하게 있었는데요 ​이용하는 고객이 주로 우리나라 사람들이어서 그런지 면세점 내의 스피커에서 흘러나오는 음악도 K 팝이었답니다 ​​ 마침 화장품이 떨어졌고 귀국 후 구입하러 가는 것도 번거로워서 고민 중이었는데 직원분이 너무나 친절하고 열성적으로 제품 선택을 도와주셔서 구입을 하였구요​​ 괌 공항 면세점에서 추가 할인받았던 기억이 나서  공항 면세점은 추가 할인 없는지 물어보니 비자 카드 결제하면 10% 할인해 준다 하여 할인받아 잘 구매했어요 ​비자카드 할인은 상시 할인은 아니고 프로모션 할인이라 들었는데요 언제까지 진행이 되는지는 직원분도 잘 모르더라구요ㅎㅎ ​​    잘 마치고 나면  공항을 통해 귀국을 하게 되는데요 귀국 편의 경우 대부분 시간대가 늦은 밤이라 공항에서 귀국 편 탑승 전까지 시간을 보내야 하는데요​공항 라운지는 문을 닫아 있고 매점 같은 곳은 그다지 이용하고 싶은 마음이 안 들기에 결국  공항 면세점에서 시간을 보냈었는데요 이용을 하다 보니 괌과 많이 비교가 되더라구요 ​면세점 크기도 작고 가격대도 매력적이지 않기에 쇼핑에 대한 기대는 별로 안 하시는 것이 좋구요 ​그리고 기념품도 판매하지 않으니 필요한 기념품은 공항 오기 전에 미리미리 구입하시는 것이 좋은거 같아요 ​​ DFS, Saipan International AirportSaipan International Airport, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
 액티비티 추천그로토(GROTTO)​글/사진/영상 유지   자유 다녀온 지벌써 두 달이 다 되어가네요ㅎㅎ4박5일 일정 내내 날씨가 너무 맑았는데Saipan은 1월부터 6월 초까지가 건기라떠나실 분들은 지금 가셔야 한답니다!제가 우기 때도 다녀왔는데날씨 운이 정말 안 좋으면하루종일 비만 오기도 하더라고요..^^ㅎㅎ​오늘은 Saipan  가면필수로 꼭 가야 하는 스팟을 소개드리려 해요.바로 Saipan 본섬의 북동쪽에 자리한해식동굴 GROTTO 인데요-세계 3대 다이빙 포인트로 유명한 곳이라매년 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.​​​ GROTTO는 렌트카를 이용해개별적으로 방문하는 것도 가능하지만스노쿨링을 함께 진행하기 위해서는현지 업체를 끼는 것이 훨씬 편해요.장비를 다 챙겨서 갈 수는 없으니까요ㅎㅎ저는 조아닷컴에서다른 상품들과 함께 예약했습니다.$32에 포함되어 있는 사항은호텔 픽업 및 드람, 마스크/구명조끼 였어요.개인적으로 챙길 건 바디타월 정도였습니다.본인 장비가 편한 분들은 따로 챙겨도 돼요.​▼ 조아닷컴 투어 리스트 ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 업 등록업체, 자 안심 보험, 인플루언서 필수 지, 인생 자유, No.1  자유saipanjoa.com ​​​  그로토 투어는 위 일정으로 진행됩니다.하루 2회, 오전 투어와 오후 투어로 진행되는데저는 오후 2시 30분부터 시작되는오후 투어로 다녀왔어요ㅎㅎ픽업의 경우 한 시간 전부터 진행되는데호텔에 따라 픽업 시간 차이가 있으니그 부분은 상세 페이지에서 확인 부탁드려요.​​​ 저는  자유 4일차에 진행했는데투어 당일 픽업 시간 맞춰서호텔 앞으로 픽업 차량이 도착했습니다.원래 한인 가이드님도 계시는데이날은 인원이 소수라 그런지픽업을 따로따로 하신 것 같았어요.GROTTO에 도착해서 다른 팀이랑합류했던 기억이 나네요ㅎㅎ​​​ 맑은 날에 가니 더 예뻤던 GROTTO 입구!저번에는 비 내리는 날씨에 방문했었는데폭우가 아닌 이상 취소는 되지 않는 듯했습니다.보다시피 근처에 옷 갈아입을 곳이 없기에숙소에서 미리 갈아입고 출발하면 돼요.참고로 이곳은 자연보호구역으로 지정된 곳이라선크림은 금지되어 있습니다.대부분 그늘이라 선크림이 딱히 필요없긴 해요.​​​ 주차장을 지나 전망대로 가니이렇게 뻥 뚫린 전망을 볼 수 있었습니다. 그로토는 거의 4~5번 와본 듯한데전망대에서 동굴을 바라본 건 처음이었네요.​​​ 도착 직후에는 현지 가이드님이브리핑부터 진행해주셨습니다.여담이지만 가이드님들도 정말 유쾌하셨는데사진 속 가이드님은 한국어도 꽤 하시더라고요.와이프분이 한국분이라고 하셨나..아무튼 그랬습니다ㅋ​​​ 다음으로는  액티비티를안전하게 즐기기 위한 장비를 착용했어요.장비 관리가 전반적으로 잘 되는 건지상태가 괜찮더라고요ㅎㅎ​​​  그로토를 본격적으로 즐기기 전입구에서 포토 타임도 가졌어요!간혹 '끝나고 찍을게요' 하는 분들도 있는데물에 한 번 들어갔다 나오면바로 몰골되기 때문에 인증샷은 웬만하면물에 들어가기 전에 찍는 게 좋습니다ㅋㅋ​​​ 스노쿨링 스팟까지는 계단으로 이어져 있는데여기 내려갈 때 정말 조심해야 해요.경사가 생각보다 가파르기 때문에물에 들어가보기도 전에저세상 行 할 수도 있습니다 ^^;내려갈 땐 난간 잘 붙잡고 조심히 내려가세요.​​​ 계단 내려가다 보면 이런 것도 있는데사람들이 너무 만져서맨들맨들해졌더라고요ㅋㅋㅋ뭐라고 적혀있는지는 모르겠지만다들 기념사진 한 장씩은 찍고 가는 듯했어요.​​​ 계단 끝에는 바위 하나가 솟아있는데이 바위가 입수 포인트랍니다.바위 외에는 따로 물건 둘 곳이 없기 때문에방수가 되지 않는 개인 물품들은차량에 따로 보관하고 내려와야 해요.저도 고프로 하나만 딱 챙겨서 내려갔습니다ㅋ​입수할 때는 바위에서점프 다이빙으로 들어가는데요-가이드님이 영상을 찍어 주시긴 했지만영상은 개인소장 하겠습니다ㅋㅋㅋ아무래도 높이가 좀 있어서겁나는 분들도 있을 것 같은데구명조끼 착용한 상태로 들어가는 거라물에 빠지자마자 바로 떠오르니까너무 걱정 노노해요ㅎㅎ​​​  그로토는 입수하지 않고그냥 둘러만 보고 가는 분들도 종종 있는데이런 풍경은 입수해야 볼 수 있답니다.다만 물고기는 생각보다 많지 않았어요.열대어 같은 것들도 거의 없어서세부나 다른 곳에서 한 스노쿨링 생각하시면살짝 실망할 수도 있지만그래도 이곳은 이곳만의 매력이 있답니다.​​​ 앞뒤가 뚫린 동굴이라바다로 이어지는 출구 끝에서엄청 영롱한 푸른 빛이 뿜어져 나오는데실제로 보면 엄청나게 황홀한 광경이거든요.역시  액티비티베스트 1, 2위를 다투는 이유가 확실했어요.​​​ 방수 카메라 갖고 있는 분들은개인 장비 챙겨도 되지만장비가 없더라도 괜찮습니다.현지 가이드님들이 본인들 장비로이렇게 저렇게 포즈 바꿔가며사진 다양하게 잘 찍어주시니까요ㅎㅎ​​​ 여기는  스노쿨링 명소이기도 하지만다이빙 포인트로 훨씬 유명해서스쿠버다이빙 즐기는 분들도 있었어요.다음에  자유 또 오게 되면그때는 저도 스쿠버다이빙을 즐겨볼까 싶네요ㅋ​​​ 물놀이는 거의 한 시간 넘게 했는데체력 소모가 은근 심했답니다.나오자마자 몸 헹구는 것도 도와주시고달달한 음료까지 준비해주셔서당까지 확실하게 채웠네요ㅎㅎ현지 가이드님들이 워낙 친절해서더 즐거웠던  그로토였어요 ♥​​​  오늘은 Saipan에서 4박5일 동안 즐겼던여러  액티비티들 중GROTTO 후기를 전해드렸는데요-역시 여기는 갈 때마다 좋다는 생각이에요.예약은 앞서 소개드린 조아닷컴투어 리스트를 참고해주시면 될 것 같고요-조아닷컴 네이버 카페 활동 시매주 마나가하섬/별빛투어/그로토 이용권을증정하는 EVENT도 진행하고 있으니자세한 내용은 아래 카페 참고 부탁드려요!​​ 조아닷컴 -  자유은 ... : 네이버 카페  자유 , No.1 대표브랜드. 조아닷컴에서 운영하는 정보공유 공식 커뮤니티cafe.naver.com ​​​ 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​ 
​이번에는 오래된 묵은지 털기 겸 추억 리마인드로 일전의   이야기를 끌적여볼까 한다. 바로  막바지에 다녀왔던 가라판 캇집 카프리초사가 그곳이다. 당시 가라판 곳곳에는 토니로마스 하드락 카페 등등 서양식 레스토랑이 몇 군데 있었는데, 그 중에서도 이곳이 가성비도 괜찮고 맛도 좋다고 하여 별빛투어 가기 전 저녁식사를 할 요량으로 들러보기로 했다.​​ ​ 맛집 가게 외관은 이런 느낌. 가라판 시내에 위치해 있어서 이 근방에 숙소를 잡은 분들은 걸어서 찾아가기에도 좋고, 가게 앞에 주차 공간도 널널한 편이라 렌트카 몰고 주차하기에도 좋은 것 같다. 사실 다녀온지 한참 된 이야기라 써도 되나..? 싶긴 한데 코시국을 버티면서 그 자리에 여전히 남아있는데다 내가 먹었던 주요 메뉴들도 크게 달라지지 않고 그대로 유지되는 듯하니 올려본다.​​ ​  맛집 내부는 이런 느낌. 전형적인 패밀리레스토랑 느낌이다. 당시 따로 찍지는 않았지만 한국인 관광객들이 워낙 많이들 찾아가는 곳이라서인지, 한글 메뉴판도 있었고 T월드 사용자의 경우 메뉴 연계 할인도 받을 수 있었다. 음식 가격대도 다른 레스토랑 대비 착한 편이라 여러 가지를 주문해도 큰 부담이 없었다는 것도 장점인 듯.​​ ​개인적으로 가라판 맛집 카프리초사에서 제일 감동 받았던 메뉴가 바로 이 클램차우더였다. 이날은 작은 그릇에 담긴 걸로 주문했는데, 건더기도 실하고 고소한 크림 맛이 입에 착착 붙어서 이 스프 때문에 다음날 점심에 또 카프리초사로 발길을 돌리게 되었다. ㅎ​​ ​미트 토마토 소스를 끼얹은 아란치니도 찰칵.바삭하게 튀겨낸 주먹밥? 안에 치즈가 듬뿍들어있는데 얼핏 봐도 맛이 업을 수가 없다.​​ ​지금도 있을런지는 모르겠다만, 피자도 두 가지 맛을 즐길 수 있는 메뉴가 있어서 주문해보았음. 도우가 얇아서 먹는데 부담스럽지 않고 치즈도 많이 얹어져 있었음. 토마토 마르게리따도 맛있는데 베이컨과 페퍼로니 얹은 것도 굿굿.​​ ​  맛집 카프리초사 대표 메뉴 중 하나라는 먹물파스타도 주문해보기로. 우리나라 먹물 파스타는 보통 크림소스 기반으로 만드는 게 일반적인데 여기는 크리미한 느낌보다는 짭짤하면서도 꾸덕하고 진한 먹물 향을 느껴볼 수 있는 파스타였다. 구태여 비슷한 맛을 짚어보자면, 먹물 빠에야 소스 같은 그런 느낌? 그래도 이것도 굉장히 맛났다. 참고로 다 먹고나면 이가 온통 새까매지니 가글할 것을 챙겨오심 좋겠다ㅎ​​  ​한 상 가득 차려놓고 찍어본 컷. 파스타가늦게 나온 덕분에 피자랑 클램차우더 거의다 먹을 때에 맨 마지막에 따로 먹는 듯해그 점만 살짝 아쉬웠고 나머지는 완벽했음.​​ ​그리고   마지막날인 다음날, 만새절벽과 새섬을 훑고 섬 곳곳 스팟을 돌아다니며 드라이브를 즐긴 뒤 마지막 먹부림을 즐기기로 했다. 보통 해외을 가면 한 군데라도 더 다양한 가게, 안 먹어본 메뉴를 즐기려고 하는 편이지만 이곳에서 맛본 클램차우더를 잊을 수 없어서 또 카프리초사를 들어가보기로 했다.​​ ​전날 맛본 것으로는 양이 부족한 듯 싶어서 빅사이즈를 주문했더니 무슨 과장 좀 보태서 냉면 그릇만한 거대한 보울에 담아서 가져다주었다. 뭔가 양이 많아져서인지 전날 먹은 것보다 야채 건더기가 좀 더 큼지막하게 썰린 것 같은 기분이 들긴 했지만; 그래도 여전히 맛은 최고. 안에 치즈도 녹아있고, 사진으로는 잘 보이지 않지만 조갯살도 상당히 실했다. ​​ ​ 맛집 클램차우더가 양이 워낙 많은지라, 이날은 여러 메뉴를 주문하진 않고 토마토 스파게티 하나만 골랐다. 역시나 양이 상당하다. 이렇게 먹고나니 배 터질 것 같음..ㅎ 물기가 살짝 자박한 소스가 참 맛있었고 면도 꼬들했는데. 기억을 되짚어보니 이때가 꼭 엊그제 같이 느껴지는구만.​​ ​당시 가라판 시내에 카페도 몇 없고, 여러 가게를 들를 만한 시간은 더 없는지라 여기서 디저트까지 한큐에 해결하기로 했다. 두툼한 크림을 얹은 티라미수와 바닐라 아이스크림을 먹었는데 위에 아몬드 슬라이스도 엄청 많이 뿌려줘서 꼬독꼬독 씹히는 식감까지 다 좋았음.​전체적으로 요리 퀄리티도 괜찮고 가성비가 아주 좋았던 곳이었다. 당시   중 들러봤던 여러 식당 중에서 일본인 아저씨가 운영하던 그로토 레스토랑 다음으로 마음에 들었던 곳. 나중에 남편이랑 또 가게 되면 카프리초사에서 클램차우더 다시 주문해보고 싶다. ^^​​​ 카프리초사6P79+3F9, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
​​쏠트씌의 첫 휴양지 이 바로  이었거든요. ​그때는 구암리보다 이 훨씬 더 인기가 많아서 매일매일 공항이 터져나갈 지경에 마나가하 섬은 인산인해를 이루는 모습이기도 했습니다만. ​현재는 조금 여유 있고 한가로운 상태로 맛집이나 쇼핑이 구암리에 비해서 상대적으로 조금 약한 건 사실이에요. ​​​그러나... ​여전히 매력적인 하늘과 바다가 있고 한층 더 여유롭고 아름다운 모습 그리고 한국보다 더 맛나는 한식  맛집 적절한 비행시간과 투어들..​혹시  자유을 고민 중이시라면 무조건 추천하고 있는 요즘이에요. ​​​  ​   5월 날씨 ​5월  날씨를 살펴보자면 ​ ​아주 가끔 비가 오기도 하지만 대체로 날씨가 좋은 편으로 한낮 기온은 최고 32도 최저 기온은 25도 수준이에요. ​지금 떠나신다면 대체로 맑은  날씨에 아름다운 바다를 즐기기 좋은 상황일 거 같고요. ​​하기 좋은  날씨는 보통 건기라고 불리는 12월~6월 사이고요. 7월부터는 본격적으로 비가 많아지면서 우기로 들어선다고 알려져 있습니다만,,,​​요즘 전 세계적으로 이상 기온이라 어디든 살짝 오차가 나고 날씨가 맘대로 날씨도 그때그때 검색하시면서  일정을 고려하시는 게 좋을 거 같아요. ​​​  인천  비행시간 ​​ 날씨에 이어 필수 정보인 인천공항에서 출발  비행시간 ​​ ​직항을 이용한다면 최소 4시간 30분 정도 ​​6시간이 넘어가면 이제는 무릎이 욱신대는 저는  비행시간 4~5시간 정도가 딱 맞더라고요. ​​직항으로는 아시아나 항공과 제주항공, 티웨이항공 등이 있고요. ​지난번 인천  항공권은 제주항공을 이용해서 낮에 출발, 낮에 도착 이렇게 무리 없는 스케줄을 만들었어요. (밤 비행기는 피곤해서...)​​ ​ 자유 출발할 때 ESTA는 없어도 되지만 백신 접종 증명서는 여전히 하드카피로 챙겨가고 있고요. ​ 공항에서 검사는 안 하지만 항공기 타기 전에 미리 검사하고 CDC 서약서 사인도 먼저 하게 되어 있어요. ​ 은 한국인 여권이라면 ESTA 없이도 가능하기 때문에 일부러 만드실 필요는 없더라고요. ​​​ ​​저는 제주항공 낮 비행기를 이용해서 오후 15:00 정도에 도착하는 스케줄로 바로 숙소에 체크인을 할 수 있었거든요. ​​​ ​ 비행시간은 4시간 30분 정도 이때는 한참 그레이스아나토미를 재방하고 있던 때라서 에피소드 4개 정도 다운로드해 가서 잘 보았고요. ​요거 항공기 주머니에 있는 토봉투 접어서 넣으면 미니 씨어터 개관~ ​​​ ​ 입국할 때 서류 작성하니까 볼펜이랑 작성 방법 좀 챙겨두면 좋고요. ​​​ ​저는 사전 기내식을 신청해서 불고기 밥을 먹었었습니다. ​은근 맛있어서 놀람! ​아시아나 이런 풀 서비스 항공기 기내식보다 더 맛있더라고요. ​​​ ​​드디어 4시간 30분의  비행시간 약간 지루해질 즈음에 딱 도착했어요. ​​​저는 하얏트에서 숙박했는데 2박 이상하면 픽업 서비스가 되더라고요.  ​ 숙소들은 조금 오래된 곳이 많아서 신상 찾기가 쉽지 않은데요. ​하얏트는 비교적 깔끔하고 규모가 크고 정원이 예쁘고 그리고 바로 앞에 마이크로 비치 에서 제일 예쁜 해변 중 하나라서 전망이 너무 예뻤어요. ​​​ ​다른 휴양지 바다도 예쁘지만  마이크로 비치도 물색 미쳤고요. ​진짜 깨끗하고 투명해서 조금만 바다로 나가도 물고기도 보이고 사람도 없어서 진짜 재미있게 보냈어요. ​신행 오시는 분들께도 강추! ​​    일정과 경비 ​ 3박 4일  일정으로 ​첫날 도착 후 휴식 둘째 날 마나가하 섬, 디너 크루즈 셋째 날 그루토 스노클링, 별빛투어 셋째 날 북부 투어 ​이렇게   일정을 다녀왔고요. ​  대략적인  자유 경비 1인 ​​항공권 30~40만 원 선 (제주항공, 티웨이항공 기준) 숙소 조식 포함 3박 150만 원선 (2인 기준/ 1인 약 70~80만 원)투어 5개 약 30만 원 정도 식비, 쇼핑 등 기타 + a ​​1인 기준  3박 4일 경비 약 150 + a만 원 정도 ​​얼마나 저렴한 항공권, 숙소를 득템하느냐에 따라서 경비는 차이가 날 수 있을 거 같아요. ​​​ ​저는 다른 건 몰라도   중에 마나가하 섬은 초초초초 필수라고 생각하는데 패러세일링, 호핑 등의 다양한 투어가 있어서 골라서 다녀오기 좋고요. ​​​​ ​저는 마나가하 섬 패러세일링이랑 스노클링 신청해서 잘 다녀왔어요. ​마나가하 섬 진짜 너무 예뻐요! ​​​​​ ​수영을 잘 못해서 그루토는 아주 초큼 무섭긴 했지만 그래도 스태프들이 진짜 잘해주고 사진도 잘 찍어줘서 재미있었고요. ​​​​ ​​  중에 빼놓을 수 없는 북부 투어는 다시 가보니까 그대로 여전히 아름답더라고요. ​버드 아일랜드를 비롯해서 한국인 위령 평화탑, 자살절벽, 만세절벽, 일본군 최후 사령부, Saipan 조형물까지 보고 오는데요. 약 2시간 정도면 끝나서 마지막 날 오전 투어 하면 비행기 타기 전에 호로록 다녀오기도 좋았어요. ​​   현지인 맛집 ​​ 에서 꼭 가야 할  맛집 여기는 한국보다 맛있는 한식당인데 예약 쉽고 픽업 샌딩이 가능해서 렌터카 없는 저희는 엄청 유용했어요! ​​​ ​ 맛집 중에 한식으로 유명한 예원 한국인도 많이 오지만 제가 갔을 땐 전부 현지인이라서 현지인 맛집으로 꽤나 유명하다고 느꼈고요. ​​​ ​진짜 찐으로 현지인들이 더 많고 한국 분들도 종종 보이는 수준이었거든요. ​ 자유 중에 한 번 정도는 한식 드시고 싶을 때 오시면 좋아요. ​픽업 샌딩이 가능하기 때문에 걱정 없이 맥주 등을 즐기기도 좋고요. ​ 맛집에서는 라임을 넣은 라임 소주를 꼭 마셔야 한다고 해요. ​저는 알쓰라서 맛보지 않았지만 가시는 분들께 강추하는 중 ㅎㅎ ​​​ ​저는 플레이에서 미리 예약해서 픽업 샌딩 서비스도 받고 메뉴도 미리 세팅해 주셔서 가자마자 먹을 수 있었고요. ​ 맛집에서 제일 인기 많은  참치회랑 갈비랑 먹었거든요. ​기본 밑반찬도 두루두루 맛나서 밥 한 공기 뚝딱할 수 있더라고요. ​​​ ​바로바로 무려 숯불에 구워 먹는 고기야 뭐 말할 것도 없이 맛있고요. ​​​ ​에서 꼭 먹어야 할 참치회 왜 그렇게 자랑하는지 알겠더라고요. ​오통통한 참치살이 부드럽고 고소해서 고기랑 회랑같이 즐기는 독특하고 버라이어티 한 한상차림이에요. ​진짜 해산물 러버와 고기 러버가 대통합해서 식사할 수 있으니 다양하게 즐기기 좋더라고요. ​​​ ​마지막으로 냉면까지 즐기고 나니 배불배불 진짜 맛있게 먹었어요. ​  숙소와 투어 그리고  맛집 예약까지 플레이로 예약해서  자유 일정을 만들었고요. ​할인도 있고, 프로모션도 있고  도움 되는 후기도 많아서 좋았어요! ​​예원은 예약은 물론 픽업이랑 상차림 세팅까지 되어 있어서 너무 좋더라고요!▼▼▼​ 예원 한식당 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​바다가 너무 예쁜  자유 가고 싶다~ 생각되시면 냉큼 가세요!! 지금 하기 너무 좋아요~ ​​   ​ 
​​​​​​  스카이다이빙과 경비행기 투어 :  액티비티 강추​​​​​​​​  에서 꼭 한번쯤은 도전해볼만한, 하늘을 나는  액티비티 두가지를 소개해드리려고 합니다. 멋지게 하늘을 날아보는 체험 ! 버킷리스트로 마음속에 가지고 있던 액티비티라면 안전하고 체계적인 에서 도전해보시는걸 추천드려요 ! 저도 직접 해보니 이라는 곳이 얼마나 안전에 대해 민감하고 최선을 다하는지 - 깜짝 놀랐답니다 :)​​​​​​ 의 하늘을 나는 멋진 방법 !!! 스카이다이빙과 경비행기 투어 :D  을 하며 무려 두번이나 하늘을 날았는데, 한번은 #스카이다이빙 을 통해 자유롭게 내 한 몸이  허공을 날아다녔고 (?) ㅋㅋㅋ 한번은 친구들과 함께 경비행기를 타고  섬 한바퀴를 돌며 아름다운 그 섬을 감상할 수 있었어요 ! ​​​스카이다이빙과 경비행기 투어를 여기 에서 추천드리는 이유는 위에 설명드린 안전적인 문제와 함께, 하늘에서 바라보는 마나가하섬은 정말 너무너무너무 보석같이 예뻤다는거 :) 이 두 가지 이유로 에서 체험해보시는걸 추천드린다능- 직접 다녀온 후기를 남겨볼께요 !​​​​​​​​​   중 체험했던  스카이다이빙과  경비행기 투어는 모두 '스카이다이브 ' 이란 업체에서 진행이 됐어요. 당연히 비행기를 타야하기 때문에 공항에서 이루어지구요, 시내 호텔에서 공항까지 거리가 조금 있는 편이지만 픽업차량이 있어서 편하게 오고 갈 수 있었습니다.​​​​​​​ #스카이다이빙​호텔에서 픽업받아 공항 도착해서 스카이다이빙 진행하고 다시 호텔로 돌아오는데 대략 3시간 정도가 걸렸어요. 오전 6시부터 오후 5시까지 운영되며 이 사이에 시간을 선택하여 예약하면 되는데, 가능한 날씨의 변화 속도가 느린 오전 이른 시간에 체험하는걸 추천하고 있어요. 저도 첫 타임인 오전 6시에 예약을 하고 다녀왔는데 6시쯤 픽업이 되기 때문에 사실상 도착해서 비행기를 타고 올라가 쩜프하는 시간 자체는 완전 해가 중천에 뜬(?) 아침시간이랍니다. ​​​​​​​ 도착 후 면책동의서에 서명을 하게 되는데 이 때 본인확인을 위해 운전면허증 or 여권같은 실 ID가 있어야해요. 여권 꼭 챙겨서 오시길 바라며, 2년 이내 호흡기 관련 수술을 받은 사람이나 24시간 이내 스쿠버다이빙, 씨워커 등 수심 깊이 들어간 체험을 한 사람은 이용제한을 받게 됩니다. 후에 점프수트, 운동화를 착용하게 되는데 이런건 다 요기 사무실에서 대여해주셔서 어려움이 없었구요, 마음은 떨리지만 안전요원분들이 워낙 위트있게 해주셔서 긴장을 풀고 시작할 수 있었어요 :)​​​​​​​ 무려 상공 2,400m 높이까지 올라가 자유낙하를 하게 되는데요 당근 1+1 ㅋㅋㅋ 저 혼자 뛰어내리진 못하고 무조건 안전요원 선생님과 함께 진행되요. 저는 그냥 하라는대로만 하면 되고 모든건 그 분께서 다 해주신다능 ㅋㅋㅋ 시작할 때 안전교육을 받게 되고, 큰 어려움은 없지만 도착할 때 발을 ㄴ자로 들어서 착지해야한다는건 수십번 들었어요. 이게 가장 중요한 내용인거같아요 ㅎ​​​​​​ 점프슈트, 안전벨트, 운동화를 모두 장착했다면 이제 안전교육을 받고 비행기에 탑승해 본격적인 스카이다이빙이 시작됩니다..........ㅋㅋㅋ 와우 이 때 진짜 떨리고 비행기에 오르는데 완전 심장 콩닥콩닥 ㅋㅋㅋ 그래도 한번쯤 해보는 경험해보는거 너무 뿌듯하다 - 이륙하고 점프를위해 2,400미터까지 올라가는데 떨리긴 하지만... 그 때 바라보는 하늘에서의  섬 뷰는 진짜 표현할 수 없이 예쁘더라구요 :) 물론, 그 땐 아무생각이 없었다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 시속 200km로 자유낙하를 하고 어느시점에서 낙하산이 펴지며 천천히 내려오게 되는데요 - 정말 빠른 속도로 자유낙하를 하지만 속도에 대한 감은 안오고 그저 스릴만점, 스트레스 완전 날아가고 짱 행복해요 ! 물론 낙하산을 펴주시고 잘 운전해주실 안전요원님만 믿으며 낙하를 합니다 ㅋㅋㅋㅋ 낙하산이 펴지고 대략 5분정도? 천천히 둥실 두둥실 내려오는데 그 때도 기분 너무 좋아요 :) 다만 고프로로 내 모습 촬영하고 계시는데 저 카메라 속 내 얼굴이 어떨지가 제일 걱정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 안전하게 착지하고나면 인증서도 바로 주십니당 ㅋㅋ 땅으로 거의 도착하는데 진짜 일사분란하게 착지에 도움주시는 이 곳 크루님들 ㅋㅋㅋ 안전 최고 👍🏻 이런 액티비티일수록 에서 진행해보시는거 완전 추천 👍🏻 멋지게 기념사진도 찍고, 처음 만났을 때 부터 스카이다이빙 하고 도착해서 인증서 수령하는 장면까지 그 모든 모습들을 고프로에 담아주세요~ 도착하면 5분도 안되서 한 편의 멋진 영상으로 제공해주시는데 진짜 영화같더라구요 :) 이건 현장에서 구입이 가능해요 ~! 편집된 영상과 사진이 담긴 USB는 160불에 구입할 수 있었습니다 :) 어디서든 구할 수 없는 영상과 사진이라 구입했어요 평생 소장해야지 :D​​​​​ 스카이다이빙 예약은 여기서 했어요 !  스카이다이빙 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​​​​ 다음날 한번 더 여기 스카이다이브  공항을 찾았어요 ㅋㅋㅋ 오늘은 친구들과 다함께 경비행기를 타는 날 :D 두번째 오니 반갑고 이미 한차례 뛰어내려봤으니 (?) 이제 뭐 더 무서울게 없는....? ㅋㅋㅋ ​​비행기를 타고 의 섬 한바퀴를 쭉- 돌아보는 체험이라 무섭지도 않고 정말 안전하답니다. 경비행기 체험은 아이들부터 어른까지 모두 가능해요 :)​​​​​​ 걸크러쉬 느낌 200% 파일럿님께서 운전을 해주십니다 :) 어젠 몰랐는데 사진을 보니, 어제 스카이다이빙 할때도 운전해주신 기장님이시더라구요 ! 경비행기 체험은 매번 타는 비행기이지만, 할 때 타는 여객기와는 완전 차원이 다른 체험이예요. 가장 얇고, 스키니한 옷을 입고 하늘을 날아다니는 느낌이었달까 !​​​​​​ 스카이다이빙에 비해 경비행기 체험은 시작시간의 선택 옵션이 좀 더 다양했어요. 오전 시간대는 8시 30분부터 11시 30분까지 한시간 간격으로 선택가능하고, 오후시간은 1시 30분부터 4시 30분까지 한시간 간격으로 ! 탑승하면 대략 20분정도 하늘을 날게 되고, 이 시간동안 섬 한바퀴를 모두 돌게 되서  섬의 이곳저곳을 볼 수 있어요. 인간 드론체험같은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ​​​ 공항을 출발해서 포비든 아일랜드 방향으로 가는지, 마나가하섬 방향으로 가는지는 그 날 바람 방향에 따라 다르다고 하셨구요, 어짜피  섬 한바퀴를 모두 돌기 때문에 어느방향으로 시작하든 다 보고 올 수 있어요. ​​​​ 하늘 위에서 스노쿨링하던 그로토, 북부투어 했던 만세절벽 같은 매번 관광지들을 감상하니 또 다른 느낌이었어요. 물 색도 너무너무 예쁘고, 산호벽이 있서 파도가 깎인다는 그 지점도 - 땅에서 볼 땐 잘 몰랐는데 하늘위에서 보니 딱 보이더라구요 :) 그리고 대망의 마나가하섬 ♥ 마나가하섬은 진짜 대박적 예뻤어요. 물론 스카이다이빙할 때에도 느꼈지만 그 땐 왠지 내가 너무 여유가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 느끼지 못했으마, 경비행기를 타니 비로소 이 아름다움이 전부 느껴지더라능 ㅋㅋㅋ​​​​​ 가족들과 함께, 친구들과 함께 이색적인  액티비티로 추천하는 경비행기 체험 ! 반드시 여권 실물이 있어야 탑승 가능하니 출발 전 꼭 체크해보시기 바랍니다 :) ​​​​ 경비행기 투어 예약하기   경비행기 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​  국제공항I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​​​​​​​​​​ 
  🌴이왕이면, 할인받고 가자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.5월에 황금연휴를 맞아서 SAIPAN으로 떠나는 분~ 주변에 정말 많으신데요오랜만에 해외 마음이 설레지만~ 이것저것 알아보니 환율이 너모 올라버렸네?ㄷㄷ​비싸다고 안갈 수 없으니깐!​​  ​예전에는 환율이 1100원대였는데, 지금은 1350원이 되었으니 너무 많이 올랐어요심지어, 물가도 동반으로 상승해버리니~ 실제로 체감이 되는 것은 더욱 높을 수밖에...그렇다고 비행기 타고 ~ 다 떠나는데 나만 언제까지 국내만 다녀볼 수 없잖아요​큰맘 먹고 계획하셨다면~   경비 조금이라도 아끼는 방법 알려드릴게요​​​  갤러리아 T멤버십 웰컴데스크 ​​ T멤버십 유저라면 꼭 활용하기!티멤버쉽 사용하고 있다면~ 특히,   할때~ 다양하게 혜택이 많아요일단, T 갤러리아 웰컴데스크를 방문하면 로밍이랑~ 다양한 투어 정보를 안내받을 수 있고쇼핑이랑 맛집 등등~ 여러가지 할인 혜택을 받을 수 있는 지도를 받아 갈 수 있습니다.​​위치는 : T 갤러리아 1층 왼쪽 출입문 근처오전 11시부터~ 오후 7시까지​​쇼핑도 하고~ 기념품도 사고, 본격적으로 일정을 시작하기 전에 받아 가면 도움이 많이 되요​​▼ 더 많은 정보는 여기를 클릭 ▼  자유은 가자고 자유 전문 가자고, 현지데스크 운영, T멤버십 괌 글로벌서비스 운영사, 호텔, 현지투어, 맛집, 렌트카 예약전문www.saipangajago.com  호텔예약시 조식을 무료로 제공해 주기도 하고 액티비티를 가장 저렴하게 예약할 수 있으니까~ 위에서 알아보시면 됩니다 ^^​​    필수코스인 조텐마트 ​​ 360 레스토랑 & 조텐마트 할인선셋 뷰가 아름답기로 소문난 360레스토랑가장 인기 있는 메뉴를 한정해서~ 무려 30퍼나 된다니까👍 이번에 가보세요​워낙에 유명한 곳인데~ 1석 2조같은 느낌?ㅎㅎ한번은 가야 한다는 가장 인기 있는 대형 슈퍼인 조텐마트 역시 10프로나 된다는 것!​​오호~ 같이가는 일행 중에 티멤버십이 있다면~ 함께 계산하는 것도 좋은 방법이겠죠?​한국에서는 잘 느끼지 못했는데, 오히려 외국에 나가니 제대로 혜택을 받는 기분이랄까!​​​​  마나가하섬 그로토 놓칠수 없지 ​​ 필수코스, 마나가하섬 & 그로토3박 5일을 해도, 두 곳은 꼭 들러야 함이곳에 오는 목적이라고도 할 수 있는 장소이기 때문에~ 출발 전에 알아보잖아요 가자고에서~ 다른 곳보다 저렴하게 예약할 수 있으니까 꼭 가격도 체크해 보시길​마나가하섬은 4월까지는 16달러5월은 23달러로 매우 저렴하고~ 호핑투어 + 보트 스노쿨링 + 제트스키도 함께 가능해요​​비치 스노쿨도 할 수 있지만, 배 타고 나가면 더 많은 물고기를 볼 수 있다는 게 장점​그로토 스노쿨링 : 32달러체험다이빙 : 98달러​사진도 예쁘게 찍어주시니깐~ 이번에 인생샷까지 건져오는 경험을 해보세요 ㅎㅎ푸른 동굴의 신비로운 물빛이 진짜 예술입니다​​​  느끼하니~ 한식당 한번은 가줘야지 ㅋㅋ ​​ 한식당 남대문, 코코 레스토랑 미쿡왔으니 스테이키 한번 썰어줘야지!제대로 아메리칸 스타일의 스테이크를 즐겨볼 수 있는 곳인데 여기도 30프로 해줘요​매끼 서양식을 먹었다면, 한 끼 정도는 제대로 찌개랑 매콤한 한식도 땡기잖아요남대문 한식당 역시 30% 된다는 거 ㅋ​3박 5일, 호텔 조식 제외하고~ 매끼를 사 먹어야 하는데 이왕 가는거 할인되는데 가야죠​아무나 다~ 해주는 거 아니고, T 멤버십 있는 분들만 되는 거니까~ 알차게 활용해 보세요!​요것만 잘 써도,   경비 조금 더 절약할 수 있다는 거! 가족끼리는 더 많이 되겠죠그럼, 계획 잘 세워서 즐겁게 다녀오세요^^​  DFS T 갤러리아Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
 렌트카 할인 머스탱 렌터카타고 신나는 자유!글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요. 자유을 가신다면 렌트카 대여를 고려해 볼 텐데요.의 면적은 제주도 보다 훨씬~ 훨씬~ 작은데다가 도로도 해안을 따라 거의 일직선으로 되어 있어 운전하기가 참 편하지요.운전석도 우리처럼 왼쪽에 있고 한국 운전면허증이 통용되어 따로 국제운전면허증을 따지 않아도 운전을 할 수 있어  자유을 가시는 분들은렌터카를 많이 빌리는데요.오늘은  렌트카 할인 대여와 렌터카를 몰고 다녔던 여려 의 지까지쭈악~ 소개해 드리도록 할게요. 자, 그럼~~~ 부릉~ 부릉~ 바로 떠나볼까요! 휘위고~^^​​​  ​ 1.  렌트카 대여 방법 렌트카는 사전 예약을 해야 편하게 인수를 받을 수 있는데요.우리는 아래 사이트에서 머스탱을 예약했고요. 현재 할인 중이라 더욱 저렴하게 예약할 수 있었지요.렌트카 차량 인수는 호텔 로비 앞에서 픽업차량을 타고 렌터카 사무실로 가게 되고요.이곳에서 차량의 색상 등을 고르고 계약서 작성, 잔금 지불 후 렌터카를 타고 슝~!차량 반납도 렌터카 사무실에 하면 다시 차량으로 호텔 또는 공항까지 드롭을 해주지요.​​​​ 출처 :  플레이​  ​ 2.  렌트카 대여 1순위 머스탱 스포츠카  렌트카중 대여 1순위가 바로 머스탱 스포츠카인데요.머스탱은 미국 포드사의 컨버터블카로 차 지붕을 열어 오픈카로 다닐 수 있어더욱 간지 작렬하는 차이지요.이왕,  을 갔는데 일반 승용차보다는 네넵! 머스탱 추천이yo!이런 차를 또 언제 타보겠어요~ ㅎㅎㅎ렌터카 사무실에 오니 이렇게나 많은 머스탱 스포츠카들이 우리를 맞이하고 있더군요.캬~~~ 입이 쩌억! ​​​​​  저는... 암요! 두말하면 잔소리죠! 빨간색 머스탱으로 픽! ㅎㅎㅎ사장님이 친절하게 차량 사용법을 알려주시는데요.뭐... 특별한것은 없어요.단, 지붕을 여는 방법이 조금 독특하더라고요.머리 쪽에 손잡이를 돌린 후 버튼을 눌러야 동작을 하더라고요.뭐... 어차피 차량을 빌리 때 다 알려주니 걱정 1도 할 것 없고요.머스탱(MUSTANG)이 처음 세상에 나온 것이 1964년이라고 하더군요.야생마라는 뜻으로 미국에서도 선풍적인 인기를 끌었던 인기 차종이었다고...​​​  ​ 3. 머스탱타고  자유 만끽! 자 이제 머스탱 렌터카를 타고  구석구석을 누벼볼까요? ㅎㅎㅎ우선,  북부쪽에는 유명 관광지들이 자리하고 있어요.버드 아일랜드부터 만세절벽 그로토도 인기 만점이고요.해변으로는 윙비치, 파우 파우 비치, 가라판쪽에 마이크로 비치도 유명하고요.이곳은 만세절벽 가는 길에 멋진 풍경과 함께 사진을 찍어보았고요.지붕을 여니 더욱 간지 뿅~ 뿅~ 하더고요. ㅋㅋㅋ​​​​​  은 도심을 벗어나면 도로가 이렇게나 한적하고 또 아름다워요.렌터카를 타고 그냥 드라이브만 해도  기분 넘치고 넘치죠!해안 도로를 달리다 괜찮은 곳에서 잠시 차를 세우고 이런 인생사진들 마구 마구 찍어오시고요.​​​  ​ 4. 렌트카타고 가볼만한  지 북부투어 코스인 버드 아일랜드는 공원처럼 잘 꾸며져 있어요.새들이 많이 살아 붙여진 이름의 버드 아일랜드도 독특하고 아름답지만이곳에서 내려다보는 의 바다는 정말 황홀할 정도 이지요.​​​​​ 렌트카가 있으니  해안도로를 타고 가다 예쁜 해변이 있으면 바로 세워서구경하고 가도 넘 좋지요. 중심가인 가라판의 마이크로 비치도 너무 좋고요.관광객들이 거의 없는 파우 파우 비치도 최고죠!그 외에도 예쁜 해변이 많으니 천천히 해안 도로 드라이브를 즐겨보세요!​​​​​  그리고 또 어디를 가볼까요?그렇죠! 쇼핑센터! ㅎㅎㅎ 최대의 기념품 가게인 '아이 러브 (I LOVE SAIPAN)',럭셔리한 백화점 티 갤FJ리아(T-GALLERIA)를 빼놓을 수 없고요.맛있는 음식도 좀 먹고 와야 하겠지요?남부쪽에 서프 클럽 레스토랑은 음식도 맛있고 식당 앞이 바로 예쁜 해변과 이어져 있어서 더욱 좋더라고요.​​​​​ 렌터카를 반납할때는 원래대로 주유를 만땅으로 하고 반납해야 해요.아니면 주유소보다 큰 금액을 지불해야 하니 꼭 주유 만땅하고 반납하시고요.주유소는 메인도로를 따라가다 보면 많이 있어요.우리가 간 곳은 직원분이 알아서 주유를 해주셨는데요.대신 결재는 가게 안으로 들어가 해야 하더군요.​​​​​ 이상,  렌트카 머스탱 할인 예약부터 가볼만한  지를 쭉~ 소개해 드렸습니다. 자유을 가신다면 그리고 렌트카를 빌릴 예정이라면이 포스팅이 도움이 되셨으면 좋겠네요! ^^​​​​  ​​​​ 머스탱 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲  렌트카 머스탱 할인 ▲​​​​  ​​▼ '팬하기' 누르면 더 유익한 정보를 빠르게 보실 수 있습니다. [ 직접 체험 후 작성하였고 플레이의 협찬을 받았습니다. ] 
​ 을 고민하고 있으니 당신도 여기까지 들어와 이런저런 정보를 들추고 있을 것이다. 은 괌과 함께 안전하고 쾌적한 지로 평가받고 있다. 동남아는 꺼려지고, 하와이는 부담스러운 이들에게 은 썩 괜찮은 선택이다. 인천에서 대략 4시간 정도, 비교적 짧은 거리도 부담이 적다. 이런 이유로 은 여전히 해외휴양지로 큰 사랑을 받는다. ​멀리 까지 왔는데, 호캉스만 할 수 없다. 괜찮은 액티비티 몇 가지 정도는 당연히 고민한다. 플레이를 통하면,  전 지역에서 편하게 각종 액티비티를 체험한다. 사방이 바다기에 수상 액티비티는 당연하고, 스카이다이빙이나 경비행기 투어 같은 고공 액티비티 역시 그들을 통하면 편하게 체험한다. ​ ​ 액티비티를 논하면서 스노쿨링을 빼놓을 수 없다. 사방이 바다로 이루어져 있기에 괜찮은 스노쿨링과 다이빙 포인트가 널렸다. 그중에서 섬 북부에 자리한 그로토는 세계적으로 유명한 다이빙 포인트다. 보통 투어 프로그램을 통해 이곳을 찾는데, 플레이를 통하면, 예약이 쉽다.  투어 프로그램에 호텔 픽업과 드롭, 그로토 스노쿨링이나 다이빙이 포함되어 있기에 알차다.​보통  그로토 스노쿨링 투어는 네 시간 정도 소요된다. 오전에 출발, 점심 먹기 전에 돌아오는 프로그램이라고 보면 되는데, 상당히 많은 자가 참여하기에 이 동네에서는 매우 익숙한 액티비티다. 가이드와 함께 안전교육을 진행한 뒤, 바로 그로토 포인트로 이동해 스노쿨링을 즐긴다. 희망자에 한해 다이빙을 체험할 수 있고, 투어를 마치고 나면 각종 꼬치구이 등의 간식을 먹는 시간도 주어진다. ​ ​' 스노쿨링' 하면 그로토보다 먼저 떠오르는 국민지가 있다. 바로 섬 동쪽 앞바다에 자리한 마나가하섬이다.  을 하는 자 가운데 대다수가 하루 정도 날 잡아 당일치기로 이곳에 다녀온다. 이곳 역시 투어 프로그램으로 아침에 출발, 페리를 타고 마나가하섬으로 이동해 자유롭게 휴양을 즐기다 점심시간 무렵에 돌아온다. ​선착장에서 페리에 올라 대략 20분 정도면, 마나가하섬에 닿는다. 약 세 시간 정도 자유시간이 주어지는데, 자들은 자유롭게 스노쿨링을 비롯해 휴양을 즐기면 된다. 구명조끼와 스노쿨링 장비는 빌려준다. 그늘에 누워 낮잠을 자도 되고, 섬을 크게 한 바퀴 산책해도 좋다. 그러다 덥다면, 물에 뛰어들면 된다. 마나가하섬 앞바다는 수심이 얕아 남녀노소 누구나 부담 없이 수영을 즐긴다. ​ ​보통 마나가하섬 선착장을 등지고 좌측으로 조금 이동하면, 일종의 베이스캠프가 나온다. 자가 머물 수 있는 휴식 공간과 화장실, 샤워장 등이 이곳에 있다. 좋은 자리를 선점하고 싶다면, 조금 빠르게 현장으로 이동해야 한다. 그곳에 중요한 짐을 두고, 교대로 물에 들어가 스노쿨링을 즐기면 된다. 앞바다까지는 걸어서 불과 1~2분 거리다. ​꼭 수영을 즐기지 않고 섬 일대를 둘러보기만 해도 힐링의 시간이 따로 없다. 화창한 날씨, 그리고 새파란 바다를 배경으로 대충 셔터를 눌러도 그림이 되는 결과물을 건질 수 있기에 출사를 즐겨도 좋다. 해외사진을 주로 찍는 자라면, 아마 무더운 날씨에도 불구하고 섬 주변을 크게 한 바퀴 돌면서 사진을 찍을지도 모른다. ​ ​조금 특별한 액티비티를 원한다면, 스카이다이빙은 어떨까? 이름만 들어도 긴장감이 훅 밀려오는 느낌이 절로 드는데, 단언컨대 인생 최고의 짜릿한 경험이 약속된다. 해발고도 4000m에 육박하는 높이에서 자유낙하하는 것, 상상만 해도 아찔하다. 숙련된 전문가와 함께 다이빙을 하기 때문에 안전에 대한 걱정은 접어둬도 좋다. ​ 스카이다이빙, 대략 15~20초 정도의 자유낙하 이후 낙하산을 펴고 천천히 내려온다. 이때부터는 패러글라이딩의 그것과 닮았다. 그렇기에 스카이다이빙을 경험하는 것만으로도 두 개의 액티비티를 동시에 하는 기분도 든다. 옵션에 따라 멋진 비디오를 제작해 주기도 하는데, 당신에게 꽤 훌륭한 선물이 될 것이다. ​ ​스카이다이빙이 부담스럽다면, 경비행기 투어는 어떨까?  경비행기 투어는 숙련된 파일럿과 함께 섬 일대를 멋지게 조망하는 최고의 방법이다. 위 사진처럼 화창한 날이라면, 섬 일대의 사파이어빛 바다를 파노라마 전망으로 감상하고 있으면, 절로 감탄사를 내뿜게 된다. 파일럿은 동체의 방향을 자주 바꾸면서 자가 충분한 기념사진을 찍을 수 있게끔 돕는다. ​ 자유, 굵직한 투어는 반드시 한다. 마나가하섬 투어나 선셋 크루즈, 그로토 스노쿨링 투어 정도는 흔하니 대부분 참여할 것이라 생각한다. 조금 특별한 경험을 찾고 있을 경우에는 스카이다이빙이나 경비행기 투어도 추천할 만하다. 어떤 투어를 선택하든 최고의 기억을 선물받는다. 여긴 남태평양의 낙원, 이니까. 보다 자세한 정보는 아래를 둘러보자. ​​​플레이 홈페이지 정보  국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도 
​안녕하세요. 플레이에서 인사드려요! :)최근 많은 분이 우리나라 외의 타국으로 을 떠나고 계시죠.그만큼 한국과는 또 다른 문화를 접할 기회가 다양하기도 하고,여러 가지 음식, 액티비티 등 새롭게 즐길 것들이 많기 때문이지 않을까 싶어요. 그래서 이번 포스팅에서는 아주 여러 가지 즐길 거리를 소개해 드리려고 하는데요,편안하게 쉴 수 있는 호텔부터 시작해 힐링 할 수 있는 체험과 관광을 다양하게 소개해 드리려고 해요. 계획 세우시는 데 고민 중이시라면 이번 포스팅 꼼꼼하게 살펴보시고 에 참고하시면 도움 많이 되실 거예요.​  ​그렇다면 가장 먼저  소개부터 해볼게요.이곳은 북마리아나 제도에 있는 섬으로 화려하고 아름다운 산호가 있는 해변과맑은 사파이어 바다 빛이 큰 특징이죠. 그 외에도 다양한 자연 경관들은 물론이고 일 년 내내 온화한 열대기후를 가지고 있어우리나라 겨울철에 떠나시는 분들도 많아요. 세계 각지에서 관광객들이 많이 찾아주는 이곳은 가족 , 신혼, 혹은 골프나수상 스포츠, 문화 탐방 등을 모두 즐길 수 있어요. 한 번 방문해 보신 분들이라면 잊지 못할 추억을 만들 수 있는 이곳에서어떤 체험을 할 수 있는지 함께 알아볼까요?​  ​편안함과 안전함을 제공해 주는 숙소, 코럴 오션 리조트는 유일한 웰니스 호텔로아주 눈부시게 아름다운 해변이 눈앞에 펼쳐져 있어 제대로 힐링할 수 있어요. 체크인 시간은 15시, 체크아웃 시간은 12시로 이용하시는데 참고해 주시면 되는데요.월드 클래스 챔피언인 래리 넬슨이 디자인한 골프 코스는 에메랄드빛 해안가를 따라서화려한 절경을 감상할 수 있도록 설계되어 있어요. 2022년 1월에 비치 클럽 컨셉 리조트로 리뉴얼이 된 만큼 쾌적한 시설을 자랑하고 있어 을 즐기시는 분들의 발길이 끊이지 않는 답니다.​  ​내부에는 지중해풍 타파스와 모던 한식, 그리고 시그니처 스테이크를 제공하는다이닝에서 풍성한 식사를 즐기실 수 있고, 야외 수영장이 위치해 있기 때문에시시각각 변하는 하늘을 배경으로 해서 인생샷 여러 장을 찍어 보실 수 있어요. 힐링과 함께 고객들을 생각하는 최적의 휴식 공간을 원하시는 분들이라면꼭 강력하게 추천해 드리고 싶은 곳이에요.​  ​그 다음으로는 그루토 스노클링과 북부투어를 한 번에 할 수 있는 패키지인데요.깨끗하고 맑은 물을 자랑하는 천연 수영장인 그루토와 함께의 명소 북부관광을 함께 즐길 수 있어요.​​ 예약은 2인 이상부터 가능하니 이용하시기 전에 참고해 주시면 되고,만 12세 이상은 성인 요금을, 만 6세부터 만 11세는 아동 요금으로 이용해 보실 수 있답니다. 호텔에서 픽업해 드리는 것을 시작으로 본격적인 체험에 앞서 간단한동영상 강의 10분 정도를 듣게 돼요. ​이후로 그로토 스노클링을 즐기신 후에 새섬 만세절벽에서 구경을 하시고사진을 감상 후에 호텔로 드랍 하면 모든 투어는 종료가 되고 있어요.​  ​이때 짐 보관은 가능하기는 하지만 개방된 곳에 보관이 되고 있기 때문에귀중품은 이용하고 계시는 숙소에 미리 두고 오시는 것을 추천해 드려요. 아쿠아 슬리퍼 및 구명조끼, 그리고 스노클링 장비는 무료로 대여해 드리지만씻을 곳이 따로 마련되어 있지 않아 수건을 챙겨 오시는 것이 좋답니다. 푸른 수중정원인 그로토에서 수영하시면 정말 잊지 못할 경험과 추억을 만들 수 있는데요.저희가 대여해 드리는 액션캠을 챙겨가서 물속에서도 즐거운 사진들을 남겨 보세요. 미리 액션캠을 대여하지 못했더라도 너무 걱정하지 않으셔도 돼요.비용을 지불하시게 될 경우에는 현지 가이드가 촬영해 주시는 사진을별도로 구매해 보실 수도 있어요.​  ​즐겁게 물놀이하신 이후에는 북부 투어 코스로 바로 이동하는데,새섬과 만세절벽 코스 위에서 탁 트인 자연경관을 감상하실 수 있어요. 이후로 사무실로 복귀하시게 된다면 해당 투어를 하시는 시간 동안 촬영했던 사진과 영상을맛있는 팝콘을 드시면서 보시게 된답니다. 아무래도 물놀이가 포함이 된 만큼 사전에 안전수칙은 한 번 더확인하시는 것 잊지 마시고 즐겁게 놀아보세요. :)​  ​ 현지 문화를 만나볼 수 있는 체험도 역시 빼놓지 말고 즐겨줘야 되잖아요. 크라운플라자 아타리 디너쇼에서는 맛있는 식사와 함께 화려하게 구성된 현지 원주민들의 쇼를 즐길 수 있어요. :)운영시간은 저녁 18시부터 20시까지 총 두 시간 동안 진행이 되는데요,호텔 픽업이 없는 개별 이동 상품이니 이동하실 때 미리 주소를 확인해 주세요! 월요일, 수요일, 금요일에 오픈하고 있으며 흥겨운 노래와 춤, 그리고 맛있는 BBQ로하루 일정을 마무리해 보시는 것은 어떨까요?​  ​마지막으로 온전한 휴식을 느낄 수 있는 사바나 타이스파는 코랄오션 리조트에위치해 있는 힐링 공간 중 하나예요. 일상생활에서, 그리고  하면서 지쳐 있던 몸과 마음을 회복하는 시간을 보낼 수 있는 이곳에서는오일, 지압, 성장 마사지 중에서 한 가지를 선택해서 받으실 수 있어요. 성장 마사지는 만 5세부터 12세까지의 아동을 대상으로 한다는 점 참고해 주세요!  마지막 날 마사지를 받게 된다면 추가 기재 사항에 공항 드롭 서비스를적어 주시는 분들만 공항으로 무료로 이동까지 받아 보실 수 있어요.​ ​오늘 소개해 드린 모든 숙소 및 투어는 전부 플레이에서 온라인 예약이 가능해요.손쉽게 진행해 보실 수 있기도 하고, 날짜를 선택해서 일정 세우시기도 편하니천천히 둘러보시면서 계획 짜보세요. :) 여러 가지 할인 혜택들이나 쿠폰이 포함된 다양한 사항들이 있기 때문에꼭 놓지지 마시고 확인해 보시길 바라요. 언제나 모든 분의 안전하고 행복한  을 응원합니다!​​​ 플레이 -  갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  ​ 
아름다운 으로 가족 다녀왔어요.물 맑고 공기 깨끗한 곳이라 휴가 보내기 딱이죠.​#가족 숙소로는 여러 곳이 있는데저희가 머문 곳은 #켄싱턴호텔 입니다.개인적으로 여기 음식이 잘 나와서 넘 좋아요.​  ​ ​  켄싱턴 호텔켄싱턴호텔은 섬의 북부에 위치해요.남쪽의 공항에서 차로 약 25분이 소요되죠.​시내인 가라판에서는 차로 약 10분 정도,북쪽 관광지인 만세절벽까지는 차로 약 8분 정도가소요되는 곳에 위치하고 있답니다~ >_<​ ​ 켄싱턴 호텔​5성급  호텔평점 4.5점 / 5점 만점체크인 15:00, 체크아웃 12:001박에 30만원대~​날짜별 숙박비 확인하기▼▼▼ 켄싱턴 호텔  가격, 후기, 예약 -  근처 호텔 추천 | 호텔스닷컴무료 취소가 지원되는 전액 환불 가능 요금을 비롯해 켄싱턴 호텔 의 다양한 특가 상품을 확인해 보세요! 파우 파우 해변에서 매우 가깝다는 지리적 이점도 있어요. 또한 이 호텔에서는 아침 식사, WiFi, 주차 이용이 무료입니다. 또한 모든 객실에는 무료 미니바 품목, 발코니 등이 제공됩니다. kee.tips ​외관이 독특하게 생긴 #켄싱턴K랑 왕관 그려진 로고가 넘 귀염뽀짝하죠?​만약 렌트카를 이용해  가족 한다면건물 바로 앞 야외주차장에 차 세우면 돼요!​ ​로비는 양 옆이 뻥- 뚫려 있어서맞바람이 불어 엄청 시원하더라고요.예약을 맡았던 동생이 대표로 체크인을 하고나머지 가족들은 모두 소파에 앉아 대기 :)​ ​체크인을 마치면 인원별로 이런 수첩을 주는데아점저를를 먹을 때마다 스탬프를 찍어주더라고요.제휴된 다른 호텔에서도 먹을 수 있나보던데저희는 귀찮아서 켄싱턴호텔 안에서만 먹었어요.​ ​로비 한쪽에는 선베드가 있는데여기 앉아 있으면 진짜 천국 그 잡채더라고요!바람 살랑살랑 불고 기부니가 넘나 좋음 ♥​ ​ 오션뷰 객실#호텔 켄싱턴에는로얄 디럭스, 로얄 제스티, 켄싱턴 키즈,프리미어 디럭스, 이그제큐티브 디럭스,프레스티지 스위트, 켄싱턴 스위트 등다양한 객실 타입이 있답니다!​저희는 가장 기본 객실에 머물렀구요,건물의 가장 끝쪽에 위치한 방이라엘리베이터까지 너무 멀었다는 단점이 있지만객실 컨디션이나 오션뷰는 나쁘지 않았어요.​ ​들어가자마자 왼쪽이 욕실인데세면대와 옷장이 바깥으로 나와 있고문 열고 들어가면 화장실과 샤워실이 같이 있어요.​옷장 안에는 가운, 금고, 슬리퍼,옷걸이, 런드리백 등의 물품들이 있고,세면대 위에는 샤워용품 어메니티들이 있어요.제가 좋아하는 몰튼브라운이라 행복.. >_<​  ​바닥 전체가 카펫인게 좀 그랬지만침대랑 침구도 포근했고 분위기도 아늑했어요.조명이 엄청 밝은게 아니라 밤이 되면 어둑어둑~덕분에 꿀잠잘 수 있는 #호캉스 였죠.​ ​미니바에는 전기주전자, 아이스버킷,티백과 커피, 각종 컵과 잔들이 있습니다.냉장고 안에는 물과 음료수 등이 있었는데미니바가 무료 제공이라고 해서 넘 좋았쥬!​  ​그리고 우리 방 발코니에서 바라본 뷰!야외수영장이랑 바다가 한 눈에 들어오는데바다색이 너무너무 예쁜고 있죠? T_T​참고로 저 아래 동그란 수영장은투숙객 누구나 무료로 사용할 수 있는 곳이고​ ​아래 사진의 인피니티풀(?) 같은 곳은특정 객실 이상 투숙객만 사용할 수 있더라구요.​ ​ 야외수영장과 해변 호텔 켄싱턴의 야외 수영장.오션뷰 인피니티풀은 아니지만넓고 슬라이드도 있어서 물놀이하기에 충분해요.​< 운영 시간 >​메인풀 10:00-12:00, 13:00-17:00, 19:00-21:00키즈풀 13:00-17:00워터슬라이드 14:00-17:00스플래시바 12:00-17:00​ ​다들 튜브 타고 동동 떠 있는데넘 시원해보여서 저도 바로 들어가고 싶더라고요.역시 #호캉스 때 물놀이는 빼놓을 수 없죠! :)​ ​수영장을 이용할 때에는액티비티 하버에서 손목밴드를 받아 착용해요.또 여기서 타올과 구명조끼도 빌릴 수 있답니다.​외부 음식은 반입이 금지되고풀 정비 시간엔 입수를 할 수 없어요!그리고 메인풀 전체는 금연 구역이랍니다~​ ​샤워하는 공간도 귀염뽀짝.배 운전하는(?) 곳처럼 만들어놨더라고요.​ ​수영장에서 조금만 걸어 나가면이렇게 아름다운 해변이 펼쳐지는데요,선베드에 누워 힐링하니까 좋더라구요.​수상스포츠 같은 것도 할 수 있나보던데너무 까맣게 탈까봐 차마 하진 못했어요.긴팔 긴바지 래시가드 입고 가야할 듯;; ㅋㅋ​ ​ 켄싱턴 호텔 곳곳 돌아다니며사진도 찍었는데 예쁜 포인트 넘 많아요.하... 진짜... # 은 지상낙원 아니냐며.가족으로 가기 정말 좋은 곳 같아요.​  ​ 로리아 디너저희는  호텔 켄싱턴 내에서아침, 점심, 저녁을 모두 먹었어요.아예 아점저가 모두 포함된 패키지였거든요!​그날그날 오픈되는 레스토랑이 다른데이날은 로리아(LORIA)에서 디너를 먹었답니다.​아침, 점심, 저녁을 모두 소개하고 싶은데그러려면 사진이 진짜 58,000장 넘어서 ^,^오늘은 간단하게 로리아 디너만 소개할게요.​ ​조식 6:30-9:30중식 11:30-14:00석식 18:00-21:00​인터내셔널 뷔페 로리아,아시안 뷔페 이스트문, 야외 BBQ 뷔페 오션그릴뭐 이런 레스토랑들에서 디너를 먹을 수 있어용 :)​ ​아무래도 인터내셔널 뷔페 로리아가음식 종류가 제일 다양하고 쾌적하더라고요.일단 제가 좋아하는 초밥과 롤이 잔뜩 있고요~​ ​신선한 참치와 새우, 대게 다리도 나와요.이런 해산물을 마음껏 잔뜩 먹을 수 있다는 사실에너무 행복해서 진짜 배 터질 때까지 먹어버림..​ ​라이브 스테이션에서는소고기 스테이크를 계속해서 구워줍니다.갓 구운 스테이크가 얼마나 맛난지 아시나요?눙물을 흘리면서 먹었어요. 꺄올 ㅠㅠ​ ​프라이드 치킨이나 각종 핫푸드도 있음.음식은 그날그날 조금씩 다르게 나오더라고요.보통  호텔 가면 연박하기 마련인데음식이 다르게 나오니 질리지 않고 좋음 :D​ ​한식 반찬도 잘 나온다는 사실.한식 러버인 저에게 완전 큰 장점으로 다가왔어요.부모님이나 어른들 모시고 가기에도 완전 딱.​다른  호텔들도 가봤지만진짜 음식 이만큼 잘 나오는 곳 없더라고요.음식 중요한 분들은 무조건 켄싱턴 추천각!!!​ ​그 외에 핫도그나 돈코츠라멘 등을직접 만들어 먹을 수 있는 코너도 있고요~낮에는 냉우동 같은 것도 나왔는데 다 맛났어요.​ ​디저트 섹션까지 아주 완벽했다는.하... 여기서 매일 아점저를 넘 챙겨 먹어서  다녀온 후 엄청 살 쪘잖아요;;​ ​심지어 디너 때에는 와인 등도 무료라아주 행복하게 먹고 마시고 왔답니다 ♥ 숙소는 무조건 켄싱턴으로 하세요!!!​▶  켄싱턴 호텔 바로가기 ◀​   켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 본 추천 글은 블로거의 경험을 기반으로 작성 되었으며, 호텔스닷컴으로부터 원고료를 받았습니다 
인천공항에서 공항철도 직통열차를 타고 집으로 돌아가는 길에 호다닥 정리해보는   제주항공 후기! 항공권 가격부터 기내 좌석 넓이, 요즘 핫하다는 위스키 가격까지 호다닥 적어보자. ​​ 제주항공 타고  ​항공권과 기내면세점글, 사진 : 새벽보배​  ​ 제주항공  항공권 가격금요일 밤 10시 10분 인천 출발, 화요일 낮 4시 10분  출발하는 왕복 일정이었다. 직장때문에 연차를 최대한 아끼려고 금요일 밤 10시 언저리 비행기를 탔고, 월화 2일이나 연차를 질렀다. ​나의  항공권 운임은 43만6천원. 항공운임만 보면 30만원 미만인데, 공항시설에 유류세가 붙고 나면 이런 가격이 된다. 항공사에서 세일 광고할때는 보통 "항공운임"만 언급하기 때문에 엄청 싸 보이지만, 유류세와 공항세를 잊지 말자.  아무래도 평일 출도착은 좀 더 저렴한 편인데, 평일에 가서 평일에 오는 일정을 찍어보면, 총 금액이 33만원인 날도 있더라. 이러려면 직장인들은 연차를 길게 써야하니까 좀 무리가 있겠지.. 역시 항공권은 미리 사도록 하자.   ​미리준비하면 제주항공  항공권은 30만원대에도 준비가 가능하고, 적당히 50만원 미만으로 가능하겠다.   ​ 인천출발  행 제주항공모바일 탑승권 좌석 찜 필수성수기는 아니라고 생각한게 무색할 정도로 비행기는 만석이었다. 모두 다니는게 분명하다. 제주항공은 인천공항 1터미널, 대부분 탑승동에서 출발한다고 보면 된다.   ​모바일 탑승권을 시간맞춰 발권한 덕분에 앞쪽 복도좌석을 딱 잡았다. 자주타던 제주항공 그 3-3 배열 비행기. 앞좌석과의 거리는 참을 만큼 좁았다. 180넘는 분들은 몹시 괴롭겠다는 생각이 든다. 그래도 제주항공은 생수를 계속 주니까 좋다.   기내식도 판매하는데, 사전주문을 안해도 현장에서 판매하는 분량이 있는 모양이더라. 라운지에서 밥을 든든히 먹고 탔으므로 패스.  ​LCC 항공답게 간식거리는 모두 판매한다. 한화와 엔화와 달러의 미묘한 환율 관계를 생각하면 어째 엔화가 가장 저렴한것 같습니다...? 다른데는 커피를 주문하면 얼음컵에 아메리카노를 타서 주던데, 여긴 스벅 캔커피에 얼음을 따로 판매한다. 회사마다 특색있군.   ​​​  입국 서류 작성에 입국할때는 두장의 서류를 작성한다. 하나는 아주 친절하게 한국어로 되어 있기 때문에 챡챡챡 써나가면 되고.  ​ 하나는 이렇게 영어로 되어 있는데 크게 어렵지는 않지만, 다른 나라들에서 했던 것 보다는 뭐 질문이 긴 편이긴 하다. 클릭하면 크게 볼 수 있으니 한번씩 읽어 보고 가시면 덜 당황할지도.    공항에서 인천으로 공항은, 정말작다. 내가 10년전에 이용했던 여수공항보다 작다. 아마 30년 전쯤에 봤던 양양공항보단 크겠지? 여하튼. 아주아주 작은 공항인데 제주항공처럼 한국행 비행기가 뜨는 시간엔 거의 한국인이 대부분인듯 했다. ​​ ​​해외 출발은 모바일 탑승권으로 사전 수속이 안되니까 공항에 가야 좌석 지정이 가능한데, 다들 어찌나 부지런 하신지. 덕분에(?) 비상구 좌석의 복도석을 얻을 수 있었다.  ​ 항공에도 비지니스 좌석이 있어니, 이거였다. 3-3 배열의 일반석과 달리 2-2 배열로 널찍한 자리. 그 뒤쪽으로는 3-3이지만 앞뒤간격이 살짝 여유있는 유료 좌석이 있었다.   평일인데 만석입니다!​비상구 좌석에 착석! 집에가는 날, 의 하늘은 유난히 파랗고 맑다.  ​원래 비상구 좌석도 유료로 판매하는데, 판매가 안된 좌석은 복불복 선착순으로 배정되는 모양. 운 좋게 비상구 복도석에 착석! 이래봐도 저래봐도 앞뒤간격이 잘 표현이 안되는데, 넓다.  엉덩이를 딱 붙이고 앉아도 한참 남고, 다리를 쭉 뻗어도 여유있다.  비상시에 어찌저찌 하라고 동의서에 싸인도 하고(표 받을때) 탑승후 승무원의 설명에 알았다고 했지만. 진짜 비상상황에 그렇게 할 정신이 있기나 할까 잠시 고민.  ​​​ 제주항공 기내면세점 발렌타인 가격위스키 열풍이라길래, 제주항공 기내면세점 잡지를 뒤적여봤다. 롯데면세점이랑 같이 하는 모양이다.  발렌타인 30년 394USD발렌타인 21년 143USD발삼이라고 불렀던 발렌타인 30년산의 가격이 이렇다고 했다. 국내 시판가가 100만원이 넘는데, 기내에선 51만원. 환율이 어마어마 해서 그렇구나 싶다. 예전에 하와이 다녀왔을때 한병에 30만원 정도에 샀었는데! 오르긴 올랐네.  ​ ​​4시간 반보다 조금 더, 조금 덜 걸리는 왕복 . LCC여도 충분하다고 생각한다. 제주항공을 자주 이용해서 그런지 몰라도 이쯤은 버틸만하다. 항공권 가격 아껴서 좀더 노는데 쓸 수 있다고 생각하면 더욱 참을만하다. ​​#제주항공 #항공권 #제주항공 # # #기내면세점 #제주항공기내면세점 #기내면세점발렌타인 #발렌타인가격​​ 
물놀이의 천국  월드리조트다녀왔어요~♡23.5.2.화~5.6.토3박 5일모두투어와 함께했습니다!!​https://m.blog.naver.com/suni4745/223094858602  월드리조트1일물놀이의 천국  월드리조트 다녀왔어요~♡ 23.5.2.화~5.6.토 3박 5일 모두투어와 함께했습니다!! 계...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/suni4745/223095053081 월드리조트 2일물놀이의 천국  월드리조트 다녀왔어요~♡ 23.5.2.화~5.6.토 3박 5일 모두투어와 함께했습니다! 2일...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/suni4745/223095140440  월드리조트 3일물놀이의 천국  월드리조트 다녀왔어요~♡ 23.5.2.화~5.6.토 3박 5일 모두투어와 함께했습니다!! 사...m.blog.naver.com ​​* * * 사***5개월전 11번가보다가 특가나온거보고  결정했는데...아시는분 사에 했더니 개불편그냥 특가나온 쇼핑몰에서 하세요^^;아이들있음 무조건 "월드리조트""마나가하섬""별빛투어""북부투어"는 꼭 하세요개인렌트하는거보다 "패키지"로 있는게 편하고 저렴합니다그냥 패키지로 이거 묶인거 특가나올때 하세요!!사는 의미없어요노랑풍선이든교원이든하나투어든모두투어든가이든 복불복이예요ㅋ근데 가이드 크게 영향 없어요다 자연환경 보는거라~이동하기편하려고 가이드가 필요한거죵^^​***5인가족***5인가족이 잘수있는방은 월드만 가능합니다어른둘 12년생 14년생 17년생 3아이저희는 에스트라베드 추가 않해도 충분히 잘수있는데...무조건 추가하라 하시더라구요사에 40만원 지불했습니다.좀더 편하게 자긴했는데넓어서 굴러다니는게 더 피곤했네요​***날씨***​그리고  날씨 걱정하시던데대풍말고는 의미없어요비 5분이면 그치고구름 금방 사라져요~ 날씨 쳐다보지도 마세요^^​***인천공항주차***다자녀할인 꼭 미리 등록하세요50%할인 꿀이득이예요이거 할인받아서주차대행 맡기세요사설말고 인천공항직영이라 믿을수 있고주차하고 바로 에스컬레이터 타면 공항입니다.할인카드있으면 무료고아님 2만원에 행복을 느끼실수 있어요저희는 돌아오는날 비바람 불었는데 비한방울 않맞고 차 찾았어요~정말 잘한선택시간아끼고 편하고~!!꼭 다자녀할인 주차대행https://naver.me/5EWShc7W Turu VALET+ | HI PARKING인천공항 제 1 여객터미널 공식 주차대행 Turu VALET+ | HI PARKING 주차대행 공식업체(하이파킹)의 접수요원은 공식 주차대행이 표기된 주황색 유니폼 을 착용하고 있습니다. 서비스 이용요금 구분 요금 결제방법 일반 승용차 20,000원 차량 수령시 결제 경차/장애인/국가 유공자 10,000원 접수 장소 제1 여객터미널 단기주차장 지하 1층 A구역 보관 장소 장기주차장 및 외각주차장(실외주차장) 실외 주차장이며 우천, 강설 등 외부 일기에 노출됨 성수기 차량 일시 집중 시, 불가피하게 임시주차장 및 화물청사 ...naver.me ​​* **제주항공 24시간 사전예약***24시간 전에 제주항공 들어가면아무것도 않떠요ㅋ사 고객은 예약번호 알아뒀다가 조회하면 됩니다.시키는데로 순서대로하면 되는데.. ​ 다했는데 에러메서지가 뜹니다.등에서 식은땀이 ㅜㅜ 일단 3명등록했더니되용나머지 둘하니 또 에러뜸그러다 등록정보가 오류일수 있다는 말에자세히보는 막둥이 여권번호가 다르네요ㅜㅜ그거때문에 3시간을 고생했네요사전좌석 지정은 했으나3명 2명 떨어져 앉아야해요...아~~사...아는사람한테 하는건 할말을 다 못해서 피곤해요ㅜㅜ모두투어 11번가에서 하려다 아는 사에 한건데 물어보는건 답도 없고...답답했네요...그리고 월드리조트제습기요청했는데 않되어있고큰아이는 엑스트라베드 추가하라고해서 40만원을 더냈는데... 저 쇼파에 시트만 깔아둔거 있죠?황당해서 가이드에게 톡했더니 프론트에서 전화와서는 원래 그런거라고...말도 않된다고 이게 40만원이냐고 계속했더니 다음날 엑스트라베드 넣어준다고첫날부터 열받았네요.그리고 일어났더니 뷰가... ㅋㅋㅋ말두 않됨지붕뷰임그나마 다행인건 왼쪽은 옥상오른쪽은 바다뷰머...엘베가까이 달랬더니 바로 옆방으로주시긴했으나 뷰가 엉망 엑스트라베드 넣은 슈페리어룸쇼파는 걍주지가지고 가버렸음 보통체격 5가족 잘 잤어요~ 예쁘죠^^그냥 만족하기로 했어요~ * **월드리조트객실***제가 생각하는 월드 뷰좋은방은 각층 12호부터 20호 입니다.1~10호21~30호는 측면이구요12~20호는 정면 제빙기는20호와 21호 사이 엘레베이터타는곳에 있어요지퍼팩에 얼음 담아서 접어지는 쿨러백에 넣어 시원한  음료 간식 담아서3일 잘먹었어요!!마하가나섬 갈때도^^ 이 정면이 11~20호 입니다. 바다내려가는 길 ***월드리조트스노쿨링***월드 스노쿨링 포인트는 저기 떠 있는 징검다리 뒷편입니다.작은 물고기들이 가득있어요마나가하와는 다른 느낌^^ 트위스트 포테이토 파는곳떡볶이 포장해서 바다보이는 테이블에서 먹음 꿀맛^^ ***제주항공좌석***제주항공 좌석은 출국때는 앞쪽10열까지 괜잖구요~입국때는 27열 앉았더니 날개뷰네요~거의 끝쪽^^출국은 앞쪽에타야 빨리나가요사이파공항작아서 짐도 바로 나옴요입국은 뒤에타서 내려야 기다리는 시간이 적어요~천천히 내리세요^^인천공항은 따뜻한데공항은 엄청추워요꼭 긴팔 긴바지 입으세요.일찍가야 누울수있는 의자 차지할수 있습니다. * **선물***선물고민 많이했는데아이러브 에 파는 이거 가성비 좋아요 초콜릿상자  선물 7달러 조금 않됨 회사직원들 돌리기 좋겠어요10개들어 있는데 14달러 아이들 학교 친구들 하나씩 나눠먹는다고40개 넘게 들어 있음요~좋아요~​아~그리고 모두투어가이드님 첫날 새벽픽업해주시고첫날 북부투어하고마지막날 공항데려다주실때 만났네요마하가나도 별빛투어도 각각 다른 가이드너~무 신경 않써주시는듯말투도 영혼없고북부투어 하고 차에 모자놓고 내렸는데출국하는날 주셨네요말이 되나요?중간에 가져다주셨음 좋았을텐데가이드비가 아까웠어요아이가 실수로 놓고내렸지만...좀 그렇더라구요3일동안 엄마 모자쓰고 놀았어요모두투어 객이 많아요그래서 가이드들이 나눠서 일하시는듯...저희는 저희가이드가 별로라 계속달라지는게 차라리 좋더라구요말투거슬렸는데 처음과 끝만 들어서 다행인듯...​***옷***북부투어 치마는 바람이 불어서 불편해요쨍한색 옷에 반바지 모자 마나가하섬수영복입고 출발리조트에서 빌린수건 덮고 나오면 되용별빛투어춥지않아요~추위탄다면 바람막이정도바람있어서 이거도 치마불편밝은색옷이 예쁘게 사진 나옵니다​***가지고 갈수있는 음식***라면 오징어짬뽕​새우탕면튀김우동햇반은 미리 중탕해가서 밥말아먹음김도 가져갔는데 않먹고김치2봉지아이들 과자 젤리 챙기세요물놀이 틈틈히 먹이기 좋아요아이러브에 과자가 있긴한데 아이들 우리 입맛에 너무짜요조금 챙겨가는게 좋을것 같아요음료수는 사서 마셨구요~​건조대에 수영복 널어놓음 금새마르는데바람에 떨어져요빨래집게 챙기세요.샤워기랑 필터필수입니다하루한개정도색이 누렇게 변하더라구요다이소가면 필터들어있는 샤워기랑리필 4개들은거 두가지사면 되용^^ ​그리고 마지막으로 * **괌PIC vs 월드리조트 비교***괌은 보다 더워요괌이 보다커요쇼핑을 좋아하시면 괌워터파크 액티비티를 좋아한다면 일단 아이들을 위한 이라면 무조건 월드리조트바다도 괌보다 마하나가훨 이쁩니다.그리고 작아서 이동거리 적게 걸리는것도 좋구요전 다시가면 월드 2일 켄싱턴 2일4박 가고싶네요~♡​# #모두투어 #월드리조트슈페리어 #제주항공날개 #제주항공좌석 ###꿀팁#제주항공사전좌석#월드리조트객실#선물#특가#모두투어#노랑풍선#하나투어#교원#날씨#인천공항주차#인천공항다자녀할인#인천공항주차대행#인천공항#라면#과자#다이소샤워기#다이소#5인#월드리조트5인가족#PIC와월드비교 
  북부투어그로토 스노쿨링 BBQ 패키지 예약 후기​여러분! 안녕하세요~ 네이버  인플루언서 고미리레입니다!오늘은  에서 반나절 투어로 알차게 둘러볼 수 있는 북부투어 + 그로토 스노쿨링 패키지 다녀온 후기 알려드릴게요!의 아름다운 자연 전망과 함께 역시나 자연적으로 생긴 그로토 동굴에서 스노쿨링을 즐길 수 있었는데요, 끝나고 난 후에는 BBQ까지 먹을 수 있어 한 끼 식사도 알차게 먹을 수 있었어요.무엇보다 현지 가이드분들이 워낙 유쾌하셔서 기억에 남는 시간 만들 수 있었답니다.그럼  레시피에서 예약해 다녀온 후기 시작해 볼게요~ ^^   저는 이번  을 레시피에서 예약해서 다녀왔어요.현지에서도 궁금한 점이 있으면 카톡으로 문의하고 빠르게 답장을 받을 수 있어 편리하더라고요!네이버 카페 레시피 검색하시면 더 많은 정보를 얻으실 수 있습니다.   북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약​​​바로가기 ▼  북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약안내 필수투어 패키지로 가성비와 효율성을 모두 갖춘 오전투어!! POINT. ▶ 기존 단독상품인 북부투어 코스와 동일하게 진행됩니다. ▶ 북부투어 진행 후 그로토 BBQ...cafe.naver.com ​투어시간은 오전에 시작하여 점심까지 먹고 호텔로 돌아오기 때문에 반나절 투어로 너무 알차더라고요~ 명소들을 안내해 주시기 때문에 멋진 사진도 찍을 수 있었습니다. 아래에 자세한  북부투어 + 그로토 스노쿨링 + BBQ 일정이 나와 있으니 참고해 주세요! ​​호텔에서 조식까지 먹고 여유 있게 로비에서 기다리고 있으니 가이드님이 도착하셨더라고요.너무 일찍부터 시작하는 투어가 아니라서 마음에 들었어요.스노쿨링에 필요한 래쉬가드와 스노쿨링장비, 아쿠아슈즈를 챙겨서 나왔답니다.사람이 많으면 옷을 갈아입을 수 있는 장소가 협소할 수 있으니 미리 옷안에 입고 오시면 좋을 것 같아요. 숙소에서 픽업하는 시간은 특별한 경우가 아니라면 이렇게 정해져 있으니 픽업 시간을 미리 확인해서 여유 있게 기다리시면 좋을 것 같아요. 이렇게 투어에 참여하는 분들을 모두 태우고  북부투어 시작합니다.제일 먼저 도착하는 곳은 한국인 위령탑인데요, 2차대전에 강제 징용되어 희생된 분들을 기리기 위해 만들어진 곳이라고 해요.이곳에서 다시 한번 가슴 아픈 역사를 되뇌게 되는데요, 편히 쉬시라고 기도드리고 기념사진을 찍을 곳은 아니라서 이렇게 사람 없이 사진을 찍었네요.  투어 시작하자마자 갑자기 비가 내리기 시작하네요.은 섬이라 그런지 날씨가 자주 왔다 갔다 했는데요, 비가 오는데도 투어는 계속 진행이 되더라고요.혹시 모르니 우산은 챙겨 다니시는 걸 추천드려용~ 두 번째로 도착한 곳은 만세절벽이라는 곳인데요, 여기에서는 절벽으로 파도가 치는 모습을 볼 수 있었어요.  제가  북부투어 하면서 제일 마음에 들었던 버드 아일랜드 일명 새섬입니다.역시 에서도 가장 대표적인 관광지라고 하는데요, 가운데에 솟아 있는 석회석 바위섬이 멋지더라고요~ 너무 예뻐서 비가 아무리 내려도 인증샷을 안 찍을 수가 없더라고요.푸른색 에메랄드 바다가 정말 예쁜 곳이었습니다.  비가 그칠 생각을 안 하고 바람이 너무 불어서  그로토 스노쿨링이 끝나고 멋진 전망을 볼 수 있는 곳으로 이동하기로 했어요.그로토 공원으로 바로 이동! 거리가 멀지 않아서 금방 도착할 수 있었습니다.가이드분들이 유쾌하게 분위기 업 시켜주셔서 비가 와도 즐겁게  투어를 즐길 수 있었어요.  이곳에서는 계단을 따라 아래로 내려가면 자연적으로 생긴 그로토 바다 동굴이 있는데요, 어떻게 빛이 들어오는 건지 모르겠지만 신비로운 분위기에서 스노쿨링을 즐길 수 있더라고요.에서 스쿠버 다이빙 장소로도 인기가 많은 곳이에요. 가이드님의 안내에 따라 스노쿨링할 준비를 합니다.가파른 계단으로 내려가고 비가 와서 길이 미끄럽기 때문에 아쿠아슈즈를 챙겨오길 잘 한 것 같아요.그 외에 스노쿨링 장비와 구명조끼는 빌려서 이용하실 수 있어요.좋은 추억을 남기려면 고프로나 핸드폰 방수팩은 필수랍니다!  이렇게 가파른 계단을 따라 내려가면 파도가 치는 바다로 들어가는 동굴이 나오는데요, 이곳에서는 가이드님들이 차례대로 안전하게 바다로 내려갈 수 있게 도와주세요.그리고 점프를 하여 입수하는데요, 위에서 볼 때는 높아 보이지만 막상 내려가면 높은 위치에서 점프하는 건 아니더라고요~ ㅋㅋ  저도 코를 막고 용감하게 입수!!!가이드님이 왜 코를 막고 점프하라는지 알겠더라고요.진짜 찐 바닷물! 입에 물이 조금 들어갔는데 엄청 짜더라고요~ ㅋㅋㅋ 구명조끼만 입고 있으면 동동 떠나니면서 물놀이를 할 수 있어요.수영을 못하셔도 OK! 가운데에 줄이 있는 곳에만 있으면 안전하다고 해요.줄이 있는 곳 양쪽으로는 파도가 심하고 조류가 있으니 가운데에서만 계시면 됩니다. 이제 가이드님의 설명을 듣고 천천히 안쪽으로 이동을 하는데요, 신비스러운  그로토 투어의 하이라이트에요.동굴 안에서 사진을 찍어주시니 방수팩에 넣은 핸드폰이나 고프로 꼭 챙기기!  오~ 바닷속 동굴이라고 하면 어둡기만 할 줄 알았는데 이렇게 누가 조명을 켜놓은 것처럼 밝더라고요~이곳에서 물고기들도 구경하고 스노쿨링을 즐길 수 있었습니다. 이렇게 커플사진을 바닷속 안에서 찍어주시는데요, 진짜 독특한 사진이 나왔더라고요~ ㅋㅋ입으로 만든 물고리 안으로 얼굴이 들어오게 사진을 찍어주시는데 진짜 신기했어요!  나중에는 이렇게  그로토 투어 프리다이빙을 간접적으로 경험할 수 있었는데요.위에서 보는 거랑 또 다른 분위기의 바닷속을 관찰할 수 있었습니다.수영 못하셔도 가이드님이 붙잡고 계시니까 걱정 마시고 도전해 보세요! ​​아래 동영상에서 더 생생한 그로토 스노쿨링 후기 확인하실 수 있어요.  ​​​​신나게 물놀이하고 신비스러운 바다 동굴 그로토에서 사진을 찍고 있다 보니 슬슬 배가 고파지더라고요~다시 계단으로 올라오면 가이드님이 직접 바베큐를 준비해 주신답니다.냄새만 맡아도 너무 배고파!! 빨리 주세요~ ㅋㅋㅋ 인원수에 맞게 다양한 음식들을 준비해 주셨어요.역시 물놀이하고 먹는 음식이 꿀맛!그냥 먹어도 맛있는데 딱 배고플 때 먹으니 정말 최고였답니다.    그로토 스노쿨링 BBQ 패키지에는 음료도 포함되어 있어 시원하게 마실 수 있었습니다.직접 구워주신 BBQ 야외에서 먹으니   온 기분 제대로 나더라고요~  유쾌하신 가이드님들 덕분에 재미있는 시간 보냈답니다. 북부투어 + 그로토 스노쿨링 BBQ 패키지 정말 알차네요! 이렇게  배부르게 점심 먹고 아까 비가 와서 못 갔었던  간판 앞에서 사진 찍었답니다.진짜 대표적인 포토존 안 왔으면 어쩔 뻔~ ㅋㅋ친절하신 가이드님과도 기념사진 찍고 즐거운 시간 보냈습니다~ 마지막으로는 의 바다의 전망을 볼 수 있는 곳으로 왔어요.이곳에서 사진 찍으러 오신 분들 많이 계시더라고요~푸릇푸릇한 자연 경관이 멋진  에서 즐거운 시간 보낼 수 있는 북부투어 완전 추천드려용~  이렇게 마지막 사진을 찍고 다시 호텔까지 데려다주시더라고요~ 반나절 투어 알차게 보낼 수 있었네요.여러분도   계획하실 때 북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 함께 예약 하셔서 즐거운 추억 많이 만드시길 바랄게요~ ^^ 지금 할인 가격으로 예약하실 수 있는데요, 아이들과 함께 이용하셔도 좋을 것 같아요.레시피에서는 자유투어 패키지 3개부터 예약 하시면 할인 혜택이 있는데요, 에서 이동하기 편리한 투어 예약하셔서 알차게 보내시면 좋을 것 같아요. 예약 문의, 궁금한 점이 있으시면 아래 카톡으로 간편하게 상담해 보세요.그럼 여러분 즐거운   만드시고 예쁜 추억 많이 가지고 오시길 바랄게요~ ^^ ​​​​​​​​  하얏트리젠시 호텔 조식 수영장 라운지 4박 후기 하얏트리젠시 호텔 조식 수영장 라운지  호텔 4박 후기 여러분 안녕하세요? 네이버  인플...blog.naver.com  ATV 타포차우산 인생사진  레시피 예약 ATV 타포차우산에서 인생 사진 남겨요!  레시피 예약 여러분 안녕하세요? 네이버  인...blog.naver.com  마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 여러분 안녕하세요~ 네이버  인플루언서 고미리...blog.naver.com ​​ ​ 
  액티비티  북부투어 코스한참 전 다녀왔던  에서 하루는 늘 물놀이 대신에 섬 주변에 볼거리들을 찾아다니는 북부 투어를 선택해서 다녀왔어요. 한국어 가이드와 에어컨 빵빵한 차량까지 포함이 돼있기 때문에 저처럼 운전을 못하는 뚜벅이들도 고민 없이 할 수 있는  투어였답니다. ​​ ​  에서 투어들은 전부  플레이를 통해 다녀왔는데요. 북부투어의 경우 호텔 픽업을 시작으로 한국인 위령 평화탑부터 경치가 좋은 곳들, 사진 찍기 좋은 스폿들이 전부 포함돼있어서 예쁘게 차려입고 기념사진을 담기 좋은 코스였어요. 일정에 따라 순서는 조금 바뀌긴 하지만 하나도 빠짐없이 가볼 만한 곳들이었고요. ​​​​ ​​오전에 시작하는 반일 투어기 때문에 조식을 먹고 아침 9시쯤 딱 좋은 시간에 출발을 한답니다. 호텔에 따라 픽업 스케줄이 조금씩 차이가 있는데 대부분은 오후 2시 이전에 끝나기 때문에 나머지 시간은 자유으로 호캉스를 보내기 좋았고, 마지막에는 마싸지를 예약해서 받았는데 이것 역시  플레이에서 한 번에 예약할 수 있어 편했어요!​​   북부투어 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​  ​ 한국인 위령탑과 만세절벽 투어 시작 10분 전에 로비에서 나와기다리니까 한국어 가능한 가이드님이 마중 나오셔서 바로 이동을 할 수 있었습니다. 차량상태도 깔끔하고 시원하게 에어컨까지 틀어주셔서 더운 날씨에도 쾌적하게 투어를 진행할 수있었어요!​​  제일 먼저 찾아간 곳은 한국인 위령 평화탑이었는데요. 다른 나라에서 한국어로 된 안내판을 보니까 뭔가 기분이 이상하기도 하고, 어떤 역사를 가지고 있는지 궁금해지더라고요.​​​ 안으로 들어가면 웅장한 위령탑의 모습을 볼 수 있는데 이곳은 태평양 전쟁 당시 억울하게 목숨을 잃으신 우리 한국인들을 위한 위령비가 세워진 곳이었어요. ​​​​ 이야기를 듣고 나니까 뭔가 숙연한 느낌도 들고, 그 당시 상황이 어땠을지 상상할 수는 없지만 안타까운 마음이 들기도 했습니다. 다 같이 잠시 묵념하면서 그분들의 넋을 위로하는 시간을 가져보기도 했어요. ​​​ 이후에 다시 차를 타고 만세절벽으로 향했는데요. 앞서 다녀왔던 위령탑에서 차로 3분 거리의 위치라서 금방 도착하더라고요. 이곳에는 조금 다른 모양의 탑이 세워져있었는데 태평양 전쟁 당시 일본군이 미군에 대항해 최후의 공격을 단행했던 곳으로 결국 패배하게 되자 뛰어들었던 절벽이라고 해요. ​​​​ 반자이클리프라고도 불리는데 이곳의 경치가 좋아서 그런지 객들은 기념사진을 많이 담는 모습을 보여주기도 했어요. 아무래도 힘든 액티비티가 아니기 때문인지 아이들과 함께 오는 분들도 많았고, 어르신들도 종종 보이더라고요. ​​​​ 여기 서서 사진을 담아도 무척 잘 나온답니다.  에서 북부투어 가실 거라면 조금 쨍한 원피스를 입고 가셔서 사진을 남겨봐도 좋을 거예요. 온통 푸른 빛깔들이 대부분이라 원색이 오히려 사진이 잘 나오더라고요.​​​​ 버드 아일랜드와 절벽이어지는  액티비티 투어 코스는 버드 아일랜드인데요. 일정에 따라서 순서가 바뀌긴 하지만 섬 어딜 가던 그렇게 사람이 붐비는 곳은 아니라 한적하게 시간을 보내기 좋았어요. 경치가 잘 보이는 곳으로 안내를 해주셔서 앉아서 바닷 바람도 쐬고, 한가로운 시간을 보낼 수 있었습니다.​ 제가  을 할 당시만해도 매일 비가 내리지 않고 맑은 날씨가 이어졌던터라 멀리까지도 잘 보였어요. 그동안 가봤던 곳들 중에서는 자연경관이 뛰어나고 크게 훼손되지 않아 좋았던 곳이기도하고요.​​​​ 경치 좋은 곳에서 사진을 찍을 때 소품을 미리 준비하면 좋은데  플레이에서 비치타월과  토퍼를 준비해 갔더니 은근 잘 나오더라고요. 기념사진 찍기에 안성맞춤이었어요. 요즘은 가족을 갈때 티셔츠를 맞춰 입고 가기도 한다는데 여기서 단체 사진을 담아봐도 잘 나오겠다 생각이 들었습니다. ​​​​ 새섬으로 불리는 버드 아일랜드는  지 중에서 가장 인기가 있는 장소인데요. 이름에서 느껴지는 것처럼 아름다운 바닷새들의 낙원이라는 뜻으로 수많은 새들이 둥지를 틀고 살고 있는 모습을 볼 수 있는 곳이었어요. 제가 갔을 때는 많지 않아서 조금 아쉽긴 했지만 요즘은 사람들이 전보다 적으니 더 많아지지 않았을까? 예상해 봅니다. ​​​ 버드 아일랜드에서 차를 타고 조금만 더 이동하면 사진 담기 좋은  조형물이 세워진 곳으로 안내를 해주신답니다. 제가 갔을 때는 그냥 하얀색 SAIPAN이라서 조금 심심했는데 최근 후기를 찾아보니 알록달록 색도 칠해져있고, 더 예뻐졌더라고요. 그래서  기념사진 찍기 좋은 스팟이 되었어요!​​​​ 그다음 차를 타고 자 살 절벽으로 이동했는데요. 이름이 무서워서 섬뜩했지만 막상 가서 보니까 풍경이 환상적이라 왜  북부투어 코스에 들어갔는지 어느 정도는 이해가 갔습니다. 이곳은 한국인과 일본인들이 차례로 몸을 던진 비극적인 역사를 품고 있는 곳이었는데 위험하기 때문에 가까이 가서 보지는 않고 멀찌감치 서 볼 수 있었어요. ​​​​ 최후 사령부절벽을 보고 난 다음에는 가이드님의 안내에 따라서 마피산 절벽 아래 위치한 최후 사령부에 도착했는데요. 이미 유명한  코스라서 그런지 앞에 먼저 온 분들이 설명을 듣고 계시더라고요. 이곳은 일본군 최후의 사령부이자 최호의 견적지로 그 당시 격렬했던 전투의 흔적들을 볼 수 있는 곳이었습니다.​​​ 곳곳에 위치한 전투의 흔적들을 보니까 얼마나 치열했는지 알 수 있었는데요. 그 와중에 꽃이 핀 나무와 푸른 자연이 또 멋진 곳이기도 했어요. 계단을 올라가 볼 수 있다고 했지만 마지막에는 조금 덥고 지쳐서 그냥 아래에서만 봤는데도 충분히 멋진 곳이었고요.​​​ 이후에는 사진 담기 좋은 스팟들을 여러 곳 데려다주셨는데  액티비티 중에서는 가장 편하게 즐길 수 있는 투어가 아닐까 생각이 들었네요. 더울 때는 그늘에 앉아 쉬기도 하고, 예쁜 꽃이 피는 나무 아래서 사진을 담기에도 정말 좋았답니다. 반나절이면 끝나기 때문에 저녁에는 호텔에서 수영도 하고 자유시간을 보내기에도 안성맞춤이었고요!​​​  ​  ​ 마사지 코스여러 가지 액티비티를 즐기고 나면 온몸이 뻐근해지기 마련인데  플레이에서 로하스마사지를 예약해서 피로도 풀고 완벽한 마무리를 할 수 있었지요. 농장에서 수작업으로 생산한 천연 오일만 사용한다고 해서 더 안심이 되었어요. ​ 안으로 들어가니까 반갑게 맞이 해주셨는데 잠시 기다리는 동안 대기실에 둘러 앉아 tv도 보고 시원한 웰컴드링크도 마시면서 몸을 풀 준비를 할 수있었습니다. 인기있는 곳 답게 저녁 시간대는 사람들이 많아 미리 예약하고 가길 잘했다는 생각이 들었어요!​​​​ 베드가 여러 개 있어서 여럿이 함께 받을 수 있는 곳도 많았고요. 전문적인 자격을 갖춘 분들이 케어를 해주시니까 받은 이후에 개운하기도 하고 몸이 편해져서 마음에 들었던 곳이에요. 덕분에  마지막에 쌓인 피로를 확 풀 수 있어 좋았답니다. 여러 가지 액티비티도 즐기고, 마싸지까지~  플레이에서 한 번에 준비하셔서 편하게  다녀오세요. :)​​​ 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프Bird Island TrailBird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도일본군 최후 사령부7RJ4+899, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
4월은 출국이 연달아있어서 개인적인 기록도 힘들고 어떻게 지나갔는지도 모르게 지나갈 뻔 했는데 생일주간이 걸려있어서 감사한 기록을 많이 남길 수 있었다. ​​​ 이번주 초는 지난주에 이어서 귀염둥이들이 effy 알파벳 없다고 appy 만들어쥼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵 터지고 감사하게 보낸 생일 당일 ​​​ #월드리조트기대한것보다 수영장이 훠어어어얼씬 재밌었다​​​ 일몰도 예쁘고.요새 일이 몰려서 좀 힘들었지만 파타야 이후로 4T 완전체로 함께 한 간만의 이라 좋았다. ​​​ 오무라이스에 케찹으로 이런 그림그리는거 해보려고 일본살때 메이드카페에서 알바해보고싶었는데 풍속업종이라 외국인은 안된대서 어이상실한 기억이 떠올라.JPG​​​ 이거 다 합치면 3만원 넘음 물가 머선129​​​  심심할줄 알았는데 재미졌던  이야기는 커밍쑨~​​​ 그리고 갑자기 분위기 일본. 어쩌다보니 4월 말 5월초 이른바 골든위크 기간에 후쿠오카 - 도쿄를 다녀오게 되었다. ​​​ 우선 첫번째 도시 후쿠오카 1박2일후쿠오카 은 비행시간이 한시간 남짓으로 짧아 마치 제주도 가는 기분으로 갈 수 있다. 하지만 제주도는 항암할때 간게 마지막이니 5년전인가 6년전인가... 후쿠오카는 올해만 네번째ㅋㅋㅋㅋ​​​   맛있는게 많아서 즐거운동네그러고보니 양고기 못먹던 시절에 삿포로 가서 구경만했는데 이제 양고기란 없어서 못먹는 것.. 몇년 사이에 지옥에서 온 블로거 되어버림​​​   아니 근데 후쿠오카에서 깜짝 생파를 해주심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니근데진짜 왜케 감동을 주고 그런담ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노예계약이냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  난 생일이 닷새나 지났으니까 가게에서 불끄고 케익 들고오고부터 케익이 내 앞에 놓일때까지 우리 일행중에 따로 생일 있는줄 알았다;; ​​​ 감동의 눈물이 채 마르기도 전에 다음 도시로 향했다후쿠오카에서 도쿄로 이동할때 당연히 하네다일줄 알았다가 나리타 공항으로 가서 다른 의미의 눈물을 흘릴 뻔함(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​젯스타 첨 타보는데 좌석 넓고 쾌적하고, 외국인이라고 기념 스티커랑 볼펜까지 챙겨주셔서 넘 조아따 히히​​​ 도쿄 일정도 요로시꾸 오네가이 시마스​이렇게 쓰니까 내가 담당자 같지만 나는 담당자가 아니고 앞으로도 담당자가 될 일이 없다. 그저 한낱 일본어 가능 블로거일뿐...헤헤​​​ 그러고보니 비교적 최근에 알게 된 사람들은 대부분 내가 일본어 할줄 아는걸 몰랐다. 생각해보니까 출장은 거의 동남아로 가고 내가 말한적도 없음;;; ​​ 내쪽에서는 오히려 너무 당연하니까 말할 생각도 못했는데 이번일을 계기로 내가 자기 어필이 안되는 인간이구나 깨달았다. 그런 의미에서 일본쪽 일 많이 불러주십셔​도쿄 대부분의 지역은 눈감고도 길 찾아다닐수 있고 당연히 통역도 필요없슴다^_~​​​ 일정 시작 전 남는 시간은 에피투어로 오모테산도 산책​​​ 귀염둥이들 IN 하라주쿠 다케시타도리​여긴 원래 사람이 많은 곳이지만 골든위크 시작주간이라 평일인데도 사람이 어마어마했다. 4월 도쿄 날씨는 이미 봄 넘어 여름으로 가는 중인데 사람까지 많으니 더워쥬금ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 구오빠를 보는 기분이 이런걸까...한때 나의 통장브레이커 구데타마짜응여전히 사 랑 한 다 구!!!​​​ 도쿄날씨 실시간 = 더움 ​얼마나 덥냐면 사람들이 외투 입고다니는게 나는 믿기지 않을 정도... 4월 5월 도쿄 날씨는 우리나라보다 좀더 덥다. ​​ 도쿄 옷차림은 본인은 반팔티에 청바지 입고 다녔는데 그러고도 낮엔 더웠어요. 추위를 많이 탄다면 아주 얇은 봄잠바 정도면 충분합니당!!​​​   16년째 도쿄 가면 신주쿠에서 이케부쿠로 사이에 거점을 두는데 이번엔 잡아주시는대로 아사쿠사에 있었다. ​아사쿠사는 솔직히 JR 야마노테 기준으로 생각하면 별로 좋은 위치는 아니지만 무적의 긴자센이 다니는 동네라 시부야부터 아키바까지 무환승으로 갈수있음  야경찍기도 재밌고 전통적인 느낌도 많이 나서  기분 느끼기도 좋다. 하지만 내가 고르면 나는 이케부쿠로 갈것임..그리고 현재도 이케부쿠로에 있음 ​​​ 스카이트리를 보면 종종 센치해진다.​저게 지어질 즈음 일본에 살며 지금의 내 나이가 되었을때 어떤 삶을 살지 멋대로 상상한 적이 있었다. 그런데 지난 14년간의 삶이 나의 상상과는 너무 달랐어서, 지금은 즐겁게 살고있을 지언정 그 사이의 과정이 너무 힘들었어서 미래의 일을 상상하면 겁부터 난다. 무슨 일이 있어도 살아낼 것이라는건 이미 알지만 겁나는 것 까지는 어쩔수 없나보다.​​​ 다시 신나는 이야기로 넘어와서4월 일본팸 멤버들과 프리쿠라 찍음!​이렇게 얘기하니까 자꾸 내가 인솔자같은데 다시한번 말하지만 저는 담당자 아님니다....................앞으로도 안할겁니다........진짜애오..​​​ 오늘부터 내 웃음지뢰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 귀여운 사람들, 고마워요!!​ 야요이켄에서 사먹은 아침밥내가 주문한 세트는 낫또를 안주길래 추가했다​​​ 골든위크 주말 시작의 인파는 굉장했다어후 어제 사진다 찍어두길 잘했지​​​ 편의점에서 발견한 귀여운 도널드 디저트이날 일본팸 멤버들이 하나둘 귀국해서 두시간텀으로 이별을 해야했음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 마지막 남은 두명의 귀염둥이들을 보내기 전 도쿄 메이드카페에 갔다. 원래 계획은 아니었지만 원래 인생이 계획대로 되는게 아니지 않냐며 ​​​  귀여운 파르페와 오므라이스물론 메이드카페 가격은 보면 기절할수있음 주의​​ 근데 여기서도 생일서비스가 있었지뭐야...나 생일 왜 안끝남?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 모두를 보내고 이케부쿠로로 이동여기서도 본의아니게 옷차림 사진 찍었는데 계절감이 제각각이지만 반팔이 많아진것을 단번에 알아차릴수 있다.다시한번 말하지만 5월도쿄 생각보다 더워여..​​ 저녁은 바꾸단야끼로 때운다​​  한 15년만에 급 먹고싶어진건데 바쿠단야끼 × 모브사이코100 콜라보가 바로 어제까지였다는걸 알고 슬퍼졌음ㅜ​​ 왜케 귀여운데..... 오이오이 30대가 되면 캔뱃지같은건 쓸일이없다고.....​​ 하지만 결국 스이카 패스케이스 하나 샀다오따쿠력 max인 가방에 더쿠력하나 추가되어버림^^​ 도쿄남은 일정은 카페가서 일하다가 ​ 밥먹다가 (카메라 안가져갔는데 맛있었다 젠장)​ 동키가서 선물용으로 치타 한 병 겟또다제~야마자키 살생각이었는데 생각보다 비싸더라구(머쓱)​ 에서 시작해 일본 후쿠오카, 도쿄까지 이어진 이번주 에피의 일상은 여기까지. 내일 (드디어) 집에 갔다가, 하루 쉬고 오키나와에 다녀올 예정이다. 축하 많이 받았으니 더 즐겁고 건강하게 살아야지!​​​​ 에피(@effy1yffe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 122K명, 팔로잉 1,985명, 게시물 680개 - 에피(@effy1yffe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 🔺️ 좀 뜸하지만 언팔없는 에피의 인스타 놀러오새오​​​​ 오이시꾸나레~ 모에모에 뀽!​#에피 #에피일상 #에피의날마다좋은하루 #일본 # #블로그 #도쿄 #도쿄날씨 #4월도쿄날씨 #5월도쿄날씨 #도쿄옷차림 #5월도쿄옷차림 #도쿄옷차림 
​오늘은 묵은지 털어내기 용으로 간만의 추천 이야기를 끌적여볼까 한다. 이날은 오전에 그로토와 새섬 투어를 다녀오고, 오후에는 포비든 아일랜드 트래킹과 스노클링을 즐긴 날이었다. 일정이 아주 빡빡했지만 남은 시간을 허투로 더 보낼 수 없을 것 같아서 차량을 렌트해  드라이브를 즐겨보기로.​​ ​가라판 숙소에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 렌트카 사무실로 고고~  을 한다면 꼭 한 번 타보고 싶었던 샛노란색 카마로를 하루 빌리기로 했다. 렌트비는 남편이 빌렸던지라 얼마였는지는 까먹었지만 그럭저럭 생각보다 비싼 편은 아닌 나름 합리적인 금액이었던 것으로 기억한다.​​ ​남편이 사무실 직원 분과 차량을 구석구석 살펴보면서 흠집 등을 미리 체크하고 있는 동안 나는 차에 올라타서 내부를 찍어보았다. 자동차 디자인에는 문외한이지만 크롬 소재며 이런저런 역동적인 라인을 많이 넣어서 그런가 보기에도 아주 화려해보인다. ​​ ​차를 타고 부릉부릉  드라이브를 즐기러 고 해보기로. 아직 해가 지기까지 약간의 시간이 남아있던 터라 미리 눈여겨보았던 작은 해변, 파오파오 비치로 가기로 했다. 렌트카 사무실 직원 분도 다른 해변보다도 그쪽이 주차하기에도 적당하고 해변과 주차장이 가까워 보안에도 더 좋다고 귀띔해주셨다. ​​ ​온 사방으로 널린 것이 해변이고 바다인 섬이지만, 그래도 한적한 파오파오비치의 일몰 무렵 풍경은 나름대로 또 다른 감동이 있었다. 당시 섬 내부에 한국인들이 바글바글했었지만 이곳에서만큼은 한국인은 커녕 다른 아시안을 한 명도 마주하지 않고 조용한 해변을 구경해볼 수 있었다. 차량을 렌트하실 분들은 한 번쯤 들러볼 법한 추천지라 생각한다.​​ ​일몰 직전이라 수평선 너머로 걸린 황금빛태양이 정말 진득하다. 얕고 잔잔한 파도가일렁이는 해변가에는 현지 원주민 분들이삼삼오오 모여서 해수욕을 즐기고 있었다.​​ ​똑같은 공간임에도 불구하고, 해를 정면으로바라보느냐 아니면 반대편이나 옆면으로 시선을돌리느냐에 따라서 빛과 색이 완전히 달라진다.​​  ​ 드라이브로 이런 곳에 왔는데 사진을 또 안 찍을 수는 없지 싶어서 남편이랑 나랑 한 장씩 서로 찍어주었다. 두어 시간 전에 포비든 아일랜드 트래킹을 즐기다가, 아쿠아슈즈가 발 뒤꿈치를 파고 들면서 껍질이 벗겨져 발이 참 쓰라렸는데, 또 이런 풍경을 보니 바닷물에 발을 안 담글 수가 없더란. 굉장히 쓰라렸지만 걍 참고 찍어본다ㅎ​​ ​그냥 신고만 있어도 30여초면 물기가 바짝마르는 버켄스탁 슬리퍼인지라, 별다른 물기털 수건 없이 모래 위에 가만히 서있으니 잘마르더란. 발의 물기를 말린 뒤, 남편과 함께한적한 해안가를 산책하면서 사진을 찍었다.​​  ​얼마나 기다렸으려나. 그리 오래 걸리지 않아 해가 수면 아래로 고개를 서서히 감추는 것을 볼 수 있었다. 높이 떠있을 때는 잘 느끼지 못하겠는데, 수면 가까이 가면 유독 사라지는 속도가 더 빠른 것 같다. 수평선에 걸려 있는 두터운 구름의 그림자와 빛의 대비가 왠지 장엄한 분위기를 자아내는 것 같다.​​ ​기억이 가물가물한데, 아마 수평선 옆, 오른쪽으로 보이는 섬이 추천 장소 1순위로 꼽히는 마나가하 섬이 맞을 것 같다. 저곳에서 즐겼던 물놀이를 정말 잊을 수가 없는데..ㅠ 타히티만큼은 아니지만 기대했던 것 이상으로 물도 맑고 귀여운 열대어도 많이 볼 수 있어서 너무 행복했던 곳. 나중에 스노클링하러 아무래도 을 또 가봐야겠다.​​ ​해가 지니 빠르게 어둠이 몰려오는 와중에, 수면 위의 구름이 어느새 핑크색으로 물들어갔다. 일몰 직후 붉은 기운과 어스름이 함께 공존하는 이 시간대의 느낌도 참 좋은 것 같다. 해변 옆 잔디밭에서는 마실을 나온 현지인들이 뭔가 저녁을 먹으려는지 이것저것 분주히 챙기고 있더란.​​ ​우리도 저녁을 먹으러 갈 시간인지라, 너무 늦게까지 여기서 시간을 보내기보다는 적당히 봤으니 이제 가라판으로 돌아가기로. 아까  드라이브를 처음 즐길 때는 햇빛이 너무 뜨거워서 천장을 닫고 달렸는데, 해가 지니 바람도 선선하고 주변도 적당히 밝아서 오픈카로 다니기에 참 좋았다. ​여튼, 종합적으로 정리해보자면 추천지 파오파오 비치는 시내에서 그리 멀지 않으면서도 드라이브를 적당히 즐기기에 괜찮은 곳이다. 해변 자체도 예쁘고 해변까지 가는 길도 운전하는 즐거움이 있고. ​너무 조용한 다른 해변보다는 그래도 방문객도 있고 하여 크게 위험한 일은 없지만, 혹시 모를 불상사를 대비해 차량에 가방이나 소지품 두지 말고 트렁크에 넣거나 직접 소지하고 돌아다니길 권장한다. 이 부분만 참고한다면 큰 불상사 없이 즐겁게 둘러볼 수 있을 것 같다.​​​ 북마리아나 제도 96950 파우 파우 비치북마리아나 제도 96950 파우 파우 비치 ​ ​ 
그저께  다녀왔어요!  처음 가보았는데요 ​괌 보다 바다도 훨씬 이쁘고 음식도 맛있고 즐길거리가 많아서 더 좋더라구요?​​특히나  켄싱턴호텔 모먼트 혜택으로 분위기 좋은 곳에서 애프터눈티타임, 와인 무제한, 샴페인 1병 서비스, 별빛투어까지 무료로 즐길 수 있구요​ 플렉스 라는 프로그램 덕분에 켄싱턴, PIC. 코랄오션 투숙객 중켄싱턴 올인클루시브 3박 이상, PIC 골드 카드 3박 이상 코랄오션 올/슬림 2박 이상 이용하시는 분들 이용 가능한​ 무료로  켄싱턴 호텔 묵을땐 무료 셔틀버스 타고  PIC 리조트 가서 워터파크 즐기고​  PIC 묵을때는 켄싱턴호텔 가서 맛있는 식사를 켄싱턴 패스 보여드리고 먹을 수 있다니 진짜 대박 시스템이라 일정을 더 길게 잡고 올껄 진짜 아쉬웠어요!!​​ 기대 이상으로 좋았던 2023년 3월 말 투숙한  켄싱턴 후기 먼저 시작합니다 @.~​난생처음 가본   이렇게 좋을 줄 알았으면 진작 갈껄 뎅이도 꼭 다시 오자며!! 왜 이제 데리고 왔어요? 하더라구요ㅎㅎ​​최저가 특가 할인 켄싱턴 호텔  올인클루시브 패키지로 만족도 최상!! 할인받을 수 있는 팁은 제일 아래에 적어 드릴테니  가시는 분 꼭 득템하세요!​​   켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도   북부 쪽에 위치하고 있는  켄싱턴호텔은  공항에서 차로 20분~ 25분 거리에 위치하고 있어요 ​인천공항에서  공항까지는 직항 비행시간 4시간 40분 정도 걸려서 가까운 편이구요​제주항공, 티웨이 항공 지금 운행중이구요 담달에 아시아나항공 직항도 시작한다니 더 가기가 쉬워졌어요​별빛투어 하는 인기 장소가 바로 켄싱턴 근처이고 호텔 전용 프라이빗 별빛투어까지 있어서 편하게 다녀오기에도 좋아요​​​ 1.  켄싱턴 호텔 리조트체크인 시간 오후 3시 / 체크아웃 시간 오후 12시 / 켄싱턴호텔- PIC리조트-코랄 오션 리조트 호텔간 무료 셔틀버스 이용 가능저희는 티웨이항공으로 출발했구요 평일 직장 퇴근하고 출발해서 월차를 덜 소비할 수 있어서 선택했구요 ​공항 도착하니  켄싱턴 호텔에서 공항 픽업을 오셔서  호텔로 이동했고 생수와 꽃머리핀 선물 받고 체크인 후 바로 꿀잠잤어요​​​ 2.  켄싱턴호텔 프리미어 디럭스 오션뷰 객실프리미어 디럭스 객실로 들어가면 먼저 세면대와 욕실이랑 화장실이 분리가 되어 있는 구조예요​4인 가족이 잘 수 있는 더블 침대가 2개 놓여 있구요오션뷰 테라스에서  최고의 뷰를 바라보기 좋았어요​​  옷장이랑 세면대 그리고 오른쪽으로 화장실이랑 욕조와 샤워실이 있어요​​ 칫솔이랑 치약, 머리솔빗, 화장솜, 면봉, 샤워캡이 놓여 있구요​어메니티는 몰튼 브라운!​​ 시 편하게 들고 다니기 좋았던 가방도 선물로 주셔서 편하게 잘 사용했어요​​  켄싱턴호텔은 투숙시 매일 1번씩미니바 무료로 제공이 되거든요​맥주 2캔, 스프라이트 1캔, 코카콜라 1캔코코넛 칩 1봉지 매일 잘 마셨어요​​   최고의 호텔 오션뷰 전망으로 인기 좋은  켄싱턴호텔에서 직접 묵었던 객실에서 오션뷰 전망까지 영상으로 확인하세요​​​​ 3. 켄싱턴호텔 리조트 프리미어 디럭스룸 이상 예약시 1일1회 모먼트 혜택프리미어 디럭스 객실 예약시 1일 1번의 모먼트 서비스를 골라서 이용할 수 있어요​1.애프터눈티타임 + 일리커피 혹은 티팟​2. 켄싱턴 투숙객 전용 프라이빗 별빛투어​3. 샴페인, 화이트 와인, 레드와인 택1 한 병 포장​4. 무제한 스파클링 와인, 하와이안 펀치, 미모사 + 치즈, 햄 플레이터​ 오션뷰 풍경을 바라보며 분위기까지 좋았던 2층 테라스 카페에서 애프터눈티타임 그리고 맛있는 커피 일리커피로 아이스모카커피랑 아이스카라멜 커피 마셨는데 커피 맛있어서 강추, 따뜻한 티팟에 나오는 티도 마실 수 있어요​​​   오시면 별빛투어 비용 따로 내시고 다들 하시자나요?​하지만 켄싱턴호텔 묵으신다면 프라이빗 차량으로 별 구경하기 좋은 간이침대까지 준비해 주시는 별빛투어 편하게 비용 따로 없이 구경 가능했는데 너무 좋았던 시간​​​ 샴페인 한 병이나 레드 와인 혹은 화이트 와인 1병 포장 후 객실에서 마실 수 있는 서비스도 모먼트 혜택으로 1일 1회 고를 수 있구요​​​ 무제한 스파클링 와인, 하와이안 펀치, 미모사를 햄, 견과류, 치즈 플레이터와 같이 와인 마시는 메뉴도 밤에 둘이서 오붓하게 좋았어요​​​​ 4. 프라이빗 비치 수영장에서 바로 연결되요몰디브 인가? 했을 정도로 에메랄드빛 바다가 너무 이쁘던 지바다 쪽 안으로 조금 더 들어가면 거북이도 만났어요!​​ 켄싱턴  럭셔리 리조트 인기 좋은 이유 중에 하나가인피니티풀도 있지만넓은 야외 수영장을 이용하다가바로 연결이 되는 프라이빗 비치가 깔끔하게 관리가 잘 되고 있다는 점이었어요​​ 아이들이랑 투숙시 즐기기 좋은 물론 어른분들도 이용 가능했던 바다 위에 놓인 놀이 기구 뎅이도 매일 열심히 놀고 왔어요​​​​ 5. 로리아 조식 뷔페운영시간 조식 아침 6시 30분~ 오전 9시 30분 아침 점심 저녁 뷔페가 모두 운영이 되다보니 런치 뷔페 준비로 조식 뷔페 시간은 살짝 짧은 편이지만  켄싱턴 올인클루시브 이용하니 아침에 간단히 먹고 점심이랑 석식 든든히 맛있게 먹으니 좋더라구요​​     켄싱턴 패키지 식사 다 꼭 이용해 보세요 진짜 음식들 맛있어서 사실 기대 안 하고 왔다가 깜짝 놀랐어요​계란 즉석요리는 물론이구요 조식 뷔페에 김치전, 떡볶이, 잔치국수 나오는 메뉴라니 맛도 좋았어요​솔직히 말씀드리자면 로리아 뷔페엔 커피만 제가 좋아하는 카페라테가 없어서 아쉬웠거든요?  ​그치만 2층 애프터눈티 주시면서 맛있는 카페라테 일리커피로 만들어 주시니 부족함은 전혀 없더라구요​​​​ 6. 켄싱턴호텔  런치 뷔페 + 석식 뷔페운영시간 런치뷔페: 오전 11시 30분~오후 2시 / 석식 뷔페: 오후 6시~밤 9시 30분제육볶음, 라자니아, 마요 깐쇼 새우 요리​​ 생선요리에 오코노미야끼 등등 조식 메뉴에서는 없었던 메뉴들이 가득해요​​ 파스타와 퀘사딜라 즉석으로 만들어 주시구요 즉석으로 빠싹하게 튀겨 나오는 튀김이랑 텐동요리라니 와아 소리가 절로 나오더라구요​​ 제일 맘에 들었던 얼큰한 거 먹고 싶었었는데 물회랑 와사비 회덮밥 진짜 에서 이렇게 제가 좋아하는 메뉴를 먹을 줄이야! 진짜 잘 나오죠?​​​​요기서부터는 석식 뷔페 디너 뷔페 메뉴들이에요 등심 스테이크 맛있구요 뎅이도 맛있다며 여러 번 가져다 먹더라구요​​ 에서 후라이드 치킨이라니요!! 양념소스도 옆에 있다는 사실​​  각종 샐러드에 화덕피자 그리고 자장소스까지 음식들 괜찮아서 부모님을 모시고 와도 좋겠다는 생각이 들더라구요​​ 저녁에는 와인이랑 맥주 무제한이라 음식이랑 같이 마시기 좋았어요​​​​ 7. 비치 액티비티 프로그램체크인시 미리 예약하면 세일링 보트 추가 비용 없이 잼나게 탈  수 있는데요 뎅이가 많이 좋아했어요​​​​ 8. 켄싱턴  수영장 + 인피니티 풀 켄싱턴 수영장은 수질이 참 좋더라구요 진짜 시간별로 열심히 수질 관리하시고 청소하시더라는​​ 무섭고 짜릿한 슬라이드 원하신다면 무료 셔틀버스 타시고 피아이씨 리조트로 가시구요 켄싱턴 슬라이드는 뎅이처럼 겁이 많다면 좋아해요​​​  켄싱턴  호텔 수영장 슬라이드까지 영상으로 찍어 보았는데요 수영장 크기도 은근히 큰 편이었어요​​​ 켄싱턴 호텔 인피니티풀프리미어 디럭스 객실 이상 예약시 오션뷰 인피니티풀 프라이빗하게 사용할 수 있어서 좋았어요​​ ​뷰도 좋고 시설 좋은 리조트와 호텔 안에서 삼시 세끼 맛있는 음식 먹으며 수영하고 쉬고 마시고 싶은 거 마시고 이런게 바로 힐링 호캉스인거 같아요​호텔 안에서 먹거나 이용하거나 할거리들이 많아서 밖에 나갈 시간도 없이 진짜 시간이 순삭 가버렸어요​​​  최고 럭셔리 호텔을 착한 가격에 숙박하고 싶으시다면?켄싱턴 수영장과 PIC 워터파크 둘 다 이용하고 싶으시다면?매일 무료 미니바 혜택하루 종일 맛있는 식사 포함​​ 럭셔리 호텔 켄싱턴호텔을가격 때문에 고민하셨다면지금이 바로 착한 가격 기회입니다!​​르빰므  따라하기 전용 상품 ​프리미어디럭스 + 올인클루시브 or 슬림인클루시브 최저가 예약 최소 3박 이상 투숙 모먼트 혜택 포함​프로모션 코드 KHPIC2 적용시 ​​예약 가능 기간 : 4월 30일까지 투숙 가능 기간 : 5월 31일까지 ​​▶▶최저가 예약 바로 가기 요기로 ​ ​​​​​​SAIPAN KENSINGTON HOTEL로부터 제작지원으로 직접 경험 후 작성했습니다 
  프롤로그 재밌게 다녀온 시간 투어는 플레이​불과 몇주전에 다녀왔던 북마리아나 제도. 미세먼지 1도 없었던 맑은 공기와 옥색빛의 바다가 아직도 눈에 선하다... 을 다녀왔으니 내 블로그에 그 기록을 남기는 것이 인지상정! 그런 의미에서 내가 직접 다녀왔었던  글을 올려본다. 일정동안 나는 무엇을 했고 뭘 먹었고 어떤 것을 보았나! 아쉬운 것은 없었는지 다음에 또 가고 싶은지 나의 심정도 몇 글자 적어봄... 쨍한 날씨 때문에라도 다시 가고 싶긴 하다.  섬북마리아나 제도  섬 인천공항 출발 밤 비행기로 갔다.  현지 공항 도착하니까 새벽 3시40분? 넘은 것 같은데... 정말 피곤했다. 이게 1년 1년이 다르구나... 더 젊을때 을 자주 다녀야겠다는 생각을 했다. 공항 도착해서 공항 픽업 차량을 찾는다! 사전에 신청한 플레이 기사님을 드디어 찾음. 공항 픽업은 정말로 너무 편했다. 새벽 도착이라 다들 피곤하고 힘들텐데 전용 밴 차량으로 내가 머무는 숙소까지 한번에 가니까 너무 좋았다.​ 플레이 -  갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲▲혹시 몰라 각종 투어 및 액티비티 예약은! 드디어 숙소 도착이다. 월드리조트라고 되게 유명한 숙소이고  패키지에서 우리나라 사람들이 많이 머무는 숙소이기도 하다. 피곤. 피곤하지만 현지 맥주 한 캔 정도는 괜찮다. 같이 을 온 친한 형님이랑 한 캔씩 마시면서 힘찬 결의(?)를 다져본다. 씻고 그렇게 푹 기절함. 다음날이 밝았고 객실에 있는 테라스를 통해 나와봤다. 와우. 이 후덥지근한 열기와 강렬한 햇살. 쌀쌀한 한국에 있다가 오니까 확 느껴진다는. 식사는 월드리조트 내에 있는 식당에서 했는데  에서 물냉면도 먹었다. 갈비도 있고... 월드리조트는 한국이라고 봐도 무방할듯...  와 그나저나 리조트 주변을 거닐고 수영장도 구경하는데 날씨랑 주변 풍경이 너무 좋았다. 당장이라도 수영장에 뛰어들고 싶은 그런 날씨다. 1. 코코넛 체험그렇지만 이날은 따로 해야할 것이 있었으니... 바로 코코넛 쿠킹클래스(?) 듣기. 사탕 만드는 수업인데 상당히 독특했다. 정말 유용한 코코넛. 담당자분이 직접 시범을 보이셔서 코코넛 속살 채취에서부터 사탕의 제작 과정까지 소개한다. 물론 참여자의 엄청난 수고도 동반되는 시간... 2. 제리 선셋 디너 크루즈그나저나  시간은 우리나라보다 1시간 빠르다. 코코넛 클래스 끝나고 이제 인기 만점 제리 아저씨의 선셋 디너 크루즈 참여하러 가보자. 제리 아저씨는 굉장히 유명한 분이라고 하신다. 노래도 잘 부르시고 춤도 잘 추시고 살아있는 현지 명물(?). 한국 노래도 많이 아시고 잘 부른다. 크루즈를 통해 만나보는 이곳의 선셋... 배 선상에서 식사도 하고 감미로운 노래도 듣고 매우 의미있는 시간이었다. 그렇게 일정이 마무리되고. 다음 일정은 마사지! 로하스 마사지에서 하루의 피로를 풀었다. 와우. 동남아 베트남이나 필리핀도 아니고 에서 받아보는 마사지였다.  마사지가 끝나고 함께 다니는 사람들과 조촐하게 식사도 하고 맥주도 한 잔 하는 시간. 주변에 가볼만한 펍들도 많고 마실 곳들이 은근 있었다. 생맥주랑 술안주로 여러 음식들을 먹고 마시면서 사람들과 더 친해지는 시간. 은 함께 다니는 사람들과 잘 지내는 것도 매우 중요한 것 같다. 그렇게 또 하루가 가고 다음날이 밝았다! 또 다른  투어의 시간이다. 오늘은 완전한 물놀이 하는 날. 해양 액티비티를 하루 종일 즐긴다.  배를 타고 하루종일 여기저기 다니면서 푸른 하늘과 옥색빛의 바다를 실컷 봤다. 참고로 햇살이 강렬하니까 선크림은 강한걸로 꼭 잘 바르자요.   자유하면 흔하게 만나볼 수 있는 바다색상. 사진으로만 올리면 너무 부족할 것 같아서 내가 직접 찍은 영상으로 물색깔을 올려본다. 3. 선상 바다 낚시선상 낚시체험도 경험을 해봤다. 낚시라고는 저수지 민물 낚시 정도만 해본 것이 전부인데 바다 낚시도 나름 재미있는듯? 직접 가르쳐 주신다. 되게 간단하다. 낚시대랑 미끼도 다 있고 나는 그저 낚시대로 물고기만 잡으면 된다. 에 사는 다양한 생선 친구들을 만나볼 수 있었던...  4. 호핑 투어낚시가 끝나면 이제 호핑투어도 잊으면 안된다! 나도 개인적으로 좋아하는 스노쿨링... 깊이 들어가지 않아도 되고 구명조끼가 있으니 안전함.  호핑투어 하면서 아이폰에 방수팩 끼우고 수중 촬영을 해봤다. 여러 생선들이 많다. 돌돔도 있고 그루퍼 비슷하게 큰 친구들도 있었던.  물놀이가 끝나면 이제 배 위에서 끓여주시는 라면을 먹게 되는데 세상에서 가장 맛있는 라면 순위 1위가 수영 or 물놀이 하고 먹는 라면이었다. 호핑이 끝나고 다시 월드리조트 돌아와 뷔페를 체험한다. 확실히 우리나라분들이 정말 많은듯! 내가 갔던 날 거진 80% 이상의 투숙객이 한국! 뷔페를 즐기면서 메인 무대에서는 공연이 이뤄진다. 멋진 춤을 비롯해서 여러가지를 볼 수 있다. 직접 위로 올라가서 동작 따라하는 것도 있고. 5. 별빛 투어이날 밤 에서 꼭 해봐야한다고 하는 별빛투어를 갔다. 진짜 별이 하늘에서 쏟아질 것처럼 많았던... 촬영에 도움주신 pd님 감사해용!  별빛투어가 끝나고 하루의 마무리는 역시나 마사지. 이곳 에서도 1일 1마사지가 국룰이 되어가는 것 같은 느낌적인 느낌. 너무 좋았다. 6. 그로토 스노쿨링다음날 DAY 3! DAY 4 일지도...? 이날은 꼭 가봐야한다고 하는 그로토에 가서 스노쿨링도 하고 파란색의 블루라군을 봤다. 넘 아름다웠음... 7. 버기카 모험끝나고는 오프로드 액티비티라 할 수 있는 버기카를 타는 시간도 있었다. 버기라기보다는 ATV에 더 가깝지만? 개인적으로 가장 재미있었음! 에 있으면서 자유시간에는 반자이 클리프도 갔었고, 맥도날드도 갔고 인기 있는 카페도 갔고 나름 유용하게 잘 보낸 것 같다. 와 날씨...  8. 한식당 예원이날 저녁 식사는 현지 맛집으로 불리는 예원에서 고기를 비롯하여 사시미까지 먹고. 와우... 진짜 역시 한식이 지구상 최고 존엄인 것 같았다. 마지막날 공항 픽업도 역시 플레이로 알아봐서 사전에 예약함... 숙소까지 전용 차량이 오니까 너무 편리했다. 할때 이용해보시기를. 보딩 타임보다 이르게 여유롭게 공항 도착. 내부에 면세점도 있고 이것저것 살것들 있으니까 미리 일찍 오셔서 구경해보시는 것도 좋을듯하다.​1. 코코넛 체험2. 제리 선셋 디너 크루즈3. 선상 바다 낚시4. 호핑 투어5. 별빛 투어6. 그로토 스노쿨링7. 버기카 모험8. 한식당 예원 이렇게 글을 통하여 내가 최근에 직접 다녀왔던   사진들을 올려보았다. 정말이지 부지런히 여기저기 다니고 맥주도 자주 마시고 물놀이도 많이 했던! 즐거웠던 시간이었다. 공항 픽업 예약부터 호핑투어나 각종 액티비티는 플레이 통해 알아보시는 것을 강추한다. 나도 직접 해봤는데 매우 만족했고 불편함이 없었다. 다음번에 또 을 가게 된다면 그때도 무조건 이용할듯... 아. 따뜻한 북마리아나 제도가 그립다.​본 포스팅은 SaipanPlay로부터 지원을 받아 작성되었습니다 
 자유 스노쿨링 포인트 이스트베이 리얼 스노클링 후기글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은 의 아름다운 바닷속 풍경 이야기예요.요즘 핫한 지 중에 처럼 아름다운 바다색을 가지고 있는 곳도 흔치 않은데요.보통 에서 스노쿨링을 하러 갈 때는 마나가하섬으로 가는 경우가 많지요.하지만 배를 타고 들어가야 하고 유명 관광지이다 보니 사람들도 많은데요.오늘은 사람들의 손길이 거의 닿지 않은  동쪽의 이스트베이에서우리끼리 호젓하게 즐길 수 있는  스노클링을 소개해 드리도록 할게요.해양 액티비티 좋아하시는 분들은 더 사랑하게 될 리얼 스노클링!바로 시작합니다! 렛츠 스타트! ^^​  ​ 1.  리얼 스노클링 예약 및 픽업  바닷속 비경을 만끽할 수 있는 리얼 스노쿨링 액티비티는  동쪽 끝에 있는 이스트베이에서 하게 되는데요.이곳은 사유지를 통과해야 해서 아무나 들어올 순 없다고 해요.계약되어 있는 정식 업체만 들어올 수 있는 곳이기 때문에 더욱 한적하게을 리얼 느껴볼 수 있는 곳이죠.그래서 액티비티 이름도 '리얼'이 붙어서 '리얼 스노클링' 인가봐유~ ㅎㅎㅎ예약은 아래 링크에서 했고요.투어는 오전, 오후 타임이 있으니 편한 시간대를 고르시면 되고요.한국인 가이드가 함께 하기 때문에 영어 1도 못해도 된다는 점! ^^​​▶ 이스트베이 리얼 스노클링 예약 ◀​​우리는 오전시간을 선택했고요.아침 9시에 호텔 앞에서 픽업을 하고 투어가 끝나면 역시나 호텔 앞까지 드랍해주지요.​​  2. 이것이 진짜 야생 스노클링!  이스트베이에 도착을 했습니다.우선, 안전조끼와 스노쿨링 마스크는 기본으로 제공되고요.단, 완전 야생이기에 샤워실, 탈의실 등은 없어요.필요하신 분들은 수건도 호텔에서 챙겨오셔야 하고요.​도착을 해서 해안 쪽으로 조금만 걸어 들어가면 이런 풍경이 눈앞에 펼쳐집니다!캬~~~!!!절벽 위에 검은색 옷 입으신 분이 한국인 가이드이셨고현지 가이드분도 한 분 함께 오셨는데요.이 친구... 영화배우처럼 얼굴도 참 자~알~ 생겼더군요.​​​​ 왼쪽의 절벽을 보니 마치 이곳 원주민인 '차모로'족 느낌의 거대한 얼굴 바위가 눈에 띄네요.마치 바다물을 꿀꺽 흡입하고 있는 모습 같기도 하고 말이죠.이날 날씨까지 너무 좋았고 이런 아름다운 의 풍경을 만나니... 아주 그냥... 가슴이 뻥~~~~~~~~~!!! ㅎㅎㅎ​​​​  이곳에서는 바다로 들어갈 때 절벽에서 점핑을 해서 내려가는 방법과 사다리를 타고 걸어 내려가는 방법이 있어요.점핑 포인트는 이곳이 6m 그리고 사다리가 있는 곳은 2m 정도 되고요.현지 가이드분이 뒤로 덤블링을 하며 바다로 입수!와~~~ 미.쳤.다! ㅎㅎㅎ대박 멋지더군요. 게다가 안전조끼도 없이 말이죠.이분들은 이곳에서 나고 자라서 구명조끼 없이도 오랫동안 바닷속에서 머무를 수 있다고 해요.이 정도면 마린보이? 아쿠아맨? ^^​​​​ 고프로를 들고 있는 저를 보고는 이렇게 뒤로 한 바퀴 돌면서 멋지게 입수!와우! 10점 만점에 10점! ㅎㅎㅎ​​​​ 그렇다면 나도 질 수 없지! 바로 점핑 모드!뭐... 안전조끼를 입었고 현지 가이드가 아래에서 대기하고 있으니 걱정 없이 뛰어 들었는데요.저 얼굴~ 어쩔~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뛰어내릴 때 한 손은 마스크 쪽에 올리고 다른 한 손도 위쪽으로 올리고 뛰어야 한다고 해요.그래야 마스크가 벗어지지 않고 마찰면도 줄어들기 때문이죠.저는 이걸 깜박하고 뛰어내려 마스크가 홀랑~ 벗겨져 사라져 버렸는데요.울 가이드가 잠수하더니 짠~ 하고 찾아주더라고요~ ㅎㅎㅎ​​​​ 점핑할때는 이렇게 하는 겁니다요~ 고프로 들고도 깔끔한 입수! ㅎㅎㅎ이제 이곳  이스트베이 바다속을 구경해볼까요?​  ​  자유 스노쿨링 포인트이스트베이 리얼 스노클링 후기 3.  야생 바닷속을 만끽하자! 이곳  이스트베이의 바다는 사람의 손길이 많이 닿지 않아서 정말 야생 그대로의  바닷속을 만끽할 수 있어요.특히, 깊은 곳은 바닷속의 절벽처럼 뚝 떨어지는 곳도 있어서 짙은 파란색의 물빛이 압권이지요.​​​​  은 화산활동에 의해 만들어진 화산 섬이라고 해요.대부분이 석회암으로 구성되어 있다고 하는데요.스노쿨링을 하며 이런 보기 힘든 의 야생 바닷속을 그대로 만끽할 수 있는 리얼 스노클링!캬~~~ 이런 게 진정한  자유 아니겠습니꽈? ㅎㅎㅎ​​​​ 이 분이 한국인 가이드분이신데요.이렇게 고프로 예쁜 사진과 영상도 담아주시지요.단, 고프로 촬영을 원하시면 추가 $10를 현장에서 내야하고요.​​​​ 바닷속 풍경이 너무나 아름다워서 나오기 싫을 정도였네요.​​​​   이스트베이 바닷속의 풍경 좀 보세요!곳곳에 다양한 열대어들도 많이 볼 수 있었고 날것 그대로의  물속 구경을 제대로 하고 올 수 있었네요.​​  4. 인생사진, 인증사진은 필수!마지막으로 점핑 포인트에서 요래 인증사진은 꼭 찍어보시고요.가이드님이 스마트폰만 건네주면 알아서 이렇게 인생 사진 건져주십니다요! ㅎㅎㅎ이상,  자유 스노쿨링 포인트 이스트베이 리얼 스노클링 후기였습니다.조금 더 색다른  을 꿈꾸신다면... 완전 강추, 원츄 입니다! 암요! ^^​  ​​  ​​ 이스트베이 리얼 스노클링 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲  리얼 스노클링 예약 ▲​​  ▼ '팬하기' 누르면 더 유익한 정보를 빠르게 보실 수 있습니다. [ 직접체험 후 작성하였고 플레이의 협찬을 받았습니다. ] 
해외 골프해외 골프  라오라오베이CC 리조트 골프장 명품골프 즐겨요  서태평양 북마리아나제도에 있는 은 제도에 있는 섬 중 가장 큰 섬입니다. 미국령인 북마리아나제도 연방의 수도이기도한 은 북마리아나의 대표적인 섬입니다. 암초와 산호초로 둘러싸여있는 매우 맑고 아름다운 바다를 보유하고 있어 다이빙을 즐기기 위한 객들로 붐비는 곳인 은 바다뿐만 아니라 남태평양 특유의 아름다운 정글또한 보유하고 있는 곳으로, 해안절벽을 따라 조성된 특색있는 골프장으로도 매우 유명한 지역입니다. 때문에 다른 곳에서는 느껴볼 수 없는 만의 특별한 레이아웃으로 디자인 된 골프장에서의 라운딩을 즐겨보기위해 매년 수많은 골프객들이 찾는 인기 휴양지이기도합니다.  이번에 소개해드리는 해외 골프 일정은, 아름다운 휴양지 에서 즐기는 품격 골프 패키지입니다. 3박 5일의 일정으로 떠나는 일정으로, 에서도 수준높고 아름다운 골프장으로 유명한 라오라오베이CC에서 총 54홀의 라운딩을 즐겨볼 수 있습니다. 티웨이 항공 직항편을 이용하기 때문에 쾌적한 이 가능한 일정으로,  마지막 날에는 레이트 체크아웃 서비스도 제공하고 있어 부담없이 라운딩을 즐기고 비행기를 탈 수 있다는 장점이 있습니다.    라오라오베이 54홀 품격 골프 패키지-티웨이항공 3박 5일 [05/11(목)~09/23(토)]  라오라오베이 54홀 품격 골프 요금안내05/11(목)~09/23(토) 까지\1,390,000원 부터~궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의 마이러브골프 김수정 실장02-1544-5313010-8813-0996  상세일정 예시(3박 5일)※일정은 항공과 현지사정, 천재지변 등의 이유로 변경될 수 있습니다. 1일차인천 - 직원 미팅 후 이동호텔 체크인 및 휴식2일차호텔 조식 후 이동라오라오베이CC EAST or WEST 코스 18홀 라운딩(셀프+카트 플레이)석식호텔 투숙 및 휴식3일차호텔 조식 후 이동라오라오베이CC EAST or WEST 코스 18홀 라운딩(셀프+카트 플레이)석식호텔 투숙 및 휴식4일차호텔 조식 후 이동라오라오베이CC EAST or WEST 코스 18홀 라운딩(셀프+카트 플레이)석식호텔 투숙 및 휴식, 레이트 체크아웃5일차공항 이동 - 인천인천 국제공항 도착 ✔ 포함사항왕복항공료(유류비+TAX포함)호텔 2인 1실조식 3회54홀 그린피+전동카트미팅&센딩비해외자보험(1억원 한도)마지막 날 레이트체크아웃(항공 출발 2시간 전 체크아웃)​✖ 불포함사항중/석식기타 개인비용 및 매너팁​※ 참고 및 별도문의 사항노쇼핑, 노옵션 상품  호텔 소개 라오라오베이 리조트Lao Lao Bay Golf and Resort​PMB 1020 PPP Box 10000 Kagman, 카그만, , 북마리아나 제도, 96950라오라오베이 리조트는 북마리아나제도 의 카그만에 위치하고 있는 리조트로 뛰어난 경관을 자랑하는 골프텔입니다. 일본의 기업이 건설한 후 현재는 대우 건설이 인수하여 운영하고 있기 때문에 한국인 스태프가 상주하고 있어 보다 편리하게 이용이 가능한 한국친화적인 골프 리조트입니다. 골프장 뿐만아니라 대형 수영장과 각종 오락시설을 보유하고 있기 때문에 휴양시설로도 손색없는 곳으로, 호텔의 조식 뷔페는 매일 아침 신선한 재료들로 요리되어 제공되고 있습니다. 객실은 깔끔하고 안락한 분위기의 인테리어로 꾸며져 있으며, 냉장고와 미니바, 무료 Wi-Fi 서비스를 제공하고 있습니다. 또한 일부 객실에는 암막 커튼을 비롯하여 에어컨, 케이블 TV등도 설치되어 있어 숙박일정동안 쾌적하게 지낼 수 있습니다.  골프장 소개 라오라오베이CCLao Lao Bay Golf Course​5Q6G+99R, Kagman, Saipan 96950 북마리아나제도​개장일: 1995홀:36파:144전장:EAST 6,334Y / WEST 6,918Y디자인: Greg Norman 카그만에 자리잡은 라오라오베이 골프 코스(라오라오베이CC)는1995년에 개장한 골프 코스로, 호주의 레전드인 백상어 '그렉 노먼'이 디자인한 코스입니다. 총 36홀의 대규모 골프 코스로, 각기다른 스타일의 18홀 코스인 동 코스(EAST)와 서 코스(WEST)로 나뉘어져 다이나믹한 라운딩을 즐길 수 있는  유일의 36홀 골프 코스입니다. 동 코스는 오션사이드 코스로 해안절벽 위에 조성되어 있어 한 쪽에 해변을 끼고 라운딩을 즐길 수 있는 코스입니다. 인기 TV방송이나 CM촬영을 위한 장소로도 활용될만큼 아름다운 경관을 자랑하는 코스로, 관광객에게도 단연 최고의 인기를 자랑하는 골프 코스입니다. 바다를 사이에 두고 해안절벽을 넘겨야 하는 홀도 있어 다이나믹한 라운딩을 즐길 수 있습니다.​서 코스는 동 코스와 정반대인 내륙형 코스로, 상대적으로 긴 전장과 넓은 페어웨이를 보유하고 있어 탁트인 개방감을 느낄 수 있습니다. 남태평양 특유의 정글과 호수 등이 배치되어 있어 이국적인 정취를 즐기며 라운딩을 즐길 수 있는 코스로, 과감한 장타를 날려보기에 매우 적합한 코스입니다. 골프 토너먼트 코스로 사용되고 있는 코스로, 난이도는 중상급자용에 알맞도록 조성되어있습니다.  상세사진 오늘의 골프 어떠셨나요? 이 이외에도 궁금하신 점이 있으시다면 블로그 프로필의 전화번호로 연락주세요. 감사합니다! 
​​ 바쁘고 정신없었던 한 달 반 동안푹 쉬고 돌아온 뉴리스탈입니다:)3월 말 결혼 1주년 기념으로  을 다녀왔는데이제야 올리는 숙소 후기에요!​저희가 4박 5일 동안 지낸 숙소는  켄싱턴 호텔의 프리미어 디럭스 룸인데요.  후기의 첫 번째로 객실에 대해서 적어보려고 해요!​ 구조가 신기했던 게 바로 앞에 욕실과 세면대가 열린 공간으로 있더라구요.물놀이를 많이 하는 곳이라 바로 만들어 놓은 것 같았어요!​프리미어 디럭스룸으로 선택한 이유는 *투숙 기간 내 인피니티 풀 이용 가능• 1일 1회 모먼트 (*스타라이트/힐링/인피니티/애프터눈티 중 선택) 이용 가능이 부분 때문에 방을 조금 더 업그레이드해서 예약했어요~​ 베드는 킹사이즈 베드 또는 더블베드 2개로 구성이라고 하는데 저희는 킹 베드가 있는 곳으로 배정이 된 것 같았어요.​ tv도 놓여있는데 한국 채널도 나와서 아주 좋더라고요~그래봤자 1~2개 정도였던 것 같지만 한국어 들리면 너무 반갑잖아요?ㅎㅎ​ 푹신한 소파도 함께 있는데 둘이서 함께 저녁에 오붓하게술과 간식 먹기에도 참 괜찮았어요~ 침대 위에 올려져 있던 이 가방은  켄싱턴 호텔에서 주는 선물 같은 거예요! 호텔에서 사용하고 기념품으로 들고 갈 수 있답니다~너무 괜찮죠??ㅎㅎ​ 세면대는 깔끔 그 자체.화장실과 분리되어 있어서 각자 씻고 준비하기가 수월한 느낌이었어요.​ 어메니티, 일회용 제품이 있는데 고급 욕실 어메니티(비누, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션)와머리끈, 화장솜, 면봉, 칫솔치약세트, 샤워캡, 머리빗도 있었어요.​ 샤워 가운과, 슬리퍼, 금고 등이 있었고 샤워 가운은 수영장이 있는 층까지는 자유롭게 입고 다닐 수 있게 되어있었어요~​ 화장실은 욕조가 따로 없고 샤워 부스와 변기만 있는 깔끔한 모습이에요.​ 콘센트는 변환 어댑터처럼 다양한 모양으로 되어있기도 하고usb 충전 어댑터도 있어서사실 돼지코를 챙겨가지 않아도 되더라고요~저희는 챙겨가긴 했는데 룸을 제외하고 욕실 쪽은 110V라서 고데기 할 때 쓰긴 했어요!​주의하실 점은 다이슨 헤어드라이기 챙기시는 분들!다이슨 슈퍼 소닉 안됩니다!제가 가서 해보려고 들고 갔었는데 안되더라구요.괜히 무겁게 챙기지 마시고 호텔에 있는 거 쓰세요 ㅎㅎ​ 무료로 제공되는 물과 음료,그리고 바나나칩이에요! 맥주와 함께 바나나칩 먹으면서 마무리 너무 좋더라구요~​ 11층 룸의 뷰에요~~ 뷰가 너무 좋죠??!! ​  시간대 별로 색다른 색의 풍경을 볼 수 있어서 좋은 곳이었어요.​  호텔 내부의 풍경이에요.고급 지고 좋은 느낌!로비에 있는 베드들은 자유롭게 쓸 수 있는 공간이에요.​ 켄싱턴 호텔 앞 비치의 모습이에요.베드도 다 깔려 있어서바닷가에서 놀기도 참 좋은데 저희는 수영장이 더 좋아서 거의 수영장에서만 놀았어요~~ ㅎㅎ​  마지막으로 룸의 오션 뷰와 함께 객실 영상을 올리고 마무리~~​켄싱턴 호텔의  플렉스는 다음에 후기 적어보도록 할게요!​   ​ 
​ 의 이유는 제가끔이다. 동남아는 북적여서 꺼려지고, 하와이는 멀고 비싼 이유 때문이 크다. 괌과  일대는 우리에게 여전히 아름답고 깨끗한 지로 잘 알려져 있다. 팬데믹 기간에도  을 떠난 이들이 많다. 무엇보다 '안전하다'라는 인상 때문이 가장 큰 이유였다. 엔데믹 기간으로 전환한 지금의 상황도 엇비슷하다. ​을 하는데 호스텔이나 도미토리 객실을 찾는 자는 없다. 남태평양의 호캉스로 유명한 휴양지에 왔는데, 그런 객실을 원하는 자는 거의 없지 싶다. 대부분 수준급 호텔과 리조트를 찾기 마련인데, 가라판 시내 북부에 자리한  켄싱턴호텔은 수준급 숙소다. 또한 우리나라 자 친화적 숙소로도 잘 알려져 있다.  플레이를 통하면, 이곳 예약이 쉽다. ​ ​작년에  플레이의 도움으로  켄싱턴호텔에서 며칠 편하게 묵은 기억이 있다. 개인적으로 이곳에서 스테이는 당시가 두 번째였다.  플레이를 통해 미리 예약했다면, 체크인 과정 또한 빠르다. 인천에서 아침에 출발하는 비행기를 타고 현지에 도착하면, 대략 오후 2시가 넘어간다. 자연스레 켄싱턴호텔 체크인 시간이 된다. ​이후 현장에 도착하면, 빠르게 체크인할 수 있다. 그저 그들이 알려준 바우처 정보와 함께 여권을 직원에게 건네기만 하면 된다. 리셉션 직원들은 독특한 모양의 룸 키를 건네준다.  켄싱턴호텔 전용 패스포트다. 호텔에 머무는 동안 이것이 본인이 투숙객임을 증명한다. 레스토랑이나 바 등으로 이동할 때는 이것 반드시 지참해야 한다. ​ ​ 켄싱턴호텔은 '고급 숙소'로 분류하는 곳인 만큼, 수준급 객실이 준비되어 있다. 객실 타입에 따라 여러 종류의 룸이 준비되어 있는데, 자의 상황에 따라 선택하면 된다. 일반룸과 스위트룸, 가족룸 등을 선택할 수 있고 대부분의 객실에서 시원한 바다 전망이 약속된다. 객실 내부의 시설, 침대와 소파, 탁자, 욕실 등의 시설은 모두 수준급, 머무는 동안 편안한 휴식을 약속한다. ​ ​ 켄싱턴호텔은 야외 수영장이 유명하다. 객실 어디서나 이곳의 새파란 수영장을 내려다볼 수 있다. 투숙객은 누구나 메인 수영장에서 자유롭게 수영할 수 있으며, 워터 슬라이드와 선베드 역시 편하게 이용한다. 수영장 너머로 보이는 전용해변에서 시간을 보내도 좋다. 특정 수준 이상의 객실 투숙객을 위한 프라이빗 수영장도 운영하고 있다. ​ ​켄싱턴 호텔 투숙객은 아침에  조식 뷔페 레스토랑을 이용한다. 로리아 레스토랑은 다양한 콘셉트의 뷔페 메뉴를 선보인다. 개인 신원 확인을 위해 체크인 때 건네준 호텔 전용 패스포트를 준비해야 하는데, 직원이 스탬프를 찍어준다. 이후 안쪽의 테이블에 자리를 잡고 뷔페 음식을 원하는 만큼 적당히 덜어다 먹으면 된다. ​조식 메뉴임에도 음식의 가짓수가 상당히 많다. 일부 음식은 셰프가 직접 조리해 준다.  서양식 음식이 주류지만, 우리나라 자 친화 숙소로 분류하는 곳인 만큼, 한식도 충분히 세팅된다. 따라서 입맛이 없는 자들은 한식을 우선적으로 골라 담으면 된다. 우리나라 출신의 셰프가 직접 요리한 음식이라 믿을 만하다. ​ ​로리아 레스토랑, 점심과 저녁에는 멋진 유료 레스토랑으로 변모한다.  현지에서 수준급 레스토랑으로 명성이 자자한 곳인 만큼, 자는 물론 현지인들에게도 큰 사랑을 받고 있다. 풀보드 투숙객이라면, 전용 패스포트를 들고 시간 맞춰 내려오면 된다. 저녁 또한 마찬가지다. 투숙객이 아닌 경우라면,  플레이를 통해 식사권을 예약한 뒤, 찾아오면 된다.​점심과 저녁 메뉴는 조금 더 헤비한 음식이 준비된다. 고품격 해산물이나 스테이크 따위의 메뉴 말이다. 여기에 맥주와 와인이 서비스된다. 바닷가재나 킹크랩 요리와 남태평양에서 잡은 참치 요리, 초밥과 각종 사시미도 별미다. 시원한 맥주를 더하면, 꽤 풍성한 상차림이 만들어진다.  ​ ​로비 안쪽에 자리한 오하스 카페도 추천할 만하다. 켄싱턴 호텔에서 오후에 카페 놀이를 하고 싶은 자들에게 꽤 괜찮은 옵션이다. 오하스 카페의 애프터눈티 세트는  신혼, 커플, 친구객에게 높은 인기를 얻는 모양새다. 카페에서 느긋하게 수다를 떨며 제대로 '기분'을 내고 싶은 자라면,  플레이를 통해 오하스 카페 애프터눈티 세트를 예약하고 오면 된다. ​ ​야외 수영장 근처의 오픈형 레스토랑에서 진행하는 오션그릴 바베큐 역시 주목할 만하다. 풀보드 투숙객이라면, 시간 맞춰 전용 패스포트를 들고 찾으면 된다.  좋은 자리를 선점하고 싶다면, 서둘러야 한다. 오션그릴 바베큐도 여러 종류의 뷔페 메뉴가 세팅되는데, 이름에서 짐작할 수 있듯 '바베큐'가 메인이다. 근처에 설치된 무대에서는 현지 가수가 올라 분위기를 돋우기도 한다. ​이처럼 을 준비하면서 괜찮은 숙소를 고르고 있다면,  켄싱턴호텔은 어떨까? 단언컨대 완벽한 선택지라고 할 만하다. 시설과 분위기, 서비스 모두 수준급이며 한국인 직원이 많이 상주하고 있어 무엇보다 편하다. 보다 자세한 예약 정보는 아래를 참고하면 된다. ​​​ 켄싱턴 호텔 예약 정보  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 
 은 다시 생각해도 너무 좋아요승혀니가 좀 더 크면 , 괌, 세부, 하와이이런 곳 한번 더 가보고 싶어지더라고요~사실 어려서 이용하지 못한게 좀 있기도 했거든요​오늘은  투어에 대해서 포스팅하려고요~저희는 패키지투어였기 때문에가이드 따라서 다니면 되는 아주 편안한 일정!어른들 모시고 애랑 다닐 때는 패키지가 최고에요물론 사바사, 케바케 이런거겠지만저희는 완전 만족을 했답니다!!!​2022년 9월 22일 목요일 ~ 9월 25일 일요일비행기 티웨이항공숙소 월드리조트​ 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다상품코드 PS4131220922TWC NO쇼핑/NO가이드기사경비, [마감]할인쿠폰상품 스탠다드  4일 #월드리조트 #최대워터파크 #디럭스 #골드카드 #북부관광 #마나가하섬  최대 규모를 자랑하는 월드리조트의 테마형 워터파크에서 비교할 수 없는 짜릿한 즐거움을 선사합니다. 20~30대 젊은 층과 아동동반 에 추천! #휴양+레저 #관광+자유 3박 4일 LCC NO쇼핑 자유일정포함 단체행사 출발예정 항공확정 일정확정 호텔확정 가격확정 성인 1인 1,469,000 원 [마감]할인쿠폰상품 본 상품은 [떠나자 하나만 믿고​]캠페...www.hanatour.com 저희가 선택했던 패키지 상품이에요필요한 분들은 참고해보세요!그럼 시작해볼게요~ 첫날 도착해서는 오후쯤 되는 시간이라옷 갈아입고 물놀이를 했어요~그리고 저녁먹고 휴식시간!첫날이라서 좀 일찍 마무리했답니다  그리고 둘째날 시작된 우리의  투어 북섬투어에요만세절벽_아픈 역사의 옛 현장만세절벽은 제 2차 세계대전 당시 미국에 대항하던 일본군들이 최후의 공격 후전세를 역전시키지 못하자 만세를 외치며 투신자살 한 곳아찔한 벌벽과 시원하게 탁 트인 풍경이 매력적이나 전쟁의 아픈 역사가 숨어있는 장소​사실... 잘몰랐는데 가이드의 설명을 들으니... 슬픈 장소더라고요 암튼 여기서 저희는 사진 엄청 찍었어요~풍경은 정말이지 예술이였거든요!  다같이 찍고 여자들끼리 찍고신난 즈히가족입니다! 혼자서도 열심히 사진 찍는 승현애미남는건 사진이니까요!!  한국인 위령탑_억울하게 죽어간 한민족의 넋을 기념하는 곳제 2차 세계대전 강제 징용으로 끌려온 뒤 돌아가신 한국인들을 추모하기 위해 세운 탑탑 상단에 있는 평화의 상징 비둘기가 한반도를 향하고 있습니다  여기서도 사진은 계속 됩니다삼촌이 신나게 놀아주니더 신이난 우리집 꼬마 승혀니!! 날씨가 다했어요~~ 길에 차가 없어서 얼른 찍었어요가이드와 함께하니깐 가족사진이 많더라고요!넘 좋은 나의 시댁식구들!  파우파우 비치_바라만 봐도 심쿵 여유가 넘치는 바다 북부 윙 비치와 아추가우 비치 사이에 위치한 해변차모로어로 향기롭다는 의미의 파우파우 비치하늘과 바다의 경계선이 모호할 만큼 짙푸른 빛깔이 황하게 만들어줍니다.한가하고 인적이 드물어 평일에는 마치 개인 전용 바다를 누리는 듯한 호사_홈페이지 설명은 이렇고요진짜 사람이 읍써서 너무 좋더라고요~ 날 더 황홀하게 만들어주는가이드님이 챙겨준 맥주!와... 이거 한잔 하니까 기분이 업업업  숙소에 돌아와서 좀 쉬다가 가이드님이 예약해준 바베큐 먹고요공연도 함께요!!아버님 칠순 선물 전달할 겸근처 카페로 이동했어요~~  용돈박스와 기념패 보시더니눈물왈칵 터진 우리 어머님 ㅜㅜ그리고 넘 고마워하시는 아버님 ㅜㅜ두분 덕분에 제가 넘넘 행복했어요~​그렇게 둘째날도 마무리가 되었죠~다음날 일찍 일어나서 로비로 집합!  마나가하섬에 가는 날이랍니다의 보석이라 불리우는 마하가나섬저희는 패키지로 간거라 마하가나섬 투어 포함이였고요환경세, 부두세 포함+파라솔 1개+돗자리1개 그리고 탄산수랑 맥주도 주셨어요~​스노쿨링 장비와 오리발은 대여가 되는거라미리 얘기해서 받았답니다  요런 배를 타고 들어가요~~이 사람들과 함께 오전에 들어갔다가 3시간 정도 바짝 즐기고 다시 이 사람들과 함께 나와요   섬북마리아나 제도  섬Managaha PlaygroundGarapan Managha, Saipan 96950 북마리아나제도 자, 그렇게 제가 기대하고 기대하던 마나가하섬에 도착을 했습니다바다 색깔부터 너무 예쁘지않나요~   스노쿨링 장비 하고서 바로 뛰어든 시동생와... 나도 수영잘하고 싶다~~진짜 갈 때마다 수영배우고 싶다는 생각굴뚝 같이 하는데 왜 오면...잊게 되는건지... ㅜㅜ 돗자리 펴고 앉아서 마시는 맥주란...아 너무 좋더라고요~이게 행복이지 싶어요~사는거 별거 있나 싶은^^  우리 아드님은 모래놀이 완전 좋아하고요사람이 많으니 제가 넘 좋더라고요~그냥...사진만 찍음 된다는~~  삼촌이 느무 잘 놀아줘서 행복한 승혀니막내 시동생은 애를 정말 예뻐해서승혀니와 완전 잘 놀아주거든요곧 아이아빠가 될텐데 아유....을마나 좋을까요~  우리 가족사진도 이렇게 찍고요점점 피곤해하는 아드님암튼 저는 너무 즐거웠어요~그러다가 뭐라도 액티비티를 해보자 해서 하게된 패러세일링 가족 모두가 함께 했어요~남편과 제가 타는 동안 동서가 승혀니를 봐주고 있어서 괜찮았어요순서를 저희가 정할 수 있어서 편하더라고요  아버님이랑 어머님, 둘째시동생저랑 남편그리고 막내 시동생 부부  그리고 작은 배에서 이렇게 아버님 칠순 기념샷도 찍고요마나가하섬 나오기 전에 다같이 사진도 찍었어요~정말이지 사진 엄청 찍었던 것 같아요남는건 사진이라는 말 실감합니다!! 완전 제대로 즐기고 이제 다시 숙소로!!!​숙소에서 씻고 좀 쉬다가마지막 날 저녁이라서 리조트말고근처 뷰맛집이 있길래 거기로 고고고 했어요 아니...이 자리에는 왜 못앉게하지...했거든요대관을 했다던가..암튼 안된대요그래서 궁금했는데 나중에 알겠더라고요~  암튼 저희 자리도 엄청 좋았어요여기가 노을 맛집이라서..와!! 최고~원래 이날 별빛투어 하는건데...날이 흐려서 안한다고 ㅜㅜ아흑아흑 ㅜㅜ 우린 다음이 없는데...깔끔하게 포기하고 마지막날을 즐겼어요~ 서프 클럽San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, 96950 북마리아나제도 여긴 서프클럽이라는 곳인데너무 예뻐요~~ 노을이 너무 예뻐서 다 잊게 되더라고요  남편이랑 사진도 열심히 찍었죠~저희 부부랑 시동생네 부부 엄청나게 찍었다는 ㅋㅋ서로서로 찍어줬죠~ 우리 둘이 투닥투닥 걸어오는걸동서가 보고 도촬해준 ㅋㅋㅋ이거 자연스러워서 좋더라고요~  당연 제 사진도 빼놓을 수 없죠사진 찍히는거 좋아하는 애미사진 찍는걸 좋아하는 애비덕분에 잘 맞춰서 살고 있답니다  너무 좋았던 서퍼클럽아쉬움을 뒤로한채 숙소로 이동이동​씻고 정리하고 승혀니 재우고저랑 남편, 시동생 부부는 밖으로 고고고승혀니는 둘째 시동생이 보고 있어서 다행이였죠다음날이 제 생일이라...생일선물이라며 나가라고..둘째 시동생은 술을 안마셔서 저희 방에서 쉬면서 승혀니 자는거 지켜봐줬죠~ 덕분에 이렇게 마지막 밤을 즐길 수 있었어요정말 고마운 시동생 ㅋㅋㅋㅋ  이건 에필로그에요인천공항에서 출발할 때부터 조원희 코치님을 봤거든요어...뭐지 했는데 아까 그 서퍼클럽에서 촬영을 하더라고요~그 대관, 여기서 했던거라 하하하하그래서 혹시 하고 인천 도착해서 보니깐...역시 저희랑 같은 비행기~가서 조심스레 사진 찍어주실 수 있냐고 했더니바로 이렇게 사진 찍어주시고 흐흐흐감사합니다​아들의 사진으로  기를 마무리하려고해요~이게...얼른얼른 써야지 너무 오랜시간이 지나니깐기억도 가물가물해지고 힘드네요~​다음엔 일본 후쿠오카 기로 돌아올게요~즐거웠던 아이와 이였답니다​ 
​ 기간 : 2023.05.11~ 2023.05.15 안녕하세요!이번  중 제일 기대를 했던티니안 자유 포스팅 입니다!​ 티니안섬 / 타가비치경비행기 및 렌트카 자유​경비행기 및 렌트카 예약방법입니다.​ ​카톡으로 #굿투어 친추 하시고문의하시면 끄읕~!!ㅋㅋㅋㅋ항공사 사이트에서 개인으로 결제하는금액과 같았습니다. 그렇다면 안전하게 사에 예약을 해야겠쥬!!​ ​ 경비행기는 사람 무게에 따라 자리번호를지정해줍니다.저흰 아이스박스에 롱핀에 이것저것개인짐도 많았는데 전혀 문제되진 않았습니다.저 사진은 진짜 날씨가 다했네요 ㅋㅋ​ ​기장님 안전비행♥​ ​경비행기 이동시간은 7분정도?짧지만 강렬한 비행을 마치고 티니안 공항에 도착합니다.​ ​티니안 공항은 워낙에 작아서 머 따로 포스팅 할것도 없어요ㅋㅋㅋ저희가 예약한 굿투어에서 나온 아주 친절한 아저씨와 함께 바로 렌트카 삼실로 ㄱㄱ​티니안 지도와 관광가이드를 아주 친절히설명해주시고 구명조끼와 스노클 필요하냐고하시더라구요.(따로 안챙겨가고 대여해도 좋을듯) ​저흰 렌트카를 수령후 JC카페에서 밥먹고↓↓​ [/티니안] 티니안 자유 중 찾아간 맛집 JC카페기간 : 2023.05.11~2023.05.15 안녕하세요! 이번 엄마생일을 핑계로 오빠네식구들과  을 다...blog.naver.com ​바로 #타가비치 로 갔습니다^^​ ​관광객 1도 없는 티니안...♥​ ​저흰 그늘집에 큰짐들을 두고 가벼운 짐들을 챙겨 밑에 모래사장으로 ㄱㄱ​ ​보정 1도 없는 비현실적인 타가비치 입니다.엄마가 너무 좋아하셨어요ㅠㅠ​ ​ ​내려가는 계단도 아주 잘 되어있구요.저 바위 밑으로 그늘이라돗자리 펴고 쉬엄쉬엄 물놀이 했습니다^^​ ​바다색 미쳤냐고요.  이번에 세번째인데티니안은 첨이었어요... 몰디브도 다녀왔었는데. 티니안 바다는 머 거의 몰디브와 맞짱각.​ ​바다 안쪽으로 들어가면 산호도많고 물고기도 많아요.​ ​물놀이 한판 후 오빠가 마트가서 사온 버드라이트(새언니 생명수ㅋㅋㅋ)맥주병은 또 왜이렇게 이쁜가요ㅋㅋ​ ​한참 놀고 있으니 원주민 아이들 몇명이와서 물놀이를 합니다.​ ​너희들 너무 부럽다 진짜아 ㅠㅠ​ ​물놀이 후 올라와서 샤워시설에서(야외) 물로 헹구고 있는데 오빠가 코코넛을 따왔습니다ㅋㅋㅋ​물놀이 실컷하고 관광모드.#타가하우스 #원자폭탄적하장 그리고 #BLOWHOLE (블로우 홀).​ ​안보이지만 사람있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이렇게 마지막까지 큰웃음으로 장식하고 3시 30분 뱅기를 타고 다시  본섬으로 나왔습니다.​오전 8시 30분 뱅기로 출발해서 오후 3시 30분 까지.하루를 아주 알차고 즐겁게 보내고 나왔어요~!사실 은 보트로 다이빙 가는거 아니면크게 볼게 많은 관광지는 아닙니다.일정 중 티니안 자유 넣는거 진짜 적극 추천!!!​안가보신 분들 꼭 한번 가보시길 바래요 ㅠ저는 내년에 또 갈까싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 오늘의 포스팅을 마칩니다~!​  ​ 
 북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  여행기를 이어가보려고 해요.은 호핑투어, 스노클링, 스킨 스쿠버 다이빙, 패러세일링 등 해양 스포츠의 천국이자바다 물색이 아름다워 많은 사람들이 해외여행 휴양지로 선호하는 곳 중에 하나인데요.하지만 은 바다 말고도 육지 투어도 꽤 발달되어 있어요. 여행을 가면 패키지여행이든 자유여행이든 꼭 한 번은 가봐야 하는 곳이 바로  북부투어이지요.아름다운 산세와 절벽 그리고 그곳에서 바라보는 의 바다 풍경도 압권이고요.은 이런 아름다운 풍경도 풍경이지만 아픈 역사를 간직한 곳이기에 역사적인 의미를 담고 있는 곳도꽤 많아요. 태평양 전쟁 당시 이곳 은 전략적 요충지로 중요한 곳이었기에 일본과 미국이 격렬한 전투를 벌였던 곳이라고 하는데요. 북부투어에서는 이런 아픔이 서려있는 여행지들도 가보게 됩니다.자, 그럼...  여행 가볼만한곳 1순위 북부투어를 함께 떠나볼까요? 휘위고! ^^​​  1. 우리끼리 떠나는  북부투어 코스 정리 북부투어는 편하게 호텔 앞에서 픽업 차량을 타고 출발하고요.투어가 끝나면 당연, 호텔까지 샌딩을 해주기 때문에 편하고 쾌적하게 여행을 할 수 있어요.특히, 한국인 가이드분이 동반하기 때문에 의 역사와 우리나라, 일본과 얽혀있는 역사적인 이야기들을 재미있게 알려주셔서 더욱 유익한 투어이더군요. 북부투어의 코스는 [ 1. 한국인 위령평화탑 → 2. 만세절벽 →  3. 새섬(버드 아일랜드) → 4.  조형물 →5. 자살절벽 → 6. 일본군 최후 사령부 ]로 진행이 되고요.특히, 인생사진 포인트를 바로바로 가볼 수 있어 너무 좋더라고요.​  1. 한국인 위령 평화탑  북부투어의 첫 번째 코스는 한국인 위령 평화탑이 세워져 있는 곳이었는데요.태평양 전쟁 당시 강제 징용으로 끌려와 희생 당했던 우리 한국인들을 추모하기 위해 만든 추모탑이라고 해요.이 추모탑은 제5공화국 때 세워졌는데요. 그 비하인드 스토리를 들을 수 있어 더욱 흥미진진했고요.의 국화인 플루메리아 꽃에 대해서도 설명을 들을 수 있었는데요.이 꽃의 꽃말은 '당신을 만나 행운'이라고 하네요.​​​​ 위령 평화탑 맨 꼭대기 위에는 평화의 상징, 비둘기 상이 올려져 있는데요.저는 독수리라고 해서 살짝 부끄~ 부끄~ ㅋㅋㅋ이 비둘기상은 한국 방향으로 만들어졌다고 하네요.​​​​ 그리고 이번에 새롭게 알게 된 또 하나의 사실!바로 미국 국기와 태극기 옆에 이 파랑 국기는 무엇?...딩동댕! 의 국기라고 하네요. 더 유익하고 재미있는 비하인드 이야기들도 많이 들려주셨는데요.다 알려드리면 스포이니까... 여기서 패쓰~ ㅋㅋㅋ​​  2. 만세절벽 두 번째 투어 코스는 만세절벽이었어요.이곳은 태평양 전쟁 당시 일본군이 미군에 대항하여 최후의 공격을 단행했던 곳으로패전이 역력했던 일본군들이 천황만세를 외치며 바다로 뛰어 내렸다고 해요.일본의 입장에서는 더욱 아픈 역사의 현장이라고 할 수 있지요.또한, 이곳은 저녁시간에 쏟아지는 별들을 구경할 수 있어 별빛투어를 오는 곳이기도 하고요.​​​​ 일본의 입장에서는 비극적인 역사의 현장이지만 역설적으로 너무나 아름다운 풍경을 마주할 수 있어서 연신 카메라 셔터를 누르게 되는 곳이지요.이날 날씨까지 너무 화창해서 의 코발트 빛 바다빛깔을 만끽할 수 있었어요.​​  3. 새섬(버드 아일랜드)  북부투어의 백미 새섬, 일명 버드 아일랜드로 왔습니다.이곳에서는 의 바다와 함께 작은 섬 하나를 볼 수 있는데요. 이 섬이 바로 새섬(버드 아일래드)로 새들의 낙원이라고 불릴 정도로 많은 새들이 살고 있다고 해요.아래쪽에는 구멍이 무수하게 뚫린 석회암으로 구성되어 있고그곳이 바로 새들의 보금자리라고 하네요.해 질 무렵이면 새섬으로 되돌아오는 수많은 새들의 무리를 볼 수 있다고 하는데요.우리가 갔을때는 새들을 많이 볼 수는 없었어요.​​​​  어쨌거나 그 풍경이 너무나 아름답더라고요.아래쪽 바다 빛깔 좀 보세요!정말 환.상.적!새섬 쪽에는 에메랄드빛 바다색이 더욱 마음을 심쿵하게 만들고요.이곳은 아래쪽까지 내려갈 수 있게 계단 등 산책길이 잘 정비되어 있으니살짝 내려갔다 와도 너무 좋더라고요.^^   북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지   4.  조형물  북부투어코스의 순서는 상황에 따라 살짝 바뀔 수도 있어요.특히, 이곳  조형물이 있는 곳에서 다른 관광객들이 사진을 찍고 있다면 순서와 달리 돌아올 때 들르기도 하고요.우리가 갔을 때도 다른 여행객들이 사진을 찍고 있어서 자살절벽을 들르고 돌아올 때 이곳을 들렀답니다. 조형물 근처에는 빨간 꽃들이 화사하게 피어 있어 더욱 이국적인 풍경을 연출하더군요. 여행을 가서  조형물 앞에서 사진을 안 찍고 가면 마이 섭하겠쥬? 암요! 그럼요~​​  ​ 5. 자살절벽 이번에는 자살절벽이라는 곳으로 왔습니다.패전의 기색이 짙어진 일본군이 자살을 했던 장소가 조금 전에 들렸던 만세절벽이라면이곳은 일본 민간인들이 약 80m 높은 절벽에서 떨어져 자살했다는 곳이라고 해요.​​​​ 저 아래에 우리가 들렀었던 만세절벽쪽의 풍경 그리고 의 앞바다가 한눈에 들어옵니다.여기서 보면 '정말 지구는 둥글구나!' 느낄 정도로 탁 트인 전망이 황홀감마저 느끼게 해주더라고요.​​​​  출처 : 볼빨간 사춘기 '여행' 뮤직비디오 캡쳐자살절벽을 구경하고 내려오는 길에 가이드님이 이렇게나 아름다운 풍경이 보이는 길에서 잠시 세워주셨는데요.'볼빨간 사춘기'의 '여행' 뮤직 비디오 촬영장소라고 하시더군요.그래서 요래 인생사진들 무쟈게 찍고 왔어요. 여행을 다녀와서 그 뮤직비디오를 찾아서 한번 보았는데요.노래 첫 장면에 바로 이곳이 딱! 하고 나오더라고요.오홋! 괜히... 어찌나 반갑던지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  6. 일본군 최후 사령부  북부투어 여행의 마지막 장소는 마피 산의 절벽 아래 위치해 있는 일본군 최후 사령부였습니다.말 그래도 태평양 전쟁당시 일본군이 마지막으로 사용했던 사령부가 있었던 곳이었는데요.그 주위에 실제로 전쟁시 사용되었던 무기들을 고스란히 이곳에 전시를 해놓은 것이인상적이었어요.참혹했던 전쟁의 역사와는 다르게 이곳에도 의 상징이라고 할 수 있는 플레임 플라워,일명 불꽃 꽃들이 화사하게 피어 있더라고요.​​​​  위쪽으로 올라가보니 안쪽에 이런 사령부 공간이 그대로 남아 있는 모습...이렇게  북부투어는 에서 가볼만한 여행지를 콕! 콕! 찝어 갈 수 있어 너무 좋았고요.특히, 몰랐던 역사적 사실들을 알게되어 더욱 유익한 투어가 아니었나 싶어요.우리 부모님 또는 아이들과 함께하는 가족여행지로도 너무 좋더라고요.게다가 인생사진은 덤! 아니... 필수! ㅎㅎㅎ이상,  북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지 쭈악~ 소개해 드렸습니다. 여행 계획을 세우시는 분들은 아래 링크에서 할인받고 투어를 하시면 더욱 좋을 듯요! 암요^^​​​  북부투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲  북부투어 할인 예약하기 ▲​​​  ​ 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프버드 섬북마리아나 제도 96950 버드 섬일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도일본군 최후 사령부7RJ4+899, Saipan 96950 북마리아나제도  ​▼'팬하기' 누르면 더 유익한 여행정보를 빠르게 보실 수 있습니다. [ 직접 체험 후 작성하였고 업체의 협찬을 받았습니다. ] 
​SNS 인생샷 핫플로 유명한  북부투어 후기입니다.  자유여행 가볼만한곳 코스로 구성되어 있어 알차게 다녀올 수 있었어요. 놀다 북부투어 프로그램은 약 2시간 ~ 2시간 30분 정도로 한국인 가이드와 함께합니다.​​​ ​렌터카 없이 다니는  자유여행이라면 인생샷 핫플 가기 어려운데요. 한국인 가이드 북부투어는 짧은 시산 동안 의 아름다운 자연 경관을 만나볼 수 있어 넘 좋았어요.​​​ ​북부투어는 오전 9시경 시작 / 오후 14시경 시작 1일 1회 진행된다고 합니다. 저는 오전 9시에 시작하는  북부투어를 하고 왔어요. 오전이라도 자외선이 엄청 강하니 선크림 꼼꼼하게 바르고 오시길 바랍니다.​​​ ​ 가볼만한곳 북부투어 코스는 한국인 위령탑과 일본군 최후사령부, 만세절벽, 새섬 전망대, 자살절벽인데요. 현지 사정에 따라 변경될 수 있다네요. 제가 갔을 때는 만세절벽이 첫 번째 코스였어요.​​​ ​이곳은 별빛투어 장소로도 엄청 유명한데요. 낮과 밤이 너무 다른 느낌이라  자유여행 때 2번 방문해야 하는 곳으로도 유명합니다. 의 아름다운 바다와 함께 인생샷 찍기도 좋아요. 별빛투어가 진행되는 밤에는 실루엣 사진이 예쁘게 나옵니다.​​​ ​ 가볼만한곳 만세절벽에서 귀여운 멍뭉이 아이도 만났어요. 유기견 같은데 사람이 먼저 다가가지 않으면 관심을 보이지 않습니다.​​​ ​ 자유여행 때 꼭 가봐야할곳 중 하나인 새섬 전망대!!! 여기는 정말 아름다운 인생샷 명소입니다. (제가 강추하는  필수 가볼만한곳은 마나가하섬과 그로토, 새섬 전망대입니다.)​​​  ​너무나도 햇살이 뜨거웠지만 찍는 사진마다 모두 인생샷이었던  북부투어 새섬 전망대~♥♥♥​​​ ​커다란 야자수가 많은 곳에서 사진 찍으면 화보처럼 나와요. 인생샷 찍고 싶은 분들은 예쁜 원피스 입고 가시길 바랍니다.​​​  ​픽업 & 드랍이 포함된  투어로 운이 좋으면 조수석에 앉을 수 있어요. 그럼 드라이브 느낌 한가득!  도로는 한적한 편이라 여유로워 좋았어요.​​​ ​산 절벽 아래에 있는 일본군 최후 사령부 들린 후~​​​ ​한국인 위령탑으로 이동했습니다. 이곳은 태평양 한국인 위령평화탑이 있는 곳이에요. 강제적으로 끌려와 희생된 한국인들을 가리는 기념비입니다.​​​ ​태평양 한국인 위령평화탑 주변에는 한국인 희생자들이 넋을 기리기 위한 비석이 많았습니다. 많은 분들이 이곳에서 추모하기 위한 비석을 세우셨어요.​​​ ​슬픈 역사를 다시는 겪지 않기 위해 추념사업을 하셨던 의곡 이용택 명예 행정학 박사의 업적을 기리는 흉상과 그리운 고향 비석 노래도 만나볼 수 있었어요.​​​ ​ 북부투어는 인생샷 명소도 많지만 우리나라의 슬픈 역사의 장소에도 가볼 수 있어 자유여행 중 꼭 가봐야할곳이라는 생각이 들었습니다. 아이들과 함께 가보기 좋은 투어 같아요. ​​​놀다 북부투어▼▼▼  북부투어 코스 상세안내자유여행의 묘미는 뭐니뭐니 해도 바로 사진을 찍는것! 인생샷을 남겨 두고두고 추억하는게 여행의 재미이자 많은 분들이 여행을 하는 이유 중 하나이기도 합니다.  자유여...cafe.naver.com ​​​ 놀다으로부터 여행을 지원받았습니다.​​​ 
​​ 이번  여행은 힘든 일정이 아닌 힐링을 하면서 쉬는 코스로 여행지 관광을 했어요​첫날은  가볼만한곳으로 제일 유명하다는 북부투어를 했는데요​호텔에서 픽업도 해주셔서 차량으로 이동을 하면서 편하게 투어를 했답니다.​​ ​​​​​ 1.  월드리조트저희 숙소는 월드리조트였는데요가성비 좋은 숙소로 프라이빗 비치가 있어 우리만의 시간도 보내고 놀거리 조식 먹거리까지 있어 부족함 없는 시간을 보낼 수 있었어요​​​​​​​ 2. 만세절벽​ 오전 시간에 가이드분께서 리조트로 픽업을 와주셨어요​인상 좋은 젊은 분이셨는데요 북부투어 하는 동안 에 대한 다양하고 재미있는 얘기까지 들을 수 있었어요​ 북부투어 코스로는 자살절벽과 만세절벽, 일본군 최후 사령부, 한국인 위령탑, 새섬으로 차로 이동했어요​처음에 도착한 곳은 만세 자살절벽이에요이름부터 예사롭지 않죠 ~​​​​​​​ 아픈 사연을 간직한 곳으로 바다의 깊이감도 느껴지네요​색이 푸르다 못해 파~란색으로 보이더라고요​만세절벽은  최북단에 있는데 일본군과 민간인 천여명이 천왕폐하 만세를 외치며 몸을 던진 비극적인 역사가 있는 곳이에요​​​​​​​ 배경이 너무 아름다운 곳으로  북부투어는 인생 샷을 남길 수 있는 필수 코스이기도 해요​바다 배경으로 앉아 있으면 어떻게 포즈를 취해도 아름다운 사진이 나오더라고요​​​​​​​ 바람이 많이 불어 셀카를 찍을 때 쉽지는 않았지만 바다색이 너무 아름다워 멍 때리며 보는 것도 괜찮았어요​​​​​​​​ 그리고 좀 더 위쪽으로 올라오면 또 다른 스팟이 있는데 이곳도 바다배경으로 사진이 참 예쁘게 나와요​​​​ 2. 자살절벽자살절벽은 해발 249m 마피산에 있어요​절벽을 등지고 있는 커다란 나무도 뭔가 상징적인 것 같았고요​자살절벽은 일본인들이 마피산까지 후퇴를 하다가 절벽에서 뛰어내려 자살을 선택한 참혹한 장소이기도 해요​지금은 이렇게 관광지가 되어 아름다운 모습을 보여주지만 글을 남기다 보니 그때의 긴박함과 슬픔이 느껴지는듯하기도 하네요​​​​ 3. 한국인 위령탑자살절벽과 만세절벽 구경을 마치고 한국인 위령탑으로 이동을 했어요​ 북부투어는 스팟마다 거리가 멀지 않기 때문에 이동시간이 짧은 것도 장점이에요 ​한국인 위령탑에 도착했을 때는 뭔가 모르는 가슴의 찡함도 느껴졌고 그전의 가볼만한곳들과 다르게 숙연한 마음이 들었어요​ 제2차 세계대전 당시 때 강제징용되거나 위안부로 끌려 목숨을 잃게 된 한국인들의 영을 위로하기 위해 1981년에 건립되었다고 하더라고요​​​​​​​ 그리고 가운데 제일 높은 곳에 비둘기 동상이 있는데 우리나라 방향으로 향해있어요 ​저희도 잠시나마 묵념을 하고 내려왔습니다.​이곳에서는 웃으며 인증샷을 남기는 것보다는 묵념을 하는게 좋을 것 같아요​​​​​​ 한국인 위령탑까지 관광을 마치고 새섬 가는 길에 SAIPAN 조형물이 보였어요​이곳에서도 사진을 남기는 필수 코스라고 합니다.​​​​​​ 4. 새섬새섬도 만세절벽과 같이 푸른 바다의 아름다움이 느껴지는  가볼만한곳으로 유명해요​​​​​​​ 계단으로 이어지는 산책로가 있었는데 이 길을 따라 내려가면 가까이에서 바다를 볼 수 있어요​​​​​​​ 그리고 석회암으로 이루어져 있는 작은 바위섬이 보이는데 새들이 서식지이기도 하고 파도의 모습이 새의 날갯짓과 비슷해서 이름을 새섬이라고 불린다고 하더라고요​​​​​​​ 산책로에서 새섬을 바라보며 사진도 남겨봤어요​이곳이 포토존이라 섬을 바라보는 모습으로 인증샷도 필수예요​​​​​​​ 또한 의자에 앉아 섬을 바라보며 사진을 남기는 코스도 잊지 마시고요!​​​​​​ 우리 가이드를 해주셨던 놀다  직원분과도 인증샷을 남겼어요​식의 인사도 알려주셔서 사진도 찍고 북부투어의 이야기들을 해주셨는데 중요한 부분만 쏙쏙 집어주셔서 지루하지 않고 즐거운 투어가 된 것 같아요​​​  이번 여행의  북부투어는 이동시간도 오래 걸리지 않아 편하게 다닐 수 있었으며 방문지에 대한 역사적 이야기까지 가이드를 통해 들을 수 있어 에 대해 더 알게 된 것 같아 만족되었던 관광이었어요​역사적 이야기는 슬픈 내용이었지만 풍경만큼은 정말 아름다워 감탄의 감탄이 나와 만세절벽부터 새섬까지 가볼만한곳으로 추천해 봅니다.​​​  북부투어 코스 상세안내자유여행의 묘미는 뭐니뭐니 해도 바로 사진을 찍는것! 인생샷을 남겨 두고두고 추억하는게 여행의 재미이자 많은 분들이 여행을 하는 이유 중 하나이기도 합니다.  자유여...cafe.naver.com ​​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 월드 리조트Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  별빛투어 필수코스 투어 가격 옷차림 만세절벽 포토스팟 인생샷 꿀팁 투어 중에 기억에 남는 곳이라고 하면 북부투어로 만세절벽이 있는데 만세절벽은 사바네타 곶과 라...blog.naver.com ​  그로토 스노클링 오리발 대여와 BBQ 비비큐 점심식사 반나절 투어 그로토 투어 스노클링 오리발 구명조끼 대여 BBQ 점심식사 지난주에 이어 오늘은 네 번째 ...blog.naver.com ​  ATV 액티비티 레더비치 오비안비치 코스에 인생샷 여행의 세 번째 이야기예요 이번에 소개할 코스는 ATV 체험을 한건데요  액티비티 하면 빼...blog.naver.com ​  여행코스 마나가하섬 패러세일링 호핑투어 바다낚시 놀다으로 예약 여행 코스 마나가하섬 패러세일링 호핑투어 바다낚시 오늘은 두 번째  여행 스토리를 남겨볼...blog.naver.com ​​​ ​ ​​ ​​​​ 
가족여행으로 좋은 북태평양의 작은 섬 .  여행은 주로 리조트에서 시간을 보내거나 바다에서 수상 액티비티 하는 것이 메인인데요. 오늘 소개해 드리는 정글투어는 의 숨겨진 해변과 정글을 탐험하는 투어로 물놀이 별로 좋아하지 않거나, 가족 단위 여행객들에게 강력히 추천하고 싶은 투어입니다. 쉽게 갈 수 없는  가볼만한곳들을 차를 타고 편하게 둘러볼 수 있는 투어여서 부모님 모시고 여행하는 분들에게도 권해 드리고 싶어요. 아래에서 상세히 소개해 볼게요. ​ 정글투어는 이름 그대로 쉽게 다닐 수 없는 비포장 도로를 따라 달리는 구간도 종종 있기 때문에 요런 사륜 자동차를 타고 다닙니다. 호텔로 픽업을 오고, 다시 호텔로 드랍까지 해줘서 편리했어요. 총 소요시간은 약 3시간으로 빡세지 않으면서도 시간 대비 많은 곳들을 볼 수 있기 때문에 추천하고 싶은 투어.​예약은 조아닷컴에서 했고요. 투어는 오전과 오후 각각 1회씩 진행이 됩니다.  도착한 첫째 날이나, 마지막 날에 해도 좋고요.  일정 중 하루 종일 리조트에서 쉬는 날, 3시간 정도 야외 활동 하고 싶을 때 다녀오기 딱 좋은 투어에요.  자유여행 가서, 정글투어를 비롯해서 해볼만한 투어 리스트와 가격이 궁금하다면 아래에서 확인 해보세요.​▼  가족여행 투어 목록 확인해보기  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​ 은 서부쪽에 대부분이 사람들이 살고, 도로가 발달되어 있는 반면에, 동부는 지형이 험하고 바람이 많이 불어서 사람들이 별로 살지 않고, 이렇게 개발이 되지 않은 곳들이 많다고 합니다.  정글투어로 가장 먼저 향한 곳은 동부에 있는 에서 가장 높은 산인 타포차우산. ​ 이런 꼬불꼬불한 도로를 따라 산을 오르면 타포차우산 정상에 도착하게 됩니다. ​ 타포차우산 정상에는 전망대가 있는데, 여기에 오르면  섬이 한 눈에 내려다 보여요. 여기 오르니 이 얼마나 작은 섬인지 알겠더라고요. 저 멀리 가라판 시내와 에서 가장 유명한 가볼만한곳인 마나가하섬까지 내려다 보입니다.​ 천혜의 자연을 자랑하는 의 놀라운 풍경. 이 날 날씨가 계속 비가 올 것 같은 모습을 하고 있었는데요. 정말 다행이도 산 전망대에 있을 때에는 비가 안오다가 차에 타고 나니 폭우가 쏟아지더라고요.​ 가톨릭을 믿는 신자가 많은 . 타포차우산 정상에는 매년 원주민들이 직접 만들어서 손으로 운반한다는 거대한 나무 십자가도 보였고요. 예수상도 우뚝 서 있었습니다.​ 타포차우산 전망대에는 과거 태평양 전쟁 시절 을 지배하던 일본과 이 곳을 탈환하려는 미국과의 전쟁에 관한 역사적 사진과 내용에 대한 전시물이 설치되어 있어서 눈길을 끌었습니다. 이 전망대에서  공항이 내려다 보이는데 이 공항 또한 과거에 전투기가 이착륙하는 목적으로 최초에 개발이 되었다고 합니다. 타포차우산 일대를 탈환하고, 제가 서 있는 지점에서 휴식하는 미군 병사들의 옛 사진을 보니 만감이 교차하더라고요.​ 그림 같은 풍경을 보고 또 그냥 갈 수 없겠죠? 함께 여행한 동료들이 사진도 찍어주었습니다. 가이드님도 저희 일행 단체 사진을 찍어주시기도 했고요.​ 타포차우산 정상 일대를 둘러본 뒤 이번에는  주민들이 성스럽게 여긴다는 산타루데스 성모마리아상을 찾아왔습니다. 예전 전쟁 당시에 수 많은 포탄이 떨어지는 와중에도 여기의 성모 마리아상은 멀쩡했다고 하네요.​ 성모 마리아상과 십자가가 거대한 암석 틈 사이에 들어가 있는 모습. 포탄에도 멀쩡한 마리아상도 놀랍고, 오랜 세월의 흔적에도 썩지 않는 십자가도 놀라운 따름. 현지인들이 기도하러 많이 찾는 이유가 있네요.​ 내부에 촛불을 켜고 예배 드리는 예배당도 있었습니다.​ 성모 마리아상 주변에 활짝 핀 열대 꽃.​ 성모 마리아상을 둘러본 뒤 다시 비포장 도로를 달려서 의 숨겨진 동네로 이동합니다.​ 원시림에 둘러쌓여 있는 이 곳은 바로 원주민들의 농장이에요.  정글투어 하면서 가장 좋았던 곳이 여기랍니다.​ 먼저 원주민분이 코코넛을 마실 수 있게 하나하나 손질을 해주셨어요.​ 자연 그대로의 주스인 코코넛. 시중에 판매하는 달달한 주스와 맛 비교하는 건 좀 그렇지만, 건강 면에서는 훨씬 더 좋겠죠?​ 원주민 농장투어 하면 이렇게  현지의 과일을 종류별로 맛볼 수 있는데요. 평소 쉽게 먹어볼 수 없는 열대 과일들을 이렇게나 다양하게 먹어볼 수 있어서 좋았습니다. ​ 한 가지 정말 놀라웠던 것은 코코넛의 속살을 회처럼 썰어서 초고추장에 찍어 먹는 방법이었는데요. 우와 식감과 맛이 완전 한치회를 초장에 찍어먹는 것과 비슷한 기분이었습니다.  정글에서는 이렇게 코코넛만 있어도 굶어 죽지는 않을 것 같군요. ​ 열대 과일 시식 후에는, 농장에 살고 있는 귀여운 동물들도 만나봤어요. 어린 자녀와 함께 하는  가족여행으로 정말 딱인듯.​ 가이드님이 농장에서 풀을 뜯어서 한 번 비벼보라고 해서 비비니까 알싸한 향이 막 퍼지더군요. 레몬그라스 허브였는데 우와 향이 정말 좋네요.​  정글투어 마지막 목적지로 가는 길. 여기는 정말 이 투어가 아니라면 절대 올 수 없을 것 같네요. 비가 와서 거의 늪이 된 숲속 안으로 들어가야 했기 때문. ​ 깊은 숲속을 따라 들어가면 차가 더 이상 갈 수 없는 지점이 나오는데 이 곳에 민물이 흐르고 있었습니다.  유일의 민물이라고 들었던 것 같아요.​  신기한 꽃이라면서 가이드님이 보여주시는데. 원래는 꽃잎이 반쪽 모양인데요. 두개의 꽃잎을 합치면 마치 원래가 하나의 꽃인 것처럼 재 탄생을 하더라고요. ​ 숲을 지나서 앞쪽으로 나아가니까 거친 느낌의 인적이 드문 해변이 보였습니다. 제프리스 비치라고 하는데 기암괴석과 해안 절벽을 볼 수 있는 곳이었어요.   파도가 무척 세서 해수욕을 하기에 적합한 곳은 아니지만, 쉽게 올 수 없는 곳이고, 인적이 드문 곳이어서 자연 그대로의 경관을 조용하게 즐길 수 있었습니다. ​ 의 숨어 있는 가볼만한곳들을 가이드가 운전하는 전용 차량으로 편리하고, 재미있게 둘러볼 수 있는 정글투어. 원주민 농장에서 맛있는 열대 과일도 맛보고, 귀여운 동물들도 볼 수 있는 등 즐길거리도 다채로워서  가족여행으로 추천하고 싶었던 코스였어요.​  ​​  ​ 
탑승 대기 중 심심해 써보는  트래블버블 여행 귀국 실시간 현황 입니다. 😃   1. 출국 준비PCR 검사 음성 확인서 수령월드리조트에서 체크아웃을 마치고, ​이틀전 에서 받은 PCR 검사 음성 확인서를 수령합니다.양성이라면 미리 연락이 왔겠죠? 😀 가이드분들이 당일 혹은 하루 전날 나눠주니, 잘 보관해야 합니다.  ​​​ 2. 출국수속 아시아나 항공 OZ624편 탑승수속 시간입니다.조금 빨리 도착하니 복잡하지 않고 좋네요.마스크를 내리고 보안 확인도 하고,PCR 검사 확인서도 여권과 함께 확인하고 돌려줍니다.PCR 검사 확인서는 한국 도착 후까지 잘 보관해야 해요. ​​​ 3.출국심사 및 보안검색이제 짐까지 부치고,출국을 위해 심사대 방향으로 이동해보겠습니다. ​출국심사대 입구 근처에는 카페도 하나 있습니다.그러나 보안이 꽤 까다로워 시간이 걸리기 때문에, 시간을 오래 지체하지 않는 편이 좋겠습니다. ​출국심사대 부터는 보안 때문에 촬영은 금지되어 있습니다. ​가방을 따로 검사 받았는데,물티슈가 X레이 카메라에 잡히면 열어보는 것 같습니다.물티슈 임을 확인하고는 바로 돌려주네요.친구는 신발까지도 세세히 확인하네요. ㅋ ​​​​ 4.면세점 현황명품 입점 상황 및 쇼핑보안 검색을 통과하면,면세점으로 이어집니다.은 세번째 방문인데,면세점이 이리 썰렁한 것은 첨 봅니다.인천공항 면세점 상황이 그나마 낫네요. ​화장품 브랜드 코너는 정말 썰렁합니다. ​오메가 시계 상황도 이렇습니다. ​그래도 나이키나 선글라스 같은 잡화점도 정상운영 중. ㅎㅎ  ​꼼데가르송도 이쁘긴 한데,다들 가격이 착하진 않네요. ​그래도 명품 브랜드 중 버버리가 홀로 맹활약 중입니다.그러나 할인은 일부만 되네요.의류 종류나 사이즈는 많이 빠진 상황이고, 트래블버블 초반 의류 초특가 할인이 잠깐 있었던거라,아쉽게도 지금 그런 할인은 없습니다. 🚫  ​주류나 담배는 할인 중.특히 말보로는 1+1 행사중이라,1보루에 25달러 꼴이에요. ​저는 와인코너에서 골라보기로. 내 있는 와인샵과 가격이 같았지만 10% 할인이 된다고 해서,1보틀 골라보기로 했어요. 😂   ​그리고 구입한 와인은 The Prisoner wine Company 'The Prisoner' 2017, USA ​와 말보로 실버팩 2보루를 사서 친구와 한보루씩 나누기로 했어요.  ​​​ 5.라운지 현황아시아나항공 라운지 등은 없지만 스넥바는 운영중항공사 라운지나 PP카드를 이용할 수 있는 공항라운지는 없습니다. ​그러나 가벼운 음료나 음식을 먹을 수 있는 스넥바는 운영 중입니다. ​스팸오니기라도 있고,치즈 핫도그와 코리만 스타일의 핫도그도 딱 하나 남아 있어요. 🌭   ​일식이라면 우동에 장어덮밥도 있지만,라면은 역시 한국 컵라면이 대세네요.👍  ​​​​ 6.탑승 대기중 "From aslito to isely 사진 전시" 와 "마리아나 전통공예품 전시"지금 제주항공은 탑승을 시작했네요.ㅎ아시아나는 아직도 30분이 남았습니다.대기 중 가볍게 둘러볼 수 있는 전시물이 있는데,한번쯤 쓱 둘러보니 좋네요. ​내용은 잘 모르겠지만,2차 대전 당시 일본에 의해 비행 활주로가 개척되고,이후 미국령이 되기까지의 과정을 사진과 함께 전시 중인 것 같네요.  ​"From aslito to isely" 란 타이틀이 담고 있을 의미는 잘 모르겠습니다.나중에 한번 검색을 해봐야겠네요.ㅎ ​그리고 또 하나의 는 마리아나 제도의 민속공예품 전시가 있습니다. ​우리나라 밀짚바구니나 밀짚모자가 연상되죠? ​잘 만들어져,진열뿐 아니라 실생활에서의 사용도 가능해 보이네요. ​전통 목조 주택의 구조와 건축방식을 보여주는 곳도 있습니다.여행 내내,해변가 나무 그늘에만 서 있어도 시원했던 기억이 새록.  ​이건 전통배 인 듯 보여요.필리핀이나 동남아 등에서 보던 배들과도 다르네요. ​마침 앉을 자리도 있어서 기념 촬영 한번 해봅니다.  📷 찰칵 🙂  ​​​ 7.탑승 대기중 놀거리탑승 대기중 놀거리는 인형뽑기 정도가 있네요. ㅋㅋ ​어른들은 담배피는 곳에서 잠시 여유를 갖으시면 될 듯. ㅋㅋ라운지로 사용되던 곳 같은데,크고 좋습니다.   자, 탑승 대기 중에  출국 준비 과정과  등을 실시간 작성해봤는데요,그러고나니 시간도 후딱 가네요. ​탑승 시작! 😀 ​비가 오네요.한국은 맑은 날씨이길! ㅋㅋ ​이번 여행 후기와  트래블버블 관련 남은 정보들은, 귀국 후 차례대로 올릴께요.​​to be continue...  ​​ 
여행 1일차북부투어잇님들 하얀은꽃이에요~ 여행 후기 많이 기다리셨나요?몸이 점점 무거워져서 블로그 하는게 쉽지 않네요ㅠㅠ (핑계인가..ㅋㅋㅋ)저는 노*풍선에서 패키지로 갔기 때문에3박 4일 패키지 일정중에 북부투어가 있었는데요시간이 많이 소요되는곳이 아니라서한번쯤 가보면 좋을곳인거 같아요빠르고 간단하게 북부투어 소개를 해볼게요^^  ​ 지도는 요렇게 생겼어요노*풍선 가이드분께서  공항으로 픽업와주셨고요이날 투어는 저희 부부 밖에 없기도하고호텔 저녁시간이 어중간하게 남아서북부투어를 바로 하기로 했답니다​​ 출처 네이버카페 놀다​원래는 5곳을 가는 투어인데제가 도착했을때 비가 오고 있어서차안에서 설명듣고 지나가는게 많았답니다ㅠㅠ그래도 뭐 괜찮았어요~일본에 대한 역사이니까 굳이..?ㅋㅋ총 투어시간은 2시간 반에서 3시간정도 걸린답니다​​​​ 만세절벽​태평양 전쟁 당시에 전쟁에 패한일본 군인과 민간인이 높이 80m 정도의 절벽에서만세를 외치며 뛰어내린 곳이랍니다​​ ​저희가 갔을때가 10월 중순인데11월까지 우기라고 하더라고요ㅠㅠ몰랐어요.........;가이드분이 에 대해 설명도 많이 해주시고요렇게 인증샷도 열심히 찍어주셨어요​​ ​북부투어는 오전에 많이해서저희가 갔을때는 사람이 많이 없더라고요한팀? 정도ㅋㅋㅋ엄청 여유롭게 사진도 찍고 구경한거 같아요​​ ​다행히 비가 엄청 오지는 않았고추적~추적~ 내리는 정도..​​ ​길에 떨어져 있는 코코넛이 많았어요코코넛 먹는 사람이 없어서 따는 사람이 없데요..;​​​​ 새섬(버드 아일랜드)​에서 인기있는 명소중에 한곳입니다산호초 위에 솟아있는 석회암 섬이고요수많은 새들이 바위에 살고 있어 새섬으로 불린답니다해질녘에 새들이 날아다니는 광경이 멋지다고 해요​​ ​날씨가 맑았으면 더 좋았을곳이에요ㅠㅠ​​ ​전망대에서 내려가는길이 있어 내려가보았어요​​  ​와우~~ 뻥뚫린 바다를 보니 힐링 그자체였어요은 적도와 가까워서 바다 지평선이둥그렇게 휘어져서 보이더라고요가이드가 설명해주시는데 넘나 신기했어요!!!​​ ​옷도 못갈아입고 투어해서 더웠어요ㅠㅠ그래도 여행은 즐거웡~ㅋㅋㅋ​​​​ 한국인 위령탑​2차 세계대전 당시에 강제 징병되거나위안부로 끌려가 죽게된 한국인들을 기리는 기념비랍니다급 비가와서 차안에서 설명듣고 봤어요​​일본군 최후사령부, 자살절벽도 차안에서 설명들었고요가슴아프기도하고 일본에 대한 역사라내려서 구경하고 사진 열심히 찍고 싶지 않더라고요ㅠ역사 빼고 바다만 본다면 북부투어 가볼만한곳 같아요^^가이드가 정글투어를 추천해주시더라고요다음에 간다면 정글투어 해봐야겠어요​​​ 북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J787R67+5F3, Bird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도7R67+5F3, Bird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 7RJ4+899북마리아나 제도 96950 7RJ4+899 #새섬 #버드아일랜드 #한국인위령탑#태평양한국인위령탑 #만세절벽 #새섬전망대#자살절벽 #일본군최후사령부 
​안녕하세요~!🤗 드라이브 코스, 가볼만한 곳을 알려드리려합니다!​​ Imperial Pacific Resort Hotel6P68+MXR, Rte 319, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도​일단 카지노가 있는 걸로 유명한 Imperial Pacific Resort Hotel에 가봤는데요!​일단 코로나 여파로 중국인 손님이 없어져서 문을 닫았다고 하더라구요​  ​그래도 웅장한 외관과 로비가 멋있다고 하고 로비를 입구에서 구경할 수 있게 해주셔서 가봤어요!​ ​앞에는 롤스로이스 두대가 양쪽으로 멋지게 서있더라구요ㄷㄷ!아무래도 많이들 오는 관광지다보니 롤스로이스는 그자리에 배치해둔 것 같아요​  ​로비에서는 웅장한 용 두마리가 여의주를 두고 양쪽으로 날고 있는 모습이 보이는데요!​규모가 상당하다보니 멋있고 분위기가 압도적이더라구요​ 밤에 불이 켜지면 더욱 멋있던데 문을 닫아서 아쉬웠어요ㅠ​ 새섬전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도​다음은 새섬 전망대인데요! 그로토에서 조금 더 가면 있습니다​주차하기도 편리하게 되어있었어요​ ​앞에 새섬 전망대를 두고 전경이 촤악 펼쳐지는데 너무 멋있더라구요😍​  ​바다소리도 듣기 좋고 물멍하기 딱이었어요🌊​ ​인생샷도 필수랍니당📸✌️​ ​사람에게 치대는 걸 좋아하는 귀여운 고앵이도 있었어요😍​ ​북부 드라이브 하다가 노을이 넘 예뻐서 코너에 잠깐 세우고 사진 찍었는데 순식간에 져버린 노을🌅​그리고  북부 드라이브 코스가 여행-볼빨간사춘기 뮤비 촬영지라고 하더라구요!음악들으면서 드라이브 하시면 더욱 힐링💖​ 아메리칸 메모리얼 파크6P99+C2H, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​노을 맛집까지는 아니었지만 주황빛&보라빛 하늘이 너무 예뻤던 아메리칸 메모리얼 파크🌅​  ​사실은 노을지는 바다를 보고싶어서 무작정 바다쪽으로 운전했는데 우연히 발견한 곳이었어요ㅎㅎ근데 꽤나 만족😍👍​ 반자이 클리프(만세절벽)별빛투어북마리아나제도 96950 ​그리고 하이라이트!  와서 만세절벽 별빛투어 안하면 바보라구요~!​갤럭시로 야간 별사진찍는 꿀팁도 하나 드리자면!ISO 1600/셔터스피드 15초/WB 3900K로맞추시고 찍으면 저렇게 나옵니다!​그리고 무적건 삼각대 아니면 바닥에 세워서 놓고 찍으셔야지안흔들리게 나옵니다!손으로 들고 찍으면 망한다는 사실-☆​ ​찍다가 우연히 별똥별이 떨어져 순간포착도 해봤어요🌠​별이 진짜 태어나서 이만큼 많은건 처음 봤는데 너무 예쁘더라구요💖​다음날 별 또 보고싶어서 렌트카도 하루 더 연장했다는건 안비밀🤫하늘 보면서 멍하니 별멍때리는게 정말 힐링이더라구요🌟​별빛투어 업체들이 7-8시쯤에 몰려서 8시 30분~9시에 가면 사람도 없어서 좋더라구요!저희는 따로 렌트해서 갔어요​그리고 10시 이후에는 위험하니까 그 전에 일찍 돌아가시는걸 추천드려요!​ ​야광봉도 한국에서 사와서 하트 찍기도 했는데 성공적💖ㅎㅎ​셔터 속도가 15초니까 그 안에만 하트를 예쁘게 만드시면 잘 찍힙니다!애들은 잘 찍는데 저는 못해서 10번은 도전한듯해요,,,ㅎㅎ​​​ 드라이브 가볼만한 곳을 몇가지 추천해봤는데요!​은 한바퀴 돌아도 2시간이 안되니 하루 날 잡아 한바퀴 드라이브하는게 정말 좋더라구요👍​근데 북부투어할때 가끔 지도 Gps가 안터지는 곳이 있으니 왔던길만 잘 보고 돌아오시면 됩니다!걱정안하셔도 되는게 표지판도 잘 되어있었어요​​​에서 드라이브하면서 예쁜 풍경도 보고 시원한 바람도 맞고 사진도 많이 찍고 좋은 추억 많이 남겨보세요ㅎㅎ​​​끝까지 블로그 봐주셔서 감사드리고💖다음 포스팅도 기대해주세요~!🤗​​​​​ 
​​안녕하세요 :)오늘은  자유여행 필수코스인새섬과 반자이클리프(만세절벽)을 방문하고또 밤에 셀프 별빛투어로 만세절벽에방문해본 후기에 대해 기록해볼게요​ 새섬 / 반자이클리프​저희는 의 아름다운 해양동굴 그로토를방문한 이후에 1.5km를 차로 이동해서의 인기 명소인 새섬 (버드아일랜드)에 도착했어요​그로토 자유여행이 궁금하시다면이 글을 봐주세요⬇️https://blog.naver.com/hhyunssss/222991531180  자유여행 그로토 세계3대 다이빙 스팟 해양동굴 투어안녕하세요 :) 오늘은  필수 여행코스 중에 하나인 바다동굴 그루토에 자유여행으로 다녀온 후기에 ...blog.naver.com ​​  ​새섬을 구글맵 네비게이션에 찍고 도착을 했어요주차공간이 넓으니 편하게 주차하시면 돼요​ ​여기가 바로 새섬(BIrd Island)! 너무 예쁘지 않나요?약간 제주도 송악산과 비슷한 느낌도 있었는데요좀 더 넓고 트인 태평양바다를 함께 볼 수 있다는게 인상 깊었어요​새섬은 매독곶(Madog Point)남쪽에 위치한 석회암으로 이뤄진 섬이에요이름에서도 알 수 있듯이 새들이 섬에있는구명에 둥지를 만들고 서식한다고 해서 이름이 새섬이에요​해가 질때쯤 많은 새들이 날아와서 풍경이멋지다고 하는데 저희는 낮에 가서 그런지새를 거의 못봤던거 같아요;;그래서 처음에 왜 이름이 새섬이지? 싶기도 했구요 ㅎㅎ새가 보고 싶은분들은 해질때쯤 맞춰서 가보시면 좋을거 같아요​​  ​이렇게 계단을 타고 내려가면 좀 더 가까이서새섬을 볼 수 있어요  ​​이렇게 곳곳에 의자와 벤치도 있으니도시락이나 간식을 싸오셔서 소풍 분위기를내셔도 좋을거같아요​​  ​관광객보다 오히려 현지인이 더 많았던 새섬강아지 산책시키면서 즐기는 사람들이 많더라구요​ ​내려와서 보니 더 가까이서 보여훨씬 멋있어보이는 새섬​  ​태평양 바다도 멋있어서 대자연의 아름다움을 느낄 수 있어요​  ​그로토에 들러서 수영하소 민물로 헹구고 대충 물기만 닦고옷을 갈아입은 상태라 꼴이 말이 아니지만풍경이 워낙 멋져서 사진이 다 예쁘게 나와서 아주 만족스러웠어요​오랫동안 둘러볼 구경거리가 있는건 아니지만워낙 예쁜 자연풍경을 만날 수 있는 장소이기도 하고그토로 해양동굴이랑도 가까우니 함께묶어서 방문해보셔도 좋은곳이에요​ 반자이 클리프 (만세절벽)Banzai Cliff​새섬 구경을 마치고 바로 차를 타고또 다른  명소인 반자이클리프에 도착을했어요새섬에서 차로 이동하니 금방 도착하더라구요​ ​역시나 주차공간이 넓으니 편하게 주차를 하시면 됩니다​ ​아시는분은 아시겠지만섬은 세계 2차대전과 관련이 깊은 장소에요​만세절벽은  북쪽에 위차한 약 90m높이의 절벽이에요1944년 미군들이 에 들어오게되어끝까지 저항하던 일본군들과 민간인들이 절벽에서 스스로떨어져 죽음을 맞이했다는 역사적인 장소입니다절벽에서 뛰어내리면서 조국을 향해 '반자이(만세)'라고외쳐서 반자이 클리프라고 합니다또 에서 가장 일본과 가까운 일본쪽을바라보고있는 위치라고도 해요​​  ​​그래서 그런지 이렇게 일본과 관련된 추모관련 비석들이 많이 보였어요​  ​위령비 같은게 많이 보였는데저희는 당연하게 긍정적인 감정이 있을수가 없어서그쪽에 가까이 가거나 하진 않았고절벽의 자연이 주는 멋진 모습위주로 구경을 했어요​ ​그리고 만세절벽에서 태평양 반대를 보고서면바로 정면으로 보이는 곳이 있는데이는 자살절벽 (Suicide Cliff)라고 합니다이 절벽은 해발 249m의 마피산 북쪽에 있는 절벽인데역시 2차 세계대전과 관련된 장소라고해요​미군에 항복하는것을 조국에대한 배반이라고 여겼던일본군들이 마찬가지로 이 자살절벽에서차례로 스스로 뛰어내려 죽음을 선택한 장소라고 해요​저희는 자살절벽에 가까이 가진 않고 이렇게 멀리서만바라보았지만 전망대에 가면 반자이 클리프와정글에 있는 일본군 비행장터가 보인다고 합니다​​​ ​이제 역사적인 설명은 끝났으니본격적으로 반자이 클리프의 자연을 구경했어요​특히나 반자이 클리프는영화 '빠삐용'에도 나왔던 장소라서더더욱 관광객들이 많이 찾는 명소라고 해요​​ ​절벽위에 나있는 이 길을 따라 걸으면또 멋진 태평양 풍경을 감상할 수 있어요​ ​뭔지 정확히는 잘 모르겠는 요새의터 같은 장소도 있었어요​  ​영상으로 봐도 멋진 풍경의 반자이클리프 :)​ ​절벽밑에는 이렇게 바로 시퍼런 태평양 바다가 넘실대고 있어요​ ​포토스팟 추천~~ 하늘은 저렇게 구름이 낮게 멋있게 있는게예쁜데 구름과 태평양 하늘이 다 나와서 넘 맘에드는 구도였어요​​ 반자이 클리프 별빛투어​반자이클리프를 해지기 전에 방문했다가다시 저녁을 먹고 셀프 별빛투어를 하러 방문했어요​ 별빛투어가 꼭 해봐야하는 액티비티 인거아시죠원래는 여행사나 투어업체를 통해서 많이들 체험하시는데저희는 차를 렌트하기도 했고풀문기간에 걸쳐 있는 기간이라 달빛에 가려별이 완벽하게 다 보이지는 않을거라길래 굳이 비싼돈주고별빛투어를 여행사통해 할 필요가 없을거 같았어요그래서 반자이클리프가 별빛투어 명소라는 말을듣고자체적으로 직접 차를 타고 별빛투어를 하러 갔답니다​근데 진짜 운전해서 가는길에 아무것도 없고 불빛도 없고어두컴컴해서 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 가족들이랑 함께 있어서 괜찮았지여자들끼리만 있거나 혼자 가는거였으면 고민했을거 같아요진짜진짜 컴컴하니 상향등 필수로 키시고 가셔야해요​​ ​다시 낮에 왔던 반자이클리프 주차장에 도착​ ​​​어두워야 별이 잘 보일텐데 현지분들께서 차 라이트를 켜놓고그 앞에서 식사를 하고 계셔서 조금 거슬리긴했지만 뭐..저희가 뭐라할 수 있는 부분은 아니니신경쓰지 않고 별들을 보는데 집중하려했어요 ㅎㅎ​ ​하늘을 봤는데 구름이 넘 많아서 별빛투어 망했다하는 순간구름들이 생각보다 빠르게 움직이더라구요​ ​얼마 안가서 구름이 지나가니 다시 보이기 시작하는 별들​ ​저희는 컨버터블 차량인 머스탱 오픈카를 빌려서차에 앉아서 루프를 열고 별들을 구경했어요아주 편하고 좋더라구요 ~~​ ​아이폰이 밤하늘 담아내기에 좋은 핸드폰은 아니지만아이폰 뿐이라 ㅠㅠ 이렇게라도 사진을 담아볼게요갤럭시가 밤하늘 사진찍기에는 더 적합한 폰이니일행 중 갤럭시 쓰는분이 있는 분들은 갤럭시로 사진 찍으세요 ㅎㅎ​ ​역시나 풀문기간이라 다른분들 후기처럼쏟아질만큼 많이 보이진않았어도워낙 대기가 좋아서 그런지 별들이 넘 잘보이더라구요반자이 클리프까지 온 보람이 있다 싶긴했어요 :)​엄마도 이번 가족여행에서 가장 기억에 남는순간 중 하나라고 말씀해주셨어요​​ Bird Island북마리아나 제도 96950 버드 섬Banzai Cliff북마리아나 제도 96950 반자이 클리프 ​​이상으로 자유여행으로 떠난  가족여행에서새섬,만세절벽,별빛투어까지 하고 온 후기였습니다 :)차 없이는 가기 어려운 곳들이지만 다들 붙어있는가볼만한 곳이니 한번에 묶어서 돌아보시는걸 추천드려요​​#자유여행#가볼만한곳#새섬#만세절벽#반자이클리프#별빛투어 
 가볼 만한 곳 :  사인, 새섬 전망대 전 포스팅과 이어지는 북부투어 ~일본군 자살 절벽을 보고 난 뒤버드 아일랜드, 새섬 전망대로 달려 달려 🚗💛오픈카 뚜껑 열고 바람 쌩쌩 맞으며,볼 빨간 사춘기, 위너 노래를 듣는 노란 머스탱 ෆ 신나는 드라이브가 계속되었다 😎 !!   사인 조형물 북부 투어를 하면다들 인증샷 남기고 가는 듯한  사인 조형물.어디에 위치했는지 알지도 못했는데새섬 전망대로 향하는 길목에 위치해 있었다 : > 괜히 그냥 지나갈 순 없으니 나도 사진 하나 📸허허벌판에 사인 달랑 있어서 볼 건 딱히 없는데청량한 바다와 어울리긴 한다 ☺️  버드 아일랜드 새섬 전망대본 목적지인 버드 아일랜드, 새 섬 전망대에 도착 !정말 헉- 소리가 나올 정도로 무섭고 아름다운 바다 🌊 맑은 에메랄드빛,파란색의 정석 물감 같은 파란색 빛,너무 푸르러서 무섭기까지 한 바다 빛까지다채로운 색이 거친 파도에 섞여있다. 층층별로 바다의 색이 달라,그 깊이도 멀리서 가늠되는 듯했다.앞에 보이는 작은 섬을 버드 아일랜드라고 한다는데바다가 너무 멋져서 넋 놓고 파도만 구경했다 : ) 길 따라 아래까지 내려오는 산책길이 있다.천천히 오고 가며 봐도 30분이면 충분 -바다 밑까지 내려가보진 않았는데에메랄드빛이 보이는 해변도 가보고 싶긴 했다.  와서 봤던 바다 중에제일 멋졌다고 이야기할 수 있는 곳 !북부투어를 한다면 새섬 전망대는 꼭 들러봐야 한다 🏝️ 파도 힘이 엄청 세서,위에서 바라보는 것만으로도 위압감이 있다.중국 리장의 호도협을 보러 갔을 때자연 앞에서 작아지는 인간을 경험한 적이 있는데여기도 못지않다 🌊 상어가 나오지 않더라도 충분히 무서운 바다.수영을 아무리 배워도이런 망망대해에 혼자 떠있다면무서워서 그저 기절할지도 모르겠다 💦 길 따라 다시 올라오면 예쁜 포토존이 있다.새섬과 바다, 파도가 모두 멋진 구도로 담긴다 : ) 버드 아일랜드 전망대 하나만으로도북부투어는 정말 성공적이라고 말할 만큼나에겐 충격적이고 아름답던 장소 💙다음엔 근처 그로토에서 호핑투어도 해보고새섬 해변도 내려갔다 와야지 !   새섬 전망대를 내려와만세절벽으로 향하는 길,풍경이 멋져서 또 한 번 갓길에 내려보았다. 귀염둥이 우리의 머스탱과 🐥💛 언젠가 첫 여행 떠날 때자기 사진 못 찍는 데 괜찮냐며 묻던 지선이었는데,에서 내 평생 인생샷 몇 개나 건진 건지 👏아주 마음에 쏙 쏙 들어오 😘 쥬라기 공원 같은 원시림이 생각나는 풍경도 지나쳤었다.역시 나는 도시보단 자연을 만나는 여행이 더 좋아 🌴 !북부투어의 마지막 행선지, 만세 절벽으로 떠난다 -   사인 / Saipan Sign북마리아나제도 San Roque,  섬새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 
​  ​​ 렌트카 머스탱 예약  가볼만한곳​​​​​ 자유여행하기 좋은 ,  여행을 계획하고 계신다면항공권, 호텔예약 그 다음으로 렌트카를 준비 !대중교통이 많이 발달하지 않은 이라유일한 교통수단이 택시이기 때문에대부분의 여행객분들이시라면 렌트카 예약을 준비하시는데요~ ​​​ 가라판 시내 뿐 아니라다양한 지역에 호텔, 리조트가 있고맛집 등 가볼만한곳들이 한 지역에 모여있지 않기에더더욱  렌트카 이용을 추천드리고 있어요  ​​​​​​  렌트카 예약! 하면 가장 먼저 떠오르는게바로  머스탱인데요 >_<지난번  여행 때 저희도 머스탱을 예약했어요빨간색 강렬한 머스탱이라 어딜가도 시선집중 !​​​​​​ 신혼부부 연인 친구들끼리의 여행이 많은이라 그런지머스탱은 인기가 최고랍니다 👍🏻이렇게  여행 왔을 때 누려보는 플렉스~빨리 예약하지 않으면 잡기 쉽지 않더라구요 !​​​​​​ 렌트카 예약차종 다양하고 예약방법이 쉬워서좋았습니다 :-)🔻🔻🔻 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​ 은 따로 국제 면허증이 있지 않고기존의 한국 면허증만 지참해도 운전이 가능해요차량이 많지 않은 한적한 도로에서세워두고 사진까지 찍으면 금상첨화 +_+​인수는 가라판 시내의 사무실에서직접 픽업하여 렌트카 이용을 시작했구요,픽업은 오전 8시부터 가능해요 !여행 후 반납은 사무실 or 공항에서도 가능합니다.예약시 반납장소를 공항지점으로 지정해야해요 !​​​​​​​​​  렌트카를 이용한다면 좀 더 자유롭게 구석구석을 여행할 수 있어서 좋았어요 북부투어를 하며 의 아름다운 명소들을많이 다녀왔었는데날씨가 좋았던 오전 자유시간에직접  렌트카 머스탱과 함께북부의 아름다운 스팟들을 다녀왔답니다.​​​​​ 괌 뿐 아니라 에도 조형물이 있어요 !심지어 컬러가 더욱 다와여행 인증 제대로 팡팡 :)친구와 함께 사진찍기에도 너무 좋은 조형물은 여행을 기념하기 위해사진 찍으러 방문하기 제일 좋은 스팟이 아닐까 싶어요.​​​​​ 또 하나의 포토스팟을 추천한다면 바로 새섬 !버드 아일랜드라고 나오는 이 새섬은푸른 의 바다와 아름다운 절벽그 사이에 그림같이 예쁜 섬 하나인데멀리서...봐야...아름다운 새섬입니다 >_<자세한 이야기는 북부투어 때 가이드님께 들으시길...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​​​ 예쁜 바다, 아름다운 노을이 있어서유명한  맛집 서프클럽이예요.이름처럼 직접 서핑을 하는 곳은 아니지만 ㅋㅋ레스토랑 비치 모래밭 위 요트가 있어또 다른 이국적인 느낌을 받게하는 레스토랑물론 식사도 맛있답니다 :)​​햇볕 쨍쨍한 낮시간 혹은 노을지는 선셋타임에예쁜 사진을 찍을 수 있었어요 !​​​​​​​​ 내 마음속  최애 맛집은 바로 셜리스 커피 >_<의 김천같은 곳(?) 으로괌에도 있고 에도 있답니다저렴한 가격과 넘쳐 흐르도록 풍성한 양괌, 에만 있는 셜리스 커피 레스토랑이기때문에한번쯤 방문해보실만해요 :D​​​​​​​​​​자유로운  여행을 위해 렌트카 예약은 필수 ! 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​  ​ 
 3박5일 자유여행 가볼만한곳 마이크로비치 해변 자유여행 3박5일 숙소 검색하면서 가장 예약하고 싶었던 곳이  하얏트호텔이었다. 하얏트 호텔 숙소 예약을 누가 싫어하리오 ^^ 가격대고 있고 가성비 좋은 가볼만한곳을 계획했기에 패스했지만  하얏트호텔에 머물지 않아도 마이크로비치 해변을 즐길 수 있다는 말에 ( 나 포함 4명 모두 의견 통일 ^^)무조건  자유여행 코스 리스트에 적었다.​  3박5일 자유여행 앞두고 얼마나 인터넷 검색을 많이 했는지 ㅎㅎ 1일 렌트로 하루는 드라이브를 다니고, 하루는 시내 관광 다니면서  맛집 투어를 하면서  생각보다 알차게 즐겼다. ​ 셔틀이 있는 마나가하섬과 걸어서 충분히 방문할 수 있는 마이크로비치 해변을 1일 코스로 오전과 오후로 나누면 충분히 알차게 보낼 수 있다.​  가 생각보다 많지 않아서 스케줄만 잘 계획하면 렌트를 3박5일 내내하지 않아도 충분하다. ​ 하얏트호텔 바로 앞에서 즐길 수 있는  필수코스 마이크로비치 해변을 방문하기 위해 하얏트 호텔 입구에 들어서는 순간 ^^ 그래 !! 나도  3박5일 자유여행은 무조건 하얏트 호텔에서 숙박해야겠구나 싶을 정도로 입구부터 멋졌다.​ 특히 숙소에서 오션뷰를 즐기면 얼마나 좋을 것인지 ~~ 오션뷰를 예약하기는 힘들겠지만 그만큼의 값어치는 있을거 같다. 신혼부부 또는 기념일을 위한  자유여행이라면 하얏트호텔 추천 !! ​ 아메리칸 기념 공원에서 하파다이 비치 호텔까지 약 1kg 거리로 이어진  가볼만한곳 마이크로비치 해변는 새하얀 해변이 참 멋지다.푸른 바다와 푸른 하늘에 떠 있는 하얀 구름, 그리고 새하얀 해변의 삼박자가 골고루 어울어져 더욱 멋진 절경을 만들어내는거 같다.​ 빛에 따라 하루에 7번 바다의 색이 편한다고 한다. 우리가 바라본 마이크로비치 해변은 푸르디 푸른 하늘빛이 반사되어 조금은 진하면서도 굉장히 깊어보이는 매력 넘치는 색이었다. ​ 속초 전망대에서 바라본 속초바다와 살짝 비슷해보이기도 했지만 새하얀 해변과 푸른 바다의 어울림은  마이크로비치 해변에서만 즐길 수 있는 멋진 풍경이니깐 여유있게 바다를 바라보면서  가볼만한곳을 즐겼다.​ 운 좋게 날씨가 너무 좋아서  가볼만한곳 마이크로비치 해변을 멍때리면서 맘껏 즐겼던거 같다.​ 해양스포츠를 즐기는분들도 많고 홍학인가?? 저거 가지고 오신분은 한국분인거 같음 ~~~ 아이들과 함께 깊지 않은 바다에서 물놀이를 즐기는 모습도 꽤 여유롭고 제대로 휴가를 즐기는 모습이다.​ 4명 모두 수영을 1도 하지 않으면서 어찌 하여  3박5일 자유여행을 계획했는지 모르지만, 비행기 티켓 끊고 후회도 했지만 푸른 바다와 하늘에 떠 있는 구름을 보면서 지금 이순간만큼은 제대로 힐링 타임이라며 다들 새하얀 해변에 누워서 멍때리는 시간을 1시간 정도 가졌던거 같다. ​ 물론 바다를 배경으로 친구들과 함께 사진을 열심히 찍어 보았지만 햇빛이 너무 강해서 선구리를 쓰고 있음에도 표정이 장난 아님.... ​ 그래고  3박5일 자유여행 내내 감기 몸살로 열이 38도까지 올라서 기운이 없어서 친구들보다 사진 촬영에 열정적이지 못해 풍경 사진 밖에는 없다. 하얏트호텔 가서 쉬고 싶을뿐...ㅋㅋ​ 그럼에도 불구하고 대화도 없이 ~~ 땀 흘리면서 ㅎㅎㅎ 더위와 조금 싸우면서 바다를 바라보았던 그때가 그립다.​ ps마이크로비치 해변을 편하게 즐기기 위한 준비물 돗자리, 시원한 생수 또는 음료 또는 맥주, 수영을 하실분들은 수영복을 입고 가면 편하다.  마이크로 비치북마리아나제도 96950 마이크로 비치Hyatt Regency Saipan873 Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#자유여행#3박5일#자유여행가볼만한곳#3박5일자유여행#가볼만한곳#3박5일가볼만한곳#하얏트호텔#마이크로비치해변 
  여행 가볼만한곳 마나가하섬 대자연의  즐길거리 가득! 글, 사진, 영상 : 조이스터안녕하세요! 조이스터 입니다. 여행을 가면 꼭 가봐야 하는 곳 중에 한 곳이 바로 마나가하섬 인데요.혹자는 '마나가하섬을 가보지 않고 을 가봤다고 하지말지어닷!' 라고...할 정도로 아름다운 섬이고 대자연속에서 스노클링 등 즐길거리와도 많은 곳이지요.자, 그럼...  여행의 핵심? 에메랄드빛 바다가 있는 마나가하섬으로 함께 떠나볼까요? ^^​​​​​   가볼만한곳으로 유명한 마나가하섬 투어를 플레이에서 신청했습니다.이 투어를 신청하면 호텔앞까지 픽업차량이 오고 마나가하섬으로 가는 항구까지 데려다주지요. 물론, 투어가 끝나면 다시 호텔로 드롭 해주고요.​​​​​  배를 타고 얼마를 나가니 이런 풍경이 눈앞에 펼쳐집니다! 우와! 그야말로 에메랄듯빛 바다! 배 안에서 만으로도 눈이 정화되는 이 풍경을 만끽할 수 있으니  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 추천하는 이유이지요. 바로 앞의 저 섬이 마나가하섬입니다.​​​​ 아침부터 마나가하 투어를 하는 배들이 많이 보이더군요.작은 배부터 큰 배까지 손님들을 나르고 있는 모습인데요.플레이의 마나가하섬 투어는 아침 일찍 시작하게 되지요.그래서 더욱 한갓지게 마나가하섬을 즐길 수 있어 좋더라고요.​​​​  마나가하섬에 도착하면 환경세를 내야 하는데요.플레이의 투어에는 환경세가 포함되어 있어요. 유후!단,  해양법 변경으로 부두 이용료가 1인당 3달러가 들어가니미리 현금으로 준비를 해가셔야 해요.마나가하섬 준비물을 살짝 알려드리면 수영복은 입고 가시는 게 편하고자외선이 강하니 선크림 잘 바르시고요.선글라스 그리고 모자, 레쉬가드 등 해변에서 물놀이할 때와 같이 동일하게 준비하면 되는데요.특히, 산호들이 부서져 생성된 모래사장이라서 가급적 아쿠아 슈즈를 신는 게 좋아요.맨발로는 조금 따가운 모래이기 때문인데요스노클링 할 때에는 꼭 샌들이나 아쿠아슈즈를 신어야산호에 긁히는 부상을 피할 수 있답니다.​​​​ 마나가하섬에 도착하면 이런 짐 보관소 겸 식사, 휴식 등을 취할 수 있는 장소가 있어요.단, 응달에서는 모기가 있을 수 있으니 모기기피제, 모기약을 가지고 가시는 게 좋아요.​​​​ 마나가하섬의 아침 투어는 이렇게나 한갓진 풍경을 연출하는데요.완전히 한 폭의 그림 아닙니꽈?이러니 의 진주! 딱 그 표현이 맞는 마나가하섬 이지요.벌써부터 스노클링을 즐기는 사람들이 눈에 띄는데요.우리는 먼저 마나가하섬을 구경한 후 스노클링을 하기로 합니다.​​​​  해안 쪽으로 섬을 둘러보면 걸어서 20여 분이면 다 둘러볼 수 있는데요.이 풍경 좀 보세요!정말 대자연의 가 가득, 가득! 하지 않습니꽈? ㅎㅎㅎ이날 날씨가 너무 좋아서 구름도 환상적인 그런 날이었지요.이제는 정말 저도 날요(날씨요정) 이라는 소리를 들어도 될 듯싶은 요즘입니다. ^^​​​​ 마나가하섬 해안가를 거니는데 이런 풍경이 눈앞에 딱!그야말로 달력 풍경 아닌가요? ㅎㅎㅎ​​​​  그리고 섬 곳곳에 2차 세계대전의 흔적이 고스란히 남아 있는 모습을 볼 수 있어요.녹슨 대포들... 그리고 바닷속에도 선박의 구조물이 녹슨 채 잠겨 있는 모습이고요..​​​​  다양한 새들과 해양생물들을 만나볼 수 있는 곳이라 더욱 소중한 의 마나가하섬이죠.저도 이번에 이름모를 흰새, 검은색 등을 바로 눈앞에서 볼 수 있었지요.바닥에는 환경을 생각하는 문양의 바다 거북이도 새겨져 있는 모습...​​​​  저 멀리 페러세일링을 즐기는 사람들도 보이고 섬을 걸어서 구경하고 오니 벌써 이렇게나 많은 사람들이 스노클링을 즐기고 있는 모습...​​​​  자, 그럼... 우리도 신나게 스노클링을 즐겨볼까요?물속에서는 엄지척! 제가  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 강추하는 이유는... 바로~~~!!!...............................................​​​  네넵! 이렇게 스노클링을 하며 다양한 산호초와 열대어들을 만나볼 수 있기 때문이죠.특히, 코시국에 사람들의 발길이 뜸해지면서 이곳의 산호초 등 해양생태계도 더욱 건강해진 모습으로 돌아왔어요.​​​​  이렇게  마나가하섬에는 대자연의 , 즐길거리가 많지요.이렇니  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 추천하는 이유입니다.​​​​  오전 시간에 마나가하섬에서 신나게 놀고 이제 섬을 떠나야 할 시간...점심시간 때쯤 섬을 나오게 되는 마나가하섬 오전 투어였는데요.한갓진 시간에 여유롭게 마나가하섬을 즐길 수 있어 너무 좋았어요.수영을 못 하시는 분들도 인생사진 찍으러 꼭 가봐야 하는  여행 필수 코스!마나가하섬 이었습니다! ^^  ​​​  ​ 마나가하섬 오전투어(환경세 포함)자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ▲  마나가하섬 투어 예약하러가기 ▲​​  ​ ​ 
어른을 위한 장소이 곳은 아이들은 갈 수가 없어 안타까운 곳이다...분명 엄청 좋아했을텐데!!그리고 현지인 가이드가 없다면 방문하기 어렵다...​그래도 에 이런 곳도 있다는 것을!! 기록으로 남겨본다.​위치는 이 근방으로 동쪽이 서쪽보다는 바다가 깊다.​​​ 드래곤 타일 비치5QXH+2P3, Luao Drive, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​인피니티 풀까지 가는 길은 절벽을 좀 내려와야 하는데,,,​​​ 이런식.....???ㅋㅋㅋ그래도 내려오고 나면 이렇게 탁 트인 뷰를 볼 수 있다.  ​   이 아랫쪽이 인피니티 풀이다.. 물 색깔이 정말 예쁘다!​아랫쪽으로 내려가면 초입은 이런 느낌!    ​사진으로는 다 표현 할 수 없는 세계..........두 번이나 갔지만 또 가고싶은나의  1순위 원픽!​영상은 아래 참조!​​​ ​#해변#인피니티풀#바다##드래곤테일 
​ 여행 코스갈만한곳 14곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​아직까지 끝나지 않은 여행기를 계속해서작성하는데  여행코스 갈만한곳 중핵심 장소만을 뽑아서 알려드리려 해요 :)​ 01. 만세절벽​먼저 여행사를 통해서 북부투어를 다녀오거나개인적으로 차량을 타고 다녀오시기 좋은 장소로만세절벽을 빠뜨릴 수가 없어서 추천드려요 :) 푼탄 사바네타라고 해서 전망대인데 영화빠삐용으로 유명해진 곳으로 사바네타 곶과라구아 카탄 곶 사이에 있는 절벽이에요 :)​주차할 공간도 넉넉하고 둘러보시는데는거의 30분도 안 걸리는 장소일 거랍니다.​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​ 02. 새섬전망대​ 여행코스 갈만한곳 중에서 가볍게구경하기 좋은 새섬전망대도 잠시 들렀었는데생각보다 사람들이 적어서 여유롭더라고요...​초록 거북의 서식지로 유명한 이곳에서는섬과 해변 사이에 생기는 파도가 새의 날개짓이랑 비슷하다고 해서 새섬이라 지어졌죠!​만세절벽과 묶어서 다녀오기 좋은 드라이브코스라서 함께 다녀오시면 괜찮을 듯해요 :)​ 새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 03. 자살절벽​사실 자살절벽은 크게 가 많지는않았었지만 시간 있을 때 한 번쯤 갈만한것 같고 경치가 끝내준 거로 기억해요 :)​ 일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 04. 이나스키친 ​ 여행코스 갈만한곳을 둘러본 후점심은 이나스키친에서 해결했었는데 여기치즈버거가 맛있어서 추천하고 싶었어요.​개인적으로 저는 맥도날드 가서 빅맥 세트주문해서 먹는 것보다 이나스키친에 가서치즈버거 먹는 게 100배 더 맛있었답니다..​ Isa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나 제도Isa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 05. 아이러브​쇼핑할 장소들도 알려드리려고 하는데여행 마지막 날 하루는 가라판 시내에 있는숙소에서 1박을 해서 이 근처에 웬만한쇼핑몰들을 다 들어가 볼 수 있었어요.​특히 아이러브은 켄싱턴호텔 안에도 있어서 그곳에서도 구경하고 시내쪽왔을 때는 여기서도 쇼핑을 즐겼었답니다...​과자, 초콜릿, 마그네틱, 의류, 비치웨어,방수팩, 물놀이 용품까지 다양했어요 ❤️​ 아이러브6P69+896, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 06. 판다 하우스 와플​아이러브 바로 옆에 위치해 있는판다하우스 와플은 디저트가 유명한 카페로아이스크림 와플을 맛보실 수 있어요 :)​저는 초코맛, 친구는 딸기맛으로 주문을했었는데 확실히 초코맛이 맛있었어요...​ Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 07. DFS 티갤러리아​DFS 티갤러리아도 아이러브 바로옆에 위치해 있었는데 브랜드 제품 구매하고싶을 때는 여기서 쇼핑하시는게 좋아요 :)​ DFS T 갤러리아Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​ 08. ABC마트​바로 길 건너편에 ABC마트도 있으니까브랜드 신발 구매하셔야 할 때 들러보시길바라며 저는 저녁 먹으러 가는 길에 발견했었던 거라서 멀리서 사진만 찍었어요.​ ABC Store #7026P69+53X, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 09. 조텐슈퍼마켓​저녁 먹고 숙소로 돌아오는 길에는 잠깐쇼핑을 했었는데  여행코스 갈만한곳중에 마트 구경을 빠뜨릴 수가 없었어요.​    ​주차장도 넓어서 편하게 주차 후 이용할 수있고 무엇보다 식료품이 정말 많았었는데유제품, 과자, 생활용품 살 때 들르기 좋죠 :)​ 6P68+4RF, Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도6P68+4RF, Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 10. 셜리스​ 여행코스 갈만한곳 저녁 먹으러다녀왔었던 셜리스는 가기 전부터 기대가컸었는데 친구가 LA갈비 뜯고 싶다 해서미리 메뉴부터 살펴보고 갔었답니다 하하​대표 메뉴가 LA갈비였고 사실 두줄 나오는줄 알았는데 세줄이나 나오고 밥은 선택할수 있는데 친구랑 저 둘다 갈릭 밥으로 선택해서 질리지 않고 맛있게 먹을 수 있었죠 :)​ Middle Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도Middle Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 11. 맥도날드​맥도날드는 여행 마지막 날에 들렀었고확실히 여기는 여행자보다는 현지분들이많았었던 것으로 기억하고 있고 가격도엄청 비싸거나 싸지는 않은 것 같아요 :)​ 맥도날드-미들로드 점5PF9+HGJ, Middle Rd, Chalan Kiya, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 12. 로하스마사지​하루의 피로를 풀고 싶을 때 플레이여행사를 통해서 예약해놓은 로하스마사지가서 오일 마사지를 받았었고 픽업 샌딩도해주셔서 편하게 이동할 수 있었답니다 ❤️​ 로하스마사지(놀다 제휴)5P42+4VJ, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 13. 서브웨이​그리고 서브웨이는 크게 호불호가 없는곳인데 딱 한가지 아쉬운 점이 제가 먹고싶었었던 에그마요를 안 팔고 있었어요.​그래서 아쉬운 대로 다른 메뉴로 주문을했었고 이왕 음료 마실 거 큰 사이즈 주문해서 마음껏 즐겨보시는 것 추천드려요.​ SubwayG1, Gualo Rai Rd, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 14. 켄싱턴호텔 ​마지막으로 에서 있는 동안 3박 4일숙소는 켄싱턴호텔 으로 예약해서지냈었는데 확실히 이 지역에서 제일 좋은숙소라 그런가 룸 컨디션도 좋았고 뷰도좋았고 전용 프라이빗 비치도 있더라고요.​ ​전체적으로 식사도 하나 같이 맛있었고확실히 호텔 수영장이라 여유로운 물놀이,그리고 해양 액티비티 체험도 가능하니관심 있으신 분은 문의해 보시길 바라요.​  ​저녁에 노을 지는 모습도 감상할 수 있는데진짜 은 평소 구름도 사기 같지만노을질 때의 모습도 한폭의 그림 같았어요.​  ​만약 이그제큐티브룸으로 예약하신 경우이그제큐티브 전용 라운지도 이용하실 수있으니 참고하시면 좋을 것 같고 현재 9,10월 한정 프로모션 진행하고 있으니까플렉스로 이용해 보시길 바라요..​  ​플렉스를 통해서 해당 지역에서제일 유명한 켄싱턴호텔 , PIC,코럴 오션 리조트까지 워터파크, 부대시설, 레스토랑을 셔틀버스를 타고서자유롭게 이용 가능하니 참고하세요 :)​ MRI  | 공식 예약 사이트"여러분이 꿈꿔왔던  여행의 모든 것을 MRI SAIPAN 간편 예약 사이트에서 준비하세요! 4시간 반 만에 만나는 트로피컬 지상낙원 ! 완벽한 휴양, 프리미엄 올인클루시브 켄싱턴호텔 , 여유롭고 편안한 웰니스 휴식과 씨사이드 라운딩이 가능한 코럴 오션 리조트 까지. 당신이 꿈에 그리던 휴가가 시작됩니다. 지금 바로, MRI 호텔 & 리조트에서 여러분의 휴가를 완성해보세요."bit.ly ​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​#여행 #여행코스#가볼만한곳 #갈만한곳# #섬#여행지 ##놀거리 #먹거리 
SUV 렌트를 반납하기 전에 위너스 레지던스와 가까운 오비안 비치를 방문했다.​SUV로 가는게 안전하고, 로컬들이 스노클링, BBQ 피크닉, 다이빙을 즐기는 곳이자 인근 레더 비치 덕분에 점차 알려지고 있는 비밀스러운 비치라길래..^^​<가는 길>이정표는 없다.하지만 구글맵 찍고 무난히 갈 수 있다.  PIC-> 공항 지나서 슬슬 가면 된다. 길폭은 넓은 데 움푹 들어갔다 나온 비포장 도로라 타이어 펑크가 날 수도 있는 상태의 길이다. 게다가 험하게 거칠게 운전하면 SUV가 아닌 세단 같은 차체 낮은 경우 하단에 스크레치 날 수도 있는 길.​제프리 비치처럼 길 양옆이 우거지지는 않아 차량 옆면에 스크래치 날 걱정은 없다.​그래도 스포츠카 회사에서 오래 근무하여 운전은 자신 있었고 초행길이라 조....심... 살...살.. 운전해 가서 차는 온전했다. 가는 길에 휴대폰은 잘 터져서 사고 등 비상 시, SOS는 가능한 듯했다. ^^;  파랗디 파란 하늘 배경의 너무나 매력적인 핫핑크 꽃..공항을 지나다가 운 좋으면 티니안섬으로 가는 경비행기 비행을 만날 수 있다 (티니안까지 10분 소요)  가는 길에 이렇게 정원이 넓은 집들이 많이 보인다. 확실히 남부에 사는 로컬들이 집도, 정원도 그렇고 뭔가 더 여유로워 보인다. 시내랑 먼 곳이니 집값은 더 낮겠지만.. 이런 이점도 있다. 평일 목요일 오후라... 비치행 차량은 없었고 맞은편에 시내 나가는?? 차만 달랑 한대 보였다... 허허벌판이라 반가워서 창문 너머로 손인사를 해 주니 맞받아 주었다 ^^ 드디어 오비안 비치 안내판이 보였다! 소박 그 자체 안내판. 정겹다.  <황량하지만 평안을 주는 해변> 눈 부시게 파란 하늘... 넓은 공간의 주차장에서 봐도 벌써 설레이는 눈 높이보다 높아 보이는 바다.​주차장에는 2대의 4WD 차량이 있었고 실려있는 물건들 보니 딱 다이버들 차였다.  우리가 내려가는 길에 이미 다이빙을 마치고 올라오는 다이버들. 바닷 속도 평평한 평지형이라 초보 다이버들이 연습하는 비치로도 유명한 오비안 비치. (본인이 다이버 자격증 딸 때는 라우라우 비치에서 했다. 이곳 물 속을 못 본 게 후회)​쉘터에 다이버들이 자리 잡아 물통, 먹거리 들이 놓여 있었다. 예전에는 로컬과 특히 백인 여행객들이 이곳에 많이들 와서 일광욕, BBQ, 스노클링을 즐기기도 했다는데... 올해는 주로 다이버나 남부투어 여행객들이 드문 드문 방문 하는 것 같다. ​사실 "Beach Day" 즉, 모래 놀이하면서 패밀리가 하루종일 즐길만한 환경은 아니다. (굉장히 드라이한 코랄, 산호 바닥) 바닷 밖과 안 모두 화려하거나 가많은 곳은 아니라 일반적 내용의 안내판.다이버 말에 따르면 바닷 속에도 화려한 물고기가 많은 곳은 아니라 했다.해양 생물 보호, 큰 파도 주의, 자연 보호 등등​여행 하다보면 이런 안내판 찍어 모으는 재미가 생긴다 ^^ 펜데믹 기간 동안 인적이 드물어 해변 식물들이 그물처럼 엄청나게 많이 자라나 있었다.야자수가 많아 그늘진 곳은 많아서 캠핑 의자에 앉아 명상해도 좋을만큼 파도 소리만이 귓가에...한적함이 매력이다. 처음에 뭣도 모르고 민소매로 돌아다니다 홀랑 탔다. 애들도 금세 까매지고..해변가 얕은 물에서도 작은 물고기들을 볼 수 있었다. 바람이 좀 있어 시원했고 사진 찍고 좀 앉아 있다 오려했으나 벌이 여러 마리 나타나 아이들이 무서워해서 자리를 떠나야했다.​해변가에 원주민이 살던 집 (라떼 스톤) 흔적도 볼 수 있다는데 못 보고 오다. 오비안 비치 오가는 길엔 어김없이 소가 몇 마리 보인다.  가기 전, 블로그글들을 통해 이미 만났던 대여섯마리의 마른 소들.. 방가웠다!​소 방목 하기 좋은 섬은 아닌데 얘네들이 왜 여기에 있는지 아직도 궁금하다.​홀로 개인적인 방문이 부담스럽다면 현지 여행사 통해 <남부 투어> 신청해서 들리는 것도 가능하다. 현재 #사사모 현지 투어 업체에서 <남부 비치 선셋투어 (매주 수, 토, 일)>를 운영 중이다.한번 가 보고 그 이후 개인적으로 가보면 더 안정감있고 여유롭게 즐길 수 있겠다.​한번 다녀온 게 너무나 아쉽고,벌 피하느라 짧게 머물러서 아쉬운 곳..북쪽 가기 전, 남쪽 살 때 자주 좀 갈껄 싶다..특히 스노쿨링 좋아하는 아이들 생각하면 더욱 아쉬운 히든 스팟!​게다가 별모양 산호로 유명한데 당시 못 발견했다.​내가 광고쟁이였다면 공유랑 같이 Discovery expendition 화보나 광고를 이런 오지에서 찍고 싶을 것 같다. ​다음 번 방문을 위해 준비물을 정리해 본다.​* 오비안 비치를 십분 즐기기 위한 준비물1. 래시가드 2. 스노클링 장비3. 아쿠아슈즈 4. 오래 머물 시, 모자, 양산, 물 & 간식 (주변에 아무 편의 시설이 없음. 화장실도 없음)5. 수도나 샤워시설도 없기에 렌트카 했다면 손, 발 씻을 수돗물을 생수병에 담아가는 것도 좋다.​ #오비안비치 #오브잔비치 #비치 # #남부여행 #스쿠버다이빙 #스노클링 
안녕하세요, 여러분. 써뭐입니다.여러분들은 혹시 휴가 계획 미리 세워두는 편이신가요?저는 코로나로 인해 근 3년이나 해외여행을 쉬었다가,요즘 정말 거의 매달 해외여행을 가려고 벼르고 있어요!저희 엄마는 진심 매달 해외여행을 가시고 계시답니다.저는 당분간 휴가를 길게 낼 수가 없어가까운 곳 위주로 찾아보며 이번엔 또 어딜 갈까 알아보다가,제자가 초호화 영어캠프로 다녀왔다는에 급 관심이 가더라구요.은 한국인들 사이에서도 인기여행지인데요.의 경우 가 여기저기 흩어져 있다보니,뚜벅이여행은 한계가 있어 여행렌트카를 알아봤어요.  북부투어로 많이 가는 만세절벽, 새섬 전망대 등을 가려면여행렌트카 업체 선정은 선택이 아닌 필수 같은데요.아무래도 제가 길어봤자 3일 밖에 시간이 없다보니,동선 상 효율적인 여행을 선호하는 편이거든요.  카모아를 통해 렌트카 업체를 찾아보다가 에서는 역시 기분도 낼 겸어느새 자연스럽게 오픈카 머스탱같은 것만 찾아보는 저를 발견하게 되었는데요.미세먼지 있는 하늘만 보다가파랑파랑한  같은 휴양지에 가면예쁜 옷도 여러 벌 가져가 차에서 갈아입어가면서오픈카 화보촬영하고 오는 건 국룰이잖아요.​그래서 오늘은 제 눈에 딱 들어온 렌트 업체인 에메랄드퍼시픽렌트카 라는 곳을여러분들에게도 소개해드리려고 하는데요. 렌트카 여행 전 여러 사이트를 돌아다니면서렌터카를 알아보는 수고를 확 덜어주는 카모아를 통해합리적인 가격대에  공항에 있는 렌트카를쉽게 예약하면 훨씬 쾌적한 여행을 할 수 있답니다.  에메랄드퍼시픽렌트카,Emerald Pacific Rental Car는 공항에 도착한 다음 공항 출국장 바로 앞공항 렌트카 사무실에서 렌트카를 빌릴 수 있어 편리한데요. 공항 렌트카 사무실 내 엔터프라이즈(Enterprise),알라모(Alamo), 내셔널(National) 렌트카를 운영하는 에메랄드퍼시픽 렌트카 부스가 따로 마련되어 있어요.  에메랄드퍼시픽렌트카는 평점이 높고,사용자 이용후기도 매우 좋은데요.차량 관리 상태가 뛰어나고 업체 직원들도 친절하면서렌트 이용 절차도 매우 편리하다고 해요. 제차 찾아본 싸이판오픈카, 싸이판머스탱 뿐만 아니라코롤라, 투싼, RAV4 등 합리적인 가격대의광범위한 차량을 제공하고 있으며,특히 머스탱을 공항에서 바로대여해볼 수 있다는 큰 장점이 있답니다.  공항에서 바로 머스탱 오픈카를 렌트하고북부투어를 다니면서 아름다운 뷰와 함께인생화보촬영을 찍을 수 있다는 게 가장 큰 장점인데요.차량 렌트 시 모든 보험상품에는대인대물보험을 필수로 포함하고 있으며,일반자차보험 또는 면책커버보험(자기부담금 0원)은개인의 선택에 따라 고를 수 있답니다.  에메랄드퍼시픽렌트카에서는카시트 1개, 아이스박스 1개까지 무료 대여가 가능해요.Emerald Pacific Rental Car에서 렌트할 계획이 있다면이 점 참고하셔서 꼭 혜택 챙기시기 바라요.   에메랄드퍼시픽렌트카 예약 전 필요한 준비물,대여반납방법, 보험 정보 등렌트카 관련 궁금한 사항들이 있다면카모아에 문의해보세요.여러분의 모든 궁금증을 쉽고 빠르게해결할 수 있으니까요. 공항 차량 대여/반납방법📝  렌트카 :: Emerald Pacific Car Rental 대여 / 반납 방법 렌트카 Emerald Pacific Car Rental 차량 대여 / 반납 방법 안내 Saipan International Airp...blog.naver.com 또한 카모아는 한국인 고객 지원 서비스를따로 제공하고 있기 때문에,여행 중에도 에서 한국어 케어가 가능하고,에서 영어 의사 소통 필요 시,카모아에서 언어 지원이 가능하다고 하는데요.한국에서 미리 원화로 환율 걱정 없이손쉽게 결제도 가능하답니다.네이버페이, 카카오페이, 토스페이 다 돼요. 카모아 공항 예약 바로가기렌트카 가격비교 1등 앱, 카모아클릭 한 방으로 온라인 최저가, 실 사용자 후기로 나에게 딱맞는 렌트카를 찾으세요!carmore-app.onelink.me #여행렌트카 #머스탱 #렌트#북부투어 #에메랄드퍼시픽렌트카#오픈카 #렌트여행 #렌트카 
Hafa Adai! 안녕하세요.프리미엄 올인클루시브 켄싱턴호텔 입니다.​오늘은 켄싱턴호텔 에 오시면 꼭 한번 즐겨보셔야하는 오션그릴 바베큐 파티를 소개해드리려 해요.켄싱턴호텔  오션그릴 바베큐는 말 그대로 바닷가에 즐기는 바베큐 파티에요. 멋드러진 석양을 볼 수 있는 것은 물론 다양한 고기들을 바베큐로 바로바로 구워주기에 많은 고객님들께서 만족도가 정말 높은 식당입니다.   Previous imageNext image 켄싱턴호텔  바베큐 파티, 오션그릴 바베큐 BBQ 뷔페운영시간 : 수요일, 일요일 18시 ~ 21시 (*시간제한은 없으며 8시 30분에 라스트 콜)위치 : 켄싱턴호텔  1층 풀 사이드환상적인 석양을 즐기며 아일랜드 정취를 느낄 수 있는 다양한 바베큐 파티, 직원들의 깜짝 퍼포먼스와 3인조 밴드의 풍성한 공연오션그릴은 1층에 위치해 있어요! 식당쪽으로 가다보면 오션 그릴로 가는 푯말을 발견할 수 있으니 어렵지 않게 위치를 찾으실 수 있을거에요.켄싱턴호텔은 언제봐도 모든공간이 멋있는데요. 특히 일몰 시간에는 역광으로 비춰지는 야자수의 모습이 더욱 더 인상적이니 놓치지 마세요! 파란 하늘이 점점 보라빛으로 물들어가고, 멋드러진 야자수에 바닷바람을 맞으며 먹는 오션 그릴 바베큐는 켄싱턴호텔 의 예술작품 중 하나입니다. Previous imageNext image 그릴 메뉴로는 바베큐 폭립, LA 갈비, 구운 새우, 치킨 티카 마살라, 구운 소고기 등 다양하게 준비되어져 있는데요. 메뉴는 조금씩 달라질 수 있으니 참고해주세요. 무엇보다도 어디서도 쉽게 볼 수 없는 새끼 통돼지 바베큐가 켄싱턴호텔  오션그릴 바베큐의 시그니처 메뉴라고 할 수 있을 것 같은데요. 새끼돼지를 통으로 바베큐 해 주는데 겉의 껍질은 바삭바삭하고 속은 정말 부드러워서 많은 고객들이 감탄하는 메뉴 중 하나에요. 오션그릴 바베큐를 방문하신다면 놓치지말고 꼭 드셔보시길 바랄게요.  바베큐 외에도 버터 고구마나 옥수수 등 다양한 바베큐와 함께 먹을 사이드 푸드도 가득가득 준비되어져 있습니다. 또한 이 외에도 바베큐 뷔페 답게 디저트 존으로 과일 등의 후식들이 준비되어져 있고, 일반적인 뷔페 요리들인 치킨이나 고기류, 롤 등이 준비되어져 있어요. 음료 섹션에는 맥주, 샹그리아, 레드와인은 물론 탄산음료들과 오렌지주스 등도 준비되어져 있습니다.  직원들의 깜짝 퍼포먼스와 3인조 밴드의 풍성한 공연켄싱턴호텔 의 오션그릴 바베큐를 이용하다보면 직원들의 깜짝 퍼포먼스와 3인조 밴드의 풍성한 공연을 볼 수 있는데요.맛있는 음식을 먹으며 익어가는 밤에 이런 가 추가되어져 고객님들의 즐거움을 더 해주고 있어요.   아름다운 석양을 바라보며 맛있는 야외 BBQ 뷔페를 즐길 수 있는 켄싱턴호텔  오션그릴 바베큐!  여행하는 기분을 더욱 더 만끽할 수 있는 또 하나의 방법입니다. 머무시는 동안 오션그릴 바베큐가 오픈한다면 꼭 한번 방문하시길 추천드려요!  ​오늘도 켄싱턴호텔 의 블로그 소식과 이벤트 내용에 관심을 가져주셔서 감사합니다. 켄싱턴호텔 과 관련해 궁금한 점이 있으시다면 공식 홈페이지의 Contact Us를 통해 문의주시거나 블로그 댓글을 달아주시면 확인 후 답변 드리겠습니다. 감사합니다.​ Kensington Hotel Saipan켄싱턴호텔 만의 프리미엄 올인클루시브를 경험해 보세요.www.kensingtonsaipan.com ​ 
 즐기기-제프리비치​오늘은 정글투어 한다고 밀림속으로 들어갔는데 ...숲속에서 갑자기 눈앞에 바다가 나타났다기암괴석과 파도가 장관을 이루는 이곳은 의 동부해안 마리아나 해구가 있는 제프리 비치이다드라마"여명의 눈동자"와  여러가지 화보 촬영으로 유명한곳이란다​  ​파도가  거세게 치는곳 뒤로는 깊이를 알수 없는 해구가 있어 위험하다는 말에 은근 겁이나 해안가에서 살짝 기념 촬영만 했다가이드 아찌가 해구 밑으로 내려가는데 2박 3일 그러나 올라오는 시간은 알 수 없다고...왜냐? 저기 빠져서 돌아온 사람이 없다고 농담스레 애기하셨다파도가 거센 날엔 내가 서있는 이곳까지 파도가 친다는 말에물이 갑작스레 불어 나기라도 할까봐나 은근 쫄았다 ^----^    살짝 들어갔다 나왔다ㅋㅋ소심     ﻿얼굴모양 기암괴석이  ﻿원숭이 얼굴의 바위 ﻿   ​  
타니안 여행 낄끼빠빠핵심 정보 여행세계 여행 시리즈  타니안 여행, 낄끼빠빠 핵심 정보 여행 저자본투비여행연구소출판본투비발매2023.04.07. “세계는 한 권의 책이다. 여행하지 않는 사람들은 그 책의 한 페이지만 읽는 것과 같다.” -아우구스티누스-​“진정한 여행은 새로운 풍경을 보는 것이 아니라 새로운 눈을 가지는 데 있다.”-마르셀 푸르스트-​  ‘여행’이라는 말은 항상 마음을 설레게 한다.  한때 ‘지친 당신이여! 당장 떠나라!’라는 CF 광고가 가장 기억에 남는다. 그 문구는 여행하고픈 충동을 일으키기에 충분했다. 그뿐만 아니라 ‘아주 멀리까지 가 보고 싶어…….’로 시작되는 <출발>이라는 노랫말을 흥얼거리며 작은 물병 하나 먼지 낀 카메라를 매고 여행을 하고픈 충동을 상상의 나래와 꿈을 키워나갔다. 이후 ‘You Only Live Once(인생은 오직 한 번뿐)’라는 “YOLO(욜로)”의 광풍이 불면서 삶의 일부가 되었다.  이렇게 떠난 세계 여행은 새로운 풍경을 보는 것이 아니라 새로운 눈을 가지는 것이 필요한 진정한 여행의 참뜻을 알게 되고, 세계 각국의 역사, 문화, 사람을 만나며 자기 자신을 되돌아보고 결국 나를 찾아가는 여행이었다는 것도 느꼈다. ​ 여행은 시간과 돈의 문제가 아니라 당장 떠나고 싶은 간절함이라는 것도 알게 되었다. 남녀노소를 불문하고 세대를 통틀어 우리를 깨닫게 하는 게 하는 예방약, 치료제, 회복제는 여행이 아닐까 싶다. ‘여행은 아는 만큼 보인다!’‘여행은 보이는 만큼 안다!’​ 세상은 넓고 할 일은 무수히 많다는 것을 우리는 잘 알고 있다. 아무리 여러 나라를 방문하여 그냥 스쳐 지나간다면 아늑한 잔상에 불과하다. 그러나 모든 것을 볼 수 없다는 것도 잘 알고 있다.  '낄 때 끼고 빠질 때 빠져라!'라는 뜻으로 분위기 파악을 하고 융통성 있게 행동하라는 <낄끼빠빠> 신조어가 있다. 모든 것을 한 번에 볼 수 없기에 세계 여행을 하며 <핵심> 정보를 사전에 익히고 떠난다면 ‘아는 것만큼 보이는 여행의 즐거움을 누릴 것이다.’ ​<낄끼빠빠> 핵심 정보 세계 여행을 떠나볼까요?Let's go!​ 타니안 여행, 낄끼빠빠 핵심 정보 여행세계 여행 시리즈​머리말저자소개​북마리아나 제도 문화와 역사​1.  섬 축제* 4월! 불꽃 나무 문화 축제* 5월! 마리아나 맛 축제* 7월!  국제 낚시대회* 9월!  국제 문화 축제 대표 여행지1) <만세 절벽>2) <자살 절벽>3) <새 섬>4) <한국인 위령탑>5) <그로토> 해저 동굴6) <마나가하 섬>7) <타포차우 산> 주변 * 마운트 카멜 대성당 * 성모마리아상* 아이 러브 * T갤러리아  해변 * 래더(사다리) 비치 * 마이크로 비치 * 파우파우 비치* 포비든 아일랜드 * 제프리스 비치 * 오브잔 비치 액티비티* 파라 세일링* 정글투어* 마나가하 섬 투어* 선셋 크루즈* 그로토 스노클링* 산악오토바이(ATV)* 호핑투어* 체험 다이빙* 렌터카 24시간* 별빛투어* 아로마 웰빙 마사지 ​2. 티니안 섬1) 티니안 섬 주변 * 브로드웨이 * 산호세 교회 종탑 * 원자폭탄 적하장 터 2) 티니안 섬 해변 * 타촉냐 비치* 롱 비치 * 블로 홀* 타가 비치 * 우시 십자가 곶 * 출루 비치* 캐머 비치   타니안 여행, 낄끼빠빠 핵심 정보 여행 - YES24 타니안 여행, 낄끼빠빠 핵심 정보 여행세계 여행 시리즈* 한 권으로 끝내는 세계 여행!* 아는 것만큼 보이고, 보는 것만큼 알아가는 여행서!* 최신 핵심 여행 정보를 추구하는 “낄끼빠빠” 정신!“세계는 한 권의 책이다. 여행하지 않는 사람들은 그 책의 ...www.yes24.com ​본투비여행연구소BORN TO BE 지구별 여행자는 우리별 행성 한 바퀴 여행을 꿈꾸는 나그네!​* 한 권으로 끝내는 세계 여행!* 아는 것만큼 보이고, 보는 것만큼 알아가는 여행서!* 최신 핵심 여행 정보를 추구하는 “낄끼빠빠” 정신!​"지식과 지혜를 근본으로 삼아 세상을 널리 이롭게 하다."​한 사람, 한 사람의 인생은 모두 값지다.본투비를 통해 각자의 삶에서 영웅이 되는 그날을 위해! 
 여행 후, 한국으로 돌아온지 벌써 몇달이 지났지만 이제서야  여행 기록을 하나하나 정리하고 있습니다. ​여행을 준비하며 미리 인터넷으로 에 대한 정보를 취합했구요. 관련 네이버 카페에 들락이며 많은 여행상품에 대해서 비교를 해보았어요.그렇게 알게된  지미투어 공항 택시부터 전 일정 투어를 지미투어를 통해서 진행했어요.   공항 픽업은 한국에서 미리 카카오톡으로 예약을 했구요. 렌트는 따로 하지 않아서  시내에서도 택시를 타고 이동을 했습니다. 택시 비용도 부담없어서 좋았는데요. 오전 7시부터 오후 7시까지 5불 택시를 타고 다녀서~  택시비에 대한 부담은 없었어요.  음... 은 대중교통이 없다고 보는게 맞는 듯 합니다. ​ $2 마나가하 + 그로토 프리다이빙 + 전체투어(북부, 남부, 동부, 정글)$100마나가하 2불구명조끼 스노클링 장비 $10 포함도시락집 픽드랍 서비스부드세 $3 포함, 환경세 $10 별도호텔 픽업시간 : 오전 8시 & 9시, 오후 1시리턴시간 오후 12:30, 오후 4시그로토 프리다이빙수영을 못해도 5초면 배울 수 있는 프리다이빙구명조끼, 스노클링 장비 포함$5 사진, 영상 촬영별도​매너팀은 선택사항(일반적으로 $1~$3)전체투어북부 : 새섬, 만세절벽, 한인위령탑 등남부 : 래더비치, 슈가덕 등동부: 탱크비치(별모래_, 로우로우 골프장 구경정글: 타푸차우산, 산타루데스 성당 등 제가 이용한  그로토 프리다이빙, 마나가하 2불패키지의 정보는 위와 같아요. 개인적으로 너무나 착한 가격이라서  여행을 준비중이신 여러분께 도움이 되었으면 합니다. 네이버에 지미투어라고 검색하니 후기도 많고 정보도 많아서 쉽게 컨택하실 수 있을 꺼에요.   그로토 프리다이빙 후기 그로토 프리다이빙 정말 기대를 많이 했는데~기대 만큼이나 가장 만족했던 것 같아요. 백여개의 계단을 내려갈때는 올라올때 고생 좀 하겠다 싶어서 무서웠는데~그로토 스노클링 체험도 하고 프리다이빙도 해보니 정말~ 올라올때 다리가 후들후들~  여러 사람이 올라가도 끄떡없는 바위에서 다이빙을 하고 스노클링도 했어요. 그리고! 두근두근 구명조끼를 벗고~ 그로토 프리다이빙을 배웠는데요. 저는 수영을 못하는데~ 정말 쉽게 프리다이빙에 성공했거든요. 내가 이렇게 수영을 잘했었나? 라는 생각이 들기도 했네요. 정말 5초만에 배울 수 있는 프리다이빙 이였습니다. ​​ 전체투어 (북부, 남부, 동부, 정글)에 가 이렇게 많은지 처음 알았네요. 북쪽에서부터 남쪽까지 구석구석 둘러볼 수 있었던 시간이였습니다. 개인적으로 인상깊었던 곳은 새섬과 만세절벽 이였는데요~​ 푸르른 바다를 보고 있으니 막혔던 가슴이 뻥~ 하고 뚫리는 듯 한 기분이 들었어요.   마나가하 2불 후기 마나가하 2불에 갈 수 있다고 하니... 말이 되는 가격이야? 했는데지미투어 마나가하 2불 패키지면 그게 가능하더라구요. 이것저것 챙겨줄려는 세심한 배려가 있다는 느낌을 받았습니다. 또한 히와마리 도시락 집에 들려 마나가하에 머물며 먹을 간식과 도시락, 물을 사서 마나가하 섬에 입도 했어요. ​아참, 구명조끼나 스노클링 장비는  마나가하 입도하는 배에서 이야기하고 받으셔야되요. 그리고 컴백 할 때는 챙겨오기!​마이크로 비치나 슈가덕에서 볼 수 없었던 종류의 물고기들이 많이 보였구요. 해삼도~엄청! 많았습니다. 3년전에 방문 했을 때보다 조용했던  마나가하 였지만 관광객 대신 많은 새들이~ 있어 엄청 많은 새소리를 들으며~ 있었네요. 얼마전에 보니 마나가하 내에 식당이 생겼다고 들었는데~ 다시한번더 가면 방문해봐야겠어요. ​​오늘 간단하게 여행에 대한 기록을 해보았는데요.저의 경우는  공항택시부터 전 일정 투어를 지미투어 패키지를 이용했습니다. 여행 인기 상품을 묶어두어서 그런지~ 가성비가 좋다는 생각을 많이 했어요. 여러분도  여행을 준비중이시라면 네이버에서 지미투어를 검색해보세요.  
 에서 어떤 관광을 해 볼까열심히 검색해 보고, 미리 예약을 해 갔더랬죠.​액티비티한 것 보다는 풍경도 구경하고사진도 남길 수 있는  정글투어 선택!여러 여행사들이 있어서마나가하섬 갔던 곳으로 예약을 했는데요.​타포차우산, 제프리비치, 야외성당, 원주민농장순서로 투어를 했습니다.픽업드랍 다 해주셔서 호텔에서 편하게 다녀옴~!​ 의 풍경을 한눈에 볼 수 있는 높은 산타포차우 살짝 올라가는길이 있지만그리 힘들지 않고, 시원한 바람이 불어 ​산호방파제와 예쁜 바다, 초록 경치가맘을 탁 트이게 해주네요. 제프리비치는  정글투어 중차량으로 잠시 오프로드를 느껴볼 수 있는 구간.길지는 않고 산속으로 조금 들어가는데요.​내려서도 바다쪽으로 조금 걸어들어가요.험난하지는 않고 오솔길 정도.  사진도 여러장 남겼는데, 엄마인생샷 건짐~노트23울트라 사길 잘했다는...ㅋㅋ​ 정글투어 전반적으로 만족스러웠는데가이드님이 조금 연세가 있으셔서...설명도 부족하고 그냥 내가 인터넷서알아간 정보들 엄마에게 알려줌.​그래도 스팟마다 사진은 찍어 주셧어요.ㅋㅋ 이날은 다른 투어분들이 없어서둘이서 오붓하게 다녀서 좋았는데요~​야외성당은 자연과 어우러져서뭔가더 색다른 느낌 이었어요.실제로 예배도 드린다고 하고, 작지만소소한 들이 있어요.  둘이서 다닌지라 내내 신혼부부st.야자나무 하트도 만들어서 사진 찍고요.​북부투어때 여자 가이드님은 포즈나 구도를엄청 신경써주셧는데 살짝 아쉽마구마구 찍어주시는 듯함 ㅋㅋㅋ​그래도 나중에 보니 추억거리네요.   정글투어 마지막으로 원주민농장에 방문해서 열대과일 먹었어요.요 농장도 자그마하니 큰 기대는 말아주세요 ㅋ​코코넛과 여러가지 과일들을 내어 주셧는데생각보다 맛있어서 엄청 먹었어요~특히 전통 떡이라는 게 굉장히 맛깔낫어요. 마무리로 코코넛 속을 잘라 초장에 찍먹.정말 오징어회 맛이 나서 신기하더라구요.엄마가 너무나 좋아하시더라는...ㅎㅎ​어르신들이나 가족끼리 와도 좋을것 같네요.​많은 시간을 소요하지 않으면서의 주요 스팟을 볼 수 있던  정글투어 .​나름 즐거운 투어 였습니다~​​  ​ 타포차우 산북마리아나제도 96950 타포차우 산 ​ 
가족이 생기고, 함께 여행을 계획하다보면가족들이 다 함께 즐길만한 여행지가 별로 없다는 것을 알게 된다.​특히 아이가 초등학교 저학년 이하로 어리다면 그 선택지는 아주 좁혀지게 되는데,이동시간, 비행시간이 너무 길면 안되고위생이 너무 떨어지면 안되고치안이 위험하면 안되고날씨가 항상 좋아야 하며아이들도 즐거워야 한다.​그러다 보면 선택지가 몇 개 이하로 좁혀지는데 괌, 이 반드시 들어가게 된다.​​ ​그 괌, 에서도 숙소를 고르다보면아이들이 편하고 자유롭게 놀 수 있는 곳들을 찾게 되고그러다 보면 결국 반드시 고민하게 되는 숙소,<PIC : Pacific Islands Club>이다.괌과 에 둘 다 PIC가 있는데, 이번에 소개할 곳은 < PIC>.​​​ ​​PIC는 숙박, 식사, 워터파크와 레저 스포츠를 모두 한꺼번에 이용할 수 있는 올 인클루시브 리조트로 유명하다.이 모든 것들을 자유롭게 이용할 수 있는 골드카드와조식만 포함된 실버카드, 식사가 포함되지 않는 브론즈카드로 나뉜다.​​ ​​숙소 내에는 기본적으로 유수풀을 포함한 몇개의 큰 워터파크와 아름다운 전용 해변 각종 액티비티(양궁, 카약,농구,테니스,골프) 를 즐길 수 있는 시설들, 그리고 식사를 해결할 수 있는 뷔페 식당, 까페, 그릴 레스토랑들이 있다.​​​ ​​하루종일 리조트 밖으로 한발자국도 나가지 않아도 모든 것을 해결할 수 있고아이들은 리조트 안에서 안전하게 놀 수 있다.​키즈 프로그램이 발달되어 있어 아이들을 맡기고 어른들이 각자의 시간을 보낼 수 있는 것 또한 강점.​​​ ​과 괌의 PIC의 차이점이 있다면, PIC에는 괌PIC에 없는 큰 슬라이드 타워와 파도 치는 유수풀이 있고괌PIC에는 에 없는 인공수족관과 라군카약이 있다. 재미만으로 보자면 >괌이라 볼 수 있다. 다만 괌은 좀 더 도시화된 섬의 매력이 있고은 좀 더 덜 개발된 자연의 매력이 있다.그 외에는 거의 대동소이.​​​ ​​둘 다 지은지 30년 가까이 지난데다 태평양의 바닷바람에 꽤 낡은 상태라숙소 가격만 보면 가성비가 절대 좋다고 할 수는 없다.​하지만 한국 사람들 특성에 잘 맞춘 여러 서비스와 식음료,오래된만큼 노련하게 다듬어진 들은 무척 만족스럽다.​​ ​​괌 의 비행기 내 아이들 울음소리만 참아낼 수 있다면가족 휴양지로서는 더할나위없이 좋은 곳,< PIC>였다. 끝.​​  휴가, 그 이상의 모든 것. 클럽 리조트 PIC휴가, 그 이상의 모든 것. 클럽 리조트 PICwww.pic.co.kr ​  
📍Grotto Dr Mariana Islands​​​​ 여행에 빠질 수 없는 액티비티 중 하나 [ 그로토 ]그로토 액티비티는 스노쿨링도 하고 다이빙도 할 수 있어요​그로토란? 에 있는 큰 동굴을 의미하는데요동굴에 있는 바닷물에서 스노쿨링도 하고 다이빙하는 체험입니다​예약사이트는 가격이 다 비슷하기 때문에 아무곳 선택 추천드리고웬만한  현지인 분들, 투어 분들 다 친절하시고누구보다도 잘 챙겨주시기 때문에 걱정 안하셔도 됩니다​​​​  ​​​ ​​​​그로토 동굴 입장 전, 스팟 모습입니다리조트까지 픽업 오시고, 단체라 다른분들도 계십니다투어 가이드 2분과 함께 동행했고스노쿨링장비, 구명조끼는 무료로 빌릴 수 있고몸 닦을 타월과 방수팩, 아쿠아 슈즈 정도는 준비하는게 좋아요크록스는 벗으라고하니까 참고하세요!​​​​  ​​​​이 곳에 자주 놀러온다는 현지아이들사진기를 들었더니 갑자기 마쵸자세를 하며 귀엽게 (ㅋㅋ)참 해맑은 아이들이에요 : ) ​이게 들어가기 전 안내사항을 간단히 전달받고스팟에서 사진을 찍고 입장하게 됩니다​​​​  ​​​ ​​​​한팀 한팀 정말 여러 포즈로 사진을 찍어주세요방수카메라로 찍어주시는데 화질은 예쁘지는 않아요그래도 선명하게 잘 나오는 것 같네요 :-)​​​​  ​​​​그로토 동굴로 내려가는 계단입니다사진에 보이는 것 뿐만이 아니고 계단이 엄청 높고 길어요아이들과 함께하신다면 꼭 주의하시길 바랍니다옆에 손잡이를 꼭 잡고 내려가는걸 추천하고삐끗한다면 데굴데굴 떨어질 위험이 있어요 ..!!!!​​​​  ​​​  ​​​  ​​​​  ​​​​​사진에는 다 담기진 않지만 정말 웅장했습니다동굴이 엄청 크고 영화속에서 보는 장면을 보는 듯한 기분이에요바닷물도 새파랗고 정말 신기했어요.. (ㅎㅎ)​들어 가기 전, 다이빙 입수 영상을 찍는데 무서워 하시는 분들도 꽤 계셨어요저희는 다이빙, 물 안무서워하기때문에 입수했습니다구명조끼는 입으니까 걱정마세요! 물이조금 차가워요!​​​​  ​​​ ​​​  ​​​​​사진속에서는 잘 안보이지만 물이 정말 깊어요수심이 30M 정도 된다고 들었습니다현지인 분들은 구명조끼 없이 수영 하시더라구요?정말 위험해보였지만, 수영을 엄청 잘하세요​저희는 다 구명조끼를 입고 있으니 걱정 안해도 됩니다 (ㅎㅎ)​각 팀별로 사진 찍어주시는 동안 자유 시간이에요생각보다 자유시간이 꽤 길어서 스노쿨링하기 좋았습니다물고기가 엄청 많이 보이지는 않았고꽤 깊은 수심 밑에만 물고기들이 많더라구요위쪽에는 사람들이 많이 다녀서 인지 깊은곳에만 있었어요깊더라도 스노쿨링 장비를 착용하면 잘 보여서 좋았습니다!​​​​​  ​​​​물 속에서 찍어주신 우리 사진!가이드분께서 다양한 포즈를 요청해주시고엄청 꼼꼼하게 사진을 확인해주시면서 오래 찍어주십니다덕분에 사진을 받았을 때 갯수가 많아서 너무 좋았어요!​물 속에서, 물 밖에서 등 여러 포즈로 재밌게 찍어주세요(ㅋㅋ)언제 동굴 안 바닷속에서 스노쿨링을 하고 사진을 찍어보겠어요?정말 재밌는 추억 쌓는 액티비티인 것 같아요!​​​​  ​​​  ​​​  ​​​​​사진을 받아보니 화질이 넘 좋아서 놀랐어요 (ㅋㅋ)얼굴에 흐르는 물까지 자세하게 잡혀있습니다사진도 예쁘게 잘 나와서 대만족 스러웠어요! 가시는 분들께 꼭 추천해주고 싶은 액티비티 중 하나에요​동굴 안이라 정말 시원하고 재밌는 경험을 하기 좋아요한 쪽에서는 현지인들이 모여서 높은곳에서 다이빙을 하는데그것또한 재밌는 랍니다!​ 그로토 스노쿨링 강력추천합니다 ! 💛💛​​​​   ​​ 
역시  여행하면 힐링 스파가 빠질 수 없는데요! 의 아름다운 전경을 감상하는 것도 중요하지만,여행을 하는 사람의 컨디션도 매우 중요하죠그래서 오늘은  스파추천을 준비해보았어요~​ 첫 번째는 로하스 마사지예요~전통 중국식 기법으로 진행되어 테라피스트의 섬세함으로 지친 심신을 달랠 수 있는 스파숍이에요.특히 한국인 사장님이 상주하며, 보다 실력 있는 현지인 관리사, 그리고 최적의 환경을 원한다면 좋은 선택지가 될 수 있으리라 보여져요.천연오일을 활용한 아로마 기법으로, 뭉쳐 있는 근육과 따가운 햇볕에 일어난 피부를 진정시키기에도 안성맞춤의 명소죠! ​ 키노아호텔 맞은편에 위치하여, 이동 또한 편리하게 도모할 수 있고요!23시의 마사지를 받으면  공항 셔틀 차량도 운행해요.물론 공항으로 가기 전에는 호텔로 리턴하지 않으니 짐은 모두 챙겨서 나와야 한답니다!​로하스 마사지는 전신 지압 마사지,코코넛 오일 마사지, 스톤 코코넛 마사지 중약 60분 혹은 90분의 진행을 따라 선택하실 수 있고요! 수작업으로 생산해낸 천연오일을 활용하여 피부에는 무척 안전해요.​ 중국식 전문 마사지는 전문자격이 있는 테라피스트들을 동원하여, 컨디션에 맞는 관리를 받을 수 있음에 갖춰진 메리트가 상당해요!뜨거운 햇빛에 금세 탄 피부에는 진정 효과를 전해줄 수 있는 아로마 마사지,그리고 뭉쳐서 단단해진 근육을 부드럽게 풀어줄 스톤 코코넛 마사지를 취향껏 골라 받을 수 있답니다. ​아이들을 케어하는 부모님들을 위해 대기실에는 를 제공해드려 쉼의 시간이 되도록 도움을 드리고 있으니, 여러모로 알찬 하루를 보내실 수 있겠죠?내부 인테리어부터 테라피 모두 사장님의 정성과 진심이 느껴지는 곳이에요.​ 두 번째, 스파추천은 럭셔리 스파, 오션스파에요!바디 스크럽과 전신 마사지로 이루어지는 풀 바디 케어 A와, 바디트리트먼트와 전신 마사지로 구성된 풀바디케어B코스 ,그리고 스톤마사지와 아로마 마사지가인상적인 아로마 스톤 마사지로 온몸의 긴장을 풀어줄 거예요! ​특히 아로마 오일마사지 및 지압 마사지가 포함된 아로마 오일마사지 및 지압 마사지 및발 마사지, 이어 캔들 테라피 등은 여러 사람의 니즈에 따라 다양한 선택지로 구성되어 특별함을 인정받아왔어요. 발 마사지, 이어 캔들 테라피를 제외한 모든 프로그램은90분, 120분 코스로 전개되니 참고하시어 품격 높은 서비스를 직접 누려보세요~​ 풀바디케어는 숨 쉴 틈 없이 지친 피부를 진정시키는 효과를 가졌으며, 유수분 밸런스를 맞춰주는 관리예요!고객님들이 원하는 향, 그리고 오일을 선택해서 마사지를 받아볼 수 있고요!경락과 경혈 및 근육의 흐름을 고려하여 진행되는 마사지예요!​특히 아로마오일 마사지 및 지압마사지는 3~8개월의 임산부 또한 받을 수 있는 케어로, 누구나 즐길 수 있는 스파라는장점을 크게 살린 관리예요!​테라피스트의 퀄리티 있는 실력은 물론 고품격의 휴식 공간까지 채워, 진정한 휴식시간을 보낼 수 있어요.​ 마지막으로 소개해드릴 곳은 사바나 타이스파예요코랄오션 리조트 내 자리해 쉽게 발걸음 할 수 있는 힐링스팟이에요.자연주의를 크게 부각한 이곳은  역시 모든 사람들에게 선호도가 높은 스파추천 명소로 자리잡았어요!​코랄오션리조트 클럽하우스 쪽 2층에 위치하고 있어요.사바나 타이스파를 이용한다면 일대일 관리 서비스를 통해 천연 오일 마사지로 힐링하고, 마지막 날 순서로 프로그램을 끼워 놓는다면 공항 드롭까지 가능하답니다.​ 성인 프로그램은 오일마사지 및 지압 마사지로 나뉘어요!사바나 타이스파는 특히 성장 마사지,즉 5~12세의 아동이 즐길 수 있는 테라피도 마련되어 있어 온 가족 힐링 프로그램으로도 추천드려요!세련된 인테리어는 물론이요, 고전적인 면모를 멋으로 살린실내 인테리어는 그 누구에게나 편안함을 느끼게 하는데요~!​역시 호텔의 설비 답게 설비 자체가 무척 세련되며 관리사님의 수준급 실력을 통해, 지친 몸과 마음을 거부감 없이 내려놓고 힐링의 순간을 만들어보게 될 거예요!​ 바쁜 여행 일정을 소화하다 보면 여독이 쌓이게 되어 오히려 여행지에서 복귀하고 나면 더 피곤한 기분을느끼게 되기도 하는데요!​여행에서 돌아가는 날, 오늘 소개해드린 스파를 통해쌓인 피로도 해소하고 편안한 힐링 타임을 즐겨 보시는 건 어떠신가요?​​​ 로하스마사지 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 사바나 타이스파 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 오션스파 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  ​ 
어두운 이면에 숨겨진 역사와 같은  북부투어,  케이블 방송에서 방영 중인 세계 다크투어에 나옴 직하다. 태평양 전쟁과 더불어 역사적인 아픔을 가진 흔적을 고스란히 간직하고 있었기 때문. 원체 푸르고 맑은 하늘을 지닌 의 모습과는 사뭇 다르다고 생각하니  북부투어가 더욱 궁금해질 수밖에 없었다.  북부투어라고 하면  만세절벽과  새섬을 가장 먼저 떠올리곤 한다.  새섬은 본래 버드 아일랜드 지명으로 알려져  북부투어의 필수 관광 명소가 되었다. ​각기 다른 역사와 이야기로 사람들을 맞이하는  북부투어.  만세절벽과 새섬(버드 아일랜드) 외 또 어떤 다른 가 있는지 살펴본다.  만세절벽 Banzi Cliff가장 먼저 소개하는 만큼 가장 유명한  북부투어 명소와 달리 지명에서 느껴지는 바와 같이 좋은 역사를 가진 곳은 아니다. 그러나 아름다운 절경은 보는 이의 혼을 빼놓을 정도로 웅장한 모습을 지녔다.  네이버 여행 콘텐츠가 제공 중인 상상출판 정보에 따르면  의 최북단 사바네타 곶과 라구아 카탄 곶 사이에 있는  만세절벽은 영화 '빠삐용'을 통해 더욱 유명해졌다고 보고하고 있다. ​만세 절벽은 태평양 전쟁 당시 미국에게 패배를 한 일본인들이 몸을 던진 절벽으로 당시 사망자가 천여 명이 넘는다고 알려져 있다.  Banzi Cliff   특히  만세절벽 아래로 몸을 던진 사람으로는 일본인 부녀자와 노인들이 가장 많았다고 하는데, 극단적 선택을 택한 그들이 외쳤던 말이 "반차이(만세)"라고 하니 일본인들의 투항 정신을 알 수 있는 곳이다.   새섬 Bird Island 만세절벽과 가까운 거리에 위치한  새섬은 매독 곶의 남쪽 후미에 위치한 섬이다.  만세절벽과 동일하게 지명 하나만으로 어떠한 곳인지 감이 올 것이다. 새들의 섬으로 불리는  새섬은 석회암으로 이뤄진 섬이었으나 태평양에 모여든 새들로 인해 검은색이었던 새섬이 회색빛으로 변모하여 지금의 형태를 가지게 되었다.  안 그래도 구멍이 많은 석회암에 수많은 새가 둥지를 틀었다고 하니, 그다음은 말하지 않더라도 그림이 그려진다. 새섬만 보면 그 모습이 아름다워 보인다고는 말할 수 없겠으나,  새섬을 에워싼 에메랄드빛 바다는 한 폭의 그림과 같다.   일본군 최후 사령부 Japan Army Last Command Post제2차 세계대전으로 인하여 희생된 일본인의 넋을 기르기 위해 마련된 공간이다. 오키나와 정부에 의하여 만들어진 일본군 최후 사령부는 그날의 시간을 고스란히 간직하고 있었다. 직경 2m의 커다란 구멍이 그대로 모습을 드러내고 있었기 때문. 격렬했던 전쟁의 흔적은 마피 산 절벽 아래로 가득하다.   자살절벽 Suicide Cliff​​처음에 살펴본 만세절벽 건너편에 위치한 자살절벽. 해발 249m 마피산의 또 다른 이름이다. 마피산까지 후퇴한 일본군이 항복 대신 투신자살하여 '자살절벽'이라고 불리고 있다. 아름다운 의 절경에 가려진 그을린 그림자가 따로 없다. 그런 이들을 추모하기 위해 기념비를 세워 평화 기념공원이 조성하였다.  한국인 위령 평화탑 Korean Peace Memorial제2차 세계대전으로 목숨을 잃은 한국인의 죽음을 위로하기 위하여 1981년 건립된 위령탑이다. 일본군 최후 사령부 옆에 자리하여 그 뜻이 더 깊다.  북부투어에 참여하는 이라면  그 역사와 넋을 위로하는 시간을 가져보기를 바란다. 그렇게  북부에서 펄럭이는 태극기를 바라보자니 웅장해지는 기분은 어쩔 수 없다. 동시에 학창 시절 수학여행지에 온 기분이랄까.     Korean Peace Memorial 그 옆으로는  한인 추념비 안내문이 있다. , 티나안 한인과 현지의 협조로 오늘날까지 매년 추념식을 시행하고 있다는 것. 1977년 5월 희생된 우리 민족의 유해 5천 여구를 수습하여 한국 충남 천안시 소재 망향의 동산에 안장한 것이 그 시작이었다.     포토존 Saipan Photo Zone 여행을 다녀왔다고 인증할 수 있는 스팟이다.  영문을 그대로 딴 조형물 앞에서 사진을 찍는 사람도 여럿이다. 에메랄드 바다를 떠올리게 하는 색의 글씨가  여행의 시원함을 전달한다.   이렇듯 의 역사를 한 번에 알 수 있는  북부투어는 주요 관광 명소가 모여 있어 을 방문했다면  한 번쯤은 경험하기 좋은 투어이다. 다만, 렌터카를 이용하지 않을 경우 조금은 불편할 수 있어  사전에  북부투어를 예약하고  여행을 즐겨보는 것을 추천한다.  여행 시  필수 명소를 빠뜨리면 서운하니까 말이다.​ 자유 여행 플랫폼   가자고에서도  북부투어를 예약할 수 있다.  투어는 앞서 소개했던 깊은 푸른색의 남태평양의 바다가 한눈에 내려다볼 수 있었던  만세절벽 뿐만 아니라 산호 방파제에 둘러싸여 독특한 형상으로 남은 새들의 서식지 새섬을 둘러본다. ​이어 전쟁의 상흔을 그대로 보존하고 있는 일본군 최후 사령부와 2차 세계대전으로 억울한 죽을 당한 한민족의 넋을 기르는 한국인 위령탑까지 만나볼 수 있다.  북부투어는 각 호텔 픽업부터 시작된다. 주요 호텔 위주로 픽업이 진행되며 게스트하우스 에어비앤비는 제외된다. 씨오피(COP)을 시발점으로 피아이씨(PIC), 월드, 크라운플라자, 그랜드브리오, 세렌티, 센류츄리, 하얏트, 켄싱턴, 아쿠아 순으로 픽업이 끝나면 본격적인  북부투어와 만난다. 오전 11시부터 약 2시간 소요된다.​한인 가이드와 동행하는 투어는  북부에 자리한 각 명소에 대한 설명도 들어볼 수 있다. 가이드의 설명에 따라 다시 바라본  북부투어의 모습은 또 다르게 느껴질 것이다.  또  여행 중 드라이브를 즐기기 좋은 코스로 불리는  북부투어는 한적한 도로를 달리며 양쪽에 펼쳐진 푸른 들판은 이국적인 풍경을 자아낸다. 거기에 눈앞으로 보이는  태평양 바다까지 시원한 기분을 만끽할 수 있다.​차 한 대 지나가는 일이 드물기 때문에 도로 한가운데서 인생샷을 찍어 보는 것도  여행을 즐길 수 있는 백미이다. 대신 사전에 충분히 안전을 확보한 후 행동해야 한다.  여행을 계획한다면 꼭 한 번 들려보기 좋은 곳.  북부투어는 책을 펼치지 않더라도 그 역사를 몸소 눈에 담으며 알아갈 수 있는 시간이 된다.  ​ 
 자유여행 가볼만한곳 베스트 코스는 바다다동남아시아와는 다른 매력이 넘치는  자유여행은 바라보아도 즐거운 예쁜 바다가 있기 때문에 힐링 코스로 신혼여행지로 인기가 많은 거 같다.​ 다양한 를 좋아하는 분들이라면 심심하고 미쿡 스타일 식사를 좋아하지 않는다면 삼시세끼 챙겨 먹기가 조금 힘들 수 있지만 그럼에도 불구하고 한 번은  자유여행 가볼 만한 곳이 아닌가 싶다.​ 하... 지... 만...  자유여행 비행기 티켓 끊어 놓고 일정 체크를 하는데 3박 5일 내내 비 소식이 있어서 슬펐다.​ 푸른 바다를 참 좋아하는데 비 내리면 다니는 것도 힘들도 북마리아나제도만의 푸른 바다를 보지 못할 테니깐  자유여행 떠나기 전부터 불안했는데 3박 5일 내내 비 한 방울도 내리지 않은 거 실화냐?? ​ 대신 인천공항 도착과 동시에 열이 올라  숙소 도착 후 38.5도까지 올라 제대로 먹지도 놀지도 못해서 아쉬움이 많은  자유여행이었던 거 같다.​  새섬 가볼 만한 곳 중에서 가장 많은 사람들이 줄 서서 사진 찍으려고 기다리는 곳, 날이 좋아서 날이 좋지 않아도 모든 분위기가 아름답다는 말이 어울리는  새섬은 새들의 천국인 섬이지만 사진 촬영하려고 모이는 사람들을 보면 사람이 더 많은 거 같다.​ 바다와 어우러진 풍경이 너무 멋진 새섬은 노을 시간에 맞추어 와도 좋다.  북부 투어 필수 코스다.​ 절경이구나 ~~ 이 말이 저절로 나올 정도로  사진을 찍는 자체만으로 기분이 좋아진다. 동남아시아 대신  자유여행 찾는 분들에게 100% 만족을 안겨주는 한 폭의 그림 같은 풍경... 사진으로 모두 담지 못해 아쉽다.  마나가하섬​3박5일 중에서 가장 중간 ~ 가운데  가볼만한곳 코스로 계획했던 곳이 마나가하섬이다.​ 네 명 모두 수영을 좋아하지 않지만 까지 왔는데 마나가하섬을 가지 않으면 붕어 빠진 붕어빵이기 때문에 배 타고 비치 테이블 렌트하고 즐겼는데 태양이 너무 뜨겁고 너무 더워서 많이 즐겁지는 않았다.​ 수영을 좋아하지 않는다면 마나가하섬 비치는 10분 정도면 지겹지만 시원한 맥주를 마시면서 멍때릴 수 있어 다행이라 생각한다.​ 액티비티 한 스노쿨링을 즐기지 않으니 밍밍할 수 밖에 없지만 시원한 음료나 맥주만으로도 만족할 수 있다면  자유여행 코스로 충분히 추천한다. 아이들이 있으신 분들은 ^^ 가족여행 하신분들은 무조건 가야 하는 필수 코스다. 바다가 너~~~무 예쁘니깐.​  래더비치 가볼만한곳 바다 중에서 개인적으로 마나가하섬보다 더 분위기 있는 곳은 래더비치였던거 같다.​​ 그날그날 날씨에 따라 구름에 따라 분위기가 바뀌니깐 어디가 더 예쁘다는 말은 못하겠지만 취향저격 ^^ 너무 예쁜 바다였지만 태양이 뜨거워 바로 렌터카로 고고씽했다는 ㅎㅎ​ 한국인 위령 평화탑제2차 세계대전 당시 희생된 한국 동포를 위한 추념비다. 까지 왔는데 새섬과 마나가하섬만 보고 한국으로 떠났다면 그건 좀 아니잖소 !!새섬과 가깝기 때문에  자유여행 코스로 꼭 둘러보고 추모의 시간을 가져보길 추천한다. ​ 바다가 예뻐서  자유여행 다녀왔지만 아파서 제대로 보고 힐링하지 못해 많이 아쉬웠다. 혹시 다시 갈 수 있다면  가볼만한곳 제대로 보고 먹고 즐기고 할 수 있을 텐데 과연?? 갈 수 있을까?? ​ 비행시간이 너무 길어서 솔직히 ㅎㅎㅎ 마구 땡기지는 않는 것이 현실이지만 옆에서 누가 가자고 꼬신다면 팔랑팔랑하지 않을까 싶기도... 그런 날이 어서 오기를 바란다.  마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도레더 비치북마리아나제도 96950 오비안 레더 비치새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#자유여행#3박5일여행#3박5일여행코스#3박5일자유여행#가볼만한곳#마나가하섬#만세절벽​ 
  어제 #T멤버십 으로 할인받아 빌렸던 렌트카를 가지고 우리끼리 셀프 북부투어를 하기로 했다. 물론 가이드를 끼고 방문하면 가는 장소마다 설명을 쭉 들을 수 있지만 우리는 인터넷에서 많은 정보를 얻을 수 있으니까 렌트카를 가지고 자유롭게 돌아보기로 결정! 마침 화창한 날씨여서 북부투어하는 데 사진이 너무 잘나왔다.​​  #한국인위령평화탑태평양 전쟁 당시 강제로 징집된 한국인들을 위한 위령비라고 하는 데, 1981년 해외 희생 동포 추념사업회에서 직접 건립을 했다고 한다. 한글로 적혀있는 설명글도 읽어보며 이동했는 데 여기서는 기념사진보다는 묵념을 하고 지나가야 옳은 것 같다. ​​​  여기저기 다양한 모양의 석탑이 세워져있는 데, 국가에서 따로 관리를 하는 곳이 아니라고 들었다. 그래서 그런지 뜻을 모아 어느 기업에서, 또는 어느 단체에서 두고 가는 것 같다. ​​  그저 새소리, 바람에 흔들리는 나뭇가지 소리만 들렸던 아주 조용했던 곳. 잠시 묵념을 하며 돌아가신 분들의 명복을 빌며 다음 장소로 이동했다.​​  #만세절벽  BANZAI CLIFF태평양 전쟁 때 일본군이 3만명 정도 에 있었다는 데, 미국에서 압도적인 전술로인해 일본군과 일본인들 여럿이 이 곳에서 '대왕폐하만세'라고 외치면서 몸을 던져 스스로 목숨을 끊었던 곳이라고 한다. 그래서 만세절벽이라고 이름이 붙여졌다고 한다.​  만세절벽에서 보이는 이 바다는 마리아나 해구에 포함이 되는 데, 세계에서 가장 깊은 수심이라 유독 바다가​ 더 파랗게 보인다고 한다. 진짜 코발트블루 색의 물감을 풀어놓은 듯, 정말 푸르고 아름다운 바다색에 한참을 쳐다보고있었다.​​​  왼쪽에서 찍으면 풀에 파도가 가려지는 데, 오른쪽으로 조금만 더 이동하면 오른쪽처럼 파도도 함께 보이는 아주 예쁜 뷰가 등장한다. 지인이 으로 신혼여행 왔다면서 여러 사진들을 보여주었었는 데, 이 뷰를 보고 을 꼭 가보고싶다는 생각이 들었었다. 그 생각이 들고 두 달도 안지나 바로 에 온 것ㅋㅋㅋ​​ 캬아 너무 예뻐~~ 눈이 맑아지는 기분! 그치만 여기에는 그늘이 없어서 너무 덥다... 빠르게 다음 코스로 이동!​​  #포토스팟 북부투어를 하면 여기서 내려서 사진 찍고 가는 것 같은데, 다행히 우리는 알아서 이동하는 코스였기 때문에 커플들끼리 빠르게 사진만 찍고 이동했다. 에 왔다고 인증을 하기에는 제일 좋은 곳! I 위에 올라가서 사진 찍으신 분들도 계시던데 우리는 조심히 몸 사려가며 사진 찍었다.​​ #일본군최후사령부원래 갈 생각은 없었고 그냥 지나가다가 찍은 사진이다. 녹슬어있는 탱크들이 꽤 여러대가 있었다. 이 곳은 한마디로 일본 전쟁의 현장을 그대로 살펴볼 수 있는 곳. 여기서 일본군 고위 간부가 ㅈㅅ 했다던데 너무 무서워서 내려서 보지는 않았다.​조금 옆으로 이동하면 #칼라베라동굴 이 있는 데 들어가는 길에 파리가 너무 많고 제대로 관리되고 있지않은 느낌이라 들어가지 않았다. 그리고 결정적인 이유는 일본군들이 예전에 이 동굴에 시체들을 쌓아넣었었다고해서 너무 소름끼치고 무서워서 넘어갔다... 굳이 여기를 봐야할까? 싶은 곳. 여기 말고도 예쁜 곳 많으니 예쁜 곳들만 보시기를 !!!​​  #새섬 Bird island새가 많이 살고 있다고 해서 이름이 새섬인데, 새들이 바다쪽으로 보이는 돌 위에 많이 앉아있다. 검은색으로 점이 찍혀 있는 돌이 있을 건데, 거기에 있는 것은 전부 다 새... 가만히 바라보고 있으면 날라다니면서 꽤 왔다갔다 많이 한다.​새섬에서는 파도가 치는 게 더 잘 보이는 데 너무 예쁘다~~​​  넘나 귀여운 우리 남편! 아버님 포즈라며 양쪽 손을 허리에 가져다대더니 갑자기 포즈를 바꿔 열정! 열정! 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨가지고 진짜 ㅋㅋㅋ (나만 귀여울 수 있음)​  저 가운데에 있는 에메랄드빛 바다에는 사람 두 명이 있었는 데 보였다가 안보였다가해서 인어인가~? 농담도 함 ㅋㅋㅋㅋ 너무 아름다운 바다라 인어가 나타나도 인정임 ㅋㅋㅋㅋ 여기 뒷쪽으로는 #ㅈㅅ절벽 이 보이는 데 별다를 게 없어보여서 방문하지는 않았음​​   얼추 북부투어의 왠만한 코스는 다 관람하고, 켄싱턴호텔로 이동해서 바닷가 구경을 하기로 했다. 여기도 투숙객이 아니어도 비치 쪽으로는 이동할 수 있었다. 다만, 하얏트 앞의 마이크로비치와는 다르게 바다냄새, 비린내 같은 게 조금 심하게 났다. 비치는 마이크로비치가 훨씬 더 좋은 듯!​​​   마치 전세를 낸 듯 사람이 하나도 없어서 좋기도 했다! 예쁜 하늘과 구름, 야자수 환상적이야~~​​​​ #포비든섬 #포비든섬전망대렌트카 이용 시간이 너무 많이 남아서 남부도 가보기로 했다.  남부로 이동하는 중에 드래곤 타일 비치를 가려고 했는 데 중간에 길이 끊겨서 가다가 다시 컴백... 사유지가 있어서 왠지 출입하면 큰일날 것 같아 무서웠음. 그래서 그냥 첫날 가이드가 간단하게 설명도 해주었던 포비든섬으로 이동. 사실 포비든섬을 직접 찍은 게 아니라 포비든섬 전망대를 찍고 갔는 데, 길이 너무 험해서 머스탱 같이 낮은 차들은 오기가 굉장히 어려울 것 같다는 생각을 했다. ​쨋든 전망대에 도착해서 본 포비든섬은 위 사진과 같다. 생각보다 너무 멀고, 보잘 것은 없었다.. 왜 사람들이 다 북부투어만 하는 지 알겠음... 남부는 파도가 쎄서 바다수영을 하기에는 너무 어렵기도 하고 다 작은 마을로 구성되어있어 볼게 너무 없다...​나중에 안 사실인데 여기서 오른쪽으로 숨겨진 길을 따라 20분 정도 내려가야만 포비든섬에 도착할 수 있다고 한다. 위험해서 그런지 가이드를 꼭 동반하여 가야한다고 하니 참고!​​ #마린비치아마도 여기는 마린비치 쪽이었던 것 같다. 이쪽은 길이 너무 험하고 길도 중간에 끊겨서 가보는 게 너무 어려웠다. 쓰레기와 큰 개들이 지키고 있던 곳이었는 데 냄새나고 별로여서 내리지도 않고 그냥 돌아왔다. 여기도 파도가 너무 쎄서 물놀이는 어려웠던 곳! ​  태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도포비든 섬 전망대5Q4Q+C22, Kagman, Saipan 96950 북마리아나제도 #여행 #북부투어 #투어 #남부 # #렌트 #자유투어 #자유여행  ​​​​ 
