 🇦🇺엄마랑  2일차​블루마운틴 선셋 별 투어시그니 근교   ​ ​오늘은 블루마운틴 별투어 하는 날!오전에 여유롭게 미역국 한사발하고 쉬다가오후부터 일정 시작했다!​ ​나가기 전 스벅가서 커피 충전하기!나는 호주 커피 맛있었는데...엄마는 맥심파라 ㅠ 단 커피를 좋아했음이때만 스벅에서 사먹고 결국 맥심 사와서 타먹었다 ㅋㅋ​  ​엄마랑 나랑 둘다 동물 보는 걸 별로 안좋아해서오전부터 출발하는 코스말고별투어 코스로 예약했다!​초겨울이라 오후 1시 출발이였고집에 도착하니까 9시쯤이었음!​ ​산에 가면 증말 얼어죽으니까...!꼭 두툼한 패딩 챙기세요...!! 진짜 저렇게 입고갔는데도벌벌 떨어서 가이드님이 담요 챙겨주셨어여 ㅠㅠ​ ​이날 강풍에 비소식이라 걱정했는데진짜 먹구름이 우릴 피해 다니는지도착하는 곳마다 먹구름이 사라져서 신기했음!! ​📍첫번째 시크릿 코스사진으로 보면 참 평화로워 보이는데이때 바람이 어마어마하게 불고 추워서...거의 도망치듯이 차로 들어갔다 ㅠㅠ​사람도 정말 없었고거의 우리 투어 팀만 있었음!!  ​​ 혼자만의 사랑...​📍두번째 시크릿 코스확실히 한국인 맞춤 투어인지본격적으로 사진찍기 투어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드님이 참 열심히 찍어주셨다!!​ ​번개 맞아도 살아있는 유칼립투스 나무블루마운틴은 유칼립투스 나무가 많았는데보시다시피 검게 그을린 나무가 많다 ㅠ2020년에 엄청 큰 산불이 나서뉴스로 봤던 기억이 있는데이때 대부분의 유칼립투스 나무가 탄 것 ㅠ불에 강한 나무껍질이라더니 버티고 있는게 신기했다.​ ​위에는 가이드 님이 찍어주신 사진!​ ​요건 우리엄마가 폰으로 찍어준 사진!사실 울엄마 사진 진짜 못찍는 편인데한 번 각도 알려주니까 넘 잘찍어서 놀랬음 ㄷㄷ​ ​첨에 무서워서 안찍겠다더니~~가이드님이 혼자 안찍으면 후회한다고결국 끌려와서 찍었는데제일 열심히 포즈지음 ㅋㅋㅋ​ ​엄마랑도 같이 한 컷💕코스 중에 제일 좋았던 곳!!!진짜 여기 포인트 강추다  ​​ ​엄마가 풍경 구경할 때 한 컷사실 이번 에선 내 사진 보단엄마를 최대한 많이 담기로 노력했다!(셀카도 왕창 찍음!)​유칼립투스 나무가 아래 쫙 깔려있었는데진짜 장관이었다...👍🏻코알라는 유칼립투스 입만 먹고 사는데알콜 성분있어서 맨날 취해서 잔다고 한다.그래서 야생동물한테 무방비 상태로 잡아먹힌다함ㅠ​산불 났을 때 코알라도 많이 피해봤는데80%의 유칼립투스 나무가 탄 와중에지구온난화도 겹처 점점 사라질 위기라고ㅠ그래서 코알라는 호주에서 따로 보호 중이다.멜버른에서 코알라 본 적 있는데 진짜 작고 소중하다고!절대지켜​ ​5분 정도 이동하면 사암 절벽 도착!엄마가 제일 신기해했던 장소였다.​ ​이것도 우리엄마가 찍어준 사진 ㅎㅅㅎ진짜 천재 아닌가​여기서 다 찍고 내려왔는데갑자기 먹구름 엄청끼고 어두워짐 ㄷㄷ가이드님도 오늘 날씨 신기하다고 ㅋㅋㅋㅋ우리가 사진찍고 돌아다닐 땐 기가막히게 날씨 좋음​ 고만 낙서해라...​📍세번째 코스 링컨스락​선셋보러 온 링컨스락!하면서 사실 좀 이해가 안됐던게호주가 자연 관리를 엄청 철저하게 하는 걸로 알고 있다.그래서 입국 심사도 빡센거고.우리집 나무 하나 자르는 것도 맘대로 못한다고 들었음.그런데 지나가다보면 나무 기둥에 낙서도 심하고링컨스락 돌덩이 바닥에도 마찬가지였다.이런 건 왜 관리안하는지 의문이었음.​사실 투어 메인 장소인데 훼손이 심해서이전 시크릿장소가 훨씬 좋았다.이날 진짜 너무 춥기도 했고바람도 많이 불어서 겨우 사진 몇장 찍고 차에 뛰어 들어감​ ​어김없이 가이드님이 열심히 찍어주셨는데아쉽게도 구름이 많아서 선셋은 볼 수 없었다.​ 아씨 개욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종잇장이 날라가냐고 ​여기서 점프샷 찍는데 사람들이 왜케 가볍게 뛰냐며ㅋㅋㅋ우유니에서 열심히 뛴 보람이 있네요^^​  ​가이드님도 구름 보시더니오늘은 별보기 어려울 것 같다고 했지만우선 밥먹고 하늘 상태 보기로 했다!​태국음식점이 제일 맛있다고 해서 먹었는데실제로 팟타이는 너무 맛있었고볶음밥은 좀 많이 짰다..!옆에 앉으셨던 분들은 카레 먹었는데 고건 맛있었음​밥 다 먹고 가이드님만 아시는 별보는 장소로 이동!하지만...정말 너무 추워서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내리자마자 별 쪼꿈 구경하고사진도 안찍고 헐레벌떡 차 안으로 들어갔다.5월초도 추운데 겨울엔 단단히 준비하셔야 될 듯​ ​가이드님이 별 보이는 장소 찾아서 보여주기도 했고사진 찍으시느라 고생해서 투어 종료해도 괜찮았는데좀 아쉬우셨는지  야경투어도 해주셨다!보타닉가든 쪽에 내려 Mrs Macquaries Point로 감!사실 여기는 내가 따로 일정에 킵해둔 장소인데덕분에 함께 구경해서 좋았음!​시크릿장소를 많이가서 관광객이 별로없었던 투어여유있게 사진찍고 구경할 수 있어서 좋았다날 좋으면 선셋이랑 별도 잘 보이니까동물원은 가기싫고 블루마운틴을 다양하게 즐기고 있다면선셋 + 별보기 투어 적극 추천한다!​내가 이용한 투어는 호주무한투어!여러 투어상품이 생겼지만가이드님 말로는 본인들이 먼저 만든 원조 투어로직접 발로 뛰어가며 코스를 개발하셨다고 한다.가격은 다른 투어사보다 비쌌지만확실히 시크릿장소는 해당 투어사가 가장 알찬듯문의는 아래 링크로 들어가서 카톡으로 해도 되고마이리얼트립, 줌줌투어를 통해 예약해도됨!​ 호주무한투어 : 네이버 블로그호주은,호주답게 호주전지역 vip단독투어 / 소규모그룹투어 / 대규모단체관광 / 호주촬영 / 광고촬영 / 호주의전행사 전문 / 고급세단부터 리무진 , vip밴 , 28인승버스부터 56인승대형버스까지 준비되어있는 회사차량 최대규모 보유사 호주현지사 호주무한투어 카카오톡 ID 0422843526 언제든 문의주시길바랍니다.m.blog.naver.com ​🏡  호텔 리뷰 [ 숙소] 주방 있는  호텔 ‘프레이저 스위트 ’엄마랑 푹 쉬고 온  호텔 후기🙃 본격적으로 리뷰하기 전 여러분덜 이게 어떤 숫자로 보이세요? 누...m.blog.naver.com ​🥩  맛집 리스트 호주  맛집 리스트 (브런치,립,스테이크)구글 평점보고 조진 호주  맛집 리스트🐽 1. Cafe Alma 첫날 도착하자먹은 브런치 ㅋㅋㅋㅋ 호주...m.blog.naver.com ​ 
🌟 3일차에서 맞는 두번째 아침.오늘도 역시 나이먹어 아침잠 없는 아빠만 먼저 일어났다.룸에 비치된 캡슐커피 내려서 발코니로 나와아침 를 찬찬히 구경했다. 갤럭시S23울트라 정말 잘샀다.100배줌 정말 좋다. 희미하게 보이는 하버브릿지도선명하게 찍힌다.​어제 저녁 울워스에서 장을 봐온 식빵이랑 계란,베이컨, 잼으로 간단히 조식을 만들었다.좋은 식당가서 브런치 먹는 것도 좋지만이렇게 만들어 먹는 것도 색다르다.아빠가 아침부터 밥까지 차려주는데 이놈들은일어날 생각을 안한다. 두들겨 깨워서 밥먹이고 다시 나갈 채비를 했다.​오늘의 루트는 패디스 마켓과 차이나 타운을 둘러보고 마틴 플레이스와 록스, 천문대를돌아보는 코스다.오늘은 크게 무리안하고 어제 못본 시티 지역을둘러보는 코스 겸 쇼핑타임으로 계획했다.  일요일 아침의 시티 풍경은 정말 한산하다.맑은 하늘과 인적 드문 시티의 풍경이 한폭의 그림이다.시티의 메인 도로였던 피트 스트리트에 트램을깔아버려서 그런지 흡사 광장같은 분위기를느낄수 있었다.자인 우리야 좋지만 야기서 사는 사람들한테는차도 하나가 없어져서 마냥 좋지많은 않겠다는생각이 들었다.피트 스트리트가 우리로 치면 거의 테헤란로 급인데이걸 이렇게 바꿔버렸을 줄이야.호주 정치인들 대단하다.ㅎㅎ​피트 스트리트를 따라 조금 걷다보니 차이나타운이나온다.옛날에 여기서 참 많이 시간 보냈었다.값싼 식당도 많고 주변에 구경거리도 많은데다달링하버 초입이라서 돈없이 시간때우기 좋은 곳이었다.이번에 가보니 많이 바뀐 모습에 좀 놀랬다.식당도 많이 늘었지만 못 보던 건물도 많아졌고달링하버쪽 방향으로는 개발이 되어서 신식 건물들이많아진게 눈에 띄였다.예전엔 그냥 중국인들 많이 사는 적당히 더럽고적당히 싼 가게들 몰려있는 그런 곳이었는데 20년이라는 세월의 길이를 새삼 느낄수있었다. 차이나타운 상징인 문앞에서 한컷.  차이나타운82/84 Dixon St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아  차이나타운 안의 이 가게에서 포포크림인가 하는유명한 기념품을 가장 싸게 판다.울 와이프님은 다른 크림 산다고 패스했지만관심있으신 분들은 여기로 가보시길. 패디스 마켓 앞에서 한컷.올드한 외관의 패디스 마켓은 옆의 트램 철로와어우러져서 인스타 갬성 스팟이 되었다. 이제 오늘 일정의 핵심인 패디스 마켓에 들어갔다.​온갖 기념품과 잡화가 총집합 하는 유명한 곳으로물론 기념품 대부분은 메이드인차이나이지만관광객들에게는 꼭 들러야하는 명소중에 하나이다.현대화 개장도 좀 된 것 같고 내부도 많이 깨끗해진듯 한데 과거에는 백인상인들이많았던 것으로 기억하는데 이번에 가보니 죄다아시아계다. 백인은 손꼽을 정도.완전히 아시아계에게 점령당한 패디스마켓.과거에는 백인들 위주로 상점이나 음식판매대도호주스러운 곳들이 많았는데 이번에 가보니까그냥 차이나타운이 되버린 느낌이었다.   그래도 기념품 싸게 구입하기에 여기만큼 좋은 곳도 없다. 시간날때 한분 가보길 추천한다.  패디스 마켓 한켠에는 농산품 시장이 있다.신선한 과일과 채소를 정말 저렴하게 구매할수 있으니 과일 좋아하는 분들은 들러보면 좋다.  패디스 마켓 2층에는 마켓시티라고 몰이 있다.여기에 중국 마트가 있는데 여기에 괜찮은 것들이많으니 기념품 살때 들러보면 좋다.기념품이 아니래도 한국음식이나 마카다미아 같은먹을거리도 값싸게 살수 있으니 지나갈때 들러보길 추천한다.  마지막 사진에 저 줄은 호두과자 비슷한 중국 과자 구매줄이다. 궁금해서 나중에 먹어봤는데 나름 먹을만 했다.하지만 굳이 줄서서 먹을 그런 것은 아니다. ㅎㅎ​패디스 마켓에서 쇼핑 마치고 마켓시티에서추가로 쇼핑하고 짐이 많아진 우리는 일단 숙소로가서 짐을 놓고 오기로 했다.​가는 길에 발견한 추억의 케밥집.나에게 하면 무조건 케밥이 먼저 생각난다.워낙에 많이도 먹었고 그렇게 먹어도 매번 맛있어서뇌에 각인된 수준.이번 에서도 이건 꼭 먹을거야라고 했는데드디어 오늘 소원 성취했다.  비프 케밥 하나 포장해서 숙소로 가져와서바로 한입.아..그래 이맛이다. 그렇게 그리워하던 그 맛 그대로다.정말 케밥 먹으면서 너무 반가워 울뻔했다.​숙소에서 잠깐 쉬고 다시 출발.먼저 마틴플레이스.고급 쇼핑몰이 몰려있고 주말이면 길거리 공연도많이 열리는 핫플레이스.솔직히 남자에겐 개미지옥이다.와이프나 여친들이 들어가면 나올 생각을 않는쇼핑 일번지.   사람구경, 물건 구경 잘하고 다음 목적지인 록스로.. 오페라 하우스 또 한번 찍어주고. 애들 사진도 찍어주면서 록스 도착.  어제 못본 주말 플리마켓 구경.사고 싶은 것도 많고 볼거리 많은 마켓.20년전보다 더 풍성해진 느낌.관광객도 엄청나서 사람에 치일 정도다.​이제 다음은  천문대.하버브릿지 배경으로 사진찍기 좋은 곳.록스에서 조금만 걸어가면 나온다.  천문대 근처 성당앞에서 가족 사진 하나 찍어주고  그림 참 멋진 천문대 도착. 옵저버토리 힐 공원1001 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아 이런 분위기. 이런 여유. 이게 의 매력이다. 인생 사진 정말 많이 찍었다. 여기가 웨딩 촬영 명소라 그런지 우리가 있는 동안에세팀이나 촬영하러 왔었다.웨딩 촬영 구경하는 것도 재밌다.쪽팔려하면서도 꿋꿋히 찍는 신혼부부들. ㅋㅋ그 마음 영원하시길 바라본다. ㅎㅎㅎ​이제 다시 시티로 돌아오는 길에 들른 애플매장.외관이며 실내며 볼만하다. 애플 367 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 300불 이상이면 나중에 세금 환급이 되기 때문에대충 계산해봐도 한국이나 인니보다 여기가 더 쌌다. 딸 생일 선물 미리 땡겨서 키보드 하나 사줬다.좋아 죽는 딸에게 출국할때까지 뜯으면 안되라는말을 해줬다. ㅎㅎㅎ어쩌겠나. 세금 환급받아야 하는데..ㅎㅎ  저녁 먹으러 가면서 지나간 세인트메어리대성당에서한컷.  Toki Italian Inspired63 Crown St, Woolloomooloo NSW 2011 오스트레일리아 평이 좋아 찾아갔던 toki 이탈리안 레스토랑.가격도 괜찮고 맛도 좋다. 추천. 마지막으로 나의 워홀 생활을 달래주었던 VB.한팩 사들고 호텔로 복귀.왜 이리 맛있냐. 그냥 술술 넘어간다.​내일은 와이프와 골프치기로 한날.내가 호주에서 골프를 칠줄은 생각도 못했지만그런 말이 오고야 말았다.내일을 기대하면서 오늘 일정은 마무리. 오늘도 가뿐히 2만보 넘김.은 역시 걸어야 제맛이다. ㅋㅋㅋ​#패디스마켓 #자카르타주재원 #자카르타 #인도네시아 #인도네시아에서호주가기 # #록스플리마켓 #마틴플레이스 #천문대 #애플매장 #애플스토어 #toki  
이번 호주 자유은 저비용 항공사 젯스타를 이용했습니다. 인천에서 까지 직항편이 이제는 대한항공, 아시아나항공 외에도 젯스타와 티웨이항공까지 생겨서 주머니 부담이 한결 덜해진 것 같습니다.​오늘은 젯스타항공 타고, 인천공항에서 출국해서 호주 로 입국한 후기, 그리고 호주 입국을 위해 필수로 준비해야 하는 ETA 호주 비자 발급 후기까지 정리해봤어요.​ 인천공항에서 출국하는 날. 인천공항 제1여객터미널. 한국 인천 - 호주  젯스타 항공 JQ048 체크인. 밤 9시 55분 출발편이어서 출발 3시간 전인 저녁 6시 55분부터 체크인이 시작이 되었습니다. 3시간 전에 딱 인천공항에 도착했는데 이미 줄서있는 승객들이 제법 되더라고요. ​작년과 올해 해외 갈 때 보니까 1여객터미널이 2여객터미널 보다 항상 붐볐습니다. 인천공항 1터미널 통해서 출국하신다면 3시간 전에 도착하는 것을 추천드려요. ​  체크인 하고 라운지 들렸다가 탑승 시간 30분 전에 셔틀트레인 타고 탑승동으로 넘어갔습니다. 젯스타를 비롯해서 대부분의 저비용항공사는 탑승동에서 비행기를 타야 하기 때문에 좀 더 여유있게 가는 걸 추천해요. 가는 길에 커다란 공항공사 마스코트 인형 만났는데 예전 밸리곰에 비해서는 인기가 덜한 것 같네요.​탑승구 도착했는데 젯스타  항공 다음 편이 비엣젯 푸꾸옥 가는 항공기네요. 호주로 출국하는 날 새벽에 푸꾸옥에서 인천 도착 후, 호주로 바로 나가는 거라 진짜 신기하다 했어요.​  제가 타고 간 젯스타항공 JQ048편. 저비용 항공사라고는 하지만 비행기 자체는 최신형의 중장거리 커버되는 항공기였습니다. 연착이 잦은 항공사라고 알고 계신 분들이 많은데, 제가 뉴질랜드 살면서 젯스타항공을 수십 번 이용했는데 연착 1시간 이상 된적이나 취소된 적은 다행이도 한 번도 없었어요.​ 젯스타항공 이코노미석 탑승 완료. 부모님 포함해서 세 명이서 호주로 입국하는 거여서 한 열에 다 앉았어요. 좌석 배열은 3x3x3 이었던 걸로 기억. 제가 탔던 날은 거의 빈좌석 없이 만석. 비즈니석 상황은 모르겠지만요. 비행기표 값이 풀서비스 항공사 절반 가격이기도 하고, 패키지로   가는 객들도 많아서 그런 것 같습니다.​ 아침에 호치민에서 인천으로 에어프레미아 프리미엄 이코노미석 타고 와서 그런지 젯스타 이코노미석에 적응이 되지 않더라고요. 진짜 좌석 피치 간격이 좁아도 너무 좁네요 ㅠ 10시간을 이걸 타고 가야한다니 시작부터 몸이 답답해지기 시작했습니다.​ 인천에서 까지는 그래도 제가 사는 뉴질랜드 오클랜드보다는 약 1시간 30분 정도 가까운 곳. 잘 견뎌보자고.​ 젯스타항공 인천 -  구간에는 개별 모니터가 모두 달려있는데요. 대부분의 컨텐츠가 유료라는 것. 근데 어차피 딱히 보고 싶은 영화들도 별로 없더라고요. 미리 모범택시 시즌2를 다 다운로드 받아와서 이거 보면서 왔습니다. 중간에 쪽잠을 잤는데, 전 진짜 비행기에서 잠을 못자겠어요.​  비몽사몽으로 호주 로 날아왔습니다. 착륙을 알리는 기장님 멘트가 나오고 이윽고 창문으로 의 아름다운 전망이 내려다 보였습니다. 이때까지만 해도 날씨가 무척 좋을 거라고 생각했는데요... 반전..​ 착륙하고 보니까 비가 주룩주룩 ㅠ 바로 옆에 반가운 에어뉴질랜드 비행기. 저의 3월  출발은 에어뉴질랜드 타고서 뉴질랜드에서 대만 타이베이로 들어갔었죠.​호주 입국할 때 딱히 이슈는 없었습니다. 기내에서 입국 신고서 작성할 때, 음식 관련해서 잘 모르겠다면 무조건 신고하라고 해서 일단 음식 신고한다고 표기(푸꾸옥에서 가지고 온 후추와 견과류, 그리고 부모님이 한국 마트에서 가지고 온 간식 거리가 신경이 쓰였음)했어요.​그리고, 비행기가  공항에 착륙 후 내리는데까지 거의 40분 정도 걸린 것 같아요.  공항 현지 사정 문제였던듯. 그리고, 수하물도 늦게 나왔고요. 입국 심사는 상대적으로 빠르고, 쉽게 끝이 났어요.​ 아침 11시 공항 도착이라 어차피 시내 호텔가도 바로 체크인이 안되길래 공항 픽업 +  명소 3시간 투어 후 호텔로 드랍해주는 투어를 신청했는데요. 항공기 도착하고 거의 2시간 있다 입국장으로 나가서 가이드 분이 좀 오래 기달리셨네요.​차 타고,  명소 둘러봤는데 계속 비가 쏟아부어서 투어는 폭망 ㅠ​  호주 ETA 비자 발급 후기다음은 호주 입국을 위해 필수로 준비해야 하는 비자입니다. 호주 관광비자는 ETA라고 하는데, 코로나 전 사에 대행을 맡기기도 했는데 이제는 자기가 직접 하는 걸로 바뀐 것 같더라고요. 사 통해서 하면 비용도 비싸고, 시간도 오래 걸리고, 비자 종류가 살짝 다른 것 같더라고요.​문제는 부모님과 함께 가는데 부모님이 영어 까막눈에 카톡과 유튜브 정도만 하시기에 혼자서 ETA 비자 발급하는 게 불가능한 상황. 저는 뉴질랜드에 있고.. 다행이 태국에서 인천 입국해서 베트남으로 출국할 때 6시간 정도 환승 대기 시간이 있어서 인천공항으로 부모님을 호출했어요. ​  인천공항 푸드코트에서 부모님 휴대폰 2개를 꺼내 놓고, 일단 호주 ETA 비자 발급 어플을 설치했습니다. 정식 명칭은 Australian ETA. 일단 대한민국 여권 소지자는 ETA 비자만 발급 받으면 호주를 최대 3개월 동안 을 할 수 있어요. ETA 비자는 발급 후 1년 동안 유효하고요.​  사인지 아닌지 체크하는 곳이 있던데 저는 직접 호주 비자 신청하는 거라 아니오를 선택. 만약 사가 이 어플로 대행을 해 줄 수 있는 거라면 부모님 보고 사가서 대행료 주고 하라고 하면 될 것 같은데 이게 되는지 잘 모르겠어요.​호주 ETA 비자 어플로 직접 신청할 때 준비물로, 여권이 있어야 하고, 이메일 주소 있어야 하고요. 그런 다음 스마트폰에 NFC 기능이 있어야 합니다. 그래야 여권 인식할 수 있거든요.​ 여권 인식해서 정보 가져오는 방식이 신기하더라고요. 호주 비자 뿐만 아니라 뉴질랜드 비자도 앱 통해서 할 떄는 동일한 방식이에요. NFC 기능 있는 스마트폰의 NFC 활성화 한 다음에 스마트폰을 여권 위나 아래에 두면 정보가 자동으로 읽히게 됩니다. 전자여권이라 가능한거죠. ​그리고, 개인 사진을 찍게 되는데, 이게 좀 힘들더라고요. 부모님이 셀카 찍는 것도 익숙하지 않아하시고, 원 안에 얼굴을 잘 맞추어야 하는데, 이 인식하는 시스템이 나이가 든 사람일 수록 자동인식을 잘 못하더라고요. 특히 어머니가 눈꺼풀이 좀 아래로 내려오셨는데 눈을 계속 뜨라고 나와서 ㅠㅠ 인식하는데 10분이나 걸렸습니다 ㅠ 암튼 우여곡절 끝에 사진까지 찍어서 넘겼어요.​  신청할 때, 영문으로 이런저런 질문 묻는 것 나오고요. ETA 비자 타입은 관광, 주 신청자 여부, 주소 등 입력하는 거 있는데요. 간단한 영어 하시면 다 하는데 5분 정도면 충분합니다.​ 입력 다해서 넘기면 ETA 호주 비자가 신청완료되었다고 화면이 뜨고요. 입력한 이메일 주소로 결과를 12일 안에 보내준다고 안내문이 뜹니다.​ 근데 보통은 신청하고 1시간 이내로 바로 결과가 나오더라고요. 부모님 두 분 모두 5분 안에 이메일로 승인되었다는 전자비자가 PDF로 날라왔습니다. Granted '승인'이라고 되어 있고, 유효 기간은 발급일로부터 1년. 그리고 입국 후 3개월까지 체류 가능하고, 1년 동안에는 무제한으로 입국 가능하고요.​오늘은 젯스타 항공 타고 호주 로 입국한 후기, 그리고 호주 ETA 비자 직접 신청해 본 후기 올려봤습니다. 참고로, 비자 신청비는 $20불이고, 6개월 이상 유효기간 남은 여권, 그리고 해외 결제가 가능한 신용(체크)카드 필수!​호주입국 관련해서 궁금한 점 있다면 댓글 달아주시면 제가 아는 선에서 알려 드릴게요~ 그럼 즐거운 호주 자유 되시기 바랍니다. 
​호주  루나파크, 패디스마켓​  ​ ​​에서 멜버른으로 넘어가는 날저녁비행기를 타고 갈 예정이라 낮시간은 비교적 자유로웠는데요​앞에서 굵직한  스팟은 이미 다녀온 뒤라이날은 가면 좋고 아니면 말고 했던지들을 가보기로 했어요​하필 또 날씨가 좋아서 괜히 아쉬웠네요(오페라하우스 갈때마다 날씨가 구려서 더더욱..)​​  ​ ​​일단 숙소를 체크아웃하면서짐을 모두 가지고 나온 상태라센트럴 역으로 가서 짐보관소로 갔습니다​생각보다 보관소가 잘 되어있고보안도 안전해보여서 안심했어요 :)​그리고 무엇보다 센트럴 역 안에 있는거라자유롭게 일정 다녀온 후짐을 찾아서 바로 공항으로 갈 수 있으니동선도 완전 좋았음 짐맡기기 짐보관소로 완전 추천!!​​ ​​아, 그리고 이날은 주말이었는데요에서 사용하는 교통카드인 오팔카드는주말에 이용 시 혜택이 있어요​2023년 기준으로 8.4호주달러까지 사용하면그 이후부터는 요금이 붙지 않습니다​그래서 이날은 먼 거리도 부담없이 가보고페리도 탑승할 계획입니다~~​페리를 이용해서 방문해야 하는 일정은주말로 잡으면 교통비를 절약할 수 있는 꿀팁!!​​ ​​하버브릿지를 건너서 북부로 이동하는 중입니다하버브릿지 구경만 할 줄 알았지 이렇게 직접 건너게 될 줄은 몰랐네!​​ 루나파크Luna Park Sydney1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아Luna Park Sydney Face and TowersBroughton St, Milsons Point NSW 2060 오스트레일리아루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아 Amusement & Theme Park in Sydney | Luna Park SydneyMEET ALEXANDER What’s on at Luna park All Luna Park Previous Birthday Parties Sydney's best birthday party destination has arrived! FIND OUT MORE Twilight Sessions Your last-minute trip is more affordable. Limited time offer Buy Tickets Next View all events EXPERIENCE THE MAGIC THE THRILLS YOU'VE BE...www.lunaparksydney.com ​​첫번째 목적지는  루나파크 입니다​1930년대 아르데코 스타일의 놀이공원이라는데무려 제2차 세계대전때도 운영했던유서 깊은 놀이공원입니다​너무 작은 곳이라 놀이기구가 많지는 않았는데각 나라마다 유명한 놀이공원 하나쯤은방문해보면 재밌을것 같았어요​​ ​​대중교통으로 가려면 필수 코스밀슨스 포인트에서 내려서 걸어가는 중역에서부터 거의 1km를 걸어가야 해요​​ ​​뭔가 잘못되었다 싶을때 쯤도착합니다​사실 저 간판 보이고도 더 내려가야 됨..놀이기구 탈것도 아닌데괜히 멀리 왔나 하는 생각을 잠깐 했네요 ㅎㅎ​참고로 루나파크에 차로 오는 경우주차장은 유료로 이용해야 합니다​​  ​​루나파크 하면 이 징그러운(?) 얼굴대문인데믿을 수 없게도 웃고 있는 달의 모양이라고 한다?!​암튼 이 아이에게 마치 잡아먹히듯입 속으로 들어가야 루나파크 입장 완료​​ ​​와  루나파크 입장~외국 놀이공원 느낌이 나긴 하는데공간이 좁아서 그런가우리나라에서도 볼 수 있는 풍경 같기도 ㅎㅎ​​  ​​분위기만 즐기려고 온거라놀이기구를 타지는 않았지만사진찍으면서 시간 잘 보냈어요​근데 항구 옆에 있는 놀이동산이라 그런가바람이 엄청나게 불어서생각보다 많이 추웠다는 ㅠㅠ하긴 8월에 갔으니까 호주에서는 겨울이었으니겨울치고는 따뜻한건가​​ ​​남편은 망치질하는 게임해서참가상으로 배지도 받아왔네요참가상을 주는게 너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋ카메라 가방에 예쁘게 달고 다님​​  ​​놀이동산와서 산책로 걷는사람나쟈나!!갈매기들과 함께  하버브릿지 구경하고~​​ ​​맞은편이 이런 뷰인데 어떻게 안봐요~~​​ ​​루나파크에서의 시간은 이정도로 하고 시내로 다시 되돌아갈껀데요​주말이라 오팔카드를 맘껏 쓸 수 있으니페리를 타고 지름길로 갈껍니다​페리를 타게 될 역 이름도 밀슨스 포인트여기서 써큘러키까지 한번에 갈 수 있어요​​ ​​밀슨스포인트에서 서큘러키까지 가는 페리에서하버브릿지부터 오페라하우스그리고 의 마천루까지 다 조망할 수 있어정말 타볼만한 가치가 있었어요​심지어 날씨까지 맑으니이렇게 일정을 짠 나를 매우 칭찬함 ㅋㅋㅋ​​ ​​너무 빨리 도착해서 아쉽~~​에 있는 동안 페리 두 번 탔는데이때를 잊지 못할꺼에요​​ 헝그리잭스/버거킹Hungry Jack's BurgersHungry Jack's Burgers Circular QuayE1 Alfred St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​서큘러키에서 배고파서 먹은헝그리잭스!​버거킹이 호주에 들어올 당시이미 상표권이 등록되어 있는 이름이라서헝그리잭스로 상호명을 변경해서 운영했는데요​지금은 그 상표권이 만료되서버거킹 이름을 쓸 수 있지만아직도 헝그리잭스로 운영되고 있다는재미있는 히스토리가 있어요​​  ​​맛은 큰 기대없이 먹어서 그런가생각보단 괜찮았던듯?일단 패티가 두툼하잖아요~​​ 마켓시티/패디스마켓Market City/Paddys Market2 Quay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아마켓시티2 Quay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 ​​저녁이 가까워져 가는 시간에서 기념품 사러 많이 간다는패디스마켓을 보러 왔습니다​재래시장 같은 개념인가본데각종 기념품을 가장 저렴하게 살 수 있어객들이 마지막날에 많이 들리는 곳이에요​월, 화요일은 휴무이니 일정에 참고!​​ ​​웅장한 마켓시티 건물잘보면 패디스마켓 이라고 씌여있는 곳이 있는데이쪽으로 가니 바로 만날 수 있었어요​​ ​​Souvenirs 라고 크게 씌인 상점들제 생각보다 규모가 더더 컸는데요!​대부분 현금을 받긴 하는데카드는 가게마다 다르다고 하네요카드수수료 붙는 곳도 있고 아닌곳도 있고~​그래서 여러군데 돌아보고잘 비교해서 득템해야 해요​마그넷이나 열쇠고리 같은주변에 나눠주기 부담없는 제품의 인기가 좋습니다(개인적으로 열쇠고리 선물은 싫어잉...ㅠㅠ)​​ 상당히 괜찮아보였던 부메랑 기념품!! 약간 조잡해보이는 상품이나 의류들도.. ​​전 사실 해외 가면마그넷이나 과자 말고는 잘 안사거든요근데 여기선 혹하는 물건들이 좀 있었네요​​  ​​이렇게 과일이나 해산물, 육류 등시장처럼 판매하는 모습도 볼 수 있었어요​해외에서 시장 구경하는게 재미요소 중 하나인데패디스마켓에서 재밌게 구경하고 왔네요​​   ​​마켓시티도 한번 둘러보자 싶어서가봤는데 뭐 특별한거 없는것 같아서호주서 유명하다는 Compos 커피나 한잔씩 했어요​​ ​​시간이 남아서맞은편에 있던 차이나 타운도 들어가봄근데 여기도 뭐 볼게 없는???​​ ​​옴마야, 이 집에만 줄이 엄청 길더라구요뭐야뭐야 하면서 사진만 찍고 왔는데나중에 와서 찾아보니까 차이나타운의 엄청 유명한 딤섬 맛집이었어요​Emperor's Garden Restaurant​​ ​​돌아가는 길에 본 대학교건물이 특이하고 예뻐서 사진으로 남기고​​ ​​노을이 지면서 에서의 일정도 끝났어요​다시 센트럴로 돌아가 맡겨놓은 짐을 찾고저희는 멜버른으로 이동하기 위해 공항으로 떠났습니다​시간대도 그렇고 떠날때 맞춰 찾아온 노을도의 여정을 예쁘게 잘 마무리해줘서가벼운 마음으로 갈 수 잇었어요​​ ​​드디어 아픈 기억을 꺼내야 할 시간 두둥​공항에서 인종차별 당하고멜버른 가서도 또 한번...ㅠ_ㅠ​이것땜에 멜버른 포스팅 하기 싫을 정도였는데시간이 약이라 이젠 괜찮더라구요 ㅋㅋ다음번엔 멜버른 기로 돌아오겠습니다​​ ​​호주  기-*​​ 호주  아름다운 달링하버의 야경,  맛집 사이렌(CYREN)에서의 저녁식사하버에서의 매서운 바람을 피해 잠시 휴식을 취하고나니 에도 또다시 밤이 찾아왔습니다 이날...blog.naver.com 호주 맛집 Chophouse에서 토마호크 스테이크 먹기!호주 을 앞두고 있던 어느날 TV에서 원나잇 푸드트립 편을 방영하는것을 보게 되었어요 호주가...blog.naver.com ​ 
 국제 공항, 출국장 면세점 이용 시간 뉴질랜드남섬 하기 위해 홍콩과 를 경유해서 뉴질랜드 남섬에 입국하는 일정이였는데 호주에서 경유할 때 이용한 호주  국제공항을 간단히 소개드려 볼까 해요. 다른 것보다도 아마 호주에 방문하셨다가 한국 귀국하실 때 가장 궁금한 점은  국제공항 내 시설들 그리고 면세점 이용시간 등일 것 같아요. 보통 에서 아침비행기로 한국에 귀국하는 경우가 많더라구요! 저도 에 아침에 랜딩해서 오전 9시 30분 비행기를 탑승했어야 했기 때문에 아침에 일찍 공항에서 할 수 있는 것들이 무엇인지 궁금했었거든요.  ​우선 저는 9시 30분 퀸즈타운으로 가는 비행기를 탑승했습니다.  국제공항에는 아침 6시 45분 랜딩이였어서 면세구역에는 7시 경에 들어왔습니다.  ​출국심사를 마치고 나면 바로 면세점이 나오는데요. 면세점 이용 가능시간은 5시 반 이 후 부터라고 생각하시는게 좋을 것 같아요. 5시 부터 오픈이지만 그때 오픈하는 시간이고 5시는 넘어야 구매할 수 있습니다. 제가 도착했던 7시 경에는 정말 많은 사람들이 있었고 면세점과 음식점들에 사람들이 아주 많이 몰려있었습니다.  ​   ​ 국제공항 내부에는 전세계 모든 사람이 사랑하는 맥도날드가 입점되어있습니다. 많은 사람들이 맥도날드 맥모닝을 먹으려고 기다리고 있더라구요. 세계 을 하며 다양한 맥도날드를 가봤지만  국제공항의 맥도날드 모습 자체가 약간 신기해서 사람들이 더 모이는 느낌이였어요. 1층에서는 주문을 받고 음식을 전달 받아 손님에게 전달해 주는 역할만 하고,  음식은 2층에서 만들어 지는데 만들어 지는 모습이 눈에 보이고 만든 음식이 컨베이어 벨트로 전달이 되어서 햄버거 공장같은 느낌이였습니다! 정말 신기했어요! 줄을 서 있는 사람들과 햄버거를 기다리는 사람들이 한데 뒤섞여서 사람이 너무 많아서 먹을 수 있을까 싶어서 주문은 안했는데 1층에서 키오스크로 주문하고 기계가 전달하는 형태라 회전율이 정말 좋더라구요. 기계가 너무 신기해서 구경하고 있었는데 주문하고나서 음식은 금방 받는 것 같더라구요. ​   ​다양한 브레드, 샐러드류도 판매중이였고 어느 가게던지 사람이 굉장히 많았습니다. 아침시간이였는데 하이네켄 매장이서 음주 하고 계시는 분들도 많았습니다! wow!​호주  국제공항을 둘러본 결과 호주 출국장 면세점 가격이 조금 높더라구요. 한국 면세점에서 반입금지당한 물품을 구매하려고 드럭스토어를 구경하는데 시중판매가보다 비쌌고, 조말론 향수도 한번 구매해볼까 해서 보니 한국 인터넷 면세점이 훨씬 저렴해서 바로 내려두었습니다. 물건마다 차이가 있고, 당연한 이야기지만 수입품 보다는 호주에서 생산되는 품목류가 가격은 합리적인 것 같아요. 하지만 호주에서 생산되는 공산품류마저도 호주 인건비가 워낙 비싸기 때문에 생각보다 엄청 저렴하지는 않습니다. 대체적인게 ugg 부츠!! 호주 물가 무시무시 하다고 들었지만 이정도일줄 몰랐습니다. ​   ​그렇지만 그래도 면세구경하는건 재미있으니까 이곳 저곳 돌아다니면서 구경했어요. 루이비통에서도 한국분들이 가방 구매하고 계시더라구요!  루이비통이 그나마 스테디 셀러제품들이 많았고 한국이랑 거의 디피되어있는 제품들 비슷했어요. ​   ​명품 브랜드들이외에 그외 브랜드들이나 선글라스, 향수, 코스메틱 브랜드는 명품 브랜드 중앙에 위치해있어요.​  ​프라다 호보백은 여기서도 굉장히 다양한 컬러로 디피되어있었습니다. 사진 못하지만 보는 것만으로도 괜시리 마음이 풍족하네요ㅎㅎ​  ​셀린느나 로에베는 요즘에 너무 트렌디하게 떠오르고 있는 브랜드인데 역시나 예쁘고 셀린느는 롯데면세점에서 가끔 할인할때 구매하는게 진짜 이득입니다! 롯데면세점에서 명품 브랜드들은 세일안하는데 가끔 셀린느가 참여할 때 있더라구요.​ ​몽클레어 제품도 있었고 겨울이 다가오는계절이였는데 패딩 제품은 따로 없었고 기본 의류 제품만 디피되어있었습니다.​  ​구찌도 다양한 제품들이 있었는데 썩 끌리는 아이템들은 없었어요! 오히려 가방보다 스카프 디자인들이 예뻐서 스카프가 눈에 들어왔습니다. ​  ​디올은 가장 기본으로 판매되는 새들백이나 레이디디올, 북토트백이 진열되어있었습니다. 공간은 워낙 깔끔 고급미​   ​호주 기념품을 판매하는 공간이였는데 다양한 양모제품들이나 램스울니트, 코트 인형들 등 다양한 아이템들을 판매하고 있는 곳이였습니다. ​ugg는 호주에서 구매해야 한다는거 다들 아시나요? 현재 어그 부츠같은경우는 우리나라 돈으로 11만원 정도, 어그 슬리퍼는 6만7천원 정도. 숏폼은 없었지만 그래도 꽤 다양한 디자인의 어그 슬리퍼와 부츠가 있었고 할인도 많이 진행하고 있었어요.​  ​조말론 향수도 있었고 다양한 향수 브랜드와 코스메틱 브랜드가 입점해 있었던  국제공항 면세구역! 코스메틱 쪽에서는 사람들이 많이 구매하고 있는 것 같진 않았고 명품 브랜드에서는 몇몇 구매하고 계시는 분들을 보았어요.​  ​젠틀몬스터도 있어서 젠틀몬스터 구경도 했는데 한국에서 구매하는게 역시나 가장 저렴....!! 30만원 중후반대의 가격이였어요. ​  ​ 국제 공항 내부 드럭스토어 형태로 입점되어있어서 두고온 생필품이 있을 경우 필요한 물품은 여기서 구매해도 좋을 것 같아요. 화장실 옆쪽으로는 생수나 기본적인 음료를 판매하고 있는 밴딩머신도 있어서 편의점을 찾지않아도 편하게 구매할 수 있습니다.​​요즘에 콴타스항공, 티웨이항공 신규 노선 취항으로  하시는 분들이 많으실텐데 에서 비행기 탑승하기 전에 시간 보내야 하실 분들 있으시면 큰 도움 되셨길 바랍니다!​  국제 공항오스트레일리아 2020 뉴사우스웨일스 주 마스콧오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주  ​ 
​호주, 을 계획한다면, 빅버스 시티투어를 추천한다. 세계 어딜 가든 그 도시를 파악하는데, 가장 무난한 프로그램이 빅버스 시티투어가 아닐까? 가성비와 가심비 모두를 사로잡을 수 있는 프로그램이기도 하다. 비교적 저렴한 가격에 정해진 기간 동안 편하게 여러 종류의 시티투어 버스 노선을 이용하면서 주요 명소를 탐방할 수 있기 때문이다. ​개인적으로 최근에 호주 을 했고, 빅버스 시티투어를 타고 편하게  도심과 외곽의 주요 명소를 훑었다. 그중에서 빅버스 투어를 타고  중앙역에서 근교 본다이 비치까지 다녀오는 과정을 담아 봤다. 참,  빅버스 시티투어를 예약하고 싶은 이들은 스크롤을 쭉 내리면, 관련 정보를 확인할 수 있다. ​ ​클룩을 통해 빅버스 시티투어를 예약하면, 모바일 바우처를 받는다. 혹은 클룩 패스를 선택하는 방법도 추천한다. 패스는 을 하는 동안 멋진 동반자가 되어준다. 가격이 매우 저렴하기에 일일이 명소를 방문하면서 지갑을 여는 것보다 훨씬 경제적이다. 그런 패스에 빅버스 시티투어 티켓을 포함할 수도 있다. ​여하튼 모바일 바우처를 가지고 시티투어 버스 정류장으로 이동해 대기하고 있다가 버스가 오면, 자연스레 탑승하면 된다. 기사에게 모바일 바우처를 보여주면, 현장 티켓으로 교환해 준다. 그것을 잘 보관하고 있다가 다른 버스에 오를 때, 기사에게 보여주면 된다. 또 빅버스투어 전용 앱을 미리 설치하면, 현재 버스의 위치 정보가 공유된다. 이것을 활용하고 다니면,  을 더욱 편하게 한다. ​ ​빅버스 시티투어 버스는 2층 규모로 이루어져 있다. 아마 대부분 이러한 시티투어 버스를 잘 알고 있을 것이다. 서울 시내에도 비슷한 투어 버스가 있지 않은가? 1층보다는 2층 좌석을 추천한다. 보다 높은 위치에서 와이드한 시야로 의 주요 명소를 조망할 수 있기 때문이다. 좌석은 선착순이다. ​운전석 옆에 비치된 이어폰을 하나씩 들고 타면,  주요 명소에 관한 설명을 들을 수 있다. 영어와 프랑스어, 스페인어, 일본어, 중국어 등이 서비스되고 있으며, 한국어도 포함된다. 좌석 앞에 자리한 포트에 이어폰을 꼽으면, 바로 관련 설명을 들을 수 있다. 버스가 의 주요 명소를 지나갈 때마다 상세한 현장 설명을 듣는다. 보통 티켓은 1일권이다. 오늘 아침 9시 15분에 탔으니, 내일 이 시간까지 버스를 이용할 수 있다.  ​ ​ 빅버스투어 버스는 두 가지 노선이 있다. 서큘러키에서 출발해 도심을 도는 레드 노선, 그리고 본다이비치를 포함해 도심 외곽을 도는 블루 노선이다. 배차 간격은 레드 노선이 약 20~40분 내외, 블루 노선이 1시간 정도다. 따라서 빅버스투어 앱을 활용해 다음 버스의 위치를 확인하고 명소를 둘러보는 습관을 들여야 한다.​빅버스 시티투어 버스는 오전 9시에 운행을 시작해 오후 6시 무렵에 멈춘다. 외곽을 도는 블루 노선의 경우는 오후 3시 무렵에 일찌감치 종료하니 비교적 아침에 오르길 바란다. 개인적으로  중앙역 정류장에서 블루 노선에 올랐고, 본다이비치까지는 약 30분 정도 걸렸다. 본다이비치 정류장에 내려 도로만 건너면, 바로 해변과 연결된다. ​ ​ 본다이비치는 자는 물론 현지인도 사랑하는 해변이다.  도심에서 그리 멀지 않기에 이곳에서 피크닉과 산책을 즐기는 현지인이 많이 보인다. 게다가 는 현재 완연한 가을, 화창한 하늘과 포근한 날씨 속에 아침부터 태닝을 즐기는 현지인도 더러 보인다. 헤드폰을 끼고 해변 산책로를 따라 하이킹과 러닝을 즐기는 이들도 눈에 들어온다. ​다음 버스는 대략 한 시간 뒤에 오기에 본다이비치에서 시간을 보내기에는 넉넉하다. 30분 정도 해변을 둘러보고, 버스정류장 근처의 카페에서 커피 한 잔을 마셔도 좋다. 아니면 해변에서 느긋하게 반나절 정도 휴식하다가 다시 버스에 올라도 되고 말이다. 정답은 없다. 다만 도심으로 돌아갈 때는 빅버스투어 앱을 참고하고 이동하면 된다. ​ ​본다이 비치는  도심 기준, 동쪽으로 약 7km 정도 떨어진 곳에 자리한다. 남북으로 초승달 모양의 아담한 해변으로 호주에서 꽤 유명하다. 파도가 적당히 높아 서핑 명소로도 잘 알려져 있다. 가을철로 접어든 날씨 때문인지, 아침이라 그런지 아직 수영을 즐기는 자는 보이지 않는다. 반면 해변에는 태닝을 즐기는 현지인이 하나둘 늘고 있다. 본다이 비치에 왔다면, 산책로를 따라 끝까지 걸어보길 바란다. 상쾌한 바닷바람을 맞으며 걷는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​그렇게 시간을 보내다 다음 버스에 올라  도심으로 이동한다. 물론 중간중간 정류장에서 내려 주변 명소를 감상해도 된다. 빅버스투어 앱을 활용해 다음 버스 시간표만 숙지하고 움직이면 되기에 매우 편하다. 아침 일찍 버스에 올라 오후까지 이용하면, 본전 이상은 충분히 뽑은 셈이다.  을 하는 가장 교과서적인 방법, 빅버스 시티투어 예약 정보는 아래와 같다. ​​​ 빅버스 시티투어 예약 정보  중앙역Railway Colonnade Dr, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치서큘러 퀘이오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 서큘러 퀘이 ​ 
벌써 작년이 되어버린 호주  후기입니다. 코시국 이후 처음 떠난 이라 긴장도 엄청 하고 걱정 가득안고 다녀왔던 호주 이었는데 지금 생각해보니 조금 더 마음을 놓고 편하게 즐기고 올껄 후회되는 지 중 한곳이에요. 호주 까지 긴 시간 비행하고 날아갔음에도 불구하고 멜버른 에서만 일주일도 안있고 돌아와야 했던 것도 너무 아쉽고. 이런 저런 이유로 아쉬움이 많이 남은 입니다.  지난 호주  은 대한항공을 타고 가는 이었습니다. 아시다시피 대한항공은 인천공항 제2여객터미널에서 탑승하는 항공이에요. 일반적으로 많이 이용하는 저가항공이나 아시아나항공, 외항사들은 대부분 인천공항 제1여객터미널에서 탑승하고 인천공항 제2여객터미널에서 탑승하는 항공은 대한항공, KLM네덜란드 항공, 에어프랑스, 가루다 인도네시아항공, 델타항공, 중화항공, 샤면항공 이렇게 7개 항공사만 이용하고 있어요. 그래서 그런지 확실히 1터미널 보다는 여유로운 모습입니다. 게다가 제가 출국했었던 당시는 해외 출국 하는 분들이 많이 없으셔서 짐 붙이는 것도 금방, 와이파이 도시락도 금방, 라운지도 줄 없이 바로 바로 들어갈 수 있었어요.​지금은 2터미널도 오전 시간에는 조금 붐빈다고 해요. ​ 호주   입국 서류제가 포스팅을 하는 시점 한국에서 호주 에 입국하는데 필요한 서류는 호주 ETA발급과 여권, 이렇게 달랑 두가지 입니다. 입국 2일 전에는 여유롭게 ETA 발급 해두시는걸 추천해요. 저는 이때 ETA 서류 외에도 DPD 등 복잡한 신고서가 있었던것 같은데 이제는 없어진 모양입니다.​ 호주  비자 신청 입국 준비물 총정리 ETA, DPD, 유심 등드디어. 2년 만에 첫 출국을 하게 되었어요!!!! 진짜 너무너무 그리웠던 인천공항에 도착하는데 눈물이... ...blog.naver.com 저는 유심 구입해서 다녀왔는데 유심 이용 방법이랑 ETA 발급 방법등은 요기에 자세히 적어 두었으니 참고해주세요. 이 외에 호주 달러 넉넉하게 준비하시는 것도 추천해요. 아참 그리고 저는 신용카드를 아멕스 한개 가지고 갔었는데 은근히 아멕스 결제가 안되는 곳들이 많았어요. 안전하게 비자나 마스터카드 등 2~3개 이상의 카드 들고 가시는거 추천합니다.​ 대한항공 탑승 후기제가 탑승했던 비행기는 인천공항을 출발해 호주  공항으로 향하는 비행기였습니다. 멜버른 직항이 없어서 바로 로 도착한 다음 국내선 환승해야 했거든요. 당시 환승 시간이 2시간 정도였던지라 비행기 놓칠까봐 걱정했는데 미리 준비를 잘 한덕분에 비행기 잘 탈 수 있었어요. 호주  공항까지의 비행시간은 약 10시간 35분으로 총 두번의 기내식이 나왔습니다. 기억이 잘 나진 않는데 두가지 음식중에서 선택이 가능했어요. 첫번째 기내식은 쌈밥을 주문해서 야무지게 먹었지요.​비행기 타기 전에 라운지에서 엄청 먹었음에도 불구하고 기내식 나오니 또 열심히 먹었지요. 하지만 쌈밥은 아시아나가 최고 ㅋ 두번째 기내식은 오믈렛이랑 흰죽 중에서 선택이 가능했던것 같아요. 저는 흰죽을 선택했고 그냥 저냥 그랬던것 같아요. 그래도 주는거니깐 야무지게 먹었지만 맛은 ㅜㅜ 없었던 걸로.  기내 영화 좀 보고 기내식 먹다 보니 호주 입국에 필요한 서류를 줍니다. 한국어로 나와 있으니 열심히 작성해 주면 되고요. 어렵지 않았어요. 혹시 궁금한점이 있다면 승무원에게 물어보면 친절하게 안내받으실 수 있습니다. 호주  공항 입국 심사공항에 도착하면 입국장 가는길에 키오스크가 늘어서 있는걸 보실 수 있습니다. 처음에 몇개 있고 또 조금 더 이동하면 몇개 있고 생각보다 많이 있어요. 처음 기계에 사람들이 줄을 많이 서 있다면 조금 더 앞쪽으로 이동하면 다른 기계가 많아요.​기계에 여권을 스캔한 다음 사진에 보이는 티켓이 나오면 요걸 가지고 입국장 검색대를 통과하는 시스템입니다. 입국 심사가 끝나면 국내선 환승하는 사람들도 맡겨둔 수하물을 찾고 국내선 터미널로 환승해야 합니다. 도착한 비행편을 확인하고 수하물 벨트에서 수하물을 픽업 하는 과정이 필요해요. 호주  공항 국내선 환승 방법국내선 탑승하는 항공사에 따라서 국내선 터미널 번호가 다르거든요. 저는 젯스타를 이용해서 t2 터미널로 이용해야 했고요. 국제선에서 무료로 운행하는 t버스를 탑승할 수 있었습니다. 생각보다 어렵지 않게 국내선 터미널로 환승했어요. 저는 약 2시간의 환승 시간이라 부족할거라고 생각했는데 생각보다 여유 있었고요. 탑승하는 항공사에 따라 사용하는 터미널이 다르니 이부분만 주의 하시면 될것 같아요.국내선 터미널에서는 게이트가 수시로 바뀌는것 같아요 연착도 많고. 수시로 전광판 확인하시는거 필수입니다. 시간 엄청 촉박할 줄알았는데 여유있어서 호주  필수라는 플랫 화이트를 마시면서 다음 비행기를 기다렸어요. 저는 멜버른으로 고고씽 합니다. 아참. 젯스타는 저가 항공으로 수하물 규정이 엄청 빡빡해요. 기내 수하물도 무게 칼같이 체크하는데 여기서 조금이라도 무거우면 바로 요금 내야 합니다. 이렇게 체크한 가방에는 일일이 태그를 붙여 두더라고요.  멜버른 공항에 도착해서는 우버나 스카이 버스를 타고 시내로 들어갈 수 있고요. 저는 우버 이용했어요. 환상적인 멜버른 야경 보고 넘나 반했던  이땐 제가 마음의 여유가 전혀 없었을때라  에서 조금 더 연장해서 있을 생각을 못했던것 같아요. 호주   더 즐길껄 너무 후회되는....  공항에서 인천 공항으로멜버른 을 마치고  공항으로 이동해 다시 인천으로 오는 대한항공 기내식입니다. 돌아올때는 비빔밥을 주문했습니다. 오랜만에 한식 먹으니 (사실 호주주에서도 한식 사먹긴 했어요 ㅋ) 너무 맛있더라고요. 두번째 기내식은 고기였는데 요건 그냥 그랬던것 같은 기분. 돌아올때는 멜버른 공항에서 pcr 하고 국내선 환승하느라 더 시간이 오래 걸렸던것 같아요 (요즘은 필요 없지만 과거에는 검사 필수 였다는거)지금 생각해보면 별거 아닌데 이때는 양성 나오면 어쩌나 오만가지 걱정을 하기도 했고요;;​암튼 요즘은 예전처럼 다시 해외 자유롭게 떠날 수 있어서 너무 좋아요. 앞으로는 절대 이런 재앙이 다시 일어나지 않기를 바라며...​  귀여운 코알라 영상 보고 가시어요. 꺅!​호주 기는 제 블로그에 자세히 보실 수 있어요!​ 호주 멜버른  필수 코스 추천 유레카 스카이덱 88 전망대 할인 예약 팁본격적인 호주 멜버른  후기를 시작해 볼게요. 이번 에서 다녀왔던 곳들 너무다 좋았던  코스...blog.naver.com 호주  일정 멜버른 필립아일랜드 펭귄 일일투어 코알라, 캥거루호주 에서 좋았던 순간이 생각보다 정말 많았어요. 오랜만에 떠난 해외이기도 했었고 호주에서만 ...blog.naver.com 해외 가능국가 호주 멜버른 자유 퍼핑빌리 레일웨이 가는법 100년 넘은 증기기관차♬ 토마스와 친구들 화차를 끌고 밀고~ 토마스와 친구들이라는 만화영화 아시나요? 아마 남자 아이들을 키...blog.naver.com  공항Sydney NSW 2020 오스트레일리아 국제 공항오스트레일리아 2020 뉴사우스웨일스 주 마스콧 ​ 
행 항공 티켓을 끊었으니 이제 본격적으로  준비 시작이다!이번 호주 은  한 도시만을 계획하고 있어서 준비가 어렵지 않았다.보통 항공 인아웃을 다르게 하면서 도시를 옮겨다녀야 하기 때문에  각 도시마다 지 골라야지, 교통편 알아봐야지, 그 동선에 맞게 호텔 골라야지ㅋ할게 많은데이번엔  안에만 있을것이기 때문에!! 호텔도 한군데로 픽! 교통편이야 시내안에서 움직이는거니 구글맵만 있으면 되고!!그런데도 날씨의 변수 때문에ㅋㅋㅋ 일정 변경을 몇번을 했는지...​그럼 하나하나 클리어 해나가자고!!  날씨꽤 정확하다는 weatherzone일주일전 검색했을때만해도 비비비 였는데날씨요정이라도 된것처럼이렇게 날씨가 좋아졌어 ㅠㅠ 감격야외활동 하기도 딱 좋은 기온​ 메리톤 스위트 캠벨 스트리트 호텔<호텔선정 조건>-대중교통 용이 할것 (뚜벅이 신분이기 때문에ㅋㅋ)-번화가일것 (해가 져도 위험하지 않은 정도)-주방이 딸린 곳 (소고기 구워먹고싶음... 많이)-주변에 마트가 있으면 큰 메리트가 됨-적당한 가격대​해외 나가서 주방이 있는 곳에는 별로 묵어본 적이 없었는데 이번에는 마트에서 소고기를 사다 구워먹어보고 싶은 마음에 호텔 고를때 조건을 넣었다.자주 이용하는 아고다나 호텔스닷컴에서 이런 조건들로 검색을 해보니메리톤 호텔이 몇군데 나왔다 시내에만도 지점이 많음위치도 고만고만 해서 일단 메리톤 지점으로 범위를 좁히고 그 안에서 다시 고민여러 지점 가운데 캠벨스트릿이 가장 최근에 생긴것이라고 해서 결정함!후기들을 찾아보기 위해 검색을 해봤더니 공홈에서 하는것이 제일 저렴하다는 정보 입수그래서 공홈 가입하고 예약을 마침  Meriton Suites Campbell Street, SydneyYour home, away from home.www.meritonsuites.com.au 1베드룸 럭셔리 스윗 룸으로 예약했다.일주일을 지내야 하니까 원룸 형태보다는 방하나는 따로 있는게 좋을것 같았다. 공홈예약으로 할인 받아서 1박에 20만원 전후 사진출처: 공홈또 한가지 이 호텔에서 맘에 들었던 점은 수영장이 있다는 것이었다!!실제 이용할지 어떨지는 모르겠지만 같은 조건이라면 우선은 있는 곳으로ㅋㅋ시설이 좋아보이진 않지만 수영장과 자쿠지, 사우나까지 있어서 일정이 일찍 끝난다면 이용해볼듯저녁에 반신욕 하는걸 좋아하는데 화장실에 욕조가 없어서 자쿠지가 있는게 좀 맘에 들었다그래서 수영용품도 챙길 예정!! 사진출처: 공홈호텔 후기는 별도 포스팅으로 메리톤 스위트 캠벨스트릿 시내에 있는 몇개의 지점을 검색해보고 이 지점이 그나마 최근에 지어진 건물이라고 해서 단순히 그...m.blog.naver.com ​ 투어정하기-현지 투어 및 패스 후보-1.헬기투어 (X)2.블루마운틴 (투어 아닌 대중교통으로)3.고래와칭 (X)4.포트스테판&와이너리 (X)5.빅버스 (2DAYS)6.클룩패스  (OK)      (블루마운틴 시닉월드&타롱가 동물원)7.쇼보트 디너크루즈 (OK)  1. 헬기투어를 가기로 결정한 다음에 제일먼저 생각났던게 헬기투어 였는데 이런저런 이유로 안하기로ㅋㅋ그래도 큰 아쉬움은 없음​2. 블루마운틴블루마운틴투어는 가는 길목에 동물원이 있어서 꼭 블루마운틴&동물원이 묶여있다블루마운틴도 동물원도 여유있게 보고 싶은데 투어로는 그게 어려울것 같았고블루마운틴은 기차로 쉽게 갈 수 있는 곳이었다.그래서 일단 하루는 블루마운틴으로만 여유롭게 다녀올 예정​3. 고래와칭검색해보다가 사의 사진만 보고 혹했었는데고래를 볼 수 있는 시기가 지역마다 다른데 내가 가는 때는 먼가 좀 애매하기도 했고사진에서처럼 거대한 고래를 가까이서는 볼 수 없으니.. 그닥... 하지만 배는 한번 타보고 싶고.. 대안으로 디너크루즈를... 그리고 배는 따로 안타도 타롱가나 맨리 같은 곳에 갈때 탈거니까 ​4. 포트스테판&와이너리뭔가 투어 자체가 안땡겼음, 특히 알쓰라.. 와이너리는... 무감흥ㅋㅋ(많이들 가길래 후보에 올려놓고 찾아는 봄)​5. 빅버스빅버스 공홈에 노선이라던지 시간표 등 여러 정보가 있으니 구매가 필요하면 쭉 둘러보시고 Sydney Bus Tours | Hop-On Hop-Off Sydney | Big Bus ToursSydney Bus Tours Soak up the sights of Sydney on our Hop-on, Hop-off Sydney Big Bus Tour! Buy Tickets Adult tickets from A$59.00 Service: tours operating daily! Features Tickets Routes Why Book a Sydney Bus Tour? Our Sydney bus tours provide the perfect introduction to the city, and the best photo o...www.bigbustours.com 노선은 이렇게 두가지레드라인(씨티)&블루라인(비치) 사진출처:공홈여기저기 비교해본 결과 오즈게코란 곳이 좀 더 저렴하게 판매하는걸 발견!!처음에는 페리까지 이용할수 있는 익스플로어로 할까.. 2DAYS인 에센셜로 할까 엄청 고민했는데페리 시간대가 많지 않아서 페리를 알차게 이용하려는 날은 버스를 이용할수가 없는 구조로 되어있음ㅋㅋㅋ그래서 페리는 그냥 카드찍고2DAYS인 에센셜로 구매투어가 아닌데 날짜 지정을 꼭 해야되는건가 문의 해봤는데 당일날 너무 많은 인원이 구매를 하면 버스에 자리가 없을수도 있기 때문에 필요하다고 한다. 최대 판매수가 정해져있는것인가 라는 생각이 들었음 [진행중]  빅버스 시티 익스플로러버스 티켓 성인$61 어린이$41 - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다. Hop On Hop Off Explorer 시티투어버스 승차하는 시점에서 24시간 혹은 48시간 동안 이용 가능한  시티투어버스 할인티켓 입니다. 시티 구경, 어트랙션 방문시 이동수단으로 이용하세요 :) 버스 운행 매일운행 요금안내 (2024년 3월31일까지 적용 요금)  시티 & 본다이비치 Discover(디스커버) 24시간(1일) 티켓 [포함내용] 1 Day Pass + Sydney City Route + Bondi Route - 성인$65 -> $61 - 어린이(만5세-15세) $45 -> ...ozgekko.com ​6. 클룩 패스이게 뭔고 하니.. 여러개의 입장권을 묶어서 좀 더 저렴하게 구매 할 수 있다는 말씀!!이 중에서 타롱가와 블루마운틴을 갈 예정이니 개별로 구매하는것보다 이게 저렴한듯(이라고는 하지만 실제 비교는 안해봄ㅋㅋㅋㅋ)  클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국의 주요 어트랙션을 최대 36% 할인된 가격에 만나보세요! 지금 클룩에서 패스를 예약하면 패스트트랙 입장이 가능해요.www.klook.com 비 소식이 있어서 날짜 확정하기가 고민이 됐었는데 문의 해보니구매 후 한달 안에 활성화를 시키면 되고, 이용하려는 날짜 24시간 전에만 예약하면 된다고 한다그래서  도착해서 활성화 시킬 예정!!​예약하고 나서 궁금한점이 많았는데 클룩 상담원님이 친절하고 자세하게 설명을 잘 해줘서 기분좋게 예약함!  ​7. 쇼보트 디너크루즈디너크루즈는 처음에는 후보에도 없었지만 헬기를 안하고 나니 먼가 허전해서 추가함ㅋㅋㅋ런치 뷔페 크루즈VS디너크루즈 고민을 했지만 낮에는 이동 겸사겸사해서 배를 탈일이 있으니 야경을 선택함 ​7시부터 3시간 코스로, 이 중 쇼관람은 1시간이고 3코스의 요리가 나온다VIP좌석으로 했고, 처음 예약할때는 메인요리 중 5개를 고를수 있다고 되있었는데이렇게 바뀌었음... 흑흑... 15만원 내고... 닭가슴살이라니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예약 완료 후 바우처를 받고 알았지만 취소해도 다른 상품들도 다 마찬가지여서그냥 진행시켜! 경험해본 결과ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 디너크루즈만으로 하는게 나을듯 싶다쇼가 생각보다 퀄리티가....음...스토리가 있는것도 아니고, 지루하기도 했고그냥 밥만먹고 야경 구경하는것이 더 좋았을것앞으로 해외에서 이런 공연은 안보기로 했음 자꾸 실패함ㅋㅋㅋㅋ  ETA 비자신청방법에 대해서는 별도 포스팅!! 호주ETA비자신청앱으로 비자를 신청해본적은 처음이다 그래서 잘못 입력하거나 누를까바 ㅋㅋ 은근 긴장하면서 시작했는데 ...m.blog.naver.com 넋놓고 있다가 막판에 부랴부랴!!​ 자 보험콴타스항공이 항공, 수화물 지연이 유명해서 이 보상을 꼭 넣고 싶었다보험사중에는 아예 이 항목이 없는곳도 있었고이 항목을 넣으려면 고급형을 선택해야 하는 곳도 있어서  여러군데 비교를 해보고 NH농협 손해보험으로 가입을 했다금액을 증액하고 싶은 항목도 있고, 불필요해 보이는 항목도 있어서 자유설계로 함​ 트래블월렛카드 발급 전에 트래블로드 카드를 발급받아 일본에서 너무 편리하게 사용한 경험이 있어서이번에는 트래블월렛 카드도 발급받았다어차피 가면 교통카드인 오팔을 사야되는데어차피 그럴거면 남은돈 재환전도 가능한카드를 한개 더 발급받자!!어플깔고 카드신청하고 계좌연동하면 끝!!트래블로그, 트래블월렛 카드 두장으로두명이서 각자 교통카드로 쓰고 트래블로그는 메인카드로 사용했다현금 없이 동전없이 다니니 세상편함호주는 카드 사용시 대부분 서차지가 붙는데그돈 내고라도... 이 편함을 버릴수가 없음현금환전 1도 안하고 잘 다님!!  출발 2일전... 이렇게 모든 준비를 끝냈다... 출발하기 일주일 전부터는 빨리 출발날짜가 다가왔으면 하는 마음보다준비가 덜된 상태였기 때문에... 일주일만 더 시간이 있었으면 하는 바램이 더 컸다​이렇게 멀리 장기간 은 간만이어서 그런가...준비도 마음도 전같지 않은 느낌이다ㅋㅋㅋ게으름이 디폴트가 되면 안되는데...-_-;;​이제 신나게 떠나는 일만 남음!!!  
 호주  뉴캐슬 스카이다이빙  신아로미입니다!  하면서 꼭 해보고 싶었던스카이다이빙 해보고 왔어요​에는 두군데 스카이다이브가 있는데울릉공, 또 하나는 뉴캐슬 지점둘 다 운영 하는 회사는 같아요!단지 위치가 다른데,​제가 다녀온 곳은 뉴캐슬에 있는 곳으로부산 촌놈 in 편에배우 안보현님도 다녀가신 곳 이라네요​ 먼저 아침 6시 45분에 차량 픽업해주는 서비스가 있어요차량 출발은 7시 10분이 조금 안된 시간에 했고제가 간 날은 16명 정도 인원이 있었습니다.​ - 뉴캐슬까지차로 2시간이 걸려서타자마자 잠들어서 숙면 취해서 눈뜨면 도착!​​​  일단 제가   하면서이걸 꼭 해보고 싶었던 이유가호주가 안전에 대해 엄청 엄격한 나라라는 점​고소공포증보다는, 안전에 대한 불신이 한가득인데호주인들도 인정할만큼 호주는 안전관련 규정이엄청 빡셉니다 그래서 믿을 수 있었고요,또 하나는 미세먼지가 0인 동네도 있을만큼공기 맑은 곳에서 해보고 싶었는데 그 두개가딱 맞아 떨어지는곳이 였어요​게다가 뉴캐슬은 비치를 바라보면서 하강하는숨막히는 뷰라는 점? 안 할 이유가 없다.내가 언젠가 해보고 싶었던 거라면무조건 여기서 해야한다고 결심 했습니다​(사실 하기로 결심한 그 순간부터 매우 떨었음)​​​   TIP1.셔틀 타고 도착하시면먼저 가셔서 레지스터 등록을 하세요!​그래야 먼저 탑승할 수 있답니다.인기가 많아서 손님이 끊임없이 오는데빨리 타고 내려와서 쉬는걸 추천해요혼자 가는 사람이 더 유리할 수 있어요혼자온 사람있냐고 묻더니 개별 객먼저처리를 빠르게 해주셨답니다​2. 따뜻한 옷 챙기기호주에도 겨울이 존재하는거 아시죠?특히나 아침, 저녁에는 더 쌀쌀한데하늘로 올라갈수록 추워요4월 초중순쯤 체험하는데아침이라 특히 너무 추워서 오돌오돌 떨었어요​3. 멀미 할 수 있다이런건 상상도 못했는데저는 내려오다가 멀미를 했어요평소 멀미 심하신분이면멀미약 챙겨드시는게 나으실수도,,,?​  도착해서 몸무게 재고,주소랑 전화번호등 기재하고결제 안하신 분들은 돈 내고그러면 이제 밖으로 나가면 됩니다​​ 이렇게 외부로 나가면 비행하기 전장비를 착용해요이때 직원분들이 긴장풀어주시려고스몰톡을 걸어주시는데무서워서 억지웃음 지으면서 긴장했어요​근데 또 한편으로는, 워낙 인기가 많아서사람들이 적당히 계속 많아요(정신없을 정도는 아님)예약자들만 오는데, 거의 풀북킹인 모양​그래서 혼자가 아니라 다른 사람들이다들 아무렇지 않아 하니까저도 덩달아 릴렉스 되는 경험을 해요​인종, 성별 상관없이전세계 모든 이들이 다 오시더라구요​​​  간단히 설명듣고비디오로 짧은 교육 듣고바로 시작합니다?생각보다 준비과정이 짧았어요​​  반대쪽 비행기들이 모여진 곳을 바라보면사람들이 하늘에서 낙하하고 있는데세상 가장 평화로워보여요​​ 둥실둥실이런 하늘이니까 할 맛 나지 않겠어요​​ 여기서 대기 하면서어떻게 착지하는지도 실전으로 보고요나오는 사람들 표정도 지켜보면서점점 떨리는 마음​​​ 그리고 내가 타야할 비행기^.^....너무나 다행인건 자유의지로 떨어지는게 아니라1인1 선생님이 있잖아요?그래서 생각보다 안무서웠어요추움 >>>>>> 무서움​이런 상태라 나중엔 추워서 빨리 뛰어내리고 싶을 정도​​​ 하늘로 올라가는데 밖으로 보이는 뷰가 정말로 아름다웠어요그러면서 동시에 별안간 잡생각들이 떠오름​1.내가왜 이런걸 하기로 했을까 (후회)2. 아 그래도 언젠간 해봐야지3.비행기타고 가다가 결함생겨서 탈출하지 않으면죽을수도 있어서 무조건 뛰어야한다는 영화같은 시뮬레이션을상상하기까지 됨... 갑자기 분위기 전쟁영화 떠오르고요여기서 해보면 나중에 혹시나 무슨 일 생기면남들보다 잘 뛰지 않을까 경험이다! 나새끼 화이팅!!!이런 별안간 희한한 생각이 들기 시작함​​​ ㅇ ㅏ 예쁘다 맑다 -> 흑흑 무서워-> 내가 왜 이랬을까도돌이표 생각 백번 하면 이제 내릴 준비가 됩니다​​​ 저는 사진, 영상까지 포함하는 패키지라서알아서 영상이랑 다 찍어주셨어요올라갈때는 카메라나 핸드폰그 어떤 휴대품을 소지할 수 없고많일 그럴 수 있다고 해도무슨 정신으로 찍는답니까​알아서 다 찍어주세요​​ 앞사람들부터 아주 빠르게하강해버리고제 차례가 되면 제 의지와 상관없이뒤에 계신 선생님이 질질 끌고 훅 내려가버리십니다​그리고 이게 너무 하늘이라서하늘밖에 안보여서 번지점프보다안무서웠어요​​​ 처음에 낙하산 펴지기 전 까지는엄청 빠르게 내려가는데 그땐 정말이지아 내가 무슨 짓을 하는거지 싶은 생각을 하는데​그 몇초가 지나면 낙하산이 펼쳐져요​​ 그때부터 찾아오는 평화와 벅차오름갑자기 풍경을 보면서 심장이 뜨거워지고말로 형용할 수 없는 기분이 들어서막 엉엉 울었어요왜 우는지 나도 모르는데 눈물이 마구 흐르더라구요​세상에 태어나서 처음 느껴보는 감각들과모든게 아름답고 경이롭고 다른 기쁨과 자극들과는전혀 비교해서 표현 할 수 없는그 어떤 신비로운 기분이었어요​비행하며 올라오면서 후회했던 순간들이순식간에 싹 사라지는 기분.​"아 정말 하길 잘했다"​이런기분을 또 어디서 느껴볼까 싶었어요그리고 동시에 어이없게 멀미가 시작됨 (???)​선생님이 낙하산 조종도 슬쩍 해볼 수 있도록도와주셨는데 뱅뱅 돌거든요내려오면서도 어느정도 움직이면서 내려오는데그게 굉장히 멀미가 나더라고요저는 이런 후기를 본적 없어서 당황 스러웠는데​멀미가 나는걸 어쩐담,,거의다 내려왔을때 머리 아파요 했더니응 그래 내려가자 하면서 착지했어요​그 아무도 저같은 사람은 없던듯  저는 그룹중에 빨리 탑승한 편이었는데스카이다이빙을 빨리 하길 잘했어요멀미 해서 내려와서 쉬어야 했거든요​다 같이 셔틀 버스 타고온 사람들이끝나면 다시 모여서 돌아가기 때문에먼저 하고 내려와서 기다리는게 속 편합니다!​저는 너무너무너무 만족한 액티비티였어요 뉴캐슬 스카이다이빙만 해봐서다른곳 뷰는 모르겠지만,여기가 바다뷰라서 인기가 많은 편이더라고요숲을 보면서 하강하는곳들은 조금 더 저렴한듯 했어요그치만 바다를 해본 입장으로선 바다 추천!​​  공홈이랑, 현장가격입니다기본 429달러에, 사진영상은 179불 추가​​ 사진, 영상 추가하면 총 53만원 이상인데요,​​​  케이케이데이에서 예약하면기본 - 35만원사진영상 추가시 총 - 50만원으로직접 결제하는것보다 훨씬 저렴해요게다가 원하는 날짜를 한국에서  일정 짜면서미리 예약할 수 있어서 원하는 날짜에한화로 결제하시고시간대 맞춰서 가실 수 있을거에요​금액 생각하면 비싸다고 느껴지는데,사실 헬기투어를 동남아에서 해도 30만원대입니다그냥 올라가서 헬기타고 뷰만 보는건데도요!​근데 물가, 인건비 아주 비싼 호주에서이정도 가격이면 비싸지도 않은 편게다가 미세먼지 없고, 안전하니까요한번쯤 해보시고 싶다면,호주하실때 추천드립니다다른 도시에서도 할 수 있어요​+사진,영상은 포함하길 잘했더라구요사진은 303장을 받았고영상은 탈때부터 말시켜주시면서 찍은 영상모아서 4분 이상 영상을 만들어주셨어요다시봐도 감동,,평생을 기억해야지​  【체험】 호주 뉴캐슬 스카이 다이빙KKday에서 호주  근교 뉴캐슬 스카이 다이빙 체험을 예약해 보세요! 에서 출발하며 픽업/샌딩 서비스 이용이 가능해 편리합니다. 전문 강사와 함께 15,000피트에서 헌터 밸리, 맥퀴리 호수를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 특별한 기회를 놓www.kkday.com 위 링크로 들어가면 상세 정보 보실 수 있고요멜버른 등 기타 지역 + 스카이 다이빙검색해도 찾아보실 수 있습니다도시마다 뷰 마다 가격이 다릅니다  Skydive Sydney - NewcastleLake Macquarie Airport, 864 Pacific Highway, Marks Point NSW 2280 오스트레일리아 ​그럼 즐거운 호주  되세요!​  ​ 
에서 일주일 가량 머물면서 좋았던 곳 사진으로 남깁니다.  가실 분들 참고해주세요 !​  오페라 하우스 / 산책로 (맥쿼리 의자까지 왕복 도보 1시간)​에 가시면 오페라하우스는 꼭 봐야죠!정말 보고 싶었는데 소원 풀었습니다.는 여름이라 요즘 날씨가 너무 좋아요.제가  을 만족한 데에는 날씨도 한 몫했을 거예요.  날짜를 정하면서 가장 많이 염두에 둔 것이 바로 "날씨"인데요! 현지에 오래 사신 분들께 여쭤보니   적기는 11월~2월 정도더라구요.역시 일기예보에는 "비"였지만 밤에 살짝 내리거나 약간 흐린 정도였고매일 매일 예보가 바뀌어서 해쨍쨍을 보여줬습니다.그러니  가시는 분들 너무 걱정마시구 우천시에 할 수 있는 활동 하시면 될 것 같아요. ​ ​ 밤에 한번 더 갔었는데 야경도 너무 예쁩니다..... 진짜 도시와 자연이 함께니 저에게 최고의 지였어요!​​  아트갤러리 (무료)​만약 날씨가 안좋아서 비가 많이 내린다면 아트갤러리 들러보세요!그 옆에 현대미술관도 있습니다.작품이 다채롭게 기획돼 있는데 무료라니 너무 놀랐어요.저희 부부 감탄하면서 봤어요.우천시에 퀸빅토리아 쇼핑몰 많이 추천해주시는데 이곳은 잠깐 가셔서 한번 훅 보시고 오면 되는...사실 안가도 그만인 곳이고 외부에서 건축물 감상 정도만 하면 되는 곳이라 추천드리지는 않습니다.(그런데 지나다니시다보면 만나게 될 거예요 ㅎㅎㅎ) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​   하이드 파크​이곳도 지나다니다보면 무조건 마주치게 되는 곳인데저희는 여기 앉아서 커피도 마시고 산책도 하고 3번 정도 들렀어요.잠깐 쉬고 싶으면 하이드파크 갈까? 그랬거든요!종로 탑골공원처럼 체스를 두시는 어르신들도 뵐 수 있구요.근처 카페에서 맛있는 롱블랙이나 아이스커피 투고해서 마시면 천국같습니다. ​ ​ ​ ​ ​​   천문대 (천문대 내부는 임시휴업)​여긴 너무 좋아서 두번이나 다녀왔어요!천문대 내부는 휴업중이지만 그 주변 언덕에서 뷰 관람은 가능합니다.2월 초 가장 좋은 시간대는 7시부터 8시 30분까지였어요!겨울엔 5시라는 후기도 봤어요. 계절에 따라 조금씩 유동적으로 생각해주시면 될 것 같아요.많은 분들이 피크닉바구니 챙겨오셔서 와인도 한잔씩 하고 그러시더라구요.제가 찾아본 걸로는  어느 공원이든 주류는 금지라고 들었어요 ㅎㅎㅎ 참고하시면 될 것 같아요.여기 처음에 갔을 때 우버타고 갔다보니 화장실 찾기가 애매하더라구요.화장실 찾느라 30분 조깅했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 천문대 언덕 올라오는 도보길 초입에 화장실이 떡 하니!구글맵에 토일렛 치시면 근방 화장실 표시가 뜨니 참고하세요! ​ ​ ​ ​ ​ ​​   대학교​소피텔에서 우버 타고 이동하기 괜찮아보여서 아무 기대없이 갔던 곳인데요.생각보다 너무 좋은 거예요!특히 내부 1층으로 살짝 들어가면 포토스팟이 있습니다. (액자컷)학교에서 사용하는 건물이다보니 사무실도 있고 그래요.조용히 사진만 조금 찍고 나오시면 될 것 같아요! ​ ​ ​ ​​​  본다이비치​본다이비치는 소피텔에서 버스타고 갔어요!1번 갈아타야했는데 시간대에 따라 버스비는 달라서 편도로 약 3달러 정도 사용했어요. (아마 출퇴근때 비싸지는 것 같네요)본다이정선에 가서 이동하시면 됩니다.날씨가 정말 한 몫한 것 같아요.에서 맨리비치, 완슨스베이, 본다이비치 이렇게 갔는데 날씨 좋았던 본다이비치가 제일 좋았거든요.​1시간 정도 걷다가 버스타고 왔네요.그냥 가만히만 있어도 너무 좋았어요.서핑타는 사람들 바라보고 멍 때리고, 타마라마 비치에서 스무디 마시고... ​ ​ ​​  왓슨스베이+갭팍​서큘러키에서 왓슨스베이까지 가는 페리가 가장 뷰가 좋다는 후기를 봐서 페리를 타봤어요.이날은 주말이다 보니 최대 교통요금이 8달러 선이었거든요.그래서 페리 두번 타니까 이미 최대요금 찍어서 정말 여기저기 더 다녔던 것 같네요.갭팍 도착해서 조금 날이 풀려서 좋았어요.왓슨스베이쪽은 본다이비치와 달리 파도가 심한 곳이 아니어서아이들 수영하고 놀기 좋더라구요. 공원에서 먹을 것 포장해서 드시면서 아이들 수영 시켜도 좋을 것 같아요.갭팍도 올라가서 구경 한번 하구요. (제주도 같았어요!) ​ ​ ​ ​ ​ ​​  에 꼭 챙길 것! 유의할 것!​선크림!!!아니 어떻게 몰디브보다 더 탈 수가 있나요? (몰디브는 외부활동이 없었긴 했어요...ㅋ)짝궁은 귀 윗부분도 다 탔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 바나나보트 100짜리 사서 잘 바르고 중간중간 스틱도 발랐는데 말이죠.샌들 신은 제 발은 음..... ㅎㅎㅎ꼼꼼하게 많이 바르고 다니세요.그 이유는??? 햇빛 알러지? 햇빛 두드러기같은게 많이 났어요.아주 작은 물집같은 게 나서 좀 가려웠어요.아이들은 더 심할 것 같아요!​오팔카드 절대 사지 마세요!오팔카드 악의 고리입니다.전 중고로 유심이랑 같이 샀는데요. 아놔... 잔여금 회수도 안되구요.앱에선 10달러부터 충전가능하고, 현장머신에선 20달러부터 충전돼요.그러다보니 버스비 계산하느라 머리 터졌어요.탭 표시 있는 모든 신용카드 사용가능하고 호주대중교통 할인도 다 자동으로 되니까요!성인분들은 오팔카드 사지마세요!! (아이들은 어쩔 수 없이 필요하지만요)​호주대중교통할인일일 평일 최대 15불 정도이고 주말은 최대 8.5불인가 그래요.1주일에 약 65불 정도예요. (월요일부터 일요일 기준임)아무리 타도 저 이상은 안나와요.저는 대중교통 타는 날만 타고 우버타고 그래서 크게 사용하진 않았어요!도보를 많이 했어요 ㅋㅋㅋ 는 걸어야 맛이더라구요! (일 평균 2만보)​​호주유심첫날 공항에서 이동때문에 유심 공항에서 사시는데요.일행 중 한분만 사세요! 다른 분들은 시티 가셔서 슈퍼만 가도 5기가 10불짜리 팔아요.50기가 절대 안 필요하거든요 ㅎㅎㅎ전 9일간 5기가를 못 썼어요... 테더링은 좀 불편해요. 배터리도 많이 닳구요. 속도도 테더링은 느려요.유심은 각각 있는게 편할 것 같긴 해요.​​돗자리 말고 천으로 된 피크닉패브릭돗자리보다는 천으로 된 거 가볍게 말아서 다니시다가어디든 펼쳐서 의 맑음을 즐기세요!저는 챙겨야지 해놓고도 안챙겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ대충 안 입는 셔츠 펼쳐서 앉았어요....​​​​​ 
안녕하세요:)이번에는  에서 빠질 수 없는 블루마운틴 투어를 다녀온후기를 남겨볼까 하는데요!저는 줌줌투어에서 블루마운틴이랑 포트스테판이 묶여있는 투어로 예약을 했어요! 따로 예약하는 거보다 묶인 걸 구매하시면더 저렴한 가격으로 투어를 예약하실 수 있어요~  투어명 & 간단한 일정 소개 자세한 일정은 줌줌투어 홈페이지에 자세히 나와있으니참고 부탁드릴게요~비슷한 투어로 회사만 다르게 몇 개가 있는데 그중에서 후기가 괜찮은 호주 OTT에서 진행하는 투어로 예약했어요!​※ 주의사항 ※ 꼭 이틀 연속 안 하셔도 되고 예약 확정되시면원하는 날짜를 상담 채팅에 적어주시면 반영해 주셔요~Ex. 블루마운틴 16일 포트스테판 20일 (반대로도 가능)  킹스 테이블랜드오스트레일리아 2787 뉴사우스웨일스 주 블루 마운틴스 내셔널 파크 킹스 테이블랜드시닉월드Violet St &, Cliff Dr, Katoomba NSW 2780 오스트레일리아에코 포인트오스트레일리아 2780 뉴사우스웨일스 주 카툼바 에코 포인트Café Leura - Modern Australian Cafe Restaurant180 Leura Mall, Leura NSW 2780 오스트레일리아 주700 Great Western Hwy, Bungarribee NSW 2767 오스트레일리아 블루마운틴 투어7시 30분이었나?  Redges 호텔 집결지에 모여서 스트라필드 들렀다가 첫 번째로 도착한 곳은 링컨스락!이곳은 하나투어 등 대형 사와는 계약이 안 돼있어 올 수 없고 호주 OTT만의 즐길 수 있는 특별한 곳이라고가이드님께서 설명해 주셨어요~!  호주의 대자연을 처음 온몸으로 만끽했어요!아주 드넓은 산을 보면서 힐링도 하고 사진도 찍고 했네요.아무래도 투어로 오면 가만히 앉아 오래 구경할 수 있는 시간이적은 게 항상 아쉬움이 남는 거 같아요. 가이드님이 아주 열정적으로 사진을 찍어주시더라구요..ㅋㅋㅋ덕분에 블루마운틴에서 인생 샷 하나 건졌어요!!정말 한국에서는 찾아볼 수 없는 광활한 풍경이에요. 가이드님이 찍어주신 사진우리나라는 산을 그리라고 하면 V 거꾸로 그리잖아요?호주 사람들은 ㅡ 일자를 끄어버린대요. 정말 신기하지 않나요..?ㅋㅋㅋㅋ  이번에는 시닉 월드라는 곳에 방문했어요~ 여기는 선택사항으로 선택하신 분들은 3종류의 모노레일, 케이블카 등을 타면서좀 더 가깝고 호주의 자연을 경험하실 수 있고 선택 안 하신 분들은 입구 옆 카페에서 대기하시면 돼요!  먼저 시닉 월드 안으로 들어가기 위해 파란색 케이블카에 탑승했어요!  맨 앞자리가 젤 좋으니 자리가 있다면 가장 앞자리 선점하기!!!  약간 식물원 느낌도 나고 이 나무들이 모두코알라가 주로 먹는 유칼립투스 나무들이라고 하네요!공기가 엄청 좋고 걸으면 산뜻한 느낌이 들어요~  호주에서 아주 많이 나온다는 석탄!예전에 사용하던 탄광장도 있고 그냥 볼만해요~앞에서 가이드님이 이것저것 설명을 해주셔서 나름 재밌게 둘러볼 수 있었네요~ 그 후 다시 올라가기 위해서 빨간 모노레일을 타러 왔어요~  저 멀리 유명한 세자매봉이 보이네요!!블루마운틴 투어는 날씨가 엄청 중요해서최대한 늦춰서 날씨 상황을 보고 투어 예약했어요!덕분에 아주 좋은 날씨라 전경을 감상할 수 있었단 말씀!!  이 빨간색 모노레일은 전 세계에서 가장 경사가 높은 열차라고 하네요!하지만 엄청 짧은 게 단점.. ㅋㅋㅋㅋ진짜 순식간에 도착해버려요.  짧지만 영상으로 남겨봤어요~  몸이 완전 앞으로 쏠리는 느낌이 들면서 우와 신기하다 하는데벌써 도착,, ㅋㅋㅋㅋ 얼른 다음 코스로 가볼게요~  이번엔 파란색 케이블카에 탑승했어요! 이 케이블카에는 사람이 많아서 풍경을 제대로 감상하기엔 힘들었어요!그나마 가장 길고 가장 높은 곳을 건너는 케이블카에요!  케이블카에서 멋진 호주의 산들을 감상할 수 있어요! 저는 개인적으로 시닉 월드는 한 번쯤 가볼 만한 곳인 거 같아요!웬만하면 포함하시는 걸 추천드려요~  그리고 근처에 세자매봉을 제대로 감상할 수 있는 에코포인트 전망대로 왔어요! 갑자기 변하는 날씨 때문에 세자매봉을 제대로 못 보신 분들도많이 계시던데,, 저는 운이 좋았나 봐요!!이번  하면서 비가 많이 온다고 했는데거의 안 와서 너무 편하게 했던 거 같아요!! 보면 볼수록 빠져드는 호주 마운틴들,,이 모든 게 과학적인 작용으로 만들어졌다고 해요!정확한 건 저도 잘,, ㅋㅋㅋ 침식이었나..?  덕분에 세자매봉도 실컷 보고 멋진 풍경들도 많이 본 거 같아요! 블루마운틴이랑 포트스테판 중 하나만 고민하시던 분들 많이 계시던데저는 개인적으로는 블루마운틴이 더 좋은 거 같아요!!  세자매봉세자매봉에 관해서 짧게 소개를 해드리자면부족 법을 어기고 다른 부족의 청년들과 사랑에 빠진아름다운 세 자매가 있었는데 그들의 금지된 사랑으로 두 부족 간의 전쟁이 일어났고,자매들을 보호하기 위해 강력한 힘을 가진 부족 장로가 그녀들을 바위로 만들었지만전쟁 중 전사해 세 자매는 아직까지 바위로 남아있다는 이야기가 전해지고 있어요~  이제 출출해진 허기를 달래러 루라마을에 왔어요! 루라마을에 먹을만한 식당이 많지는 않아서가이드님이 추천해 주신 식당에서 점심을 먹었어요!바로 '루라카페' 라는 곳입니다!!루라 마을 입구 바로 앞에 위치하고 있어요!  저는 햄버거를 시켰는데 맛은 그냥 그랬어요.. ㅋㅋㅋ  그리고 마지막 코스로 도착한  동물원!! 동물원과 페더데일 동물원으로 많이들 고민하시는데저도 원래 페더데일이 더 좋아 보였는데  동물원도 나름 괜찮았어요~  동물원 직원과 함께 들어가서 코알라와 캥거루 관람은 같이하고 나머지는 자유로 다니시면 됩니다!  들어가자마자 발견한 캥거루!!아주 귀찮아 보이는 표정을 하고 누워있네요.. ㅋㅋㅋ  투어에 먹이주기가 포함되어 있는지 먹이가 담긴 종이컵을 하나씩 나눠주셔요~ 애들이 아주 잘 먹더라고요.. ᄏᄏᄏᄏ 만져도 가만히 있어요!  마냥 귀엽고 신기한 캥거루,, 동물원에서 캥거루 구경은 실컷 하고 온 거 같아요!  자고 있는 코알라,,생각보다 깨어있는 코알라를 보기가 힘들다고 하네요??  그렇지만 저는 운이 얼마나 좋은지,, 움직이는 거까지 다 구경할 수 있었어요!  zz....  이렇게 움직이는 건 처음 봤어요.나는 야 행운의 사나이~  저의 개인 SNS를 뜨겁게 달궜던 코알라 먹방 영상입니다.얼마나 잘 먹던지 ㅋㅋㅋ 이상하게 계속 보게 돼요.미묘하게 중독되는 느낌??  릴스에서 미어캣 키우는 영상 많이 봤었는데실제로 보니까 신기하더라구요. ㅋㅋㅋㅋ  쿼카는 아쉽게도 없어서 못 봤지만 그래도 있을 거 다 있는 곳이에요.. ㅎㅎ  고기 먹는 호랑이  왜 다 잠을 자고 있는지.. ㅋㅋㅋ 오히려 코알라가 잠을 안 자고 있네요?? 개꿀원숭이 엉덩이는 빨갛다고 하던데 진짜네요,,왜 그런지 아시는 분??​쨌든 동물원 투어도 끝나고 시내로 왔을 때한 5시 정도 됐던 거 같아요.우리가 보통 투어보다 조금 일찍 도착했대요!시간 참고하시면 좋을 거 같아요.그럼 여러분들도 즐거운  되시길~​ 블루마운틴 후기 끝~감사합니다:) 
​요즘 가장 핫한 지가 바로 호주  이 아닌가 싶어요.치안 좋고 깨끗하고 유럽과 같은 아름다운 건물 미도같이 볼 수 있고,아름다운 대자연과 우리나라와 시차가 겨우 1시간!거기다 물가도 좋고 다 좋은데우리나라와 날씨가 반대라 색다른 매력을 느끼기에는 충분한 곳이 바로 호주죠.​​ 호주  , 가족으로 좋은 근교 지 추천 포트스테판이런 호주로의 이 처음이신 분들이라면 조금 망설여지실 거예요.저도 작년 처음 호주를 가기 전, 호주는 막연하게 두려운 지였거든요.그러나 막상 호주 에 다녀온 후저는 호주에 가고 싶다고 노래를 부르고 다녔어요.결국 잠깐이지만 올해 다시 에 다녀왔고요.그만큼 처음에만 힘들지 한번 빠지면 헤어 나오기 힘든 지가 바로 호주 죠.​ , 호주에 대한 오해사실 저는 호주에 대한 편견이 있었어요. 인종차별, 호주 슬랭 때문에 힘든 의사소통이 있을 거라 생각했던 거죠.하지만 편견은 어디까지나 편견이더라고요.​두 번의   동안 제가 느낀 건,단 한 번도 인종차별 느낀 적 없이 오히려 친절하고 스윗한 호주 사람들(아무래도 삶이 여유로운지 다들 여유가 넘치시더라고요)영어 소통도 문제없었고 간혹 아주 짧은 한국어를 하시는 분도 계셨고요,(K-컬처의 위력!)아무튼 호주는 여자 혼자 하기에도 전혀 문제 되지 않은 곳이었죠.​​ 콴타스 항공 프로모션인천 공항에서 까지는 총 10시간 정도.그런데 솔직히 이 긴 시간 동안 아무 비행기나 탈 수 없잖아요?비행깃값도 만만치 않고요.그래서 추천드리는 항공이 바로 콴타스 항공인데요.이미 호주로 자주 이동하는 사람들에게는 꽤 많이 알려진 항공사로기내식도 맛있고 마일리지도 아시아나 적립이 가능해요.무엇보다 지금 프로모션 진행 중이라인천 -  왕복 편 10% 할인받으실 수 있어요.​ 콴타스 공항 할인받는 방법결제창에 프로모션 코드 입력하면 끝!프로모션 코드 번호 : QFEXPLORER-KR예약 및 발권 기간 : 2023년 6월 1일까지 기간 : 2024년 5월 1일까지자세한 내용은 콴타스 홈페이지에서 확인 부탁드립니다.호주 는 특히 가족이나 커플 지로도 아주 좋은데요,아름다운 도시와 근교 대자연의 멋스러움까지 동시에 느낄 수 있기 때문이죠.저는  근교 지로 저비스베이와 포트스테판 이렇게 두 곳을 다녀왔는데조용한 저비스베이와 다르게 포트스테판은 활기찬 액티비티로 가득하더라고요.그래서 가족이나 커플 지로 더 많이 추천해 드리고 싶은 곳이 바로 포트스테판이었죠.​ 포트스테판은 어떤 곳?포트스테판은 에서 차로 3시간 정도 거리에 있는 항구도시에요.대부분 포트스테판을 가시면 돌핀 크루즈 혹은 와이너리그리고 사막을 둘러보고 오시는데요,아니 호주에서 사막을!? 이거 정말 일석이조  아니냐고요!​​​ 실제로 호주 분들이 주말에 휴가를 즐기러 많이 찾는 곳이라고도 해요.한여름에 가면 뜨거운 모래사막과 시원한 바다를 즐길 수 있고겨울에도 사막 투어를 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳인데요,​가시는 방법은 렌터카 혹은 투어로 많이들 가시더라고요.에는 정말 다양한 투어들이 있어서가족  혹은 커플 하기에 완벽한 곳이거든요.​​​  금강산도 식후경!일단 맛있는 식사부터 하고 본격적인 액티비티를 즐겨보려고요.​​​ 메뉴는 종이 메뉴판도 있지만설명이 이해 안 된다거나 사진을 보고 싶은 분들이라면QR 스캔하신 후 메뉴를 보실 수 있어요.​​​ 식사를 주문하고 기다리는데 창밖 풍경이 너무 아름답더라고요.지금 는 완연한 가을이라이렇게 사랑스럽고 시원한 풍경을 원 없이 보실 수 있거든요.​​​  밖으로 나와보니 대자연을 제대로 느낄 수 있더라고요.오랜만에 제대로 된 맑은 공기 마시니그동안 비염 때문에 고생한 코도 시원하고요.​​​ 호주에는 특색 있는 음식은 없을지 모르겠지만음식들이 대부분 다 맛있어요!아마도 자연환경이 좋다 보니 모두 신선한 재료들이라 그런 것 같더라고요.​​​  자, 이제 본격적인 액티비티를 즐기러 출발해 보겠습니다.낙타 타시는 분들도 계셨는데,스토리에 올리니 정말 호주 간거 맞냐고 물어보시는 분들도 계시더라고요~​​​ 오프로드를 타고 샌드 보딩을 타러 가는 길,은근 스릴 있고요~​​​  목적지에 도착하면직원분이 친절하게 설명해 줘요.혹 설명을 못 알아듣는다고 해도 너무 걱정 마세요~!몸짓, 발짓해 주면서 친절하게 알려주니까요.​​​ 그냥 보기에는 평범해 보이는 모래 언덕이지만막상 위에 올라가서 내려다보면 엄청 가파르고 무서워요.용기가 필요한 액티비티이지만 한번 타고나면 잘 탔다 싶으실 거예요.​​​  다음으로는 4WD 쿼드 바이크 투어모래 사구 위를 약 1시간 동안 드라이브하는 투어인데어린아이들과도 함께 탑승이 가능해요.​​​ 미쳤죠!? 마치 윈도우 화면 같은 포트스테판!!이러니 제가 호주 에 매력에 푹 빠질 수밖에요!​자, 망설이지 마시고지금 콴타스 항공 10% 할인받고호주 로 떠날 준비 즐기세요!​​ 크레스트 버우비 비치73 James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Birubi BeachBirubi Beach, 73 James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Sand Dune SafarisLower Car Park End of, James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Sand Dune Adventures - Quad Bike ToursLavis Ln, Williamtown NSW 2318 오스트레일리아 본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 
 🇦🇺엄마랑  1일차​도심공항, 티웨이항공 후기 공항에서 택시타고 시내가는 법​  드디어 엄마랑 로 떠는 날!나는 서울에서 출발하지만엄마는 지방에서 오기 때문에 하기 전부터이동하느라 힘들었을듯 하다 ㅠ​공항으로 이동할 때만큼은짐을 최소화하면 좋을 것 같아서서울역 도심공항을 이용하기로 했다!​🎫 도심공항 체크인  ​서울역 직통열차 쪽으로 내려가면바로 체크인하는 곳을 쉽게 발견할 수 있음비행기 출발 시간이 넉넉해야되는 걸로 알고 있어서미리 체크하고 가면 좋을듯​공항에서 티켓팅하는것과 다르진 않았고줄이 없어서 빨리 할 수 있는 점이 좋았다!티켓팅, 수화물까지 한 10분도 안걸렸던 것 같다.짐까지 다 맡기고 한 5분정도 대기하면 끝!직통열차 타고 인청공항으로 이동했다.(참고로, 출국 심사도 서울역 도심공항에서 해야된다!)​ ​도심공항을 이용하려면 무조건 직통열차를 타야한다.나는 미리 클룩에서 할인된 금액으로 예약했는데올때는 여러 변수가 있을 수 있으니 미리 예약하지말 것..밤 비행이라 쫌만 늦어도 직통열차 못탐 ^,ㅜ막차가 22시 50분인가 그랬음.왜아는지 나도 알고 싶지 않아...​  ​🛫 티웨이 항공 탑승 ​생각보다 기체는 큰 편인데담요도 안주고 의자에 모니터가 없어서 당황했음넷플릭스 넉넉하게 다운 받아가서 다행이지...다리 받침도 없고 의자도 불편해서 진짜 자기힘들었다 ㅠ​ ​출잘할때 기내식은 치킨, 비빔밥 선택할 수 있는데내가 받을 땐 이미 볶음밥이 없다고 치킨만 줌.진심 맛없어서 반이상 남김 ​올 때는 비빔밥 선택했는데치킨 보단 훨씬 낫지만 고추장은 별로없고고기만 잔뜩있어서 고기덮밥같은 맛임​항상 기내식이 엄청 맛있는 적은 없었지만...티웨이는 진짜 별로였다...!​ ​호주는 비자도 발급받아야하지만입국심고서도 작성해야함!그리고 약 들고가면 무조건 신고해야된다.나는 엄마가 약챙겨가서영문 처방전도 혹시 몰라들고 갔는데다른 줄로 이동해서 검사받을 땐 구두로이거 무슨약이냐고 물어봤고간단하게 리스트 말하니까 바로 나가는 문 알려줌 ㅋㅋ따로 짐 검사는 안했다!​+ 번외로출발할 땐 나름 평화로웠던 티웨이...한국행 비행은 정말 최악이었다.​ ​2시간 30분 전에 도착했는데이미 줄이 엄청 길었음데스크는 아직도 준비가 안되어 있길래흠 2시간 전에 하겠지 싶었다.그런데 왠걸~ 티.웨.이.만전산 오류로 티켓팅이 안되는 상황이였고결국 직원들이 수기로 ㅋㅋㅋ작성해서 티켓 발급 시작함오전 11시 45분 비행기였는데수기 작성을 11시쯤에 하기 시작한듯​ 호주 시간이 1시간 빠름 ㅇㅇ​솔직히 기체가 좀 큰편이라 수용인원이 많았단 말임중간에 해결되어서 정상 발급 시작했지만짐검사까지 다하니깐 12시 15분이었음 ㅋㅋㅋ심지어 제 뒤에 사람 엄청 많았거든요?겨우 게이트에 다 모여서 탑승 대기하고 있는데수기로 작성한 티켓은 교환해 한다고해서 또 기다리고,탑승하려니깐 티켓 바코드 안찍히는거 ㅎ진짜 ＼＼\ ٩(우당탕탕)و //／／그자체였음 한국인들 위험 감지하고 표정 점점 썩어감...어찌해서 탑승했더니 이미 2시간 연착완​  ​결국 밤 9시 40분 도착 비행기는수화물까지 다챙기고 나오니까 밤 12시 였음 아놔그래도 야간 버스 준비해뒀더라구여4대 정도 운영했고 중요 거점 찍어서 내려줬음서울역에 도착하니까 1시 24분 ^^ 진짜 개고생함​미리 예약해둔 직행열차도 다 놓치고결국 서울역 근처 엄마 혼자 잘려고 했던호텔에 같이 숙박하게 됨나야 서울에 사니까 어찌해서 갈 수 있겠다만지방사람들은 아마 첫차 기다리거나 했을듯 하다...  🛬  공항 도착 후 할일​1. 유심칩 구매 사진이 없어서..구글 리뷰에 올려주신 사진으로 대체... 모든 심사를 다 마무리하고 나오면유심칩 상점이 일렬로 쭉 있다.그중에서도 나는 옵터스 유심을 샀고6일동안 체류하지만30일 60기가(4g) 플랜밖에 없어서30달러 주고 구매했다.​교환 핀은 내가 챙겨가서 기존 유심 쑥 뽑았는데교체해줄까? 물어보시더니 뚝딱해주심.한 5분만 기다리라고 했는데승질 급해서 폰 껐다키니까 잘 활성화됐음!​2. 공항에서 DiDi 앱으로 택시 부르기​ 공항에서 시내까지 가는 방법은 3가지인데​1. 버스타고 지하철 환승하기 (제일 저렴함)2. 직통 지하철 타기3. 우버, 디디 택시 불러서 타기​일단 3명 이상은 무조건 택시 추천함직통 지하철이 은근 비싸서3명 이상이면 택시가 저렴할 수도!2명이라도 호주 돈으로 한 10달러? 만 더 낸다 생각하고몸편하게 택시타는 방법도 있음​혼자 왔을 땐 1번 방법으로 이동했지만엄마랑 이동하는 만큼 이번에 택시타기로 결정​ Sydney Airport INT - Priority Pick-UpMascot NSW 2020 오스트레일리아 ​공항에서 나오면 대기하는 택시도 볼 수 있는데우버, 디디 부르는것 보다 훨씬 비싸서무조건 어플로 택시 부르는 걸 추천함​우버, 디디 택시는 픽업 장소가 따로 있어서아래 타는 법 참고하세영​  ​​ 공항 나오면 바로 주차장 입구가 보이는데해당 건물로 쭉 들어가서 왼쪽으로 가기!그럼 두번째 같은 풍경이 펼쳐지는데저 주차장에 택시가 선다고 보면 된다. ​우버 보단 디디가 더 저렴한 대신택시가 잘 안잡힌다는 후기를 봤었는데대기 시간이 좀 있었지만 어쨌든 43달러에 잡혔다!보통 30~50달러 함돌아올 땐 이른 오전은 29달러 정도였고출근시간 되니까 42달러로 오름 ㅎ​어째서인지 마스터 카드는 등록이 안됐고...비바카드인 트레블월렛은 잘 결제되었다!​  ​호텔 얼리체크인이 안되어서일단 호주 브런치 도전...!둘다 배고파서 아구아구 먹음이 뒤로 밥파인 엄마랑 나는 브런치를 안먹게 되었써요.​ ​토요일 도착이라 룩스 마켓 가는 길 ~,~이때 엄청 더웠는데다음날 갑자기 겨울됨5월  날씨는 증말 예상할 수 없다.​ ​엄청 살 물건은 없었지만엄마는 악세사리 구경하느라 바빴음​ ​더워죽겠는데 엄마는 춥다고내옷 뺏어입음. 재법 잘어울려ㅋㅋ 이렇게 한바퀴 구경하니까 벌써 오후 3시!호텔 체크인하고 차정숙보다가 ㅋㅋㅋㅋ저녁 밥 먹으러옴 ​오면 허리케일그릴 꼭 가던데나느 요기 진짜 강추다!시내랑 약간 떨어져있지만 타운홀에서 걸어갈만함립 하프 양 적을까봐 생선구이 하나 더 시킨건데생각보다 양 짱많음생선도 안짜고 맛있었다!!여기서 햄버거 안먹어본게 슬픔 ㅠ​ ​달링하버가서 불꽃볼까 하다가생각보다 밥을 넘 빨리먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 호텔로 복귀했다! 그리고 또 차정숙 ㅋ담날은 블루마운틴 투어하는 날이라 바로 꿀잠 잠 
이번  의 숙소는 4일간 대학 기숙사를 이용하였습니다.​ 기숙사에 도착하니 대학 썸머스쿨에 참가하는 학생들도 많이들 체크인하고 있었습니다.​ 기숙사 실내 모습입니다.냉장고 및 전자레인지도 설치되어 있어서 잘 사용했습니다.실내에 있는 욕실 또한 매우 쾌적했습니다.​ 야간에  대학을 가볍게 돌아 보았습니다.​ ​ 기숙사 가운데에 위치한 정원 모습입니다.유럽의 어느 성에 온 듯한 느낌이랄까요? ^^​  대학 캠퍼스 모습들입니다.​ ​  ​ ​ 대학 내 통로에 그려진 그라피티 모습입니다.​ [참고사진] 쿠로눌라 비치(Cronulla Beach) 공항에서 가깝기 때문에 비행기가 자주 보인답니다.인터넷에서 비치 사진을 검색하여 찾은 사진입니다.빨간색이 찍힌 부분쯤에서 서핑을 했습니다.비치 길이가 상당히 길어서 걸어서 이동하기가 힘들답니다.​ 쿠로눌라 비치는 센트럴역에서 약 1시간 정도 떨어진 곳에 위치하고 있습니다.비치에 도착하여 컨테이너를 열고 서핑 보드 캐리어 차량을 연결하는 모습입니다.​ 각자 자신에 맞는 웻수트 지급받고 있습니다.​ 쿠로눌라 비치에 도착하여 서핑 포인트를 찾는 과정에 차량이 모래에 빠졌습니다.모두들 힘을 합쳐서 탈출을 시도합니다.​ 아무리 시도해도 탈출이 어려워서 캐리어 차량을 분리하고 탈출을 시도합니다.​ 한동안 씨름 후 모두 힘을 합쳐서 드디어 탈출에 성공했습니다. ^^​ 햇볕이 너무 따가워서 젤 먼저 텐트를 설치하고 웻수트를 입고 있습니다.​ 자~~ 드디어 서핑 레슨에 들어갑니다.서핑 지도 강사가 정말 잘 생기고, 매너 좋은청년입니다.키도 크고, 몸매까지 훌륭한... 거기에 아주 즐겁고, 행복한 청년이었습니다.지구상에서 본 사람 중에서 젤 행복해 보였습니다. ^^​ 호주에서 정말 다양한 비치를 만났고, 수영을 즐겼습니다.쿠로눌라 비치 또한 환상적이었습니다.​ 쿠로눌라 비치를 한마디로 표현한다면... 여유!! ^^​  드디어 오전 레슨에 들어가 서핑을 시도합니다.모녀가 모두 동심으로 돌아간 느낌이랄까요...^^환상적인 날씨에 아름다운 비치까지... 얼굴에서 미소가 떠나질 않습니다. ^^​  서핑을 배우는 것이 쉽지는 않았지만... 표정만은 매우 즐겁습니다. ^^​  쿠로눌라 비치는 파도가 초보들이 배우기에 딱 좋았습니다.본다이 비치는 이곳보다 파도가 더 쎕니다.​  하나하나 씩 서핑을 배워봅니다.파도를 타고 마지막에 일어서 보려고도 하고...​ 어느새 오전 시간이 끝나고 점심을 먹으러 갑니다.​ 서핑 강사가 우리 팀을 위하여 점심으로 바베큐를 준비해 주었습니다.​ 점심 잘 먹고 또 오후 레슨에 들어갑니다.딸아이가 어느새 파도를 타는 재미에 푹~~ 빠졌습니다.​  오후에는 보드 위에서 일어서서 파도를 타기 시작합니다.​ 아내는 아직 역부족입니다.앞에 있는 파도를 잽싸게 타야 하지만 패들링이 늦어 아쉽게도 파도가 앞서가 버립니다. ㅠㅠ​ 쿠로눌라 비치는 인근에  공항이 있어서 머리 위로 비행기가 많이 다닙니다.​  딸아이는 이제 서핑 재미에 푹 빠졌습니다. ^^엄마에 비하면 자유자재랄까?? ^^​ 서핑 강사가 우월한 기럭지를 자랑하며 멋진 솜씨를 보여줍니다.​ 우리 집 두 여자가 서핑 강사의 우아한(?) 모습에 푹 빠졌습니다. ㅎㅎ​ 자 우리도 열심히 다시 도전합니다.하지만 엄마는 딸아이가 부러운 표정입니다.​  힘찬 패들링으로 요렇게 파도 위에 올라타야만 합니다.​ 딸아이는 또 성공합니다만... 엄마는 옆에서 보드가 뒤집어집니다.난 왜 안되지???? ㅠㅠ생각보다 쉽지는 않습니다. ^^​ 드디어 파도에 올라탔습니다. 성공!! 추카추카... ^^하지만 이번엔 아내 표정이 예술입니다.아마도 뒤에서 죠스가 나타난 것 같습니다. ㅎㅎ​ 이제 우리 팀 모두가 성공하기 시작합니다.캐나다 친구는 웻수트까지 벗어던졌습니다. ^^앞쪽 친구는 핀란드에서 왔습니다.매일 깜깜한 겨울이 싫어서 탈출을 했다고 하더군요.​ 서핑 강사와 호젓한 시간을 갖는 친구도 보이고... ^^​ 첨 해보는 서핑!! 정말 재미있는 시간이었습니다.아쉽지만 정리하고 귀가를 준비합니다.쿠로눌라 비치 넘 멋졌습니다.​ 쿠로눌라 비치의 풍경입니다.이곳은 관광객들보다는 호주 사람들의 호젓한 휴식처 같았습니다.각자 차들을 가지고 와서 자신들만의 방식으로 즐기고 있었습니다.​ ​ 즐거운 일정을 마치고 아쉬운 시간을 갖습니다.세계 각지에서 온 친구들이 각자 행복한 표정들을 지어 봅니다. ^0^주황색을 입은 중국 친구는 베이징의 스모그를 피해서 이곳에 피난을 왔다고 했습니다. ^^​ 힘든 서핑 일정을 마치고 체력 보충을 위하여 숙소 인근의 호주식 치킨 전문점에 왔습니다.​​ [ 블루마운틴 ]산 전체가 유칼립투스 원시림으로 덮여 있고 나무에서 분비된 수액이강한 태양빛에 반사되면 대기가 더욱 푸르러 보이는 곳입니다.멀리서 보면 마치 산 전체가 푸른 운무에 휩싸인 것처럼 보여서 ‘블루 마운틴’ 이라고 합니다.​ 다음날 아침  센트럴역입니다.​ 우리 가족은  센트럴 역에서 출발하는 시티 레일을 이용하여 다녀왔습니다.센트럴역에서 카툼바역까지 2시간이 소요됩니다.주말에 오팔 카드를 이용해서 다녀오면 더 싸게 왕복 5달러면 다녀올 수 있습니다.블루마운틴 및 제놀란 동굴 혹은 페더데일동물원까지 함께 다녀올 생각이면데이투어를 이용하는 것도 효율적일 것 같습니다. 이 경우는 약 1인 60달러 정도...여기에 시닉월드 3콤보(궤도열차/케이블카/스카이웨이)까지 묶으면 90달러 정도 소요됩니다.호주, 뉴질랜드  시 데이투어 및 액티비티를 잘 설계하지 않고 현장에서 즉흥적으로 카드 결제를 하다 보면한국에 돌아와서 예상치 못한 예산 100~200만원 정도는 가볍게 훌쩍 넘길 수 있답니다. ^^예를들면 이미 후기를 올린 뉴질랜드에서 헬리하이크 빙하투어와 스카이다이빙을 3명이 하면 약 250만원 정도 나옵니다.몇 가지 하다보면 웬만한 해외  경비가 나오는 상황입니다.​ 기차가 2층으로 되어 있습니다.​ 가격은 왕복 10달러입니다.​ 실내는 쾌적했습니다.​ 2시간 정도 걸려서 카툼바역에 도착했습니다.​ 카툼바역 건너편을 보면 시계 아치가 보입니다.이 방향으로 에코포인트까지 걸어서 가면 약 30분 정도...이날은 너무 더워서 버스를 탔습니다.사진에서 보이는 버스를 이용하면 됩니다.​ 편도 버스비...​ 에코 포인트에 도착을 했습니다.​ 유칼립투스 원시림 때문에 더욱 푸르게 보이는 블루마운틴!스케일을 사진으로 담기엔 역부족입니다.​ 호주의 큰 화재로 안타깝게도 블루마운틴도 일부 화마를 입었습니다.​ [화재 현장 블루마운틴 방문기] 시야가 닿는 곳.. ‘검은 나무 숲’ - 한호일보웬트워스폴 가게 주인 “언론 과장 보도로 더 타격 받아” 남한 면적(천만 헥타르)을 잿더미로 만든 호주 산불. 지난 10일(금) 산불이 휩쓸고 간 현장인 블루마운틴을 방문했다. 현장 방문을 통해...www.hanhodaily.com ​ 오세아니아 - 2019-20 여름 시즌 산불로 봉쇄됐던 블루마운틴 일부 트랙, 개방2019-20 여름 시즌 산불로 봉쇄됐던 블루마운틴 일부 트랙, 개방 호주한국신문 | 호주 | 2022.03.24. 09:49 목록 댓글 top bottom 지난 2019-20년 여름 시즌 산불로 상당한 피해를 입었던 블루마운틴(Blue Mountains)의 일부 트랙이 복구 및 업그레이드 작업을 마무리하고 속속 개방하고 있다. 사진은 아침 해가 뜰 무렵, 블랙히스(Blackheath)의 Govetts Leap lookout에서 바라본 블루마운틴 계곡 풍경. 사진 : NSW National Parks and Wildlife Serv...www.okja.org ​ 블루마운틴의 세자매봉 모습입니다.​ 세자매봉을 자세히 보시면 구름다리가 설치되어 있습니다.​ 세자매봉을 향해서 내려가봅니다.​ ​ ​ ​ ​ 세자매봉 가는 길에 있는 특색 있는 바위들...​ 이곳에 도마뱀 종류들이 많이 살고 있는 것 같습니다.바위 위에 일부러 쇠로 된 작은 조형물도 설치해 놓았습니다.​ 블루마운틴 관광을 마치고 다시 카툼바역으로 갑니다.​ 카툼바역으로 가는 길에 시닉월드 3콤보(궤도열차/케이블카/스카이웨이)가 있습니다.우리 가족은 시닉월드 3콤보는 패스합니다.​ 시닉월드 3콤보를 타고 산 아래쪽으로 향하는 시설들이 아주 작게 보입니다.​ 카툼바역 실내는 아담합니다.​ 카툼바역에서 다시  센트럭역으로 향합니다.​​ 호주  10 - 울루루(Uluru), Ayers Rock(에어즈 록), Kata Tjuta National Park[ Uluru / Ayers Rock ] 에어즈록 또는 울룰루(울루루)라고 표현되는 이곳은 앨리스스프링스의 남서쪽 4...blog.naver.com ​ 
​​베트남항공을 이용해  도착.많은 상황들을 마주했지만 생략하고가볍게 기록할까 한다.(더 늦으면 기억에서 가물가물할까봐, 상황이 여의치 않지만 가볍게 해놓기로) 23kg 딱 맞춤ㅋ​​호치민 경유 8시간.약간의 허기짐은 쌀국수와 햄버거로 해결하고 공항도 구경하고 필요한게 있어서 구입도 하고.우리 체력은 괜찮은데, 문제는 아버지.사람 뜸한 곳에서 널널하게 앉거나 누워서 쉬는 시간 가졌다.지연이 되는 바람에 더 긴 시간의 기다림.베트남항공이 그런건가. 갈때도 올때도 항상 지연. 환경, 상황, 분위기, 멘탈에 따라 바로 반응오는 나의 경우,앞으로 베트남항공은 이용하지 않기로. 기내식도 맛있다는 평이 많던데, 나쁘지 않았으나 각 두 번의 기내식에서 한 번의 식사만 했다.컨디션 조절차 안먹는게 이득. ​​ 나름 훌륭한 기내식​​​​우여곡절끝에 공항 도착.별 문제없이 입국. 매번 워낙 주의를 주고 또 주는 동생 등쌀에,우리는 규격화된 것 외에는 일절 가져가지 않았으므로.셀프 체크인 하고 물 흐르듯 나갔다.문제는 수화물.엄청나게 긴 시간을 기다렸다는.우리도, 밖에서 기다리는 동생네 가족들도.​그렇게 우리는 상봉을 했다.온 식구 8명, 4년만에(5년만에) 드디어.​그렇게나 오랜만이고, 애기때 어릴때 보고 처음인데, 조카들이, 엄마아빠에게는 예쁜 손녀들이 어색해 하지는 않을까 걱정했는데, 웬걸? 핏줄이라 그런가~ 이래서 핏줄핏줄 하는건가~둘째 조카는 더더욱 생글생글 웃으며 딱 붙어서 인사를 하고, 부끄럼 많은 첫째도 있는 힘껏 반겨주더라.오랜만에 본 동생도, 예쁜 올케도 너무 반갑게~우리는 그렇게 오매불망 기다렸던 시간을 맞이했고, 감격의 상봉을 했다.​​최근 부산촌놈이라는 예능 프로그램을 하더라.에서의 (짧은)워킹홀리데이 경험을 하는 내용? (에서 돌아온 일요일 밤에 첫 방송.ㅋ)4명의 출연자들이  도착 후 바로 기념사진을 찍던데, 그 장면을 보고, 아차 했다는.언제나 그랬듯,우리는 그럴 겨를 없이 열심히 가방을 끌고 주차장으로 향했다.주차비 많이 비싸요.😂​​​ 여기가 다 ㅋ 일주일만 계시다 가는 아버지와 남편을 위해서?첫날부터 강행군 .ㅋ바로 오페라하우스로 갑니다.배가고프니 점심을 먹어요. '오페라바'11:30 오픈이라 좀 기다렸다가, 열자마자 착석. 강한 햇볕 아래, 이것저것 다양하게 시켜 먹었는데, 사진이 없다. ㅎ​ 이거 한장 있구나 ㅋ​배가고파 허겁지겁 먹기 바빴나보다. 제대로 즐기려는 라이언은 도착부터 맥주🍺 맛있답니다😆​그리고 오페라하우스를 배경삼아 사진을 찍고, 그 주변을 걸었다.우리가 여기에 와있구나.우리가 만나서 함께 여기를 걷는구나.그 순간이 기쁘고 행복했다는 표현밖에는.​​​ 라이언은 어디??​ 오페라하우스 등지고 쭈욱 걸어서 여기까지.차를 가지러 간 동생을 기다리면서 조카들 아이스크림 사주기.이럴 때 고모가~ ㅋ​ 호텔가는 길에, 세인트 메리 대성당몇장 없는 둘이서 찍은 사진.​ ​식사와 가벼운 산책?으로 1일차는 빠르게 마무리.피곤하기도 하고, 씻고 싶기도 하고.우리는 근처 호텔에서 1박하기로 했다.아니 동생이 그러란다.ㅋ풀만 호텔에서 찍은 하이드파크.​동생네는 집으로 귀가.​​ 한국사람, 불고기전골ㅋㅋㅋ저녁식사는 가볍게 하자며,영어울렁증을 안고, 엄마와 라이언과 바깥 외출.아버지는 쉬시기로.​우리는 한국사람이다.불고기전골이 땡긴다.다행히 한식당을 찾았다. 동생이 알려준 곳 말고, 우리가 찾았다.불고기전골과 (특이하게)간장치킨도 판다. ㅋ두개 다 시켜~~~ 맛있게 먹고, 돌아오는 길에 저녁의 하이드파크 걷기.운치 있음.  ​​그리고 우리는 매우 일찍 잠자리에 들었다는.​​​ ​다음 날 아침의 뷰.캬~~~ 이번 첫 커피​커피 잘은 모르지만, 매일 한잔은 하는 나, 특히 라떼는 사랑ㅋ처음 호주 왔을 때 알게 된 플랫화이트.그래서 여기 있는 동안은 항상 플랫화이트를 시킨다.ㅋㅋㅋ​​​ ​​맛있게, 배부르게 아침식사를 했다.왜 에서는 특히나 호텔 조식은 배부르게 먹게 되는가.ㅋ아무튼 빵빵하게 충전하고 체크아웃 시간 맞춰 온 동생가족을 만나, 가볍게 시티 구경하고 점심을 먹고, 동생네 집으로.우리 오기 5일전 부랴부랴 이사를 했다는데, 그래서 더 궁금했다는.​점심은 가기로 했던 식당, 월요일 휴무.ㅋ그 근처 일식당에서 라멘~역시나 사진한장 없음 ㅋ​트레인(이 표현이 맞는 듯, 기차라고 하기엔 우리에게는 지하철에 가깝고, 그렇다고 지하철은 아니고)을 타고, 갑니다. 동생집으로.​​​ 트레인 타러 갑니다.​​​ 역시나 여기는 하늘이 끝내주는구나.​​2023.4.9-10 
남반구 호주 는 가을, 마침 5월부터 비비드축제도 열려서 하기에 딱 좋은 시기입니다. 저는 4월 초에 부모님을 모시고 호주 을 다녀왔는데요.  계획하는 분들에게 도움이 될 만한  정보를 정리해봤습니다.​  호주  준비물먼저 호주 나 호주 다른 도시로  준비할 때 필요한 준비물인데요. 다른 건 몰라도 이건 꼭 미리 준비하셔야지 준비 안하면 호주 못가는데요. 바로 호주 전자비자인 ETA입니다. 보통 발급 받는데 24시간이면 충분한데, 혹시라도 늦게 나올 수 있으니까 1주일 전에 미리 준비해 두시는 걸 추천합니다.​전자 비자 받을 때 필요한 건 해외 결제 가능한 신용카드나 체크카드, 여권, NFC 기능 있는 스마트폰있으면 되고요. 호주 ETA 어플 다운로드 받아서 셀프로 등록을 하면 됩니다. 여권 스캔, 셀카 업로드 등하고 몇 가지 질문에 yes, no 체크한 다음에 결제하면 비자 준비 완료에요.​  그 다음으로 준비하면 좋은 걸로 해외유심 또는 해외로밍이 있습니다. 어떤 게 좋냐는 중식이 좋아 일식이 좋아라고 묻는 거나 마찬가지. 사람마다 다를 수 있거든요. 저렴하고, 데이터 많이 쓰실 분이라면 유심을 추천하고요. 한국에서 오는 전화나 문자 그대로 받고, 유심 교체 하는 불편함이 싫다면 로밍하시면 되겠습니다.​ 그 다음으로 추천하고 싶은 호주 준비물은 비자나 마스터카드와 제휴되어 있는 해외 결제 가능한 신용카드 또는 체크카드인데요. 카드 중에 와이파이 모양처럼 되어 있는것(컨택리스)이 표시되어 있는 카드인데요. 의 경우 외국에서 발급된 카드더라도 이 기능이 탑재되어 있다면 교통카드로 바로 사용이 가능합니다.​에서 트램, 버스, 기차, 페리를 타고 내릴 때 카드를 접촉만 해주면 되어서 무척 편리하고, 환승까지 지원이 되기 때문에 교통비 절약에도 좋습니다. 만약 이런 카드가 없다면 사전에 와이어바알리 카드, 트래블웰렛과 같은 카드를 발급 받으셔도 되고, 아니면 호주에 와서 오팔카드를 구매하셔도 됩니다.​  호주항공권호주 경비 중 가장 비중이 큰 항목 중 하나는 바로 항공권일 겁니다. 편도 10시간이 넘게 걸리는 장거리 지이다보니 항공권이 일본이나 동남아 가는 것에 비해 최소 2배 이상 비싼 것이 어찌보면 당연할텐데요. 그래도 최근 저비용 항공사들이 호주 로 취항을 하면서 호주항공권 가격이 예전보다 많이 내려간 건 사실입니다.​저는 이번에  갈 때 호주 저비용항공사 젯스타를 이용해봤는데요. 편도 기준 40만원대로 구매를 해서 경비 부담을 확 줄일 수 있었습니다.​ 젯스타의 경우 호주와 뉴질랜드의 여러 도시로 운항을 하기 때문에  뿐만 아니라 멜버른, 브리즈번, 케언즈, 오클랜드, 퀸스타운 등 호주, 뉴질랜드의 유명 관광지로 쉽게 환승을 할 수 있고, 항공권 가격도 저렴한 편입니다.​ 국적기를 선호한다면 티웨이항공, 아시아나항공, 대한항공을 이용할 수도 있습니다. 모두  직항편을 운행 중으로, 저렴한 호주항공권을 찾고 있다면 티웨이항공을 추천하고요. 풀서비스 항공사의 서비스를 원하고, 마일리지 적립 등 혜택을 받고 싶다면 아시아나, 대한항공을 이용하시면 됩니다.​  항공권 실시간 검색 어플인 스카이스캐너에서 호주  항공권을 최저가로 예약할 수 있는 저만의 노하우를 설명해 보겠습니다. 어플이나 웹사이트 접속을 한 다음, 출발지와 목적지를 입력해 줍니다. 저는 인천-로 선택을 했습니다. (23년 5월 기준, 한국에서 호주 직항 노선은 , 브리즈번 2개의 도시만 있습니다)​ 날짜가 100% 확정이 된 분이라면 사실 저렴한 항공권 찾는 방법은 직항 대신 경유편을 이용하는 것 외에는 선택지가 없는데요.  날짜를 조정할 수 있다면 좀 더 저렴한 항공권을 찾을 수 있는 여유가 많습니다.​캘린더 위에 뜨는 가격이 최저가 항공권의 금액인데요. 어떤 날짜에 출발을 하고, 어떤 날에 귀국을 하는 것에 따라 가격이 계속 변동을 합니다. 잘 보시고 저렴한 날짜를 찾아서 왕복으로 조합을 하다보면 저렴한 날짜가 나올겁니다.​23년 6월 출도착 기준으로  항공권을 검색해보니까 젯스타 항공의 경우 왕복 70만원 후반대로도 예약이 가능했습니다.​​​▼▼▼호주  항공권 최저가 지금 바로 확인해보기​​​  국적기인 티웨이항공은 80만원 초반대, 아시아나항공은 왕복 100만원 선. 참고로, 젯스타항공과는 달리 티웨이항공은 기본으로 위탁수하물 20kg에 기내식 1번이 무료로 제공이 됩니다. 가격은 젯스타가 저렴하지만, 위탁수하물이 있는 분이라면 티웨이항공이 더 저렴할 수도 있어요.​원하는 항공사와 가격을 찾았다면 이제는 항공권을 실질적으로 판매를 하는 사나 항공사로 이동해서 예약을 마치면 되는데요. 가격 차이가 크지 않다면 평소 자주 이용하거나 신뢰하는 곳에서 구매를 하시면 됩니다.    스카이스캐너 앱이나 웹사이트에서 항공권 판매사로 바로 연결이 되기 때문에 저렴한 항공권 찾는다고 여러 사를 기웃거리지 않아도 되어서 편리합니다. 연결이 된 사나 항공사에서 예약을 할 때는 무료 위탁 수하물 포함 유무, 환불이나 변경 가능 유무 등을 잘 보신 다음 결제를 하시기 바랍니다. ​가격이 가장 저렴한 곳에서 구매를 했는데 나중에 알고보니 위탁 수하물 별도로 구매해야 하고, 환불과 변경이 전혀 불가능 한 경우도 많기 때문입니다. (보통 국적기의 풀서비스 항공사의 경우는 위탁수하물과 기내식은 모두 포함이 되어 있고, 환불과 변경 수수료는 항공권의 종류, 항공사 규정에 따라 각기 다를 수 있습니다)​  마지막으로, 항공권 검색할 때 필터를 잘 이용하면 내게 맞는 항공권을 조금 더 빨리 검색을 할 수 있습니다. 경유편과 직항편, 출도착시간, 항공사 등 다양한 조건값을 유저가 직접 선택을 해서 빠르고, 쉽게 항공권을 검색할 수 있어요.​만약 당장 예약을 하기 보다는 가격 변동 유무를 좀 더 지켜보고 싶다면 알람 설정을 해 놓는 것도 좋습니다. 이 기능은  출발일이 최소 3개월 이상 남아 있는 분들에게 추천하고 싶어요. 일반적으로  날짜가 임박해질 수록 항공권 가격은 오르거든요. 물론 수요가 없다면 임박했을 때 가격이 내려갈 수도 있지만요.​​ 호주  날씨호주 는 5월 중순부터 6월 초중순까지는 한국의 늦가을이라고 할 수 있습니다. 가을철에는 일교차가 크고, 비가 오는 날이 많습니다. 그리고, 하루에도 4계절이 나타날 만큼 기상이 무척 불규칙합니다.​제가 에 막 도착했을 때는 비가 많이 쏟아지고 있어서 하기에 많이 불편했어요 ㅠ   준비물로 방풍과 방수가 되는 바람막이와 우비 챙겨오시면 도움이 될 것 같습니다. 추위 많이 타시는 분들은 방수가 되는 패딩이나 두꺼운 바람막이를 추천해요.​ 북반구에서 온 아시아인들은 의 5월, 6월이 무척 춥다고도 생각할텐데요. 사실 호주 현지인들, 특히 백인들은 날씨에 아랑곳하지 않고 자유분방하게 돌아다닌답니다. 도로를 맨발로 활보하거나, 강풍이 불고, 비가 오는데도 해변에서 아무렇지 않게 수영복 차림으로 수영하는 모습을 볼 수 있어요. 저는 이런 모습 볼 떄마다 "졔네들 피부는 분명 동양인들보다 3배는 두꺼울거야!"라고 말합니다.​ 막 피가 퍼부었다가도 이렇게 갑자기 화창해지기도 하고.. (그래서 무지개를 쉽게 볼 수 있음), 엄청 추웠다가 갑자기 더워지기도 하고.. 이런 날씨는  뿐만 아니라 멜버른, 그리고 뉴질랜드의 전형적인 가을과 겨울날씨라 할 수 있습니다.​ 불과 1시간 전만 해도 화창했던 날씨가 갑자기 이렇게 ㅠ 일기 예보에 비가 안 온다고 해도 언제 갑자기 비가 내릴지 모르니 우산은 휴대하고 다니는 편이 좋을 것 같아요.​ 이번   갔을 때 시내 완전 중심인 서큘러키에 있는 호텔에서 묵었는데요. 객실에서  랜드마크인 하버브릿지가 내려다 보였습니다. 호텔에서 외출하기 전 발코니에서  날씨를 확인한 다음 그에 맞는 옷차림으로 나가곤 했습니다.​ 에서 가장 유명한 건축물인 오페라하우스도 호텔에서 도보 5분. 볼 때마다 참 디자인을 멋있게 한 건축물이라는 생각이 듭니다. 그래서 호주 가 세계 3대 미항으로 꼽힐 수 있었을 거에요.​ 는 호주에서 가장 많은 사람들이 살고 있는 도시답게 대중 교통이 무척 발달되어 있었는데요. 그 중 최고는 바로 트램. 현대적인 트램이 시티 구석구석을 연결하고 있었는데요. 호텔 바로 앞 서큘러키에서 트램을 타면 도심에 있는 명소들을 쉽게 다닐 수 있었어요.또, 좋았던 게 위에서도 설명드렸듯이 한국에서 사용하던 신용카드나 체크카드를 그대로 이용할 수 있었다는 점(컨택리스 되는 카드인 경우). 그리고, 탈 때 $1달러만 내면 되어서 가격도 저렴.​ 또, 기차나 페리를 타면 좀 더 먼 로도 쉽게 을 할 수 있었습니다. 서울도 한강을 잘 활용해서 페리 교통수단을 도입하면 참 좋을텐데 말이죠.​  페리타고서   코스로 인기 많은 타롱가 동물원 다녀왔는데요. 여기서 귀여운 호주 동물들 많이 보고 왔습니다. 코알라, 캥거루, 펭귄, 물범 등 깜찍한 동물들이 가득^^​ 도심을 2층 버스 타고서 둘러보는 빅버스투어도 해봤는데, 다행이 버스 탔던 날은 날씨가 좋은 편이어서 2층 오픈된 자리에 앉을 수 있었습니다.​  명소인 피쉬 마켓(서울로 치면 노량진 수산시장) 다녀왔는데요. 다행이도 날씨가 좋았던 날. 맛있는 거 엄청 많으니까 여기 갈 때는 배를 비워두고 가면 좋아요.​ 먹을 거 포장해서는 테이블에 앉아서 얌얌.​ 이런걸 어부지리라고 하나요? 사람들이 먹고 남은 잔반, 생선 손질 후 남은 연어 찌꺼기를 갈매기들이 포식을 합니다. 여기는 닭둘기가 아니라 닭매기들 천지.​   명소 중 하나인 본다이비치와 본다이 아이스수영장. 여기 분위기 너무 좋아요. 여름이 가장 핫한 곳이지만 가을과 겨울의 분위기도 시원하니 좋습니다.​ 오늘은 호주   다녀왔던 후기와 함께 챙겨가면 좋은 준비물,  날씨 정보, 호주항공권 저렴하게 예약하는 방법 등 저만의 호주 노하우를 풀어봤습니다. 혹시라도 호주  관련해서 궁금한 점이 있으면 댓글 달아주시고요. 제가 아는 선에서 알려드리겠습니다. 그럼 즐거운 되시길^^​​​스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
#68 4월 3박4일  ​2023년 4월 19일 수요일남자친구와 부모님은 월요일에 먼저 로 가고 나는 수요일에 합류했다.​부모님  4박5일  일정​17일 월 멜버른 >  12:00 출발             노보텔 체크인 후 점심             달링하버, 오페라하우스 구경              저녁 한인식당 칼국수18일 화 호텔에서 조식먹고               보타닉가든 산책 , 패트릭성당 구경              페리타고 2시간 도는 코스              저녁에 케미스트가서  비타민 쇼핑 19일 수 공항가서 렌트카 픽업             본다이비치 산책 후 점심              콜스에서 물이랑 간단히 장보기             저녁에 초희 도착해서 같이 저녁식사20일 목 블루마운틴 당일치기 21일 금  호텔 체크아웃 7:30am 공항 도착                 9:30am 출국                렌트카 반납​+ 나랑 남친은 하루 더 있다가 토요일에 멜번으로 돌아가는 일정이다.​4월 날씨는 18-20도 정도로너무 춥지도 덥지도 않은 한국 가을날씨이다.멜버른보다 확실히 바람도 덜 불고 낮에는 따듯함​​멜버른에서 까지 젯스타 항공권이 $80이라서엄청 싸네~? 라고 생각하고 예약했는데AVV로 떠서 다시보니 툴라마린 공항이 아니라아발론 공항으로 예약해버림,,ㅠㅋㅋㅋ​아발론 공항 한 번도 가본적이 없는데ㅋㅋㅋ하놔무료취소도 안되서 그냥 가기로 했다. ​스카이버스 찾아보니까서던크로스에서 툴라마린 공항까지는버스가 거의 20-30분마다 한대씩 계속 있는데아발론 공항은 하루에 5~7번밖에 운행을 안한다. ​​한시간이나 걸려서 아발론공항 도착^^4시 40분 비행기였는데 45분 지연되서7시 넘어서 도착했다.요즘 국내선 맨날 지연되서 빡칌... ​예약할때 비상구 좌석이 무료로 비어있어서사전신청했는데 다리뻗고 널찍하게 갈 수 있어서 좋다.원래 비상구 좌석은 $10~$15 더 비싸고임산부나 어린이, 노약자, 장애인은 탈 수 없다.옛날에 호주 국내  많이 다닐때 일부러 좌석 지정예약 안하고 공항에서 체크인할때 직원한테 비상구 좌석 남았냐고 물어봐서 무료로 선택해서 타고 갔었던 기억이 있다. ​ 공항 도착~ 나는 위탁수하물 없이 가방만 하나 들고와서바로 나올 수 있었는데 공항 내에는 완전 아수라장이었다.사람 많아서 후텁지근할정도 ㅠㅠ나와서 우버존으로 가니 사람들이 엄청많아서우버 가격이 말도안되게 비싸졌다.​보통 시티까지 $40-$50이면 가는데미쳤구나ㅋㅋㅋ ​원래 호텔에 가서 짐풀고 다같이 나와서저녁먹으려고 했었는데 비행기 지연때문에예약한 레스토랑으로 바로 갔다. ​여기는 해산물을 요리해서 봉투에 담아선택한 소스에 버무려서테이블에 다 쏟아서 장갑끼고 까먹는 요리이다. ​부모님도 맛있게 잘 드시고 이색적인 경험이라 좋았다. ​ 숙소는 노보텔 달링하버같은 어코르 그룹이라 그런지 Ibis호텔, 노보텔,소피텔이 나란히 있었다.여기도 남친이 직원가로 할인받아서1박에 $95에 예약했다.부모님 3주 호주 기간 동안 호텔 직원 할인을 엄청 많이 받아서 많이 세이빙 할 수 있었다. 멜버른 소피텔, 질롱 소피텔이랑은 다르게가 훨씬 규모도 크고 고급스러웠다. ​호텔에서 본  뷰~ 너무 좋다~! ​호텔에서 야식으로 떡볶이 냠냠 ​아침은 노보텔 조식~​ ​아침먹고 블루마운틴으로 갔다.​처음으로 간 곳은 링컨스 록원래 날이 맑으면 밑에가 내려다보이는절벽바위인데 안개때문에 아무것도 안보였다ㅋㅋ ​ ​안개에 둘러쌓여 산신령이 나올듯한 분위기ㅋㅋ그래도 그 나름대로 운치가 있었다. ​세자매바위 보러 블루마룬틴 파크로~ ​역시나 아무것도 안보임ㅋㅋ한국에서 오신 관광객분들은 아쉬운대로인폼 센터 안에 있는 세자매 봉우리 벽사진에서사진을 찍으셨다.  ​15-20분정도 걸어내려가면 세자매봉우리를가까이서 볼 수 있다. ​음... 응??....??ㅋㅋㅋ블루마운틴은 꼭 비 안오는 날씨좋은날이 오는걸로!! ​안개에 가려져서 봉우리 한 개 밖에 안보인다. ​내려가는 계단이 엄청 가파르고 비때문에 미끄러워서좀 무서웠다 ㅠㅠ ​비가 많이오기 시작해서 다시 로 돌아왔다. ​호텔에 돌아와서 좀 쉬다가 근처에서 저녁먹었다. ​씨푸드마켓 근처라 그런지 횟감들이 신선했다. ​​4월 21일 금요일3주동안 남친 부모님과 함께한 멜버른& 을무사히 마치고 다음날 아침일찍 체크아웃 하고공항에 모셔다 드렸다.​차 렌트한거 반납하고 브런치 먹으러~처음가본 카페였는데 브런치 하기 좋은곳이었다.​ ​​달링하버 근처 산책하기~역시 멜버른이랑은 사뭇 다른 분위기가 난다. ​소피텔 체크인 하기 전 맥주 한 잔~~!부모님 모시고 다니느라 수고 많았다요!!! ​는 소피텔이 여러곳이 있는데우리는 달링하버 노보텔에 있다가바로 옆에 달링라버 소피텔이 아닌 명품관 근처에 있는필립 스트릿에 있는 Wentworth 소피텔로 갔다.​멜버른 소피텔이 현대식 인테리어라면 소피텔은 뭔가 좀 오래된 양식의 건물 느낌이 났다. ​이번에도 남자친구 직원 할인으로 $540에서 할인받아$160에 예약했다. 진짜 저렴함ㅋㅋㅋ소피텔에 여러번 투숙해서 그런건지 뷰가 좋은 곳으로 무료 업그레이드 해주었다.룸 컨디션은 멜버른 소피텔에 비해서 작은 편이다. ​ ​화장실도 되게 아담해서 5성급이라고 하기엔소피텔 치고 너무 평범했다. ​그래도 룸 업그레이드를 해줘서 창문 밖을내려다보면 소피텔 로고가 보이는 뷰가 있다. ​소피텔 단점은 핸드폰이랑 미러링이 안되서유튜브나 넷플릭스를 볼 수 없다는 점 ㅠㅠ이게 제일 아쉬웠다.  ​호텔에서 쉬다가 저녁은 장어먹으러 홈부쉬 역으로!멜버른은 장어구이를 파는곳이 없고화이트 토마토에 처음 생겼을때 가봤다가흙내 비린내 때문에 100불 날리고 삼겹살 먹었던안좋은 기억이 있다 ㅠㅠ ​ ​여기는 장어집인데 장어 이외에도 오리고기랑삽겹살 맛집이라고 한다. ​장어 2-3인분에 $89생각보다 냄새도 별로 안나고 괜찮았다!호주에서 이정도 퀄리티면 너무나 감사할따름 ㅜㅜ ​꼼장어도 맛있다고 하길래 주문해봤다.비주얼은 좀 충격적이었지만호히려 장어구이보다 꼼장어가 훨씬 더 고소하고냄새도 안나고 맛있었다.다음에 또오면 꼼장어랑 오리백숙 먹을듯!! ​얼큰 해물 칼국수로 마무리~!너무너무 잘 먹었다!!둘이서 많이 먹기도 했고 소맥이랑 막걸리도 마셔서300불 조금 안나왔는데 캐쉬 결제 5% 할인받았다.​​소피텔 돌아와서 씻고 아이스크림 룸서비스 시켜먹고푹잤다. ​4월 22일 토요일​소피텔은 체크아웃이 11시까지이고조식도 11시까지라서 아침일찍 서두르지 않아도 된다.느긋하게 아침 먹고 씻고 체크아웃~ 7개월만에 다시 온  오페라하우스 ​하버브릿지도 여전하구나~ ​ 시티 여기저기 돌아다니면서 구경했다. ​늦은 점심으로 라멘먹고 ​공항가기 전 길리안 카페 가서 좀 쉬기 ​이놈의 젯스타 또 20분 지연됨ㅋㅋ ​무사히  잘 마쳤다~~​4월 23일 일요일홈 스윗 홈~~!갔다와서 일상으로 돌아오기 너무 싫었지만ㅋㅋ다시 돌아왔다! ​여독 풀겸 존윅4 보러 도클랜드에 갔다. ​역시 멜센보다 자리도 넓고 깨끗하고사람도 별로 없어서 편하고 좋았다. ​저녁은 떡볶이~ ​이제 4월도 거의 다 지나갔다.올해는 이상하게도 겨울이 너무 빨리오는 느낌이고바람도 더 차고 날도 더 춥다 ㅠㅠ5월도 잘 지내보자~~!!! 
호주  근교  포트스테판 가족 액티비티 추천 지​​​ ​​​*​#호주 은 역시 대자연이 메인이죠. ​가족과 함께 다녀왔던 # 때는 근교 지로 떠나 바다와 사막, 포도밭과 캥거루들까지 모두 하루에 만나고 왔어요 :) ​​​​  ​​​아름다운 자연과 더불어 호주의 매력이 그대로 느껴졌던 #근교 저는 포트스테판, 블루마운틴 지역을 각각 다녀왔었는데요. ​하루만에 다녀오는 투어 상품을 선택하면 편하게 다녀올 수 있기 때문에 공항으로 입국해 시내에 숙소를 잡아두고 근교을 해도 충분하답니다! ​​​    항공권​​​호주 입국은 백신 접종증명서가 필요 없어요! 떠나기 전에 ETA 전가관광허가비자 신청만 해두면 되고요 (비용 20AUD)​호주 최대 국영항공사 #콴타스항공 이 24년 만에 한국에 취항하면서 공식 홈페이지에서 #항공권 왕복 10% 할인 프로모션이 진행 중이에요! ​ ​​​ ​​​Qantas 콴타스항공 10% 할인 프로모션 대상 노선: 인천- 왕복 항공권 프로모션 코드 : QFEXPLORER-KR예약 및 발권 기간: 2023년 6월 1일까지기간: 2024년 5월 1일까지​- 할인 적용 가능한 클래스 : Business Sale, Saver and Flex, Economy Sale, Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)- 할인은 항공요금에만 적용, 택스 및 기타 요금에는 미적용- 콴타스에서 운항하는 항공편만 적용- 다구간 항공권은 적용 불가, 인천- 왕복 구간만 적용 가능​​​▼ 콴타스항공 공식 홈페이지 https://www.qantas.com/kr/ko.html 호주에서 가장 인기 있는 항공사로 하기 | 콴타스모든 콴타스 항공편에서 엔터테인먼트, 다과 및 위탁 수하물을 포함한 호주에서 가장 인기 있는 항공사의 올 인클루시브 서비스를 즐겨보세요.www.qantas.com ​​​​  근교  - 포트스테판​​​#호주근교 으로 선택한 포트스테판 지역은 투어를 이용해서 하루 코스로 다녀왔어요. ​돌핀 와칭 크루즈 배를 타고 바닷속에서 뛰노는 돌고래를 보는 #액티비티 가 있어서 가슴 뛰는 경험이었답니다! ​​​​​ ​​​돌고래 포인트에 가까워지니 선장님이 방송으로 알려주시더라고요~ ​푸른 호주 바닷속에서 헤엄치는 야생 돌고래를 배 위에서 보는데 너무 신기했어요! 일부러 물살을 만들거나 돌고래들에게 스트레스를 주는 것이 아닌 지나가면서 구경만 하는 것이기 때문에 더욱 착한 관광으로 느껴졌고요. ​​​​​ ​​​배 안에서는 식사가 준비되어 있어 여러가지 음식들을 바다 위에서 즐기는 특별한 경험도 할 수 있었답니다! ​푸른 바다와 하늘 모두 예뻐 정말 기분 좋은 순간이었어요~​​​​​ ​​​다음으로 간 곳은 오늘의 메인이자 하이라이트! #포트스테판 모래언덕이랍니다. ​사막인데 저 끝에 바다가 있어 더 신기했던 풍경이었어요. ​​​​​ ​​​모래 언덕 위를 오르는 것은 생각보다 힘이 들더라고요. 발이 계속 푹푹 빠지니까 운동 되는 느낌! :D​게다가 모래가 바람을 타고 불어오기 때문에 옷은 최대한 꽁꽁 싸매는 것이 좋아요. 바람 때문에 모자 쓰고 줄까지 꽁꽁 묶었는데도 정신 못차리고 있는 제 모습이랍니다 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​사막 언덕에서 타고 내려 오는 모래썰매도 즐길 수 있어요! 물론 올라가는건 힘들지만 처음 경험해보는 모래썰매라니 너무 독특하고 재미있는 경험이었어요. ​​​​​ ​​​호주 하면 와인도 빼놓을 수 없죠~ 포트스테판 투어를 하면 와이너리 방문도 일정에 포함되어 있어서 다녀올 수 있었답니다! 와인도 있고 맥주도 있고 다양하게 판매도 하고 있더라고요. ​​​ ​ ​​​특히 와인은 종류별로 시음을 해 볼 수 있도록 조금씩 잔에 따라 주시는데 색도 맛도 모두 다른 와인들 맛보면서 맘에 드는걸 찾아보고, 저렴한 가격에 구입도 할 수 있어서 재미있는 곳이었어요. ​​​​​ ​​​건물 앞으로 포도밭이 펼쳐져 있어서 푸릇푸릇한 느낌이 넘 좋더라고요! ​기회가 된다면 다음 #호주 때 와이너리를 포함해 포트스테판 지역에서 좀 더 오래 머물러도 좋겠다는 생각이 들었어요. ​​​​​ ​​​그리고 대망의 캥거루를 만나러 모리셋파크로 향했답니다. ​공원 안에 따로 울타리 없이 캥거루들이 생활하고 있었는데요. 사람에게 크게 관심도 없고 공격적이지도 않아서 자유롭게 사진을 찍을 수 있었어요. ​​​​​ ​​​너무 귀여웠던 아기 캥거루! ​​​​​ ​​​엄마 뱃속으로 쏙 들어간 아기캥거루가 어떤 모습으로 들어가 있는걸까 상상하니 더 귀엽게 느껴지더라고요. 순간 카메라에 잡힌 엄마 캥거루의 표정과 자세도 재미있고요 :) ​​​​​  ​​​멋진 바다와 돌고래, 신비로웠던 모래 언덕에서의 액티비티, 그리고 향긋한 와이너리 투어와 호주에서 꼭 보고와야할 캥거루까지 ​모두 만날 수 있어서 정말 행복했던 포트스테판 투어였어요.  #가족 근교 가볼만한곳 포트스테판 지역 #호주지추천 해요!​​​​ 포트 스테판스오스트레일리아 2319 뉴사우스웨일스 주 포트 스테판스 공항Sydney NSW 2020 오스트레일리아  Destination NSW와 Qantas Airways로부터 고료를 받아 작성되었습니다.  
​호주  을 한다면, 괜찮은 레스토랑에서 근사한 식사도 분명 생각한다.  도심에는 꽤 괜찮은 음식점이 널렸는데, 분위기까지 잡을 수 있는 명소가 여기 있다. 바로  최고 전망대 레스토랑,  타워 스카이 피스트 뷔페다. 도심을 내려다보며 수준급 뷔페 음식을 맛볼 수 있기에 먼저 다녀간 자들도 꽤 만족한 눈치다. ​일단 이곳 예약 정보부터 설명해 본다. 클룩을 통하면, 이곳에서의 런치와 디너를 사전에 예약할 수 있다. 각각 런치 뷔페와 디너 뷔페가 있고, 여기에 웰컴 드링크와 창가 좌석을 확보할 수 있는 옵션을 추가로 선택할 수 있다. 개개인의 기호에 따라 점심이든 저녁이든 선택하면 된다. 보다 자세한 내용은 포스팅 하단의 홈페이지를 참고하자. ​ ​ 출장 마지막 날, 특별한 기억을 남기기 위해 이곳을 찾았다. 며칠 전에  타워 아이 전망대를 찾았기에 가는 방법은 완벽하게 숙지하고 있었다. 초행자라면 입구를 찾느라 헤맬 수 있다. 며칠 전에 내가 그랬다. 일단 웨스트필드 쇼핑몰 건물로 들어서면 된다. 에스컬레이터를 타고 쭉 올라오면,  타워 아이 전망대로 향하는 입구가 나온다.  타워 스카이 피스트 레스토랑은 한층 아래에 입구가 있다. ​가는 방법을 다시 자세히 설명해 본다. 일단 타운홀 역에서 도보 5분 거리다. 하이드파크를 뒤로하고 웨스트필드 쇼핑몰로 진입했다면, 좌우로 프라다와 미우미우 매장이 보인다. 전방에 에스컬레이터를 타고 한층 올라가면, 샤넬 매장이 나온다. 왼쪽으로 방향을 틀고 조금 걸으면, 위 사진과 같은 리셉션 창구가 보인다. 여기서 직원에게 모바일 바우처를 보여주면 된다. ​ ​참고로  타워 스카이 피스트 뷔페는 사전에 방문 날짜와 시간대를 지정해야 한다. 적어도 하루 정도는 여유를 두고, 예약하는 것을 추천한다. 확정 메일이 바로 날아오지 않기 때문이다. 내 경우 정오 점심 뷔페를 예약했고, 오전 11시 45분 즈음 현장에 도착했다. 바우처 정보를 확인한 직원은 바로 보안 검사를 진행했고, 안쪽의 전용 엘리베이터로 안내한다. ​레스토랑으로 향하는 모든 인원은 간단한 보안 검사에 협조해야 한다. 직원이 가방 속 휴대품을 빠르게 확인하는 사이, 검색대를 통과한다. 대략 30초 정도 소요되며, 이후 안쪽의 엘리베이터로 향하면 된다. 엘리베이터는 대략 1분 만에 위쪽에 자리한  타워 스카이 피스트 뷔페로 데려다줬다. 평일, 오픈 시간대에 찾아서 그런지 비교적 한산했다. ​ ​레스토랑 상층부에 도착하면, 다른 직원이 반가운 인사를 건네며, 안쪽 테이블로 안내한다. 신청한 옵션에 따라 창가 좌석과 안쪽 좌석이 배정되는데, 어느 곳에 앉든 멋진  전망을 내려다볼 수 있다. 이왕이면 미리 날씨 정보를 확인하고 오는 것이 좋다. 흐리거나 비가 오는 날보다, 당연히 화창한 날에 식사를 하는 것이 옳다. ​좌석에 짐을 두고, 이제부터 90분 동안 이곳 뷔페를 마음껏 이용할 수 있다. 뷔페는 육류와 해산물, 샐러드 등 다양한 음식이 준비되어 있다. 보기만 해도 먹음직스러운 음식이 세팅되어 있기에 어떤 것을 먼저 골라야 할지 행복한 고민이 든다. 총 네 군데의 코너가 있었던 것으로 기억하는데, 육류와 해산물 코너부터 둘러보고 먹을 만큼만 적당히 덜어오면 된다. 부족하면 다시 더 퍼오면 되니까. ​ ​육류 코너는 다양한 종류의 스테이크가 준비되어 있다. 쇠고기와 돼지고기, 오리고기, 닭고기 등을 종류별로 맛보는 재미가 쏠쏠하다. 중간중간 감자와 고구마, 호박 등으로 만든 샐러드가 있으니 함께 담아오는 것도 좋다. 일부 스테이크의 경우에는 셰프가 직접 잘라준다. 워낙 음식의 가짓수가 많기에 한두 점 정도씩만 덜어오면 적당하다. ​ ​해산물 코너는 우리에게 꽤 익숙한 음식이 더러 보인다. 바로 김밥과 초밥이다. 간이 잘 배인 롤도 준비되어 있는데, 아마 우리 입맛에 잘 맞을 거라고 생각한다. 연어와 참치 등이 들어간 롤은 꽤 맛이 좋았다. 또 싱싱한 생굴과 홍합, 새우, 게 등의 해산물도 잔뜩 쌓여 있으니 원하는 만큼 덜어가 즐기면 된다. ​ ​타워 스카이 피스트 뷔페 레스토랑은 기본적으로 천천히 회전하는 시스템이다. 그러니까 테이블에 앉아 천천히 식사하고 있으면, 바깥 풍광이 조금씩 달라진다. N서울타워의 회전형 레스토랑과 시스템이 엇비슷하다. 90분이면 다양한 뷔페 음식을 즐기기에 충분한 시간이다. 기본적으로 물이 한 병 제공되며, 웰컴 드링크 옵션을 골랐다면, 추가 음료가 서비스된다. 나머지는 유료로 주문해야 한다. ​창밖으로 달링하버, 하버브릿지, 오페라하우스 등이 보일 때마다 식사하던 자들이 스마트폰을 꺼내 들고 기념사진을 찍기도 했다. 웨이터가 많기에 그들에게 부탁하면, 테이블에서 단체로 기념사진을 찍어주기도 한다. 웨이터가 괜찮은 서비스를 했다면, 약간의 팁을 주는 것이 에티켓이다. 호주는 팁 매너가 있는 국가다. ​ ​배를 든든하게 채웠다면, 이제 디저트 코너를 접수할 차례다. 여러 종류의 베이커리 메뉴와 과일 등이 준비되어 있다. 초콜릿이 듬뿍 발라진 도넛과 케이크의 달달한 맛은 단연 일품이다. 또 멜론과 수박 등은 다소 느끼한 입맛을 잡아주기도 했다. 에서의 특별한 다이닝을 생각한다면,  타워의 스카이 피스트 뷔페를 무조건 추천한다. 전망도 일품이고 음식도 썩 괜찮다. 분위기도 좋다. 보다 자세한 예약 방법은 아래를 참고하자. ​​​​ 타워 스카이 피스트 뷔페 예약 SkyFeast at Sydney TowerLevel 4/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  는 시내에도 둘러볼 곳이 많지만, 버스나 페리를 타고 조금만 가면  시내에서 보던 것과 전혀 색다른 풍경의 지를 만날 수 있습니다. 멀리 갈 필요도 없이 조금만 가면 쉽게 만날 수 있는  근교 지, 왓슨스 베이와 본다이비치, 두 곳을 한 후기입니다.  왓슨스 베이 Watsons Bay왓슨스 베이오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이 왓슨스베이는 서큘러키에서 페리로 약 25분 정도를 가면 도착할 수 있습니다. 지도의 육로 동선을 보시면 아시겠지만, 버스로 이동하는 게 시간이 더 오래 걸립니다. 배를 타고 오페라 하우스 전망도 좀 보고, 편하게 이동하도록 합시다. 왓슨스베이는 지도에 쓰여있는 것만 보면, 호주에서 가장 오래된 낚시 마을이군요. 1788년부터 마을이 있었던 것 같습니다. 왓슨스베이에서 많은 것을 하진 않을 것이고, 화살표 해놓은 The Gap, 여기만 간단히 보고 이동할 예정입니다. 사진을 보면 아시겠지만,  시내에서 제법 멀리 왔습니다. 그래도 가운데 우뚝 솟아있는  타워 아이는 잘 보입니다. 낚시 마을이라는 타이틀이 있어서 그런지, 바다에는 많은 배들이 떠 있습니다. 여유를 즐기는 이들이 오는 곳으로 생각됩니다. 페리 터미널을 빠져나오면 공원과 식당 등이 있는데, 여전히 해외에서 이렇게 줄 서서 입장하는 식당은 적응이 안 됩니다. 엄청난 맛집인 걸까요? 목표로 한 갭 파크로 가기 위해서 또 다른 작은 공원을 지나는데, 이 공원에서 바라보는 바다의 풍경이 제법 멋있습니다. 갭 파크 전체를 돌아볼 것은 아니고, 딱 바로 앞만 둘러보고 바로 이동할 예정입니다. 갭 파크 자체는 굉장히 넓어서 전체를 다 둘러보려면 꽤 많은 시간이 걸릴 겁니다. 이 주변의 무언가를 기념하기 위해 가져다 놓은 앵커. 자세히 읽어보진 않았습니다. 그냥 사진만 한 장 남김. 오늘 구경할 것은 이 해안입니다. 높은 바위 아래로 몰아치는 파도가 꽤 인상적인 곳입니다. 도시에서 제법 떨어진 곳이라 물도 깨끗합니다. 전망을 볼 수 있는 포인트가 있어서 조금 공원 안으로 들어가는데, 아마 이 갭 파크에서 사고가 좀 많이 났던 게 아닌가 싶습니다. 마음을 항상 잘 다스려야 하는...... 올라가는 길은  하버 내셔널 파크 갭 블러프,라는 이름입니다. 애견은 데리고 오면 안 되는 공원인 것 같습니다. 나름 벌금도 세군요. 올라가서 보는 전망은 이런 전망입니다. 오른쪽에 서있는 버스 있는 쪽이 앞서 보여드린 공원을 지나온 곳이자 갭 파크 표지판이 있던 곳이고, 대략 5분 이내로 올라오면 볼 수 있는 전망입니다. 갭 블러프 룩아웃은 포인트가 많은데, 여기서 좀 더 올라가면 더 높은 펜스가 쳐있어서 사진을 제대로 찍을 수 없습니다. 그래도 우리 카메라는 멀리 있는 걸 담을 수 있으니, 열심히 끌어와 봅니다. 파도가 제법 거친 느낌도 있습니다.​ 갭 파크는 저 바위 절벽 해안을 따라 산책로가 길게 이어져있습니다. 만약 여기서 많은 시간을 보내실 예정이시라면, 주변에 마땅히 음료수 사 먹고 할만한 슈퍼가 없으니까 미리 마실 건 많이 준비해오시고 걸으시면 좋겠습니다. 원래는 저 낮은 펜스만 있었던 것 같은데, 무슨 일인지 사람 키 높이의 펜스가 추가로 접근을 막고 있습니다. 그래서 더 높이 올라가 봐야 철조망 뷰라서, 펜스 없이 보이는 전망만 살짝 보고 내려오셔도 좋을 것 같습니다. 끝없이 펼쳐지는 타즈만 해를 열심히 눈에 담고, 왓슨스베이는 이렇게 마무리합니다.  본다이비치본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 다음은 본다이비치입니다. , 호주를 넘어 세계적으로 이름난 해변이죠? 저는 못 가봤는데, 짝꿍은 분위기가 프랑스의 니스랑 약간 비슷하다는 이야기를 했었습니다. 본다이비치는 왓슨스베이랑 묶어서 다녀오기 좋은데, 왓슨스베이에서 본다이비치까지 한 번에 가는 버스가 있습니다. 꼭 수영을 하지 않더라도 본다이비치는 둘러볼 가치가 있으니, 이쪽으로 하루 코스를 잡아서 도는 것도 좋을 겁니다. 이제 본다이해변으로 내려가봅시다. 아예 물놀이를 할 생각을 하지 않고 갔기 때문에, 모래사장으로는 아예 내려가질 않았고, 윗길만 한 바퀴 돌아봤습니다. 본다이비치의 첫 사진에 있는 상점가 쪽에 울워스 매트로 마켓도 있습니다. 음료수나 간식은 여기서 사서 드셔도 괜찮을 것 같습니다. 저희는 여기서 음료수랑 과일 하나 사서 먹었습니다. 해변은 제법 넓습니다. 그리고 제법 사람도 많습니다. 우리나라의 해수욕장을 생각하면 안 되겠지만, 해외 다니면서 봤던 해수욕장 중에서는 손에 꼽을 정도로 사람이 많았던 것 같습니다. 해변의 끝 쪽으로 오면 약간 경사진 잔디밭 같은 느낌의 공간이 있는데, 굉장히 많은 이들이 선탠을 하고 있습니다. 해외의 해변을 가면 항상 느끼지만, 외국 사람들은 참 해변에 누워서 선탠을 하는 것을 좋아하는 것 같습니다. 그래서 아시안들과 비교해서 피부암이 발병하는 비율도 엄청 높은데도 저렇게 바닷가에만 오면 다 누워있습니다. 보시면 아시겠지만, 제법 파도도 높은 편입니다. 그래서 한 쪽에서는 서핑을 하는 분들이 많습니다. 해변에 깃발도 있고 해서 뭔가 하고 봤더니 저 깃발 사이에서만 수영을 할 수 있는 것 같습니다. 안내판도 있으니, 한 번 읽어보시면 좋겠습니다. 그리고, 한국 사람들이 부주의하게 여길 수 있는 부분, 음주 금지입니다. 의외로 외국은 해변이나 공원에서 음주가 금지된 곳이 많습니다. 저렇게 단체로 같은 모양의 서핑보드를 갖고 가는 것을 보면, 아마 액티비티로 서핑을 배우는 팀이 아닌가 싶습니다. 참 평화로워 보이는 사진이지만,  실제로는 바람이 엄청 불던 본다이비치였습니다. 정말 놀라웠던 곳 중 하나는 야외 헬스장. 이렇게 바닷가에 놀러 와서 여기서 철봉을 하는 분들이 생각보다 꽤 많았습니다. 저 정도는 해줘야 해변에서 옷을 벗을 수 있는 것 같습니다.  Bondi Icebergs POOL1 Notts Ave, Bondi Beach NSW 2026 오스트레일리아 이제 본다이비치 한 쪽에 있는 수영장을 구경하러 가봅시다.  저는 역시 잘 몰랐는데, 본다이비치에서 가장 유명한 수영장이라고 합니다. 정식 명칭은 본다이비치 아이스버그 수영장인 것 같습니다. 계산을 몇 층 올라가는 느낌으로 올라가면, 수영장을 내려다볼 수 있는 포인트로 갈 수 있습니다. 수영장이 참 예쁩니다. 조금 독특하게 생겼는데, 수영장 밖에서 파도가 쳐서 수영장 안으로 바닷물이 들어옵니다. 수영장을 실제로 이용하는 분들은 약간 해수풀 느낌으로 이용하시는 것 같습니다. 일단 수영장의 전망 자체도 좋고요.  수영장 옆으로는 정말 바닷물이 깨끗하다는 느낌도 받을 수 있습니다. 엄청 투명한 바다. 그리고 서핑하는 청년들이 있어서, 열심히 찰나를 캐치하려고 대기를 하고 있었습니다. 저는 절대 못하는 액티비티라, 그냥 이렇게 눈으로만 구경합니다. 전 물이 무섭거든요.  여러 번 촬영해서 겨우 멋있는 청년 영상 하나 건졌습니다.  시내로 돌아가는 교통편은 버스가 있고, 수영장 옆으로 나오면 바로 버스정거장이 있습니다. 여기서 버스 타면 시내까지 한 번에 갈 수 있습니다. 다만, 사람이 많이 타는 지역이라 앉아서 갈 순 없었습니다. 수영하시고 오시는 분들은 그런 부분을 감안하시는 게 좋고, 그게 불편하시면 돌아가실 때는 우버 등을 타셔도 좋을 것 같습니다.​여기까지 왓슨스 베이 & 본다이비치 방문 후기였습니다! 햇빛이 특히 뜨거우니까 선크림과 선글라스는 필수! 잊지 마세요. ​#호주 # #근교 #본다이비치 #본다이비치수영장 #본다이아이스버그수영장 #왓슨스베이 #갭파크 
💟 포스팅을 보시면서 궁금하신 점 있으시면 언제든, 편안하게 댓글 남겨주세요!! 생각보다 기억력이 좋아서 글보다 더 많은 정보를 드릴 수 있습니다.​​ 기간 2022.02.12. - 2022.02.24.퀸스타운​   예약은  더블 바이 힐튼으로 했지만, 조식은 힐튼에 있는 식당을 이용할 수 있더라구요! 괜찮다면 빈백에 앉아서 식사를 해도 되고 테라스도 있고, 식당 안에도 테이블이 준비되어 있어서 기다리지 않고 조식을 먹을 수 있었고, 무엇보다 좋았던 건 식사를 하면서 바라보는 뷰가 진짜 예술이에요.진짜 밥 먹고 커피 한 잔까지 하면서 여유 부리면 진짜로 행복해요. 식당에서 바로 수상 택시 정류장도 보여요.​​오늘은 한국에서부터 예약을 한, 온센핫풀을 가는 날이고, 렌터카를 반납하는 것 외에는 아무것도 정해져있지 않아욬ㅋ더블트리 바이 힐튼 주변이 잘 꾸며져 있어서, 여유롭게 산책을 했어요.사람들이 많이 없는 곳이어서, 사진 찍을 때 눈치 하나도 안 보이고 서있는 곳곳 셔터 누르고 싶은 배경이 진짜 감탄하게 만들어요.  ​​​​ ​​​​​ ​​​​​  ​​​​​  ​​​드디어 신혼을 함께했던 렌터카를 반납할 시간이에요. 이 말은 곧! 우리의 신혼이 얼마 남지 않았다는..😱렌터카를 퀸스타운에 오자마자 반납하고 싶었는데, 너무 늦게 예약을 했더니 쉽지가 않아서 그다음 날 반납하는 걸로 신청했어요.뉴질랜드에서는 아직 하루 단위로 차를 빌리는 시스템이어서, 그 전날 밤에 반납하는 것과 그다음 날 오전에 반납하는 게 비용이 같더라구욬ㅋㅋ 그래서 퀸스타운을 떠나기 전날 반납을 했는데, 이게 발목을 어지간히 잡았습니다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 땅덩이 넓은 뉴질랜드에서는 렌터카가 필수에요!!제가 예약한 숙소는 도심과 멀리 떨어져 있는(공항과는 무척 가까웠어요) 곳에서는 렌트가가 진짜 필요해요.​이 에피소드는 나올 때마다 적어볼게요​렌터카를 공항점에 반납을 했어요. 다행히도 유리창이나 차 외부에 돌 빵도 안 당했고 사고도 안 나서 추가 비용 없이 반납을 하고, 공항까지 데려다주는 셔틀을 탔어요.셔틀이 도심까지 데려다주면 좋았을 텐데, 공항까지만 데려다주더라구요ㅋ 그래서 공항에서 퀸스타운 도심까지 가는 버스를 타고 bee 카드를 구입하고, 충전했어요.뉴질랜드의 버스기사님은 운전도 하시고, 버스카드도 판매도 충전도 해야 되고 아주 바뿌시네욬ㅋㅋㅋ ​​​​오랜만에 운전 안 하고, 다른 사람이 운전해 주는 버스 타더니 조금 있다가 바로 잠들어버린 남편ㅋㅋㅋ   ​​​​그렇게 도착한 퀸스타운 도심이에요!!어찌나 여유롭고 예쁘던지, 한국에서 챙겨온 돗자리를 가져왔어야 했는데 입고 간 바람막이를 깔고 앉았어요. 점심은 또! 피쉬앤칩스입니닼ㅋㅋㅋ 뉴질랜드 곳곳에서 피쉬앤칩스 도장 깨기를 했네요ㅋ 여기도 맛집이라고 찾아왔는데이전에 고속도로 옆에 있던 피쉬앤칩스의 맛을 이길 수가 없네요. 또 생각이 난다 ㅋㅋㅋㅋ​​너무 여유로웠지만 바람이 아주 매섭게 불었고, 피쉬앤칩스를 공격하러 온 새? 오리?ㅋㅋㅋ 한 마리도 있었구요.따사로운 햇살을 온몸으로 맞으며 태닝하는 사람들도 여럿이고, 수영을 즐기고 있는 사람들도 여럿이고눈치 보지 않고 하고 싶은 대로 즐기고 있는 사람들의 모습에서 여유로움이 한껏 느껴지더라구요. 진짜 보고만 있어도 사랑스러움이였어요. ​  ​​​ Starbucks QueenstownCnr The Mall and, Camp Street, Queenstown 9300 뉴질랜드 ​퀸스타운 도심을 구경하면서, 마지막 뉴질랜드여서 가족들 선물도 사고 지인들 선물 사고 사진도 찍고 걸어 다니면서 구경도 했어요.​​뉴질랜드에서 뭘 사갈까 하다가,기념품 숍에 가서 선물을 다 해결했어요. 기념품 숍들이 많이 있는데 시간이 여유로워서 여기저기 구경하다가 같은 물건인데 더 저렴한 가게를 발견해서 세 번이나 왔다 갔다 하면서 다 구입했어욬ㅋㅋㅋ 역시 쇼핑은 발품이 답인가 봐요.​​여기서 부모님께 드릴 버터를 하나씩 구입했는데, 를 들렸다가 가야 하다 보니까 공항에서 출국할 때 모두 버려졌어요.ㅋㅋㅋㅋ 돈낭비했즄ㅋ 뜯어서 내가 먹어보기라도 할껄호주에 갈 때 유제품들은 반입이 안된다고 하더라구요.남편 가방에서는 버터가 두 개 나왔고, 제 가방에서는 립스틱이 다른 물건처럼 보였던건짘ㅋ 둘 다 기내짐 스캐닝 하는 곳에서 잡혔어요. 그래도 직원들 앞에서 가방 열여서 보여주고, 버리고 하니까 금방 끝났어요.​  ​​​​온센핫풀을 예약할 때, 셔틀버스 픽업도 같이 예약해서 시간에 맞춰서 셔틀버스 타는 곳에 갔더니 금세 차가 왔어요.저희 부부와 함께 세 커플과 한 분이 같은 차를 타고 이동했어요. 인스타에서 사진을 봤을 때 온천 뷰에서 산이 보였는데 그만큼 고불고불한 산길로 생각보다 오랫동안 들어가더라구요.​오전의 깨끗한 물일 때를 예약할까?노을이 지는 예쁜 뷰를 볼 수 있는 시간을 예약할까? 하다가 노을 뷰를 생각해서 8:30분 시간을 예약했는데.....해가 늦게 떨어진다고 해도, 여덟시면 서서히 노을이 생길 줄 알았는데 제가 갔을 2월의 뉴질랜드는 9시가 돼야지 노을이 지는 시간이였어욬ㅋㅋㅋㅋ​​그래서 밝을 때 들어가서 슬슬 어두워질 때 나올 수 있었어요.해가 떨어지는 시간을 잘 계산하셔서 방문하시길 바라요! 온센 핫 풀162 Arthurs Point Road, Arthurs Point, Queenstown 9371 뉴질랜드 ​개인풀을 예약해야지만, 인스타그램에서 보셨던 사진을 찍으실 수있어요ㅋㅋ 개인풀을 예약하면 음료와 스낵이 각각 하나씩 나와서 저희는 맥주와 아이스크림을 선택했어요.1시간 동안 이용할 수 있고, 탈의실과 화장실이 따로 있어요.탈의실에서 수영복으로 갈아입고, 개인 온천이 있는 곳으로 들어가면 간단히 샤워를 할 수 있는 부스가 있어서 샤워를 하고 탕으로 들어가면 됩니다. ​​​리셉션에서 예약자 이름을 말하면, 탕까지 안내해 주시고 벽면에 있는 컨트롤 버튼으로 스파 버튼, 조명 버튼 등등 설명해 주신답니다. 그리고 한 시간 정도 시간이 흐르면 방송으로 마무리를 해달라는 안내 멘트가 나와요. 그때부터 씻고 정리해도 늦지 않으니 천천히 정리하셔두되요.​​미리 시간 보면서 하지 않으셔도 돼요~​   ​​스토리에 올린 것처럼, 핫풀에서 몸을 풀고 마무리될 줄 알았는ㄷ[.....  ​​한 시간 핫풀을 즐기고 나면, 시간에 맞춰서 픽업 차가 데려다줍니다. 계속 말했듯이 숙소가 도심에 있는 게 아니여서 깜깜해진 하늘에 겁이 나서 구글맵으로 이동 수단이 있나 계속 확인하면서 왔는데, 조금 빨리 걸어가면 수상 택시를 탈 수 있는 시간이더라구요, 그래서 수상 택시 타러 부랴부랴 걸어갔는데 그리고 택시 시간에 맞춰 기다리고 있었는데 기다려도 기다려도 사람들도 나타나지 않고, 결정적으로 예약센터도 문이 닫혀있고... 알고 봤더니 제가 봤던 택시는 주말에만 운영하는 시간이더라구요ㅜㅜㅜㅜㅜ 이때부터 멘붕😵🥴버스를 봤는데, 버스도 아슬아슬하게 탈 수 있을 것 같아서 정류장으로 걸어가 봤어요. 근데 버스들이 하나도 안 보이고,우리 저쪽 물 건너 숙소까지 가야 하는데.....​그런데 남편이 그냥 빨리 택시 타고 숙소 들어가자고,뉴질랜드 교통비가 꽤 비싸서 망설였는데 이 시간도 기다리는데 보내면, 숙소 도착시간이 너무 늦을 테니 택시 타자! 하길래바로 택시 잡아서 탔어요. 하루 렌트가격을 쓴 거 같은...😣​​우리에게 렌터카만 있었어도 여유롭게 집까지 갔을 텐데,뉴질랜드에서 렌터카는 진짜 필요하신 날부터 떠나실 때까지 빌리셔야 돼요!! 이건 진짜 다녀온 사람이 하는 찐 조언입니다. ​온센핫풀에서 몸 녹이고, 힐링하면서 의 고단함도 다 풀었는데 숙소로 돌아오는 길이 너무 험난했다.너무 힘들어서 진짜루! 이건 글로 남겨야 해! 했던 하루였어요.​신혼부부의 신혼 팔 일째, 
첫 3일은 이 을 망쳤다 생각했고, 그 다음부터는 최악의 이라 생각했지만그렇게 정의하면 정말 그렇게 기억될까봐 독특했던 으로 정의할테다언니 말대로 푹 쉬고나면 좋은 기억만 날거야 멘붕의 서막 인천공항  Day 1 여전히 예쁜 하버브릿지 오페라하우스야 안녕? 오랜만이야 맥주~ 지금 돌아보니깐 에서 제일 맛있었던 깔라마리🦑 Wahlburgers 이번  인생샷 🤭앞으로 이 포즈 계속 나올 예정~ 록스 어학연수할 때 가장 처음으로 친구들과 갔던 펍여기서 악어랑 캥거루고기 먹었지~ 호주왔으니 호주 커피 마셔주고(여긴 별로) 나라빈으로 일찍 출발~ 그레이스, 줄리안 커플의 페이포릿 비어가든나라빈 뉴포트 The Newport 피자를 세개나 시키고~ 맥주와 칵테일 들이키기 냠냠 쩝쩝 집으로 돌아와서 얘기하면서 와인🍷호주에서 가장 기억에 남고 행복했던 시간은 이렇게 술마시면서 대화나눴던 시간! 나라빈의 밤바다  Day 2 예쁜 언니네 집 전날 술마셔서 배가 너무 고파 아침부터 와구와구트램역을 개조한 카페 Tramshed cafe 이 플랫화이트가 이번 호주  베스트 커피☕️ 비가 갑자기 쏟아져서 언니네 돌아와 급 UFC를 몇시간이나 보고, 갑자기 운동 대결하고, 주짓수 배우고 맨리 파티 참석을 위해 맨리로 떠났다 메인 비치는 아니고 작은 비치 펭귄 어딨어? 계속 비가 오다 안오다 해서 비 피할 곳을 찾아 들어갔던 카페 국물땡겨서 똠얌꿍 호로록 날씨가 좀 괜찮아져서 맨리 비치 산책을 마치고 난 뒤 어떤 우연으로 패닉에 빠져 다시 집으로 돌아왔다 그런 나를 위해 언니가 사준 케익쏘 스윗 파블로바 재료와 저녁 장을 보러 갔는데 어린이들을 위한 무료 과일코너!쏘쏘 스윗 내가 직접 만든 파블로바파블로바의 맛과 식감은 예상과 달랐고 예상보다 더 맛있었다🎂 그레이스 언니가 만들어준 맛있는 달커리와 연어 스테이크감사해요😊 뮤직비디오 보면서 술 마시면서내가 좋아하는 노래, 너가 좋아하는 노래이런 저런 생각을 나누는 것이 내가 호주에 있었을 때 이런걸 좋아했지? 기억나게 하던 정말 좋았던 밤The best night  Day 3 수출용 신라면은 건더기가 정말 왕크다!  예쁜 나라빈 집 안녕 고마웠어요 라군 산책 우린 나라빈을 떠나 시티로! 마펜 일본뽀이 생각나네 나의 그시절 페이보릿 음식점페퍼런치 여전히 맛있고요~ 써리힐엔 내가 일했던 곳에 꼭 가고 싶어서 들렀다 앞에서 기념 사진 남기기 히히 세인트 메리 성당 스테인드글라스는 항상 아름다워 보타닉 가든으로 쭉 걷다보니 또 보이는 오페라하우스와 하버브릿지 빼꼼 노을이 참 예쁘다 바레지오도 꼭 가고 싶었지만 밀가루가 땡기지 않아서 지나가다 사진만~여기서 내 생일파티했던게 정말 좋은 기억으로 남아있다 왜 그렇게 국물이 땡기던지 일본라멘 한사바리~ 휴버트에 가는 길엔 친구와 이런 저런 대화를 했지 우린 푸아그라, 와인, 스테이크를 시켰고 푸아그라는 난생 처음 도전했는데 궁금한 것이 해결되어 만족!스테이크도 맛있었고,하지만 울적한 기분에 음식을 거의 다 남겼다 추천을 받아서 간건데 세션의 차이가 있는건지 사실 정말 특별하다고 느끼진 못했던 곳  Day 4 새벽부터 달려와 도착한 와이너리 🤭 시음했던 와인 중 가장 첫번째 와인을 구매했다나는 모스카토의 큰 팬은 아니지만 이건 너무 맛있어~ 그리고 돌고래 보러 선착장으로 꼬! 귀욤 돌고래 몇마리 보았어요 네마리가 총총 비빔밥 야무지게 먹고 사막으로 출발! 역동적인 내 모습 맘에 들어ㅎㅎ 모래 썰매 열심히 타는 중~ 예전에 왔을 때도 막 미친듯이 힘들어, 이런건 아닌데 바람이 정말 너!무! 많이 불고 눈에 모래가 너무 많이 들어가서 나중에 엄청 고생했다 EJ 언니가 우리 데리러 와주시고 스시트레인에서 밥을 왕창 사주심나 정말 좋은 인연들만 있어🩵 너무 귀여운 까를로스? 8년만에 만나는 바둑이는 여전히 미모와 성깔을 유지 중 하치는 초면이야~  Day 5 하치랑 아침부터 도기파크 가서 달리기! 물이 아주 맑다 못해 투명한 바닷가 완전 티피컬 호주 아침 사워도우 피넛버터 앤 잼너무 그리웠어 하치도 한자리 차지하고요~ 발모랄 도착 어학연수할 때 어학원 너무 땡땡이 치고 싶어서 갔던 발모랄~ Deserve it 타롱가 주에서 페리타고 가는 중 🤭 루프탑 바에서 빼꼼히 보이는 오페라 하우스Glenmore hotel 천문대에서도🤭 두번째 어학원이 이 근처여서 자주는 아니고 몇번 왔던 곳 시티로 가서 QVB 구경 살짝 웨스트필드 구경 살짝하며나의~ 페이보릿~ 쥬스~ 부스트~ 마시기😭 찻타이도 가서 족발이랑 팟타이 냠냐미 타운홀은 오랜만에 봐도 이쁘고 QVB도 이쁘다 여긴 내가 좋은 친구들 많이 만났던 첫번째 어학원!꼭 들르고 싶었다구요~ 더운날 이 타운홀 스퀘어를 가로질러 갔던 그 장면이 기억난다 그 온도, 햇볕 달링하버는 날씨가 쨍할 때 더 아름답지 아마도 마지막 야경이 될 것 같아 오페라하우스를 보러 왔다  🤭🤭 오페라바 햄버거 추천! Opera bar랜드마크 음식이라 기대안했는데 맛있음  왔으니  슬링 마셔주고~ 언니랑도 아주 다양한 안주로 술 한잔~ 마지막은 하치랑 쿨쿨😴  Day 6 전날 터키쉬가 너무 그리웠다니깐 터키쉬 브레드 사서 아침 뚝딱 만들어준 언니너무 감동😭 하치는 모 기다려? 나 호주와서 제일 먼저 먹었던 해리스 핫도그 지금 보니 저게 뭐라고 저걸 먹으러 거기까지 갔나 웃긴데 아직도 사람들이 많이 먹는 줄 몰랐네~ 왓슨스 베이는 원래 가고싶었는데 마침 언니가 제안해서 가게되었다 하치랑 사진 찍고 싶었는데 요만큼 나왔네.. 아몬드 크로와상 The grumpy baker 다음 일정은 두구두구 코스탈 워크!  너무 너무 예쁜 본다이내가 여름에 꼭 또 올게와서 서핑만 하는 내모습 보여줄게 본다이 이 벽에서부터 시작~ 아이스버그는 또 어떤 우연으로 못봤지만 나는  간다는 사람이 있으면 이 코스탈워크 두번하라고 하고 싶다 1년 반 있을 때도 두번해서 할말은 없지만🙄 앞으로 에 일주일 있을거면 일주일에 두번 할거임왜 첫날 안했나 싶다  이 웅장한 바다  아이스버그와 견줄 수 있는 브론테 비치 베스  볼때마다 신기했던 묘지  여긴 나의 페이보릿 비치인 쿠지 비치너!무! 예!뻐! 처음 갔을 때의 그 충격적인 에메랄드 물빛을 잊지 못해 🤭 그리고 저 여전한 구조물 맥주 한잔~ Coogee bay hotel 오랜만에 간 뉴타운은 내가 좋아했던 동네인데 사뭇달라져서 다시 가고싶다는 생각은 들지 않더라  아직 몇몇 괜찮은 상점이 있긴 하지만? 대학교도 잠깐 들렀다 언니랑 저녁 먹으러 컴백 하치~ 팔복이~ 언니의 월남쌈 진짜 추억의 음식언니랑 얘기 도란도란? 하다가 큰 비밀을 알아버리고🫢  Day 7 마지막 날까지 우리에게 좋은 것 보여주고 싶어하는 언니 덕에 커피도 이쁜 베이에서 마셨다 우리 담아주려 노력해주시고 너무 감사하고 감사하다언니랑 시간을 못보내서 섭섭해하는 것을 내가 너무 늦게 눈치챘다다음 번엔 꼭 길게 언니랑 팜스테이? 캠핑? 로드트립을 하는 걸로!  사실  내내 나는 부정적인 감정에 휩싸였고 긍정적인 기분이 전혀 들지 않았다일부러 다 적진 않았지만 그 사람도 나를 봤을진 모르겠지만 나는 그 사람을 꽤 자주 봤다관광객들 가는 곳이 거기서 거기지만 어떻게 하필! 이럴수가 있나 싶었고 또 한편으론 그래서 오래 만났나 싶고한국에 돌아와서야 좀 마음이 싱숭생숭해졌는데나의 은 이랬어도 상대방은 좋은 이었길 이제야 바래본다한때 시절 인연이었던 사람이 너무 좋아했던 도시이니 그도  계획할 때 내가 말했던 곳을 생각하긴 했겠지그 사람도 호주를 좋아했길!좋은 했길 바래​ 
​ 세계중 주간일기 #342023.2.2~2.8​#부부세계 #부부세계일주 #세계 #세계일주#하와이 #호놀룰루 - #호주 # #뉴캐슬 이야기​  2.2 일어나자마자 쫄면 땡겨서 쫄면 먹고 아아​  점심은 프라이 하려다가 기름 없어서 스크램블이 되어버린 계란과 미소된장국 그리고 한국 깻잎... ♥솔직히 깻잎만 있어도 두 공기 거뜬하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ커피 한잔 더 때리고​  신혼부부가 많은 하와이에 왔으니까 전날 h&m에서 산 옷으로 대충 우리도 맞춰 입구 바닷가 구경 가기나름 신혼부부 같나요? ᄏᄏᄏᄏ​  여기가 그 유명한 #와이키키해변 사진보다 그렇게 예쁘진 않았지만 기분 좋았다... ♡나도 나름 감성 가득한 사진을 남기고 싶었지만... ㅋ 이게 최대임 ㅠㅠㅋㅋ 늙었덩​ 나는 바다에 안 들어가고 물개 남편만 가서 조금 놀다 옴 ㅋㅋㅋㅋ파도가 좀 센 편이라 서핑하는 사람들이 많았다!​  남편 기다리면서 나는 사진 찍고 놀기​  다 놀고 들어가는 길에 쇼핑몰 아래에 마켓 같은 게 열려 있어서 잠시 구경하고​  숙소 가는 길이 너무 예뻐서 사진도 찍고​  숙소 와서는 수영 2차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 물개 ​ 남편 수영 다하고 스파 있어서 스파에서 좀 있다가​ 숙소 들어와서 김치 순두부찌개 만들어 먹고 유튜브 보다가 꿀잠​​​​​​​​​​  2.3 다음 날 ~~~ 아침에 일어나서 뭐 해먹기 귀찮아서 일단 과자랑 커피 마시고 비빔국수해먹기진짜 하와이 와서 우리처럼 이렇게 해 먹는 사람 드물듯싶다... ㅋ물가가 비싼 걸 어떡해​   원래는 어디 안 나가려다가 심심해서 어제 갔던 쇼핑몰을 갔는데 이날은 마켓들이 안 열었다 ㅠㅠ과일 사 먹고 싶었는데....포토존에서 사진이나 찍고​ 로손 편의점 갔더니 메로나 팔길래 하나씩 물고 ​  와이키키 해변 산책​  저기 왼쪽 새는 머리 낀 줄 알고 빼주려 했는데 자기가 혼자 얼굴 넣고 놀고 있었음;;ㅋㅋㅋ​   참 여유롭고 아름다운 곳.살고 싶지만... 돈이 있어야 행복하겠다 싶었다.. ㅋㅋㅋ​  강가 구경하며 걷다가​  호주 가서 친구한테 줄 커피도 사고 마트 가서 과일 두 팩 샀는데... 13000원 ㅡㅡ 물가 진짜 너무해​ 그리고 저녁은 제육볶음이랑 김치랑 깻잎이랑 미소된장국!!!!사 먹는 거보다 훨씬 맛있음​ 그렇게 쉬었는데도 아직도 내 손에 포진은 더더 번져가고만 있었다.. 흑 내 면역력​  밤에 티비보는데 하도 시끄러워서 나가보니 불꽃놀이를 하고 있었다.그냥 놀러 왔다면 밖에서 봤겠지만.. 우리는 그냥 베란다에서 슬쩍 보고 말기 ㅋㅋㅋㅋ을 오래 해서 그런가 저런 이벤트에는 잘 놀라지 않는 우리 ​​​​​​​​​​ 2.4 아침에 일어나 보니 비가 쏟아졌다!나는 집에 있을 때 비 오는 날씨가 그렇게 좋더라​  비 오니까 숙소에서 라면 끓여먹고후식으론 붕어싸만코 먹기 ㅋㅋ 한국에선 좋아하지도 않는 아이스크림이었는데해외에서 먹으니 왜 이렇게 맛있어? 요새 최애가 됐다....ㅋㅋ​ 저녁은 떡볶이 왕창해먹고 이날 이렇게 사진이 없네...? 귀에 포진 난 사진이 있었지만 조금 지저분해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때도 여전히 가라앉지 않는 포진.... 유튜브 보다가 잠잤겠지 뭐​​​​​​​​​​  2.5 하와이 마지막 날~~~우리는 어김없이 와이키키 비치로 ㅎㅎㅎ 삼각대가 부러져서 없었지만 우리는 없어도 사진을 잘 찍는다 헤헤나뭇잎 사이에 세워놓은 거라 뭔가 더 느낌 있음ㅋ​  이날은 나도 꼭 수영을 해야겠다 맘먹고 간 거라 튜브도 챙기고 ㅋ ㅋ일단 수영하기 전에 사진 왕창 남기기​  오랜만에 수영하기~~물색 모야 ㅠㅠ 넘 예쁨​   튜브에 떠다니면서 고프로로 사진도 남기고​ 끝엔 항상 숙소 수영장ㅋㅋㅋ맥주랑 트윅스 먹으면서 쉬다가​  저녁으론 첫날 먹으려다가 못 먹은 우동집!일본 우동집이었는데 나름 맛 괜찮았음 ㅋㅋㅋ근데 난 우리나라 우동이 훨씬 맛있다​ 첫날 우버 기사가 여기 오면 파인애플 아이스크림을 꼭 먹으라고 해서 우동집 옆에 있는 가게에서 사 먹었는데양 무슨 일,,? 그리고 이거 먹으면 그냥 파인애플 먹은 거처럼 혀에 혓바늘이 돋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기그래도 맛있었음!!!!그렇게 하와이의 마지막 날이 지나갔다​​​​​​​​​​ 2.6 드디어 호주로 떠나는 날사실 하와이에 온 것도 호주 가려다가 비행깃값이 너무 비싸서 온 거였기 때문에그 좋은 하와이에 있으면서도 호주가 넘넘넘 가고 싶었다... >.<아침으론 남은 라면 하나 끓이고 삶은 계란 4개로 간단히 먹고 우버 불러서 공항으류​  을 1년 정도 했으면 미리미리 비자가 필요한 건 준비해 가야 하는데....호주에 비자가 필요한지도 모르고 그냥 가서 체크인할 때 부랴부랴 비자를 신청했다.나 이런 거 굉장히 극혐하는 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 익숙해져 버림.... 근데 왜 내 mbti는 그대로야?​시간이 넉넉하지 않아서 비자 신청하고 급하게 들어가는데 이번엔 또 남편 핸드폰을 체크인 카운터에 두고 온 것....비행기 시간은 얼마 안 남았지만 핸드폰도 중요하기에 ㅋㅋㅋㅋ 급하게 돌아가려는데어떤 외국 분께서 혹시 핸드폰 두고 갔냐고 직원이 챙겼으니 게이트 들어가서 얘기해 보라고 친절히 알려주셨다.하.. 정말 넘넘 감사 ㅠㅠㅠ아마 우리가 비자 신청하고 늦게 체크인할 때 뒤에서 보고 계셨던 듯했다.정말 감사합니다!!!!!  ​  다행히 비행기 시간에 잘 맞춰서 비행기는 탔고! 배고파서 이륙하자마자 남편이랑 커피랑 샌드위치 시켜 먹기​  10시간 비행 뒤 드디어  공항에 도착했다.내리자마자  교통카드인 오팔 카드 구매하고 ​  바로 지하철 타고 숙소로!오랜만에 10시간 비행 넘나 빡셌다....​ 생각했던 것보다 훨씬 도시 같은(?)  ㅋㅋ약간 뉴욕 같기도 했다​ 숙소비가 꽤 비싸서 그나마 제일 저렴하지만 위치 좋은 곳으로 예약한 호스텔도미토리는 이제 도저히 못 자겠기에 개인룸으로 예약했는데 방 안에 욕실도 있고 나름 괜찮았다​  워낙 한국 사람들이 많은 곳이라 한식당도 많았던  ㅋㅋ 국물 닭발이 땡겨서 한식당 갔더니 진짜 한국온줄...ㅋㅋ 전부 다 한국 사람들이었다전 세계 많은 한식당에 갔지만 이렇게 한국 사람 많은 거 첨 봄!!!!맛은 약간 떡볶이 맛이었지만 그래도 오랜만에 먹은 닭발이라 엄청 잘 먹었고~ 피곤해서 숙소 들어가서 씻고 바로 잠​​​​​​​​​​  2.7 그리고  마지막 날 ~~~호주는 내 친구 친구네서 쉬다가는 게 목적이라  일정이 길지가 않았다 ㅎㅎ하루 만에 다 봐야 해서 아침 일찍부터 나와서 하이드 파크에 있는 브런치 카페로​  호주는 공원에 이런 큰 새가 많아서 이름이 너무 궁금했는데나중에 유튜브 보다가 알게 된 이름... ㅋ 거지새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 왜 거지새가 됐니?​  음식도 커피도 나름 맛있게 잘 먹고​  하이드 파크 산책하기저 멀리 성 마리 대성당도 보였다​ 걷다 보니 비가 왔는데 나무가 하도 커서 맞을만했음 ㅋㅋ​  그렇게 분수까지 걷다가 대성당 살짝 찍 먹 후에​ 정말 궁금했던 쌀 요거트 먹으러!!!!!저 안에 쌀밥이 들어있는데 남편이랑 먹으면서 와 이게 왜 맛있지? 하면서 먹음ㅋㅋㅋ한국에도 있나 찾아봐야겠다 또 먹고 싶...​  그리고 세계에서 가장 예쁜 쇼핑몰이라는 퀸 빅토리아도 구경하고​  점심은 인도네시아 음식으로 에서 유명한 마막 ㅋㅋ여기 진짜 저렴하고 맛있고 강추다 강추​  그리고 또 호주에서 유명한 #싱글오 커피도 마시고​  부지런히 오페라 하우스 구경 가기(바쁘다 바빠)  ​  우리가 여길 와 보다니... ㅋ매번 유명한 관광지에 올 때마다 신기신기​ 가까이서 본 오페라하우스는 정말 누랬다... ㅋㅋㅋ오페라하우스 옆이 보태니컬 가든이라 구경하고 공원 산책하러 ~~~​ 나무 짱커서 사진 찍고​  산책로에 걸어 다니는 오리가 귀여워서 영상도 남겼다 헤헤​ 야생 앵무새는 또 첨이고요​  이번엔 하버 브릿지 가는 길에 신기한 악기 연주하시는 분들도 구경하고아침부터 하루 종일 걷느라 당 떨어져서 젤라또도 먹고​  또 걸어가보자!​  우리는 뉴욕 브루클린 다리 같겠거니 했는데....ㅋㅋ 그냥 다리였음다리 위에서 보는 오페라 하우스가 멋지긴 했지만 벽이 높아서 잘 보이지도 않고 굳이 안 걸어봐도 될 것 같았다​  다리 위에서 찍은 사진덜 !핸드폰을 바깥으로 빼고 찍어야 이렇게 나온다 ㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 하루 일정을 다 마치고 저녁 먹으러​  여기는 허리케인 그릴이라고 한국인들에게 유명한 폭립 파는 곳!​  아 근데 먹으러 들어오자마자 비 쏟아졌고 ㅋㅋㅋㅋ​ 폭립이랑 곁들일 야채 이런 거 1도 안 시키고 폭립을 돼지, 소, 양 종류별로 너무 많이 시켜서 맛은 있었지만 물려 죽는 줄 알았다...ㅋㅋ다음에 간다면 폭립 조금에 다른 사이드를 꼭 시켜 먹는 거로... ㅋㅋㅋ​ 오늘 하루 고생했으니까 맥주 마시며  도 끝.​​​​​​​​​​  2.8 드디어 내 친구의 친구가 살고 있는 뉴캐슬로 가는 날!!!!가서 왕창 쉴 예정이라 가는 날부터 행복했다....ㅎㅎㅎ사실 얼굴도 잘 모르는 친구의 친구라 걱정도 많이 했음...!아침은 먹고 가야 해서 숙소 근처 베트남 쌀국수 집에서 쌀국수랑 연유커피 마셨는데 여기가 바로 베트남이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  호스텔 체크아웃하고 배낭 메고 기차역으로기차도 오팔 카드로 찍고 가면 됨!​ 드디어 갑니다 두근두근에서 뉴캐슬까지는 거의 3시간이 걸렸다!​ 도착하자마자 친구가 데리러 와서 바로 친구 네로 갔는데 어머님이 김치찌개도 만들어주셨다고.. ㅠ.ㅠ헝헝이런 집밥 얼마 만이었는지 너무 감사하고 맛있었다.​  친구가 키우는 강아지 홍차..ㅠㅠ 진짜 사랑둥이총 4마리를 키운다고 했는데 친구네는 홍차랑 바리만 지내고 있었음...!ㅎㅎ​  진짜 오랜만에 친구 차 타고 근처 마트에 장 보러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때까지만 해도 차 렌트를 해본 적이 없어서 한국 떠나와서 처음 해보는 운전이었음...!!!!ㅋㅋㅋㅋ적어도 2~3주는 지낼 거라 먹을 거 든든히 사고​  홍차랑 바리 할머니 구경하다가​ 사 온 삼겹살이랑 뒷마당에서 작은 파티~~~~ㅋㅋㅋㅋ친구네 소주랑 맥주가 있어서 삼겹살이랑 소맥이랑 재밌는 시간을 보냈다...!ㅋ얼굴도 모르고 처음 본 사이지만 성격도 잘 맞고 너무 편하고 좋았음... ♡​  그렇게 홍차 사진만 남겨두고.... 그 후엔 사진이 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 새벽까지 미친 듯이 먹고 놀았다고 한다.끝  ​​​얼른 남은  주간 일기를 마무리해 보자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 호주  야경 보며 밥 먹는크루즈  !feat. 마지스틱 보트  달링하버에서 7시 15분 승선!종료 시간 : 8시 45분​총 한시간 반동안 저녁 먹으며배안에서 야경을 감상할 수 있어요​    하면서 빼 놓을 수 없던것이크루즈 보트에서 식사하며 야경 감상하기였어요!​을 알차게 보내는 아주 좋은 방법 입니다.저녁에 오페라 하우스 야경 + 저녁밥 + 인생샷한방에 끝낼 수 있는 방법이기도 해요​​먼저 몇가지 유명한 크루즈가 있는데관광객에게 유명한 보트가 두개 있어요​1.마지스틱 - 배타면서 저녁2.쇼보트 - 1번과 같은데 + 쇼까지 감상할 수 있음​​저는 둘다 타봤는데각각 장단점이 있어요!오늘은 마제스틱 크루즈 후기입니다!​​ 예약된 좌석으로 안내 받아 갔더니 창가쪽에자리를 마련해 주셨어요.일단 너무 배가 고파서 헐레벌떡 식사부터​​​ 저는 평일에 탔더니유럽 단체 관광객분들이 조금 계셨어요연령대는 50대 이상이었습니다!​따라서 시끌벅적한거 싫어하고조용히 밥 먹고 야경 감상하고 싶은분들,가족분들에게 어울릴것 같아요​ 간단한 뷔페식 디너 크루즈 디너는 간단한 뷔페식으로 먹을 수 있는데요,빵과 샐러드, 메인 음식 몇가지가 준비되어있었어요​종류가 많은편은 아니지만아무래도 승선시간이 총 90분으로그리 길지 않아서 오히려 많았으면다 못먹어봐서 아쉬웠을지도 모르겠다는 생각​​​  감자와 샐러드 여러가지가 있었고요따뜻한 메인 음식들도 여럿 있었는데지중해식 올리브, 토마토생선구이파스타, 브로콜리 구이 등등​골라서 원하는걸 먹을 수 있는 디너뷔페였어요​  식사 종류 사진과 영상으로 담아봤어요누구나 먹을 수 있는 음식들로 준비 되어있어서아이들 데리고 온 가족분들도 몇 테이블 있었답니다​​​  크루즈가 꽤 큰편입니다.단체석도 마련되어있었는데금요일 오후는 특히 사람이 많다고 해요​저는 그날 피해서 갔더니직원분들도 엄청 친절하고여유있게 즐길 수 있었어요​​​  간단한 식사지만 충분히 배부르게 양껏 먹었어요사실 빵이랑 버터만 먹어도 맛있다​​​  밥 먹고 있으면 뒷쪽으로 오페라 하우스가 슬슬 지나가요음료와 술을 마시며 조용하게 식사하면서창 밖 너머로 야경을 감상 할 수 있어요​  뒤로 보이는 오페라하우스 야경일단 먹느라 정신이 하나도 없다,,​​​  근데 저희 테이블만 갑자기거대 치즈플레터를 딱 주시는거라뭔가 이상해서 물어봤더요​"이거 원래 다 주는거야?""아니, 너희가 가장 늦게 크루즈에 타서바쁜 하루를 보냈구나 싶어서 선물로 줬어.하루에 한테이블에게 랜덤으로 주는거야"​🙃 흑흑 사실 배 타기 일보직전까지하버 앞 카페에서 일하다가 탄건데그걸 어찌 아시곤 이렇게 선물까지 받았어요​아무래도 단체 손님들이 많았던 날이고저랑 일행은 좀 꾸며입고 타고 두명이라저희에게 주신게 아닐까 추측합니다​​  요즘 마담버터플라이 공연을 하고 있어서8시가 되면 불꽃놀이처럼 터지는데이게 순식간에 끝나니까 참고하시길8시에 대기하고 있으소​​ 여기서 주시는 까망베르치즈랑 너무 맛있어서집에와서 마트에서 치즈 사다가 먹게 되었다는 이야기​​   크루즈가 좋았던 점은또 디저트가 나와요저희가 특별히 받은 치즈 플레터 말고도티라미수가 나옵니다​​​ 이것만 먹어도 배가 많이 부르다신선한 무화과와 포도까지엄청 잘 먹고 돌아가는 길에 보트 위로 올라가서인생샷을 마구 찍으면 됩니다.​ 마지스틱 보트가 좋았던 점은,제가 탔던날 특히 연령대가 높아서인생샷 찍을때 아무도 없이전세낸것처럼 놀 수 있었다는 점이겠어요​​​ 승객들이 다들 엄청 조용하셨어요기념촬영 몇장하시고 조용히 야경 감상하는 분위기그래서 오히려 다른 크루즈보다원하는 만큼 사진찍고 놀기에는마지스틱이 알맞을수도 있겠다는 생각을 했네요​​ 오페라하우스 야경과 인생샷 남기기 다른 쇼보트도 타봤는데거기는 조금더 와글와글한 분위기라사진찍을때 특히 좋은 뷰 나오면사람들이 와글와글 있었거든요​근데 마제스틱은 특히 3층으로 올라가세요!!!​그 아무도 없이 나만 덜렁 있습니다.전세낸 보트가 아닐 수 없다​​  이렇게 예쁜 황홀한 크루즈에서의부자느낌 줄줄 흐르는인생샷과 영상들을 만들 수 있어서만족이었어요!!​​​ 사진이 조금 흔들리긴 했지만눈치 안보고 양껏 일행고 사진 남기고분위기를 즐기며 신나는 우리만의 시간​크루즈 위에서 바람 맞으면서 야경 보는 기분 좋더라구요​​  생각보다 너무 영상이 잘나와서예정에도 없던 감성 릴스를 만들어 보게 되었다는 이야기?​​​ 배에서 내려서 집에 가기 아쉬워서걸어서 오페라바까지 갔다왔어요.충분히 달링하버에서 걸어갈 수 있거든요​순식간에 야경코스 뚝딱되어버림​  ​   크루즈 예약방법은ㅋㅋ데이에서 진행했습니다.한국어로 간단하게 예약후 관리 가능해서잘 사용하고 있어요​이쪽으로 가시면 가격과 상세 정보 보실 수 있고예약 가능하데요, 비비드  주간은 인기가 많네요불꽃터지는 날 가실 분들은 아주 미리미리 선점하셔야 함​​ 【디너크루즈】 디너 크루즈 마지스틱(Magistic)의 아름다운 야경을 감상하며 선상 위에서 맛있는 저녁 식사도 즐길 수 있는 디너크루즈 마지스틱(Magistic) 입니다. 1시간 30분 동안 멋진 분위기 속에서 친구, 연인, 가족과 함께 맛있는 뷔페식 저녁식사를 즐기며 낭만적인 시간을 보내세요.www.kkday.com 🔼  위에서 보시고 원하시는 날짜로 고르시면 됩니다 🔼​​ King Street Wharf Darling HarbourThe Promenade, Lime St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 타는곳은 지도에 첨부했어요.지하철역은 윈야드역과 가까우니 참고하시고즐거운   되세요!​같은 회사에서 운영하고 있는쇼보트 후기도 남겨보도록 하겠습니다.비슷한듯 달라서 궁금해서 둘다 타봤거든요 헤헿둘 중 비교해 보시고 골라서 타시면 될 것 같아요  ​ 
이 글이 올라올 때 즈음 저는  어딘가에서 마냥 행복해하고 있을 거예요.저도 제가 호주에 이렇게 쉽게 가게 될 거라 생각지 못했어요.거기다 작년 호주 비자 준비하면서 유효 기간 아까우니 일 년 안에 다시 가야지 했는데정말 일 년 안에 다시 이곳을 걷게 되었네요.그래서 반추해 보는 작년 호주 에 머물면서 담았던 동네 풍경이에요.​​ 호주  , 내가 머물렀던 우리 동네 풍경처음 아침 일찍 호텔 주변에 도착했을 때는비도 추적추적 내렸고 사람들도 거의 없었어요.동네가 그냥 그렇네 하고 체크인을 하고 한숨 자고 밖으로 나오니어느새 사람들이 가득! 달라진 동네의 풍경이 색다르더라고요.​​​ 발길 닿는 대로 걷다 보니 보이는 풍경을 보며 느낀 점은무척 사랑스러운 라는 거였죠.다양한 인종들이 보였고,가끔 익숙한 한국말도 들려서 신기하기도 했고요.​​​ 머물렀던 호텔 뒤편을 걷는데어디선가 들리는 버스킹 공연.오랜만에 느껴보는 자유가 왠지 너무 좋아서자꾸만 웃음이 나왔더랬죠.​​​ 제일 재미있었던 건,이렇게 명품만 있는 거리에 이니스프리가 떡하니 있었더라는 거.그것도 2층 건물로 된 매장이었는데얼핏 보니 안에 사람들도 꽤나 많더라고요.​​​ 걷다 보니 길 건너 공원이 보여서 가보았어요.이번 에 머무는 시간은 아주 짧아서저는 그때 제대로 둘러보지 못했던 이 공원을 제대로 둘러보려고요.너무 예쁜 곳이었거든요.​​​ 같은 자리에서 보이는 풍경.공원 깊숙이 가는 길과 그 반대 도시의 풍경이 상반돼서무척이나 매력적이게 느껴지더라고요.​​​ 아마 저는 다시 이곳에 가면한참을 풀멍을 즐기며 마냥 행복해하고 있을 듯해요.문제는 제 기억 속 5월 초 는 추웠던 건데날씨가 우리와 반대니 뭐 지금은 따뜻하겠죠!?​​​ 제가 에 빠진 수많은 이유 중 하나는일찍 문 여는 카페들 때문이었죠.당시는 일로 간 거라 제대로 카페를 즐기지는 못했지만다시 가면 예쁜 카페 하나는 무조건 꼭 갈 거라며!!아자!!​​ 제가 머물던 동네는 에서도 핫한 곳이라전철역도 가까웠지만 주요 지를 가는 트램도 자주 왔다 갔다 했죠.​​​ 다시 가면 잠깐의 시간 동안 꼭 들를 곳 또 하나.바로 이곳 퀸빅토리아 쇼핑센터에요.건물 내부도 예쁘지만여기 쇼핑센터에서 구경만 하다가 잠시 써본 모자가 있었는데못 사 온걸 두고두고 후회했거든요.가격이 비싸서였는데 우리 돈으로 27만 원이라살짝 고민하다 못 산 건데이번에 보면 무조건 사려고요!물론 그 디자인은 없겠지만.​​​ 모자를 또 사지 못한다 해도 괜찮아요.쇼핑센터 자체로도 참 예쁜 곳이니까요.장담컨대 제가 이제껏 본 수많은 쇼핑 센터들 중 최고 아름다운 곳이었거든요.​​​ 시계탑이 잘 보이는 카페에 앉아 맛있는 커피도 즐길 거예요.그냥 이 공간에 있는 것만으로도 좋을 것 같거든요.​​​ 그날도 이때처럼 이렇게 햇살이 예쁜 날이면 좋겠네요.그래서 애석하게도 떠나가 싫은 날이기는 했지만요.​​​ 아 맞다!그런데 저 에 잠시 머물고 뉴질랜드로 젯스타 타고 넘어가야 해서짐을 많이 가져가면 안 된다는 걸 지금 생각났네요.허허.20kg만 넘지 말자!!​​​ 제가 갔던 5월 는 가을 중턱이었어요.달링하버로 가는 길 다리에서 내려다 본 풍경이무척 사랑스러운 시기이기도 했죠.​​​ 수도 없이 지나친 아름다운 건물들,친절한 사람들.​​ 미쳐 다 느끼지 못했던 계절의 움직임.그래도 나는 그 짧은 시간 안에가을도 느꼈고비 내리는 풍경도 보았고햇살이 무척이나 강렬한 오후도 느꼈더랬죠.​​​ 밤에 풍경도 무척 사랑스러웠는데치안이 좋은 곳이라늦은 밤 저 혼자 걸어 다녀도 전혀 문제 된다거나 하는 일도 없었어요.​​​ 혼자 마지막 저녁을 먹으러 갔던 식당.이번에도 호주 은 저 혼자뿐이라그 부분이 가장 아쉽기는 하네요.​제 사진을 찍어줄 사람이 없을 거라는 슬픔.이번에는 용기 내어 지나가는 사람에게제 사진 좀 부탁해야겠어요.​​ 다시 만날 나의 4월의 호주 .다녀와서 어떤 풍경을 마주쳤는지 보여드릴게요.지금 저 무척이나 떨려요. 헤헷​​​ 
 🇦🇺엄마랑  3일차​ 쇼핑데이천문대 선셋페리타고 야경 구경​  ​ ​ 아침에 일어나자마자 어김없이 차정숙 ^^맥심커피 조지고 하루 일정 시작!​가면 쇼핑은 거의 안하는데엄마랑 와서 쇼핑이란걸 하게 되었다...!​  ​날씨는 강풍 부는 날이라단독으로 옷입으면 춥고 자켓을 걸쳐야 그나마 따뜻함이렇게 입어도 추워서 안에 경량패딩 입었다 ㅜ​ ​가기전 중식당가서 사천치킨, 돼지고기 덮밥 먹었는데에서 먹은 음식 중에 가장 맛있었음.진짜 치킨맛 도라방스...개개존맛!!​ ​이제 퀸빅토리아를 가봅시다.쇼핑하는 날을 딱 정한 건 아닌데강풍이 심해서 실내 돌아다니기로 결정!​ ​6년 전에도 온 적 있는데여기서 포포크림만 샀었음 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 제대로 파워결제 해보겠슴니다👊🏻​ ​📍UGG 어그작년 겨울 유행했던 어그 디자인 살려다가내가 신는 스타일은 아니여서보편적으로 사는 디자인은 아니지만로퍼로 구매했다!여기에 목도리도 팔았는데 진심 부들부들했음​   ​📍T2티 보다 티잔 구경에 신난 엄마 ㅋㅋㅋㅋ세상 제일 열심히 구경하셨다.여기서 나는 티 사고 엄마는 티잔세트 왕창 삼한국와서 나도 더 살껄 후회했다 흑​🍯 꿀팁T2 홈페이지에서 회원가입하면온라인, 오프라인 상관없이 첫구매 10%할인 적용된다!생각보다 많이 할인되니까 꼭 미리 회원가입해두시길!​ ​📍R.M.Williams​ 경비 후원해주신 아빠 선물아직도 바지입으면 허리띠하는 아빠를 위해자그마한 선물을 준비했슴니다.혼자 갔으면 몰랐을텐데엄마가 아빠 허리둘레 사이즈를 알아서쉽게 구매할 수 있었단.​호텔와서 다시 허리띠 확인했는데가죽에 기스가 좀 많은거 ㅠ그래서 다시 가서 새상품으로 교환받음.상품 상태 꼭 확인하고 구매하십쇼​  ​📍 시내 면세점 영양제​ 시내 면세점으로 이동해서 영양제 구매했다!저렇게 세칸이 인기 있는 라인인데엄마는 가장 위에 있는거 구매함직원 중에 한국인분도 있어서 다 설명해주셨다!​ ​호텔에 돌아와서 짐정리하고 좀 쉬다가천문대 일몰 보러감!초겨울인 만큼 해도 금방 떨어져서 5시 전에 나갔다! ​오늘도 구름이 좀 있는 편이라선셋이 잘 보일까 했는데 ​세상에 이날 역대급 노을이 예뻤음!!날씨도 갑자기 따뜻해져서 자켓벗고 돌아다녔다!​ ​세상에 이렇게 노랗게 될 일이냐구​ ​엄마도 예쁘다고 사진 찍고 나도 찍어주고 ㅇㅅㅇ​ ​시간에 따라 노을색이 점점 핑크색으로 물들어서한시도 놓칠 수 없었음.​​”아 엄마 다리 보이게 찍어야지!“​ ​그래서 나온 결과물피드백 반영이 빠르신 편 ㅇㅇ​  ​거의 내가 찍는 각도랑 동일하게 찍어준다신기해...👍🏻​  ​사진에 이 느낌이 절대 안담김실물이 대박이였다.  중 여기서 찍은 사진이 가장 많을 듯 ​좀 더 보고 싶었지만저녁을 먹기 전 오페라하우스 보기 위해 이동​ ​이게 뭐여 (당황)세상 큰 크루즈가 오페라하우스를 딱 가리고 있었다 ㅋ​ ​핑크빛 하늘을 더 감상하기 위해즉흥적으로 페리타고 야경 구경하기로...!엄마가 이런 결정에 불평이 없어서 다행이다 ㅋㅋㅋ생각보다 울엄마도 즉흥적으로 움직이더라...?​ ​시시각각 색이 변하는 하늘..!오페라하우스 - 하버브릿지 - 루나파크 - 달링하버 코스노을이 유독 예쁜 날 페리타고 야경 보는 거 추천한다.​ ​저녁은 스테이크, 파스타!역시 여긴 스테이크 맛집이라 스테이크가 훨씬 맛났다.에서 먹은 스테이크 중 여기가 1등3일차는 과연 날씨가 좋을지 ?​​​ 
안녕하세요:)이번에는 에서 유명한 전망대와 맛집을 소개해 드리려고 합니다!!워낙 유명한 곳들이라 후기가 많지만그래도 재미로 봐주시면 좋을 거 같아요~그럼 후기 시작~^.^  Sydney Tower EyeWestfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Mamak Haymarket15 Goulburn St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아   타워 아이(Sydney Tower Eye)  타워아이는 시내 중심 백화점에 있어서 접근성도 좋고너무 높아서 지나가면서도 자주 보여요~ ㅋㅋㅋ 저는 와그에서 저렴하게 티켓을 구매해서 다녀왔어요!  와그나 클룩, 마이리얼트립 등 앱에서 저렴하게 구매 가능하지만날짜를 정해서 예약한다는 게 조금 단점인 거 같아요.은 워낙 변수가 많아서 못 갈 수도 있거든요. ㅎㅎ저도 예약해놓고 못 가는 줄 알았지만 다행히도 시간이 돼서 다녀왔어요~  약간 찾기 힘드실 수 있는데 타워 전망대 입구는 웨스트필드 4층에 위치하고 있어요!미우미우 프라다 쪽 모퉁이 입구로 들어오셔서 눈에 보이는 에스컬레이터 타고 올라가시면 찾을 수 있어요!저는 헤매다가 명품 매장 문 앞에 서있는 직원한테 물어보니친절하게 알려주셨어요~  저는 미리 예약한 바우처를 보여주고 바로 입장했어요!입장하면 먼저 사진을 찍고 마음에 드는 사진 있으면 사는 거였나?큐알코드에 담아줬나..? ㅋㅋㅋ 갑자기 기억이 안 나네요.. 저는 5시 30분에 예약했는데 일몰시간이 6시쯤이었어요.그래서 밝을 때 풍경도 보고 일몰, 그리고 야경까지 전부 다 보고 왔어요!여러분들도 일몰시간 전에 오시는 걸 추천드려요!   시내 중심에 있어서 높은 건물들이 많이 보이고 아쉽게도 오페라하우스는 끝에 조금만 보여요!그래도 시티뷰는 끝내줍니다 아주~!!! 아주 작아 보이는 하이드 파크..!!전망대 아래층에는 고급 뷔페가 있다고 들었는데가격이 엄청 비싸더라구요,, 근데 음식 맛은 괜찮다고 들었던 거 같아요!  84층 높이에서 보이는  뷰매번 외국인한테 사진 찍어달라 해서 실패했었는데이번에 잘 찍어주신 외국 분!!~땡큐베리감사~  360도 모든 곳에서 뷰를 볼 수 있기 때문에조금씩 자리를 옮기면서 보는 재미가 있어요.그리고 유리 앞에 약간 틈이 있는데 앉아서 구경하는 사람도많이 있었어요.  저는 하면서 타워가 있으면 꼭 올라가 보는 편인데갈 때마다 비슷하면서도 다른 뷰 때문에 항상 매력적인 곳인 거 같아요.   보통 타워 전망대 입장권이 2-3만 원 이상 했던 거 같은데 타워아이 입장권은 1만 원대에서 구매가 가능해서나름 가성비 괜찮은 곳인 거 같아요!  마막 (Mamak Haymarket) 에서 맛집으로 유명한 마막을 다녀왔어요!알고 보니 멜버른에도 마막이 있다고 하네요..못 가보신 분들은 멜버른에서 도전을..ㅋㅋㅋㅎㅎ 평일 저녁에 갔는데 웨이팅이.. ㅋㅋㅋ 다행히 길진 않아서 10분 정도 기다렸다가 들어갔어요.정말 맛있다 vs 그냥 그렇다로 평이 완전 갈리길래 저도 말레이시아 음식을 즐겨먹진 않지만 도전해 봤어요~  가게는 꽤나 넓었고 회전율이 좋아서 줄이 금방 줄어요!여기도 테이블에 큐알코드가 있으니 들어가서 주문하시면 돼요!영수증 첨부합니다~ 그 애피타이저 메뉴 중에 유명한 메뉴가 있었으나먹을게 너무 많아서 과감히 패스하고 가장 인기가 많은 꼬지랑 미고렝, 나시고렝 중에 선택했어요! Mixed Satay저 소스가 진짜 맛있었고 꼬지는 치킨이랑 비프 반반으로 주문했어요.개인적으로는 치킨이 더 맛있던 거 같아요!비프도 맛있긴 한데 너무 질겨서.. ㅋㅋㅋ쨌든 크게 기대 안 하고 왔는데 너무 맛있어서 대만족!!! Mee Gorang제가 알기로 미고렝 나시고렝 차이는 밥이랑 면이었나..?근데 생각보다 너무 제 입맛에 잘 맞아서싹싹 긁어먹었네요.. ㅋㅋㅋㅋ​결론은 한 번쯤 가볼 만한 한 맛집이다!!​ 타워아이 & 마막 후기 끝~감사합니다:) 
 서큘러 키(오페라 하우스 건너편)에 도착하는 순간이곳이 왜 유명한 관광지인지 바로 몸으로 느낄 수 있었습니다.가 3대 미항이라고는 이미 알고 있지만...그 외에도 관광지로서 갖추어야 할 모든 요소를 품고 있는 도시 같았습니다.또한 도시가 크기만 큰 것이 아니라 삶의 여유가 묻어나는 도시 같더군요.를 경험하고 나서 이 도시의 관광 일정을 다시 돌이켜 보자면...시티 2일,  외곽 2일 정도면 어느 정도 볼 수 있을 것 같고...7일 정도 잡으면 여유 있는 일정으로 느긋하게 즐길 수 있을 것 같았습니다.우리 가족은 38일간의 긴 이라 더 이상 일정을 늘릴 수는 없었습니다.아울러 여러모로 선택과 집중을 했음에도 경비가 만만치 않은  이었습니다.​ 오페라 하우스와 인근 도심의 대부분의 관광지는 도보로 1시간 내, 외로 다닐 수 있습니다.갭팍과 본다이 비치는 차로 1시간 정도 걸립니다.​ 로 가기 전  지도에 표시해 본 투어 동선입니다.이 동선을 기준으로 가감하며 투어를 했습니다.숙소는 가격이 저렴한 대학 기숙사를 이용했습니다.대학 기숙사 숙소는 다음편에 소개해 드리겠습니다.​ 블루마운틴은 와 제법 떨어져 있어서 주변 관광지와 묶어서 버스로 데이투어를 많이 다니는 곳입니다.우리 가족은 경비를 줄이기 위해서 기차를 이용하여 다녀왔습니다.​ [ 본다이 비치 ] 시내에서 자동차로 한 시간 남짓 떨어진 곳입니다.의 해변 중 가장 유명한 곳으로 우리나라로 치면 해운대 같은 곳입니다.그러다 보니 이곳은 관광객들에게 많이 차지하고현지인들은 좀 더 호젓한 해변을 찾는다고 합니다.​ 해운대 같은 빡빡한 파라솔 군은 없습니다.좀 더 자유로워 보입니다.​ [ 더들리 페이지 ] 시내에서 본다이 비치로 가는 도중 고급 주택가들 사이로 나지막하게 솟아 있는 언덕은공터 같지만 알고 보면  전체를 조망하며 사진 찍기 좋은 장소입니다.엄청나게 비싼 땅이 공터로 남아 있을 수 있는 이유는어떤 부자가 이곳을  시에 기부하며 공원으로 쓰이길 요구했다고 합니다.공터 지하에는 상수도 시설이 매설되어 있습니다.​ ​ [ 갭 파크 ] 100M 높이의 까마득한 단애 절벽에 거센 파도가 부서져 하얀 거품을 일으키는 모습이 장관인 곳입니다.식민지 시대에 고된 노동과 고향에 대한 그리움을 달래려 이곳을 찾았던 많은 이들이스스로 목숨을 던져 자살 명소가 되기도 했으며...영화 ‘빠삐용’에서 주인공이 몸을 던졌던 마지막 촬영지로도 유명합니다.​ ​ ​ [ 록스 광장 ] 록스 광장의 대형 기념비인 퍼스트 임프레션으로...호주에 처음 정착한 죄수와 군인, 이주민 가족의 모습을 담고 있는 조형물입니다.​ [ 록스 마켓 ] 매주 토요일과 일요일 10~17시에 열리는 시장으로..각종 기념품, 액세서리, 수공예품, 도자기, 향신료, 보석 등 다양한 상품이 판매됩니다.​ [ 하버 브리지 ] 1923녀에 착공되어 9년 만에 완공된 세계에서 두 번째로 긴 싱글 아치형 다리입니다.이 다리는 1920년에 불어닥친 경제공황을 타개하고 실업자 구제를 위한 목적으로 건설되었다고 합니다.​ 는 세계적인 관광지답게 엄청난 크기의 크루즈 선박들이 기항지로 삼고 있는 곳입니다.​ 항은 참으로 다양한 배들이 바삐 다니고 있었습니다.​ 크루즈 선박 접안 시설 모습입니다.크루즈에서 내리면 바로 도심으로 연결되는 시스템이 정말 매력적입니다.도보로  투어가 가능합니다.​ 맨리비치를 가기 위하여 티켓팅을 하는 곳입니다.서큘러 키 3번 와프에서 고속페리로 30분 소요되는 곳입니다.맨리 비치는 서핑으로도 유명합니다.​ 고속페리를 타고 항을 떠납니다.​ 하버 브리지를 투어하는 사람들이 보입니다.이 데이투어는 상당히 비싸답니다.​ [ 파이런 전망대 ] 하버 브리지를 받치고 있는 4개의 교각 가운데남동쪽의 교각 상단에는 전망대가 설치되어 있습니다.​ 고속페리 속도가 대단합니다.​ ​ ​ 호주 군함들이 정박하고 있는 지역입니다.​ ​ 맨리비치 인근에 왔습니다.​ 맨리비치 부두에 도착을 했습니다.보이는 배는 고속선이 아니라서 매우 천천히 이동하는 배입니다.우리 가족은 배에서 내리지 않고 바로 로 돌아갔습니다.이쯤이 집을 떠난 지 10일쯤 되었던 시점이라 좀 피곤하단 생각이 들더군요.항을 한 바퀴 돌아본 것으로 만족하고 돌아갑니다.​ 해변의 아름다운 건물들...​ [ 서큘러 키 ] 를 안 가본 사람들이 머릿속으로 상상하는 모든 풍경이 있는 곳이라고 생각됩니다.오페라 하우스와 하버브리지, 선착장, 바다를 풍경으로 한 멋진 카페 등...또한 를 찾는 대부분의 관광객들이 서큘러 키에서 출발하는 크루즈를 타는 곳입니다.​ ​ [ 피어몬트 브리지 ] 항에 배가 드나드는 데 지장이 없도록 다리 일부가 열리도록 설계된 개폐교입니다.일반적인 개폐교는 다리 가운데가 벌어지지만...이 다리는 가운데 부분이 180도로 회전하여 상판이 열리는 형식입니다.​ [ 달링하버 ] 이름만큼이나 낭만이 넘치는 거리입니다.쇼핑센터, 카지노, 레스토랑, 극장, 수족관들이 위치하고 있습니다.​ ​ ​ [  천문대 ] 호주에서 가장 오래된 천문대입니다.이곳에서 보는 하버 브리지 풍경은 정말 멋집니다.그리고 이곳은  시민들의 야외 점심 식사와 웨딩촬영의 단골 장소이기도 합니다.​ 다리는 사진으로 보는 것보다 매우 웅장합니다.​ 공원에서 요가를 하는 모습입니다.​ 공원 곳곳에 놓인 벤치에서 인근의 직장인들이 점심 식사를 즐기고 있었습니다.​ 천문대 돔이 보입니다.​ 천문대 공원 젤 높은 곳에 설치된 정자입니다.이곳이   중 가장 여유롭고, 편안한  장소랄까요? ^^점심 식사를 테이크 아웃해서 이곳에서 즐기면 좋습니다.​ 직장인들이 삼삼오오 모여서 점심 식사 후 담소를 나눕니다.​ 천문대에서 서큘러 키로 가는 브리지 계단입니다.이곳을 통하여 항구까지 바로 내려갈 수 있습니다.​ ​ 브리지 계단을 내려오니 조금 전 눈 아래로 보이던 하버 브리지가 이번엔 위로 보입니다.​ 계단을 통하여 조금만 더 내려가면 서큘러 키입니다.정박해 있는 크루즈 선박이 보입니다.​ 크루즈 선박들이 엄청나게 크기에 항 어느 곳에서도 보입니다.​ 박물관 안에서도 보이는 크루즈 선박...​ [ 현대미술관 ] 무료 미술관으로 전 세계 현대미술을 한자리에서 감상할 수 있는 곳입니다.오페라하우스 및 록스의 멋진 풍경에 자칫 지나칠 수 있습니다만...조금만 시간을 내서라도 들러보길 추천합니다.​ 크루즈를 타러 가는 관광객들 모습입니다.을 왔음에도 타고 싶더군요. ^^​ 항구 건너편에 보아도 엄청난 크기의 오베이션호 모습입니다.이때가 몇 년 전에 크루즈 도 다녀왔고, 크루즈 에 관심이 많을 때였습니다.그러다 보니 사진에도 크루즈 사진들이 많군요. ^^​ 항구에서 점심 식사 후 오페라 하우스 실내 투어를 했습니다.​ 박스 오피스가 지하에 있습니다.​ 오페라 하우스 코리안 투어 티켓이 25달러입니다.미팅 포인트가 3번이라고 적혀있습니다.​ 오페라 하우스 지하의 미팅 포인트에는 각국의 언어들이 적혀 있습니다.​ 한국어 투어에 나온 한국인 가이드입니다.이분은 관광 가이드가 아니라 오페라 하우스의 한국인 직원입니다.​ [ 오페라 하우스 ] 오페라 하우스는 정말 많은 이야깃거리가 있는 건축물입니다.전 세계에서 이만큼 유명하고, 사랑받는 현대 건축물이 또 있을까요?오페라 하우스에 대한 상세한 내용은 인터넷에서 한번 검색해 보실 필요가 있습니다.그리고 외관만 보고 지나친다면 호주 젤의 중요한 상징물을 그냥 패스하는 것과 같습니다. ^^꼭 실내 가이드 투어를 해 보시기 바랍니다.​  오페라 하우스 실내 모습들입니다. 하버 브리지도 보이고...​ 이날은 실내에서 리허설 중이라 사진을 못 찍게 하더군요. 들어가면서 찍은 딱 한 컷!​ 오페라 하우스 실내에서 바라본 도심..​ [  박물관 ]이곳은 유료입니다만... 의 어제와 오늘이 중점이라 큰 감흥은 없었습니다.저는 외국에 을 가면 미술관 및 박물관은 가급적 가보는 스타일입니다.​ ​ 과거의 와 비교해 놓은 사진입니다.​ 이곳에 장점이 있다면 어린이들에게 흥미진진한 공간입니다.​ 가족들이 동심으로... ^^​ [ 주립 도서관 ]주립 도서관이 있다면 인근에 갤러리가 있다는 신호입니다. ^^​ [ 뉴사우스웨일스 미술관 ]무료 미술관으로 외관뿐 아니라 내실에서도 호주 최고를 자랑하는 곳입니다.개인적으로 강추하는 미술관입니다.피카소, 모네, 고흐 등 유명 화가들의 작품을 직접 볼 수 있으며호주 최고의 작가들의 작품을 만나실 수 있습니다.​ ​  ​ ​ 피카소 작품입니다.​ [ 세인트 마리 대성당 ]하이드 파크와 마주 보고 있는 성당으로 파리의 노트르담 성당을 본떠 설계되었다고 합니다.​  중에 열려 있는 성당이나 교회는 꼭 들어가 본답니다.그동안 참으로 많이 보았지만 그래도 늘 대단하다는 생각이 듭니다.​  ​ 외관도 매우 아름다운 성당입니다.​ [ 하이드 파크 ]도심 내 위치한 호주 시민들의 멋진 휴식공간입니다.​ 하이드 파크의 평화로운 모습입니다.​  도심에 들어오니 호주 시민들의 퇴근 시간과 마주쳤습니다.오후 5시쯤 풍경입니다.​ [ 퀸 빅토리아 빌딩(QVB) ]  세계적인 디자이너 피에르 카르댕이 이곳을 방문하고세계에서 가장 아름다운 쇼핑센터라고 했답니다.이 건물은 외관 및 내부가 모두 아름다우며 건물 앞에는 빅토리아 여왕의 동상과 여왕의 애견 동상이 설치되어 있습니다.​ ​ ​ ​ 계단에서 본 창문 풍경이 예술입니다.​ [ 패디스 마켓(헤이 마켓) ]차이나타운 건너편의 마켓 시티라고 쓰인 붉은 건물 지하에는 패디스 마켓이 있습니다.중국인 및 호주 현지인들이 즐겨 찾는 재래시장입니다.​ ​ [ 차이나타운 ]차이나타운은 다소 번잡하고, 시끄럽긴 합니다만...이곳 식당들에서는 저렴하면서도 푸짐한 식사를 하실 수 있습니다.​​ 호주  9 - 대학 기숙사, 쿠로눌라 비치(Cronulla Beach) 서핑 강습, 블루마운틴이번  의 숙소는 4일간 대학 기숙사를 이용하였습니다. 기숙사에 도착하니 대학 썸...blog.naver.com ​ 
 안녕하세요. 이번 달 초, 부모님 모시고 호주 자유 다녀왔어요. 호주에서 첫 지는 였는데요. 오늘은  에서 3박을 했던 호텔을 소개해 보려고 합니다. 호텔 이름은  하버 메리어트 호텔 서큘러키로,  의 중심지인 서큘러키 바로 앞에 위치하고 있는 호텔이에요.​아무래도 부모님을 모시고 간 자유이고, 이번 은 시티 위주로 둘러볼 거여서 위치가 좋은 호텔로 결정을 했는데요. 부모님이  오페라하우스와 하버브릿지는 원없이 보고 왔다고 말하실 만큼 위치가 훌륭했어요. 오페라하우스까지 도보 10분 정도? 페리와 트램 탈 수 있는 서큘러키까지는 도보 3분 거리.​  오페라하우스에서 바라 본 메리어트 호텔. 딱 봐도 무척 가까워 보이죠? 주변에 5성급  호텔이 즐비하고, 사무실 빌딩가가 위치하고 있어요.   메리어트 호텔 입구.  도심의 가장 유명한 대로 중 하나인 Pitt 스트리트에 위치하고 있습니다. 정문 나와서 아래로 내려가면 서큘러키, 록스, 오페라하우스가 있고, 언덕쪽으로 올라가면 계속  도심이에요.​  메리어트 호텔에서 도보 10분 거리에 있는 오페라 하우스.   갔다면 여기는 꼭 한 번 보고 와야죠? 너무 가까워서 거의 매일 가서 봤습니다 ㅎㅎ 날씨 좋은 날, 오페라 하우스 안쪽에 있는 왕실 식물원 따라서 산책하는게 저는 너무 좋았어요.​  도심과 외곽 곳곳으로 가는 교통편을 탈 수 있는 서큘러키. 호텔에서 도보 3분. 여기서 페리 타고 타롱가 동물원이나 맨리비치 등 갈 수 있고요. 기차나 버스타고 본다이비치도 갈 수 있고요. 트램타면  도심 구석구석을 단 $1달러로 다닐 수 있습니다.​ 이번  에서 가장 많이 타고 다닌 트램. 서울이나 제가 살고 있는 뉴질랜드 오클랜드도 이런 트램을 대중교통으로 적극 활용하면 어떨까 싶을 정도로 매력적인 교통수단이었어요. 특히, 한국의 신용카드나 체크카드 중에서 접촉결제인 paywave 마크가 있는 카드를 그대로 사용할 수 있는 것도 편리했습니다. ​ 이번 호주 자유은 부모님과 함께 하는 이서 더블 베드가 2개 놓여 있는 룸으로 예약을 했습니다. 룸 면적은 그리 넓지는 않았지만 침대는 넓었고, 편안해서  하면서 3박 하는 동안 불편함은 전혀 없었어요. ​ 침대 외에 남는 공간은 28인치 캐리어를 옆으로 펼쳐 놓아도 될 만큼은 충분히 나왔고요. 안쪽에 책상도 있어서, 사진 정리와 블로그 포스팅 등 하기에도 편리했습니다.​ 무엇보다 데스크 옆에 있는 창문으로 하버 브릿지가 보이는 전망이었습니다. 단, 하버 브릿지가 다 보이는 건 아니고 절반 정도 보인다고 해야할까요? 메리어트  호텔 빌딩도 높았지만 주변 빌딩이 더 높은 것들이 많아서 전망이 가려지더라고요. 제가 묵었던 객실이 중간 정도 되는 층이었는데, 아마 가장 높은 층에 올라가도 전망은 가려지지 않을까 싶습니다.  그래도 객실에서 의 상징 중 하나인 하버브릿지, 그리고 록스 일대를 내려다 볼 수 있는 점은 무척 만족스러웠어요. 걸어서 이런 곳들을 쉽게 둘러볼 수 있다는 점도 좋았고요. 한가지 아쉬웠던 점은 에서 3박 4일 있으면서 화창한 날은 딱 하루 밖에 없었다는 것. 계속 비가 오고, 날씨도 그렇게 따뜻하지만은 않았습니다.​​ 하버브릿지 철교. 어떤 때는 철교를 잘 보면 철교 위를 걷는 사람들도 보였습니다. 액티비티 하는 거죠.  하버브릿지는 제가 살고 있는 뉴질랜드 오클랜드의 하버브릿지를 똑 닮아 있긴 한데, 크기는  하버브릿지가 훨씬 더 크더라고요. 브릿지 아래로 루나파크도 보이는군요.​ 밤에 객실에서 본 하버브릿지 일대의 야경. 사실 나가서 야경 즐기고 싶었는데 비가 많이 와서 객실에서 쉬었어요 ㅠ​ 매일 생수 4병인가 주던데 보면 알겠지만 한국에서 판매하는 생수병보다 사이즈가 작습니다. 근데 물 떨어지면 복도에 있는 하우스키핑 직원에게 물 달라고 하면 주더라고요. 하우스키핑 하는 직원들 보니까 대부분 동남아시아에서 온 외노자. 워홀러 일지도 모르겠고요.​  객실 데스크 열면 커피 잔, 와인 잔, 맥주 잔 다 구비되어 있고요. 커피와 차, 그리고 작은 우유도 준비가 되어 있습니다.​ 냉장고는 미니바 따로 없이 이렇게 텅텅 비어 있어요. ​ 편안했고, 넓었던 침대. 어른 4인까지 한 방에서 잘 수 있으니까 친구들 여러 명이나 가족들과   갈 때 호텔로도 추천하고 싶습니다. 1박 최저가로, 더블 침대 2개 있는 룸에서 어른 4명 숙박할 때 약 40만원 초반대니까 1/n하면 10만원 정도라 나쁘지 않은 것 같아요.​메리어트 본보이 회원이라면 공홈에서 예약하면 특전 받을 수 있으니까 공홈에서 예약하면 되고요. 회원 아니라면 호텔스컴바인에서 가장 저렴한 사이트에서 예약하면 가장 저렴하게 예약할 수 있습니다.​​​▼▼▼ 하버 메리어트 호텔 최저가 확인하기​​​ tv는 삼성전자의 65인치 정도 되는 최신형 모델. 크롬캐스트로 스마트폰과 연결해서 집에서 보던 넷플릭스나 디즈니플러스 드라마 볼 수 있어요. 나중에 멜버른에서도 메리어트 계열 호텔가니까 tv가 모두 삼성 브랜드^^​ 데스크가 그렇게 넓지는 않았지만 사용하기 무척 편리했습니다. 밤에 전등 켜면 집중도 잘 되어서 좋았고요.​ 옷장 열면 안에 안전금고와 헤어드라이기 있고, 오른편에 가운이랑 옷걸이, 다리미가 준비되어 있었고요.​ 욕실. 변기가 있는데, 비데는 없어요. 호주와 뉴질랜드는 5성급 호텔에 가도 동남아 4성급에서도 있는 수동 비데도 없는 경우가 많습니다. 비데 문화가 그렇게 발달한 나라가 아니어서요. 욕실은 리노베이션을 한 것 같지만 약간 연식이 느껴졌어요.​ 샤워실. 욕조는 따로 없었던 객실이고, 물 수압은 괜찮았습니다.​ 욕실 어매니티는 벽에 펌프 식으로 달려 있었고요.​ 다음은  하버 메리어트 호탤 앳 서큘러 키의 조식. 조식 포함 옵션으로 예약했어요. 저는 조식을 원래 잘 안 먹는데, 부모님은 꼭 드시기 때문에 조식 포함으로 예약. 아침 8시 전에 항상 먹으러 갔는데 거의 꽉 찰 정도로 이용하는 사람들이 많았습니다. 아시아 객들 보다는 미국, 캐나다, 호주 본토에서 출장이나  온 사람들이 많아 보였습니다.​ 직원들도 무척 친절했어요. 프론트나 하우스키핑 쪽보다 레스토랑 직원들이 개인적으로 훨씬 더 친절했던 것 같아요. 그리고, 레스토랑에 한국인 직원분 계셨는데 정말 친절하셨음^^​  하버 메리어트 호텔 조식은 보통 수준. 원래 호주와 뉴질랜드  하면서 5성급 호텔 조식에 대한 기대는 이미 버린지 오래라 놀라지도 않았습니다. 전형적인 미국의 컨티넨탈 조식이에요. 동남아에서 흔한 그 국물 있는 요리도 하나도 없고, 서양식 스프도 없어요.​ 과일과 씨리얼 등 서양 사람들이 아침에 흔히 먹는 그런 것들로만 구성이 되어 있습니다. 저는 조식에서 가장 맛있었던 게 호주 자두. 매일 있는 건 아니었는데 무척 달콤했고, 베이커리에 자두 1개 먹으면 배가 든든해질 정도.​ 샐러드류. 동남아 5성급 리조트 조식 생각하면 솔직히 초라한 수준이지만 샐러드가 없는 호주 뉴질랜드 호텔들도 있으니 이 정도면 양호한 거에요 ㅎㅎ​ 햄, 살라미, 피클류.​ 연어. 연어 좋아하는 분들은 이걸로 배 채우시면 될듯 ㅎㅎ​   뜨거운 음식. 계란, 베이컨, 소시지, 핫케익. 전형적인 영미권의 호텔 조식 메뉴죠. 계란 요리는 따로 주방장에게 원하는 거 해달라고 하면 되는데요. 아침에 이용객들로 붐비면 한참 기다려야 하는 불편함이 있었습니다.​ 버섯 볶음.​ 음료는 사과, 구아바 등 과일 쥬스. 테이블에 안내 받을 때 커피나 차 원하는 거 말하면 만들어서 가져다 줍니다. 얼마 전 뉴질랜드 노보텔에서는 커피를 별도로 주문하면 돈을 추가로 받던데,  메리어트는 무료였어요.​ 베이커리. 메리어트 호텔 조식은 풍성하지는 않았지만 그래도 나쁘지 않았다가 제 총평이에요.​ 호주 자유 할 때 3박했던  하버 메리어트 호텔 앳 서큘러 키 후기는 여기까지. 오페라하우스까지 도보 10분,  메인 거리인 피트 스트리트에 위치하고 있는 등 위치적으로 더할 나위 없이 매려적인 호텔이었던 것 같습니다.​어른 4명까지 한 객실에서 숙박도 가능하니까 가족이나 친구들과 떠나는  의 호텔로 추천하고 싶어요.​  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 하버 메리어트 호텔 앳 서큘러 키30 Pitt St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​​  ​ 
호주 에서 쇼핑으로만 100쓴 거 같은데😀쇼핑팁 드립니다!   보통 멜번,   가면 쇼핑리스트 중에T2, 어그부츠, 케미스트리에서 영양제나 화장품을 많이 사는데 ​나도 역시나 돈은 한국가면 벌 거니까💸💸라는 생각으로 많이 구매했다. 300불 이상은 텍스프리~~~ 🤑그래서 돈을 더 써ㅎㅎㅎㅎ 구매후기 말씀 드릴게요​ 우선 호주는 스위스, 블랙모어스 영양제가 유명하다고 해요스위스 케미스트 웨어하우스는 우리나라로 따지면 약국+올리브영인데 이 곳에서 마지막날 모두 구매했다​✔️300불 이상이면 공항에서 택스리펀도 가능>> 공항 도착하면 ABF에 들러서 영수증에 도장 미리 받으면 해당 물건 위탁수화물로 보낼 수 있어요. ABF에서 캐리어 열어서 물건 확인함(중요!!! )​위탁 수화물로 보낼 게 아니라가방이나 시계 등 명품을 사고 기내에 반입할 거면 TRS에서 택스리펀 받으면 되요 (ABF 안들려도 됨)​ABF는 출국 수속 전 구매 물건 보여주고 영수증에 도장> 위탁수화물 붙임> 입국 수속 후 영수증만 갖고 TRS로 가서 택스리펀 받으면 됩니다😀​​✔️캐미스트 웨어하우스는 지점이 여러개라 호텔에서 가까운 곳 가서 구매해도 될 거 같아요​​ 영양제 사진 찍어가서 이거 달라고 하면 좋음불랙모어스 Lyprinol(주황색 박스)랑 피시오일이 관절에 좋아서 제일 유명하다. 좋은 후기가 많길래 100알 짜리 구매했는데 가격은 3-4만원인 거 같다.​30알, 60알, 100알 이런식으로 용량별로 있다​​ 이렇게 다 하니 300 달러 초과함왼쪽부터 순서대로 프로폴리스 치약은 미백효과 있다고 함블랙모어스 피시오일 유명함⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️초록홍합(Green lipped mussel)도 사려 했는데 블랙모어스 없어서 다른 브랜드에서 추천하는 거 샀다>> 초록홍합은 크릴오일 보다 효과가 좋은 영양제이고관절에 효과가 좋다고 함!!!! ​이외에도 내가 먹을 프로폴리스, 비오틴(스킨앤네일), 프로바이오틱스​엄빠가 주문한 종합비타민, 비타민D, 밀크씨슬, 오메가쓰리를 구매했늠데 보통 20-40달러 사이 가격이다​​ 정말 나이가 드니까 영양제 쇼핑이 는다.... 이외에도 호주는 자외선이 강해서 선크림 같은 기초제품 화장품이 좋다고 함. 우리도 호주에서 바를 선크림을 구매하고포포크림, 포포립밤도 샀다! ​#케미스트웨어하우스 #영양제추천 #영양제#케미스트영영제추천​​​​ 영양제랑 화장품 말고도 호주에서 기념품으로 살만 한 건 어그부츠! 어그부츠는 진짜 가격이 저렴하다​숏 사이즈는 103달러 정도이고 기본은 115달러인가10만원대 초반으로 살 수 있다​​ 기본/ 숏사이즈어그부츠는 퀸빅토리아쇼핑몰에서 샀는데 여기보다 오페라하우스 옆에 가게들이 더 싸다! 거긴 숏사이즈가 99달러였다​아래 사진에도 곰돌이 인형 옆에 어그부츠 있는데이건 무려 30%세일이다. 기본 디자인 말고도 한국에서 유행한 슬리퍼 형태도 있다! ​나는 240인데 넉넉하게 신으려고 38사이즈로 구매했다​​ 또 콜스마트에서 파즈 트윅스/스니커즈맛 과자도 맛있음극강의 단맛을 느낄 수 있어영...​멜버른팁에서도 적은 슈어SURE 편집샵에서 스투시 티와반바지 모자 등 구매할 수 있음(가격은 한국과 비슷한데또 보고 구매하니께~  갔으니 걍 구매~ㅎ)​​ T2는 구매할 때 티백인지, 차 잎으로 우리는 건지 확긴하고 살 것! 상자에 티백이면 그림으로 티백모양이 있다​칼하트 매장도 여러곳 있길래 남동생 줄 검정티 하나 샀는데 가격은 무신사나 이런 곳하고 비슷(오히려 무신사가 할인 쿠폰 먹이면 더 싼듯;;) 한데  왓으니 사줄게여​​ 멜버른에서 맛보고 구매한 원두랑 드립백엘피샵에서 구매한 엘피 패디스마켓에서 산 마그넷>> 패디스마켓 우리나라 동대문 시장 느낌이라아이러브, 캥거루 코알라 모양 가방, 캥거루 인형 등많은데 난 별로 구미가 당기지 않아서 마그넷 하나 삼​우리는 캥거루나 코알라 얼굴 모양 수저 받침대를 사려 했는데 그건 없었다🥹​​ 진짜 이것저것 많이 산 지키대학교 기념품 샵에서 데려온 곰인형도 있음🧸졸귀탱​​​ 나는 쇼핑을 자제하다 마지막말 캐미스트에서 300달러 넘게 구매하면서 지키의 쇼핑 금액을 따라 잡았다​​ 돈 쓰기 참 쉽졍~ 쇼핑할 때 제일 재밌음지금와서는 아 그때 멜버른에서 드립백 더 살걸!!!파즈 과자 더 사올걸!!!! 포포크림 여러개 사와서 칭구들한테 나눠줄 걸​걸걸무새에요​​ 히히  편집샵에 들러서 아식스 젤카야노 화이트도 우리의 커플 운동화로 장만했다💖​한국에서는 직구한다는 말에 23만원이라 나에겐 비싼 금액이지만 품기로 결정! 여름에 실버+핑크 조합 운동화 좋잖아​  퀸빅토리아빌딩 쇼핑몰에판도라 폴로 어그 칼하트 롱샴 등 브랜드 많이 있다>> 판도라 참은 캥거루 코알라 이런 거래요. 가격은 우리나라랑 비슷​ 연말 분위기 가득인 퀸빅토리아 쇼핑몰세상에서 가장 아름다운 쇼핑몰이란 말 이해감...쇼핑 안하더라도 방문해서 구경하기 추천드려욥​​​ 스테인글라스 유리천장이 예뻐서 사진 찍기도 좋거등여​​​ 근데 스투시 주사위 먼 의미에요?스투시 매장은 넘 힙해서 살게 없어여...후드티 사고 싶었는데... 없드라고요... ​멜버른 가시면 SURE 편집샵에서 사오세요. 저 거기서 캡모자 살 걸 그랬어요​​​ 편집샵에서 운동화 겟겟​​아, 퀸빅토리아빌딩 근처에 코스랑 아크네도 있어요​그럼 이만 하면 내돈내산  쇼핑팁 완료💸💸💸  ​역시돈 쓰는게제일 재밌어😀​  히히 저의 호주 꿀팁이 또 궁금하다면🍯🦘🇦🇺​  찐맛집 브런치 또갈집| 수박케이크, 스테이크, 뇨끼 파스타, 햄버거, 아사이보울, 젤라또, 플랫화이트 맛집 카페 공유합니다 구글평점 4.0 이상+ 후기도 꼼꼼히 보고 갔는데 역시나 맛이썽 담에  ...m.blog.naver.com 📍 맛집 존맛 모음집​ 호주 멜버른  꿀팁 tmi 총정리(티웨이 직항, 맛집카페, 스투시 쇼핑, 투어, 에어비앤비, 교통 등)아는 만큼 보인다고 역시 다녀오니 다르다. 멜버른에 6일 하면서 경험한 꿀팁 적어봅니다🔖 1. 날씨 ...m.blog.naver.com 📍 멜버른 쇼핑 맛집 투어 항공 등 꿀정보 ​​​​#쇼핑 #호주쇼핑 #기념품 #호주기념품 #호주어그부츠#쇼핑리스트 #호주쇼핑리스트 #패디스마켓쇼핑 #페디스마켓#호주텍스리펀받는방법 #텍스리펀 #공항TRS  
안녕하세요. 코뿔소리뷰입니다.오늘은 절벽이 아름다운 갭 파크와여유로운 느낌이 가득한 왓슨스 베이에 대해 소개하겠습니다!  갭 파크[Gap Park]​​ 갭 공원Gap Road, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아 ​​갭 파크의 위치가 본다이비치와 가깝기 때문에본다이비치를 먼저 간 후에 갭 파크에 갔습니다.​​​‘왓슨스 베이도 바다인데 하루에 바다를 두 번 보는 게좋은가?’라고 생각할 수도 있는데각각 해변마다 고유의 분위기가 달라서다른 매력을 모두 느낄 수 있어서 좋았어요.​​ ​​아름다운 절벽을 감상해 보세요.갭 파크에서 유명한 절벽뿐만 아니라광활하게 펼쳐져 있는 푸른 바다도 너무너무 좋았어요.​​​저 멀리 보이는 지평선을 보니정말 거대한 자연을 실감할 수 있었어요.​​ ​​전망대에서 바라본 갭 파크의 바다 모습이에요.바라만 봐도 힐링 되는 것 같았어요.​​ ​​갭 파크 전망대에서  시티 쪽을 바라봤어요.사진 속에 하버브릿지가 보이네요. ㅎㅎ고개를 조금만 돌리면 오페라 하우스도 볼 수 있어요.​​ ​​갭 파크 전망대는 안전을 위해 펜스를 쳐놨어요.펜스가 시야를 가리긴 하지만안전이 최우선이죠! ㅎㅎ  왓슨스 베이[Watsons Bay]​​ 왓슨스 베이오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이 ​​갭 파크를 다 구경하고왓슨스 베이 쪽으로 걸어갔어요.​​ ​​왓슨스 베이는 본다이비치보다 작은 규모의 해변이에요.그래서 가족 단위로 오신 분들도 많이 보이는 것 같았어요.​​ ​​왓슨스 베이 주변이 주택가여서이 주변에 살면 왓슨스 베이 자주 올 수 있으니정말 좋겠다는 생각도 했어요.​​​본다이비치와 다른 매력을 뿜는 왓슨스 베이였어요.본다이비치는 활기찬 느낌이라면,왓슨스 베이는 고즈넉한 해변이네요.분위기가 정말 좋았어요. ​  ​​왓슨스 베이 구경을 마치고  시티로 돌아가기 위해왓슨스 베이 Wharf로 왔어요.주변에 작은 배들이 가득하네요.​​ ​​특히 바다 위에 떠있는 택시는 정말 신기했어요.​​ ​​이 페리를 타고 서큘러 키로 향했습니다.​​ ​​바깥 구경도 하고 바람도 맞고 싶어서야외 자리에 앉았습니다.앞 줄이여서 일찍 앉을 수 있었는데요.자리도 금방 다 찼답니다.​​  ​​페리 위에서 하버브릿지, 오페라하우스, 루나파크를보는 것도 정말 재밌었어요.그리고 속도도 꽤 있어서 더 재밌었어요.물론 야외에 타면 바람은 엄청 불어요. ㅎㅎ​​  ​​물 위에서 비행기가 이륙하는 것도 볼 수 있었어요.실제로 처음 보는 장면이라 신기했어요. ㅎㅎ  허리케인 그릴​​ Hurricane's Grill Circular QuayL202-L203 Gateway Building, 1 Macquarie Pl, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​페리를 타고 서큘러 키에 도착해서허리케인 그릴에서 저녁 식사를 했어요.​​​유명한 곳이라서 웨이팅이 있지는 않을까 걱정했는데다행히 자리가 있었어요.​​ ​​립과 스테이크 세트 메뉴와 햄버거 그리고, 머쉬룸 소스를 주문했어요.햄버거 사이드 메뉴에는 샐러드, 세트의 사이드 메뉴로는감자튀김이 아닌 고구마튀김을 주문했어요.​​ ​​허리케인 그릴의 식사는 먹자마자 감탄이 나오는 맛은 아니었어요.전반적으로 맛있게 먹었습니다.저는 스테이크보다 립이 더 맛있었어요.그리고 저와 친구 모두 고구마튀김과 머쉬룸 소스를 참 잘 주문했다고 말했어요.ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​햄버거와 샐러드도 무난 무난하게 맛있게 먹었어요.  갭 파크와 왓슨스 베이의 풍경이 정말 좋아요.왓슨스 베이에서 페리 타고 서큘러 키로 온 것도너무 재밌었구요.​​​호주 에서는 페리 타기 쉽고, 좋으니까다녀오셨으면 좋겠네요.호주 사람들이 버스 타는 것처럼 페리를 이용하는 게한국에서 온 저로서는 정말 낯선 장면이었어요. ㅎㅎ​​​모두 행복하고 안전한 여행하세요~! 
SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  수족관 개요 중심가(CBD)의 달링하버에 있는SEA LIFE Aquarium.도심지에 있기 때문에 크기가 크지 않지만,아이를 둔 부모들이 방문하기 좋은 장소입니다.서울의 아쿠아리움보다 못하다는 네이버 평도 있고,20대 싱글들은 볼 것이 없다는 말도 하지만 말이죠.​​​우리는 11시경? 아쿠아리움에 들어와서약 2시간가량 관람을 했던 것 같습니다.​​​[관람 포인트]각종 해양 동물들, 듀공 아일랜드, VR 체험, 펭귄 관람 고무보트  관람기 1부 : 각종 해양 생물들수족관의 입구에서 기념샷 촬영이날은 딸아이를 위해 100% 초점을 맞춘여정의 하루였습니다.아침을 숙소에서 가볍게 해결한 이후저희는 아침 11시경 수족관에 도착했습니다.(아침 10시 개장)​​​ 우리에게 인사하듯 다가와서 한동안 우리와 교감한(?) 거북이 한국이나 홍콩의 아쿠아리움에서는 보지 못하던독특해 보이는(?) 해양 생물들을 많이 맞이했습니다.​​​  포트 잭슨 상어. 약간 빨판 물고기처럼 생겼는데요.​​​  이 상어의 알의 모양은 나선형으로 특이하더군요.​​​  물속에서 활기차게 노니는 펭귄들도 발견하고..​​​ 한국/홍콩에서와 달리 해양 생물에 많은 관심을 보이던 딸그 밖에 영어라(?) 한글명을 모르는 물고기를 보며저희는 꽤 알찬 시간을 보냈습니다.  관람기 2 : Dugong Island약 12시 반경? 저희는 듀공 아일랜드로 왔습니다.저희가 처음 왔을 때는 듀공이 보이지 않아서인지많은 사람들은 그냥 휙휙 지나쳤는데요.저희도 지나치려다가 잠깐 허기도 달래고 쉴 겸쉬고 있었는데, 얼마 지나지 않아 사육사 분들이 분주해 보이는 걸 발견했습니다.​​​ 알고 보니 듀공에 대해 설명해 주고,듀공의 훈련 및 먹이 주는 프로그램이더군요.듀공이 하루에 먹는 상추 양이 몇십 KG이라 합니다.​​​ 듀공 먹이 주는 것이 끝나고 나서는사육사 분들이 가오리나 다른 동물들에게먹이를 주는 장면을 구경했습니다.  관람기 3 : 끝나지 않는 관람다들 1시간이면 관람한다고 했던 아쿠아리움이라,듀공 아일랜드를 끝으로 사실상 가 끝이라고생각을 했었습니다. 그런데 그게 아니더군요.​​ VR 체험 코너. 1인에 A$15, 2인에 A$20이다.또다시 다양한 를 보며 움직이다 보니VR 체험 코너를 발견했습니다.​​​ 약 7~8분 진행되는 VR 체험.두 분의 시청 만족도는 당연 '상' 이었다.역시나 그냥 지나칠 딸내미가 아니지요.덕분에 아내는 아이와 함께 VR 체험을 했습니다.막 허공에 팔을 휘젓고 그럴 줄 알았는데,몇 차례를 제외하고는 대체로 차분히 보더군요.​​​​ 역시 아쿠아리움에서는 이런 투명 통로에서 보는 동물들이 핵심이다. VR 체험 이후에도 마지막 출구로 나가는투명 통로에서는 많은 상어들을 구경했습니다.​​​  아 참.. 그리고 펭귄도 보고 말이죠.  관람기 4 : 펭귄 구경하기아쿠아리움의 막바지에는 고무보트를 타고펭귄들을 구경하는 코너가 있습니다.펭귄들의 사육 장소 안쪽에 들어가서 보는 것인데요.​​ 딱 두 번 보고 나니 우리 모두 충분히 만족했다.펭귄들 생활 환경에 맞춘지라 실내는 좀 추웠지만,딸내미는 너무 좋아해서 2번을 탔었습니다.(두 번 타고나니 더 타고 싶다는 말은 안 하더군요)  관람기 5 : 이제 진짜 마지막자기 눈에 예쁜 곳이면 알아서 사진 찍어달라고 하더라.정말 마지막 출구 옆에는 포토 존(?)이 있습니다.바닥을 걸어 지나가면 영상들이 반응하며 물결치고뭐 그런 장소였지요.​​​ 그리고 정말 마지막 기념 촬영을 할 수 있던 장소.우리는 아쿠아리움에서 정말 약 2시간 동안알차게 시간을 즐기고 나름의 아쉬움과 만족을 갖고아쿠아리움을 나섰습니다.​​​ 대체로 별로라고 하는 사람들이 많았지만,저희 가족은 가 생각보다 많아서너무 재미나게 구경했던 아쿠아리움!!어린 자녀가 있는 분이라면 이 장소를 추천합니다.  ​# #달링하버 #씨라이프 #아쿠아리움#Sealife #Aquarium #sydney #Darling #harbour#여행 #아이와함께 #수족관 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  오늘은  동물원 타롱가 주 Taronga Zoo 후기 2탄입니다. 동물원이 커서 지난번 후기에 관람했던 모든 동물과 시설을 다 담아내질 못했습니다. 다음날 포스팅하겠다고 해놓고 한참 뒤에 다시 하게 되는군요. 그래서 아무튼 오늘은 2탄! 지난 타롱가주 후기는 아래의 링크를 참고해 주세요.  동물원 타롱가 주 Taronga Zoo 후기 1탄 - 코알라, 기린, 원숭이, 미어캣, 쿼카, 캥거루, 카피바라안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  여행에서 선택할 수 있는 동물원이 몇 가지 있습니다. 달링하버 쪽...blog.naver.com  타롱가 주 푸드 마켓 Taronga Zoo Food MarketTaronga Food MarketAthol Wharf Rd, Mosman NSW 2088 오스트레일리아 먼저, 타롱가주 푸드코트를 먼저 소개합니다. 제가 방문했을 당시에도 내부에 여러 레스토랑이 있었지만, 문 닫은 곳도 많았고 그랬습니다. 이 푸드코트가 가장 중심부에 있으면서 규모도 있고 그래서, 식사는 여기서 하기로 하고 입장을 했습니다. 테이블 사용을 제한하거나 하는 분위기는 아니어서 직접 싸 들고 간 음식을 먹어도 되지 않을까라는 생각도 살짝 해봤습니다. Previous imageNext image 사진을 보시면 메뉴를 간단히 보실 수 있는데 포케볼이 19달러 수준이고, 샌드위치가 9~10달러, 스시가 13달러 수준이고 햄버거가 14달러 수준이었던 것 같습니다. 저는 인도커리같은걸 하나 주문했고(13.5달러), 감자칩(6.2달러), 에그 샌드위치(8.8달러), 과일 샐러드(6.6달러) 이렇게 4가지를 식사로 주문했습니다. 둘이서 먹긴 적당했는데, 역시 총 35달러 정도가 나온 가성비를 생각하면 역시 밖에서 빵, 음료를 부지런히 들고 오시는 게 더 낫지 않을까 싶습니다. 후기는 맛이 형편없다는 게 많았는데 그럭저럭 먹을만했고, 생각보다 과일 샐러드는 동물원 자체의 물가를 감안하면 그래도 괜찮았습니다. 코끼리코끼리는 특별한 시설이 딸려있었는데, 저 높은 타워 같은 곳을 올라가서 볼 수 있는 체험 시간 같은 게 있었습니다.  타워 아래에서는 코끼리가 밥 먹고 있습니다. 코를 손처럼 이용해서 풀을 꺼내 먹습니다.  타즈마니아 데빌처음 보는 동물이었습니다. 타즈마니안 데빌, 이름이 데빌이라고 부르는 건 찾아보니 울음소리가 독특해서 그렇다고 합니다. 우리 안쪽을 정말 왔다 갔다 정신없이 쫓아다니더라고요. 농장 Farm YardFarm Yard라고 이름 붙어있는 공간에 다양한 동물들이 살아가고 있습니다. '가축'이라고 표현을 해야 될까 싶군요. 야외에는 알파카 3마리가 살고 있습니다. 색깔 다른 아이 3마리가 살고 있는데 조련사분이 나와서 밥 주는 타임도 있었던 것 같습니다. 실내에는 염소겠죠? 아니면 어쩌지...... 아무튼 실내에도 공간이 있고, 밖으로 올라갈 수 있는 구멍도 있는 독특한 집에서 살고 있는 아이들도 있습니다. 농장의 첫 사진이 집 밖으로 연결된 구멍을 통해서 나갈 수 있는 공간입니다. 원래 저렇게 지붕 타고 다니는 게 습성인 것 같기도 하고요. 더워서 쉬고 계시는 어르신도 한 분 계시고, 이름 모를 새도 있었습니다. 식사 중이군요.  귀여운 토끼 친구도 있습니다. 토끼 먹방은 세상 귀엽습니다. 기니피그도 한 귀여움 합니다. 이건 농장에 있던 친구는 아닌데, 그냥 우리 안과 밖을 왔다 갔다 하면서 그냥 동물원을 산책하고 다니더라고요. 정체를 알 수 없는 새. 파충류파충류인 거겠죠? 따로 코너가 마련되어 있는 곳도 있는데, 얘처럼 그냥 길에서 돌아다니는 애도 있습니다. 블루마운틴 부시 워크블루마운틴 부시 워크라고 해서, 인공 숲을 하나 조성해둔 게 있습니다. 여닫이문을 열고 들어가야 하고, 내부에는 실제 블루마운틴의 식생을 꾸며놓은 거라 동물들이 많습니다. 산책로가 길진 않고, 내부에는 특히 조류가 많습니다. 곰 & 호랑이제가 곰을 빼먹을 순 없죠.  곰은 언제나 귀엽습니다. 호랑이는 조금 특별하게 공간을 꾸며두었습니다. 영상 자료도 있는 진입로가 따로 있고 뭔가 마을처럼 호랑이 우리 앞을 꾸며두었습니다. 마치 인디아나 존스가 된 것 같은 분위기입니다. 호랑이는 몇 마리 있는 것 같은데 역시 그늘에서 잘 쉬고 있습니다. 여우원숭이 Ring Tailed Lemurs영어로 '리머 lemurs'라고 되어있는데, 지금 포스팅하며 찾아보니 여우원숭이라고 부르는가 봅니다. 꼬리에 줄무늬가 있는 게 신기합니다. 고기잡이 살쾡이 Fishing Cat이름이 Fishing Cat이라고 되어있는데, 역시 찾아보니 영어 이름 그대로 고기잡이 살쾡이가 정식 명칭인가 봅니다. 인상이 날카로운 것 같으면서도 고양이 같은 부드러움도 있고 다양한 매력이 있습니다. 하마참 신기한 게 반들반들한 게 너무 귀엽습니다. 얼굴도 크고 몸도 크고 귀여움도 큽니다.  하마와 아이 콘택트도 해보시고, 귀여운 팔랑귀도 구경해 보세요. 해양 동물들 타롱가주에도 많은 해양 동물들이 살고 있습니다. 큰 수족관들이 있어서 거기서 수영하며 지내는 아이들이 많습니다. 역시 수족관 안에 있으면 사진으로는 담기 힘든 그런 느낌이 있습니다. 펭귄들도 있습니다. 펭귄은  시내의 수족관을 가면 더 많이 볼 수 있으니 이 정도로 이해해 봅시다.   이제 카테고리를 안 만든 남은 동물 사진들. 낙타는 이렇게 가까이서 처음 봤나 싶기도 합니다.  엄청 더운데,  날씨는 낙타 아이들에게 맞는 것 같습니다.  오물오물 거북이 먹방도 볼 수 있습니다. 그리고 전망 포인트들. 오페라 하우스와  시내의 조화로운 경치를 가장 제대로 담을 수 있는 포인트 중 하나가 아마 타롱가주가 아닐까 싶습니다. 열심히 줌 끌어서 사진을 담아봅시다. 그리고 타롱가주 페리 시간표. 평일과 주말 시간표가 아주 약간 다르고, 평일은 이른 아침부터 배가 다닌다는 점 주의하시면 될 것 같습니다. 번역은 잘못했군요. 초월 번역.  마지막은 다시 캥거루 동물원 타롱가주, 규모도 꽤 커서 넉넉한 시간으로 방문하시는 게 좋고, 처음 푸드코트 소개해드렸듯이 저렴한 편은 아니라서, 같은 돈이면 마트에서 먹거리와 마실 것들을 미리 준비해서 오시는 것을 추천합니다. 제가 먹었던 2인에 35달러어치, 그 35달러면 마트에서 좋은 음료, 맛있는 간식 준비하고 충분히 남거든요. 식빵, 잼 같은 거 사서 미리 샌드위치 만들어 오시는 것도 괜찮을 것 같습니다.​여기까지 2편에 걸쳐서 소개한  동물원 타롱가주 후기였습니다!​​ ​#여행 #호주여행 #가볼만한곳 #동물원 #타롱가주 #tarongazoo #코끼리 #타즈매니아데빌 #하마 #타롱가주푸드코트 #고기잡이살쾡이 #여우원숭이 #블루마운틴부쉬워크 
 #가볼만한곳 #여행코스지리는 전망 포인트사진.글 © 절대미남자  ​ 01. 미션 파시블, 라 페루즈▶ 주소 : Bare Island Rd, La Perouse NSW 2036, Australia▶ 오픈 시간 : 24시간라 페루즈오스트레일리아 2036 뉴사우스웨일스 주 라 페루즈 ​ 오늘은 좀 멀리 떨어진 곳을 소개하려고 합니다. 호주 자유여행지로 빠지지 않고 등장하는 곳. 바로 호주  여행입니다. 대도시의 세련미와 천혜의 자연 풍경을 함께 조화를 이루고 있어 인기가 많은데요. 오늘은 자연 속에서 바라보는 근사한 풍경 위주의 필수  가볼만한곳 들을 소개하겠습니다.​​ 첫 번째는 라 페루즈입니다. 영화 '미션 임파서블 2'의 클라이맥스 컷 촬영이 이뤄졌던 곳인데요. 톰 크루즈 옹이 바이크를 타고 이 다리를 멋지게 달렸던 곳이죠. 라 페루즈를 찾은 날은 톰 옹의 팬으로서 굉장히 흥분되는 시간을 가질 수 있었습니다.​​ 보타니 베이 북쪽에 위치한 곶으로 베어 섬을 잇는 나무다리와 함께 호주  여행코스로 인기가 많습니다. 마치 그림을 보는 듯한 경치 덕분에 시작된 인기는 영화 촬영 후 정점을 찍게 되었는데요. 시원한 바람도 짙푸른 바다색을 함께 즐길 수 있어 더 좋습니다.​​ 베어 섬은 요새로 지어졌는데 영화 촬영 당시 그대로 사용됐을 정도로 견고한 구조물을 갖고 있습니다. 다리를 건너 섬 둘레를 걸어 볼 수 있는데 오랜 시간 파도와 바람이 깎아 놓은 자연의 작품을 감상할 수 있습니다.​​ 암석은 굉장히 다양한 모양을 보여주고 있는데 구멍이 숭숭 뚫린 것은 환공포를 일으킬 정도입니다. 대체 어떤 방식으로 이런 결과가 나타난 걸까요? 눈으로 보고도 신기할 따름입니다.​​ 섬 둘레를 둘러싸고 있는 암반은 편편한 형태를 하고 있어 운동화 차림이라면 무리 없이 걸어 볼 수 있습니다. 마치 신이 직접 깎은 조각 작품을 자랑하며 마음껏 둘러보라는 배려처럼 느껴질 정도입니다.​  암석은 부드러운 노란빛을 띄고 푸른 하늘과의 조화가 아름다운데요. 여러분도 라 페루즈를 찾는 날 날씨가 맑고 파도가 잔잔하기를 기원합니다. 파도가 심한 날은 안전을 위해 경고판이 알리는 것처럼 다리 아래로 내려가지 않는 것이 좋습니다.​ 02. 지구 최고의 해변, 본다이 비치 주소 : Queen Elizabeth Drive, Sydney, New South Wales 2026, Australia본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 ​ 본다이 비치는 호주여행에서 볼 수 있는 가장 아름다운 해변 중 하나입니다. 워낙 잘 알려진 곳이라 반드시 다녀와야 할 곳이라 할 수 있는데 길게 뻗은 해변뿐 아니라 다양한 조각 작품으로 장식된 언덕 산책길..  여행코스에 필수인데요.​​ 해변에 모여있는 펍 등 함께 즐길 수 있는 것이 많아 단순히 바다를 보는 곳이 아님을 쉽게 알 수 있습니다. 물론 그중 가장 훌륭한 포인트는 바다 풍경에 있습니다. 현실이 맞긴 한 건가 싶을 만큼 아름다운 경치는 두 눈을 의심케할 정도입니다.​​ 여름철 물놀이는 물론 질 좋은 파도 덕분에 계절을 가리지도 않고 찾아드는 서퍼들의 묘기에 가까운 솜씨를 감상할 수 있어 재미를 더합니다. 본다이 비치는 호주 자유여행자들은 물론 현지인들에게 매우 귀중한 존재로 각인된 곳입니다.​​ 야트막한 언덕으로 이어진 산책로는 꼭 걸어봐야 합니다. 비치와 달리 바위투성이의 거친 지형은 파도가 밀려올 때마다 하얀 포말이 일어 그 어떤 예술 작품보다 근사한 장면을 끊임없이 연출합니다.​​ 다시 해변으로 돌아온다면 바다가 바라보이는 위치에 길게 늘어선 벽화를 볼 수 있습니다. 태풍 때 파도를 막기 위해 갖춰진 구조물은 예술가의 손길이 닿아 근사한 작품이 새겨졌는데요. 호주  여행 인증샷을 찍기에 이보다 더 좋은 곳이 있을까 싶을 만큼 인상적인 곳입니다.​​ 해변을 조망하기 좋은 위치에 조성된 바닷가 마을은 호주여행의 감성을 만끽하기 좋습니다. 남는 여유시간은 마을 길을 걸어보는 것으로 할까요?​ 03. 부자의 삶이란, 더들리 페이지주소 : Lancaster Road, Military Rd, Dover Heights NSW 2030더들리 페이지 보호지역Lancaster Road&, Military Rd, Dover Heights NSW 2030 오스트레일리아 ​ 왜 전망이 좋은 땅은 모두 부자들의 차지일까요? 저는 어린 시절 달력 사진을 통해 보던 풍경을 부자들은 창문을 통해 즐긴다는 사실을 호주 자유여행에서 실감할 수 있었습니다.​​ 의 마천루 그 속에는 이 도시를 대표하는 랜드마크가 모두 들어있습니다.  타워, 하버 브리지뿐만 아니라 처음 실물을 보고 거의 울뻔했던 오페라 하우스도 한눈에 들어옵니다.​​ 일생일대의 절경을 보는 날 하필 날씨가 흐려 무척 안타까운 마음이었지만 맑은 날씨를 상상하며 더들리 페이지의 경치를 즐겼습니다.​​ 제대로 된 망원렌즈가 없어 너무나 안타까웠는데요. 호주  여행을 이후로 망원 렌즈를 질렀을 정도로 망원 렌즈에 대한 갈증이 컸던 순간입니다.​​  하버는 대형 크루즈가 들어오는 일도 잦은데요. 마침 저의 호주  여행 기간 동안 대형 크루즈가 들어오는 풍경을 볼 수 있었습니다.​​ 초대형 아치교는 오랜 역사를 갖고 있어 호주의 자랑 중 하나인데요. 도보로 다리를 건너며 즐길 수 있는 경치가 거의 예술이라 할 정도로 훌륭합니다. 다리를 지탱하는 아치를 걷는 액티비티도 인기인데 그 높이가 503미터에 이른다고 하니 어지간한 전망대는 저리 가라 할 정도입니다.​ 04. 눈물의 오페라하우스 주소 : Sydney NSW 2000, Australia 오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 자, 이제 마지막 스팟을 다룰 차례입니다. 그간의 포인트는 모두 도심 외곽이었지만 오페라 하우스는 의 한 핵심을 차지하고 있습니다. 하버 브릿지를 함께 보고 걸어볼 수도 있는 순간인데요. 이 일대의 보행로는 하나 같이 오페라 하우스를 중심에 두고 있어 어디서는 그 누구든 시선은 한 곳을 향하게 됩니다.​​ 그리 가깝지 않은 곳에 숙소를 정하는 바람에 대중교통을 이용해야 닿을 수 있었지만 야경을 꼭 찍겠다는 마음으로 길을 나섰습니다. 대략 새벽 4시쯤 눈이 떠졌고 자연스럽게 손은 카메라를 향하게 됐습니다. 삼각대가 없어 주변에 굴러다니는 우유상자를 쌓아 사진을 찍어야 했지만 결국 영원히 잊지 못한 순간을 사진으로 남길 수 있었습니다.​​ 오페라 하우스 일대는 아마 호주여행을 나선 모든 사람들이 꼭 들르는 곳일 겁니다. 제가 굳이 강조하지 않더라도 그러할 텐데요. 제가 찍은 사진을 통해  여행코스에 이런 것도 볼 수 있구나 하는 마음이 전달됐으면 합니다.​​ 부디 멀찌감치 서서 전경을 즐기는데 그치지 말고 하버브리지를 건너고 오페라 하우스 주변을 한 바퀴 돌면서 여행을 즐겨보세요. 오페라 하우스와 그 주변 만큼은 그럴만한 가치가 충분합니다.​​ 그리고 꼭 두 번 가보세요. 낮에 한 번 그리고 인공조명이 주변을 밝히는 밤에 한 번... 이건 국룰입니다. 호주  여행의 진면목을 즐겨보세요. 무조건입니다. 비가 쏟아지더라도 포기는 없는 겁니다.​​ 오로지 지도에 의지해 걸어야 했던 길은 지금도 좋은 기억으로 남아 있습니다. 다시 호텔로 돌아가는 길에는 이른 아침을 시작하는 비즈니스맨들과 동선이 겹쳤는데요. 큰 강을 따라 흘러가는 나뭇잎이 된 기분이었고 오랫동안 좋은 이야깃거리가 되고 있습니다.​​ 오늘은 호주여행에서 꼭 들러야 할 풍경 명소들을 모아 봤습니다. 다시  가볼만한곳을 찾아 나설 날이 기대되는데요. 그때는 좀 더 깊숙한 여행을 즐겨 볼 것을 다짐합니다. 삼각대도 큰 걸로 챙기구요..^^​  [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  ​ 
​​지나가다가 망고밥을 발견했다내가 좋아하는 망고밥 !!​10$! 양이 정말 정말 적다..햇반 반개보다 적은 듯큰 한 입으로 먹고 싶은데모이같은 양으로 나눠 먹었다​외국 여행하면서도 느낀 거지만 외국인들 먹는 양이 정말 작다 한국인은 고기 먹고, 냉면 먹고볶음밥 만들어 먹는다고 ~ !!​​​​​​ ​​​웨이크업 마지막날! 10인이지만 넓고 천장이 높아 좋았다이런 생활 이제 내일이면 끝이다! 드디어 입주한다 사기는 아니겠지? 무사히 입주 하길 ​​​​​​ ​​으내가 만들어준 버섯 키링을 달았다정말 너무 귀여워~ ​​나도 뜨개 배울까? ㅎㅎㅎ근데 할 자신 없음 ㅠㅠ가만히 앉아서 하는 취미는3회차로 끝날 확률이 크다​​​​​​   ​​​​따뜻한 나라의 크리스마스귀여운 옷을 입은 나무 ​​​​​​​  ​​​지나다니면서 담은 귀여운 집과알록달록한 의자에 앉아 있는 사람들 ​​#서리힐즈​​​​​​ ​​​자판기에서 잘못 눌러서뽑은 제로콜라진짜 킹받는다​제로콜라 진짜 안티티티티티​​​​​​​ ​​​​국물이 먹고 싶어일본 라멘집을 갔는데아 간과했다 일본 라멘 개짠데..국물은 하나도 마시지 못했다 맛없게 먹다가 결국 조금 남겨버렸다 ​​​​​​​  ​​​​언제나 맑은 날씨 이번 포스팅 사진이 무쟈게 많아서 비슷한 사진은 이렇게한줄로 만들어보려고 한다​이주만에 올리는 거라 사진이 정말 많아 버리잖아? ​​​​​​​ ​​​임시 숙소에서 임시 숙소로 이동하니이곳은 드라이기가 없다 그래서 드라이기 구매​​​​​  ​​​​1일 1공원​​​​​​  ​​​공원에 고기 꿀 수 있는 바베큐장?이 있다 ​​​​​​ ​​​이거 뭐지이 동네에 말이 있나?이게 진정 개똥인가?그럴 수가 있나? ​​​​​  ​​​​​​오래전에 촬영했던폴프로필 사진을 전달 받았다 ​​ ​​​촬영일이 다가올수록취소할까..? 미룰까.. 매일 매일 고민 했지만취소하고 그 루저스러운 기분을 느끼고 싶지않아'에라 모르겠다!' 밀어부쳤는데생각보다 마음에 드는 중 ​​​​​​ ​​​폴프로필 특징은 영상이 아니고 사진이기에무슨 포즈만해도 '고수'같이나온다는 것이다 ​​​​​​ ​​​생각보다 고난이도 기술은이쁘게 나오지 않는다 ​가벼운 요런 동작이 잘 나오는 듯하다물론 더 실력이 쌓이면 인버트 동작들로촬영해보고 싶다 ​​​​​ ​​​학원에서 타이머로 포즈 연습하면서혼자 준비했던 촬영이다​보통 그룹으로 같이 많이 하는데막판에 폴학원을 바꿔서 메이트가 없었다 ㅠㅠ ..작업실과 가까워서 어쩔 수 없이바꿨는데 그리하여 고독한 촬영의 길.. ​​혼자 하시는 분들도 있다곤 하지만폴프로필 준비하시는 분이라면 그룹 촬영을 추천합니다​촬영하면서 서로 포즈봐주고 더 재밌게 즐기면서 준비할 수 있을듯!​​​​​​​  ​​​​포토 실장님과 둘이서만 찍은 거라중간 중간 어색했지만 잘 나오는 그 각을 아셔서촬영이 빠릿 빠릿 진행 됐다 ​​​​​​ ​​호스텔엔 전신 거울이 없어서 오랜만에 보는 내 전신이었다​큰 거울은 화장실에 있긴한데 단독룸이 아니라항상 옷을 입고 있어서살이 이렇게 빠진줄 몰랐다​​​​​​ ​​​​​​ ​​자전거 15분에 9.10$다신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이사하면 자전거 사야지! ​​​​​ ​​​내사랑 #파이브가이즈 ​​​​​ ​​​주말엔 사람 구경이 반이다노래에 맞춰 춤추던 귀여운 아이들옷도 디즈니 재질 ​​​​​​​ ​​​크리스마스 체감은 덜하지만 거리에서 쉽게 볼 수 있는 장식들 ​​​​​​   ​​​우연히 들어가서 우와 멋있다~ 하면서 구경했는데 엄청 유명한 백화점이라고 한다#퀸빅토리아빌딩 !​1898에 지어진 백년 넘은 건축물인데카지노로도 사용되다가 지금은 쇼핑몰이 되었다 !빅토리아 여왕이 호주 방문했을 때사용했던 궁전이라고 한다​명품 브랜드도 있고 카페도 있고완전 중심가에 있어서 들리기 좋다​​​​​ 퀸 빅토리아 빌딩 · 455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아★★★★★ · 쇼핑몰www.google.com.au ​​​​​​  ​​주말마다 열리는 #달링하버크리스마스 페스티벌​​​​ ​​​이 축제엔 어린애들이 오기 좋다의자도 곳곳에 있어서 지나다닐때마다 괜히 들어가서 음악도 듣고, 앉아 있다가 나온다​​​​​​  ​​​산타랑 사진도 찍을 수 있고​​​​ ​​​​공원에서 낮잠자는 사람들돗자리도 없이 ​​여기는 맨발로 다니는 사람도 있으니까 ​​​​​​ ​​​​한소희 너무 예뻐서 놀란 사진공주님 진짜 ​​​​​ ​​​너무 맛있는 쿠키이~ 과자는 정말 맛있어 밀가루 최고야 ​​​​​ ​​​​조이룩 너무 이뻐 글로니 자켓은 이뻐서 보고 있었는데어차피 호주에 있으니까 사진 않았가​조이가 입으니까 더 이쁘네! 돌아가면 오래 입을만한 빈티지무드자켓 하나 사고싶다 ​​​​​ ​​​주말에 더록스에서 플리마켓을 연다고 해서다녀와봤다 ​북적한데 여유롭고 그래​​ The Rocks Market · George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아★★★★☆ · 시장www.google.com.au ​​​​​  ​​​​​ ​​​​더록스마켓은 글로브 마켓과 달리빈티지나 구제 마켓은 아니고수공예 제품이 많다​먹거리 부스도 있긴한데양 옆으로 레스토랑도 많아서 굳이 길거리에서 서서 먹지않아도 된다 ​푸드 부스에서 해산물 볶음밥 사 먹었는데17$로 엄청 비쌌기도해서 식당가는 것도 나쁘지 않을 거 같다​​​​​​ ​​​근처엔 MCA 미술관도 있는데매번 서큘러키 갈 때마다 들리게 된다무료 입장 전시도 있고화장실 쓰기에도 좋고, 4층 카페 테라스에서내려다 보이는 뷰가 멋지기 때문에!로비에서 나갈 때 조형물과 같이 보이는 풍경이 되게 현대적이다 ​​​​​​ ​​​​​​  ​​​​더록스마켓에서 산 매트 바로 공원에 펼쳐서 쓰기 ​​​​​ ​​​​밀리의 서재 다시 구독 시작 ​​​​​​ ​​​알록달록컬러풀해서 더 멋진 웨딩 ​​​​ ​​​다음에 가야지! 갤러리 ​​​​ ​​​speakers corner무슨 할말이 그리 많으실까~ ​남들 앞에서 얘기하는 것그리고 들어주는 사람이 있는 거멋있는 문화같다​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​이번에 옮긴 임시숙소! 외관은 리조트 같은데 내부는 그리 깨끗하거나 좋진 않다 ​그냥저냥 무난하게 가성비로 짧게 지내기엔 괜찮은 더빌리지 서리힐즈 ​​​​ ​​​오랜만에 등장하심 ​돌아와주라 초창기 친구덜 보고싶다 너히들 ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​이번 호스텔 휴게 공간지금 저 바테이블에서 포스팅 중! ​​(지금은 다시 자리를 옮겼지만)​​호스텔은 방도 방이지만방에선 거의 침대밖에 쓰지 않기에휴게룸이 중요하다앉아서 쉴 곳이 있는지쇼파도 있으면 더 좋고 ​​​​​ ​​​초바니 간식으로 많이 사 먹었는데요즘 과민성 대장증후군으로 고생중이라지금은 잠시 중단! ​소음인이라 소화기관이 약한데 내가 좋아하는건밀가루 초콜렛 라면 피자 .. 해외에 있으면 군것질로 식사를떼우는 경우가 많아서 그런지배가 아픈 날들이 많아요즘은 나름 신경써서 먹고 있는 중이다​초바니는 여기서 3.75$정도 인데울월스에서 할인할때 사면 1.75$정도라우리나라보다는 훨씬 저렴합니다!​​​​​​ ​​​​​​ ​​​Dear Santa​​​​​ ​​​우리나라에서 다시 유행중인노스페이스 눕시그중 크롭 유광 입어봤어요! ​가격은 정가랑 비교하면호주가 거의 10만원 정도 비싸요호주 물가 정말 높습니다! ㅠㅠ​요즘은 어차피 정가 상품은품절이라 구매대행이랑 비슷하면비슷한 수준이긴하지만요 ​입어본 사진은 아시아 미듐 사이즈스몰도 괜찮았지만 실제로 구매한다면미듐을 했을 거 같아서 미듐만 찍어 올려요 ​​​​​ ​​​​  ​​​매번 바삐 움직이다요즘은 작은 샵들도 지나치지 않고 들어가본다​​​​​​​​ ​​​​26도인데 반팔을 입기엔 왜이리 바람이 찬지어서 더 더워졌으면 좋겠어 ​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​나 피자 한판앉은 자리에서 다 먹네이게 되네??​​도미노.. 맛읎다​​​​​​  ​​​​이번주 매일 출근한 서리힐즈 도서관 ​​별거 안해도 좋은 시간이다 ​​​​​ ​​​서리힐즈 지나다닐때마다항상 찍게 되는 사거리 피자가게 ​​​​​    ​​​​뭐든 많아 많아 마트 ​​​​​ ​​​잘 매고 다녀서다른 컬러 하나 더 살까 하다 ​말았다 ​​​​​ ​​​​크리스마스 다들 뭐하시나요? 저는 너무 외롭게 보내고 싶진 않아서 ​투어 예약해놨어요 !​​​​​ ​​​​요즘 J-pop에 빠져서 ​​​​​ ​타지라 할 수 있는 게 현저히 떨어진 거 같은 요즘 내가 줄곧 하는 건 책 읽기와 맨몸 운동이다 너무 고요하고 따뜻한 시간들이라 나도 차분하고 여유롭게 굴어야 할 거 같달까​​​​​​​​ ​​​선물이 싫어하는 거 정말 잘 맞네~ 잘맞는 캐릭터 루돌프! 우린이가 나왔다그리고 예다랑 언니는 산타! ​항상 눈치가 빠른데 티를 안낸다고나오는데 ​마즈.. 상황 감당하기가 어려워서 모르는 척하고 그냥어물쩡 넘어가는 경우가 많았어 비밀이야​​​​​​​ ​​​스티커가 더 필요해서 오랜만에 스티커 쇼핑도 했다 무려 10원 어치! 다음 택배 받을 때 같이 받아야지엔 미국 스티커 파는 곳을아직 발견하지 못했다 ​샌디라이온 미세스그로스만 스티커 좋아합니다! ​​미세스그로스만 샌디라이온스티커 20년간 모은 사람 후기 포스팅보는데 정말 행복했어요 보기만 해도 행복한 게 이런걸까 ​저는 근데 수집한다기보다는스티커 엄청 붙이는 스타일이라친구들한테 보내는 카드에도 여러개 붙이고여기저기에 많이 써서 금방 동나요 스티커 아끼고 싶지 않음! 마구마구 쓰고 싶어 ​​​​​ ​​​이 도시의 건강미 ​​​​​​​ ​​​호주 평균 패션진짜 이렇게 입고 다니는 사람들 많음 남자들은 핏이 살짝 타이트한 반팔과 짧은 반바지 (무릎 위로 올라와야함)여자들은 나시 탑 많이 입음 ​나는 항상 신칠라 입고 다니는데..다들 춥지도 않는가봐​​​​​​ ​​​공차 입맛 없을 때 식사대용으로 먹는다 얼음은 다 빼고 먹어야해 ​쪄죽뜨 일원으로써얼음은 안티합니다 ​​​ ​​​​화장 안하고 브라 안 입고 맨날 똑같은 옷에 배낭메고 다니는 잘난거 없는 일상​​​​​​​ ​​​지나가다 한식집 있어서다음에 떡볶이 먹으러 가려고 메뉴를 체크 했다 ​​​​​​​ ​​​​생활체육이 일상화되어있는 곳 맨몸운동 하는 사람들이 많아서 공원에서 하는 운동이 즐겁다대화를 하거나 하는 건 아니지만에너지틱한 분위기 속에서 할 수 있어서 좋다랄까? ​​​​​​ ​​​이것도 이제 추억이겠다 ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​나름 잘 챙겨 먹는 거 같아 올렸는데친구들이 걱정하고나 못 먹고 지내는거 불쌍하다고도 많이 하길래 ㅋㅋㅋㅋ 이제 먹는 사진은인스타에 안 올리려함 🥹아니 ㅋㅋㅋ 걱정하라고 올린 거 아니라곸ㅋㅋㅋ 🤣​​​​​​ ​​​원랜 이렇게 먹었는데..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​세상에서 제일 맛있는 게 한식이긴함우리나라 사람들은 외국에서 살면오히려 살이 빠질 것 .. ​​​​​​​​  ​​​밖에서 보면 그냥 그런 샵도막상 들어가보면 재밌음 ​​​​​ ​​​​호주 온지 3주만에카페에서 커피를 마신 기념적인 날​​내가 이거 아껴서 얼마나 아낀다고..즐기며 살ㅈr..*​​​​​​ ​​즐길 수 있을 때까지많은 노력과 시간이 필요하다어느정도 통달한 사람들이야즐길 수 있지​운동도 일도 즐기면서하는 것이 얼마나 어려운건데​그럼에도 우리 즐기면서 살자고요..! ​그러려고 적어도 인지는 하며 살아야가까워질 수 있으니까 ​​​​​​​ ​​​탄맛 신맛 없는 딱 좋아하는 맛​정말 맛있네? 호주 커피 다른 카페도 가봐야지 ​​​​ ​​​​​​  ​​​​카페를 그간 안 갔던 이유에도서관이 있다 ​이렇게 좋은 도서관이 있으니카페에서 작업하러 가지 않게된다 ​편집은 숙소에서만 하는 편이고(노트북 들고 다니기 너무 무거웡) ​카페는 약간 쉬러 갈 때! ​​​​ ​​​스다마사키 들어주세요 ​​​​​​ ​​​지하는 답답할 거 같아서 그간 내려와보지 않았는데지하에도 지상의 빛이들어오게 한 구조 정말 감탄! ​​​​​​ ​​​​이사 가면 스피커 둬야지 공동 생활을 하면서 항상 에어팟 껴야 하는 게 답답했다​​애플스토어에 원래 그 방수 기능있는 Boss 스피커팔지 않았었나요? 기왕 사는 거 그거로 사고 싶었는데 ..여기 애플엔 안 보이더라고요​​​​​  ​​귀여운 케이스들 ​​​​   ​​양말 패키지가 너무 너무 귀여웠다 ​​​​​ ​​​  ​​​​코알라는 뭔가 기념이 될 수 있을 거 같아프라이드 클립너무 귀여워 ​​​​ ​​​아이스크림 먹는 가족 귀여워서 ​​​​​ ​​​​많이 지나다니는 거리 ​서리힐즈는 올드타운이라더 재밌는 거 같다 ​높은 빌딩 가득한 메인 거리보다이런 곳이 더 좋아​​​​​​ ​​​​그리고 생각보다 커피가 저렴하다눈 것을 알았다 그동안 왜 공차만 마셨던 것인가 ​​​​​​​ ​​​​    ​​​​편집샵도 들어가보고 디스이즈네버댓 여기에도 있네괜히 반가움 ​​​​​​​ ​​​​   ​​​​컨셉 확실한 곳내가 좋아하는 노랑 레몬으로 가득다음에 가봐야지 ​​​​​​ ​​​물 주고 있던 아마 사장님 ?​​​​​ ​​​여행할 땐 언제나 뉴발란스574 너무 낡고 빵꾸나서 신던 건 버리고새로산 574 색도 똑같이 항상 그레이지만아마도 죽을때까지 574는열켤레 정도는 사지 않을까 싶다​정말 편해 574 ​​​​​​ ​​​​​유튭보다가우린이 썸네일에 나있어서괜히 반가워서 캡쳐 ㅋㅋㅋ​​​​애들이랑 영상통화했는데너무 재밌어서 시간이 금방갔다 ​​​​​​​​​ ​​빈티지 가구 상점도 발견했다! 저 네모난 가구엔 책 중간에끼워놓고 쇼파 앞에 두고 써도 좋을 것 같다 ​​​​​​   ​​빈티지한 가죽 쇼파 좋다 좋다첫번째 쇼파 멋있다 생각했는데아래 세월에 맞게 어두워진 탄 가죽도너무 멋지다 ​​​ ​​​과감한 벽지 이런 거 좋아 ​​​​​    ​​​화장대 테이블 의자 다 멋지다 나무 이음새나 마감들 보는 재미에 하나하나 들여다봤다 ​​​​​​ 나한테 오는 중​​​​  ​​​손이 커서 너무 귀여웠던 강아지​​​​​ ​​​​강아지 식수대배려따뜻 ​​​​​​ ​​일본 가서담배 냄새 쪄든 술집에서축축한 안주 먹으며 생맥주들이키고 싶은 노래 ​​ ​​​​​​  ​​​매일 똑같은 아침둘다 다른 날 찍은 사진오늘도 물론 이렇게 먹었음​계란이랑 햄, 토마토의 양을 늘렸다계란은 자고로 반숙이라고 생각합니다 🍳​​​​​​​ ​​​한소희의 시크함도마른 몸에서 나오는구나 ​​요즘 제 아이패드에 한소희사진이 얼마나 많은지 아시나요진짜 너무 너무 너무 이쁨 ​​​​ ​​​엔 감성 가게가 없다며 ‘재미는 없는 도시구나’ 단정지은 것 치고는 빠르게 재미있는 가게를 발견해가고 있는 요즘. TITLE이란 이름도 뭔가 이십세기스러운 #musicfilmbooks 지나가며 많이 봐왔는데 주말엔 사람이 이리도 많구나 사람들사이에 껴서 주목없이 가게를 구경했다 빈 가게를 구경하는 것 만큼 힘든 일도 없어​​​​​​     ​​​패티스미스저스트키즈 읽고 싶은데밀리의 서재에 없다 ㅠㅠ 올려달라고 신청해야지.. ​​​ ​​​​​​​  ​​​창에 러프하게갈겨 놓은 글씨가 맘에든다​​​​ ​​​  ​​​뭔가 목걸이나 반지 사고 싶었어너무 반짝거리지도 않고 좋았던 쥬얼리 브랜드​​​ MIDSUMMER STAR(@midsummer_star) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 81K명, 팔로잉 729명, 게시물 5,016개 - MIDSUMMER STAR(@midsummer_star)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ ​​​여기는 제가 좋아하는 카페! ​​​윌슨 커피 ​​​​ ​​​  ​​​안에 있어도 하늘이 보여서 좋고게러지 같은 분위기에 편한해서 좋아요 커피도 맛있는데 엄청 크고 빵실한크로아상도 팔아요 ​​​​​ ​​​​​​ ​​​낮은 턱에도 이런 배려가 좋았다 ​​​​​​  ​​​이제 입주를 앞두면서 몇가지 물건을 사려하는데작은 소품을 정리한 상자로철제가 이쁠 것 같다가너무 무거울 거 같고..​종이 상자는 단기로 쓰기엔 좋겠지만 마음엔 안 들고 ​역시 빡빡한 컨버스 소재가 좋겠어요 ​​​​​​  ​​​당연 이케아에서 쇼핑할 생각이었지만기왕이면 무인양품으로 채울까? 하고 맘이 돌아섰습니다 ​​​​​ ​​아침에 비온 거 맞냐고 정말~ 하루에 몇가지의 날씨가 있는거니 ​비와서 선글라스 안 챙긴 게 후회됐다매일 들고는 다녀야지 ​​​  ​​​​또왔다달링하버크리스마스 페스티벌 ​​​ ​​​​아이스크림도 사먹었다 ​​​​​ ​​저번보다 많이 주셔서 받자마자 기분 좋아서 찍어봄​​​​ ​​​​모기장 닫아도 열어도이쁜 것이 디테일에 신경 많이 쓴 거 같다 ​​​​​​ ​​​이제 마지막인 숙소 항상 별생각없다가마지막날이라 생각하니괜히 조명 킨 바테이블이낭만적이게 보이잖아 ​​​​​ ​​​불편한 쇼파도 안녕 ​​​​​​​​아래는 인스타 스토리 속 빠른 기록들 ​스토리는 시간이 지나면없어지는 게 매력이다 ​쉽게 써지는 사진 일기 ​​ ​​​맛있었다 물이​​​​​​ ​​​다행이지​​​​ ​​​반가웠어요 : D ​​​​​ ​​그래서어제 오늘 rm 인디고한 5시간 정도 들은 거 같다걸을 때마다 계속 들었단 소리지 ​근데 노래가 정말 좋다 ​​​​ ​​​아 마음에 드는 반숙 상태 ​​​​​​ ​​​#호주워홀 #워킹홀리데이 #워홀​​​​ (@ooouo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13K명, 팔로잉 1,086명, 게시물 1,815개 - (@ooouo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뭐혜인마야! 뭐혜! 놀자! 혜인 인스타 @ooouo 일상 브이로그를 올립니다. 카테고리는 여행, 데일리룩, 일상, 쇼핑 입니다.www.youtube.com ​​​​​​​ 
호주  여행일정,  카페 가볼만한곳수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)호주  여행 첫 게시글로 호주커피 &  카페 Black Star Pastry를 올려봅니다. 뉴타운 카페 블랙 스타 페이스트리는딸기 수박 케이크로 유명한 곳인데요, 여기 가야된다고 겁나 징징대서 친구들과 함께 방문했습니다 헤헷〰️ 애들아 따랑햇   #호주여행 #여행일정 #카페 #가볼만한곳 #호주커피 #수박케이크 #뉴타운브런치​​​​​​    ​​​​여름 안녕 🌴 한겨울에는 매번 동남아만 갔는데 호주도 제대로 여름이라 정말정말 좋았습니다.날씨 포스팅은 따로 적을 예정!!!​​​그럼 사진 조각조각들로 지난 호주  여행일정 짧게 기록해봐요. 하나하나 언제 다 제대로 적지? 코알라 🐨 근데 이  동물원의 코알라는 좀 힘들어보였음 ㅜㅜ 방문하는 것 비추인데 우리는 투어에 포함돼서 가게 됨 ㅠㅠ페리타고 본 하버브릿지와 오페라 하우스. 어디가도 웬만하면 여행 많이 가 본 편인데 호주는 뭐랄까 내 머릿속에 항상 있떤 나라가 아니다보니 더더욱 이전에 없던 경험이었다. 최근에 방문한 여행지 중 내가 여행하고 있다는 걸 가장 드라마틱하게 느낀 곳. 호텔 내가 골랐다 얘들아 최고였지? 간발의 차이로 석양을 못봤던 천문대 ㅠㅠ 아쉬워라.. 다음엔 꼬옥 사랑하는 사람과 같이 가야지!!! ​​​​​ ​​​​뭔가 호주여행이라고 하면 마음속 장벽이 높았는데일본 항공권도 왕복 5060인 세상에서아무렇게나 검색한  항공권 가격이 68만원이라니 갑자기 호주가 다음 여행지여야 할 것 같고....왠지 운명의 여행지같은 생각이 들지 않으시나요? (5바6바​​​는 특히나! 직항이 많아서아샤나, 대한항공, 콴타스, 젯스타 등 방문할 수 있는 선택지가 많으니 꼼꼼히 호주  여행일정 검색해보세요.▶ 최저가 호주 항공권 바로가기​​  ​​​​​​​  ​​​​​참고로 저희 두피에 화상 제대로 입었어요. ing 라는 게 슬프고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 샵가서 두피관리 받고 왔음 🥲호주여행 가기 전에 한국에서 미리 헤어토너 구매해 가세요... 알로에겔도...저는 한국 올 때 친구들한테 알로에 기부하고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어토너 아로마티카 것 진짜 죠음!! #내돈내산​​​​​​​ ​​​​​벽화 속 강아지 귀여워 🥲🥲🥲🥲   카페 가볼만한곳 블랙 스타 페이스트리 Black Star Pastry는 뉴타운 New Town이라는 지역이 있습니다.뉴타운은 대학교과 가까워서  여행일정 짤 때  함께 묶어두세요.참고로  대학교는 토, 일 주말에 개방하지 않아서 평일 여행일정으로 함께 방문하면 더 좋겠죠? 하핫 저는 토요일에 뉴타운에 간 덕분에  대학교 못 갔어요ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​저희는 인원이 4명이라 음료4잔에 딸기 수박 케이크 홀케이크로 먹었고호주달러 68달러인가 나왔습니다. 호주 물가.. 비싸더라고요🥲특이한 메뉴 외에도 일반적인 커피 및 디저트 메뉴도 판매하고 있으니 걱정하지 마세요!수박케이크는 조각으로도 판매하고 원래는 네모 반듯한 모양인데저는 2/14 발렌타인 데이 기간에 방문해서발렌타인데이 에디션으로 나온 하트 홀케이크를 먹었습니다.​​​​​참고로 차이라떼는 비추!!! 저 차이티라떼 정말 좋아하는데 친구 것 마셔보니 여기는 좀 아니더라고요.​ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 넷 다 남겼습니다.저는 딸기 수박 라떼 마셨는데 괜찮았아요.  ​​​​  ​​​​​짜라란 💖여기 진짜 쇼맨십이 있는 카페예요.현장에서 구매해서 먹고 간다고 했는데도 케익 상자랑 가방 다 주시고 상자에 적혀 있는 문구 보이시나요?the world's most instagrammed cakeㅋㅋㅋㅋ인정합니다... 인스타그램 하도록 만드는 케이크예요 정말!그리고 직원분들도 친절하셔서 기억에 남아요.​​​​​ ​​​​꽃과 피스타치오 그리고 하트 딸기수박케이크 🍓🍉이런 케이크맛은 정말 호주커피 카페에만 있을 것 같은데요,후기에서 하도 별로라고 해서 기대하지 않았는데생각보다는 훨씬 맛있었답니다.크림 + 촉촉시트 + 수박 모두 맛있었고 수박을 진짜 달달한 걸 쓰더라고요???대신 크림치즈를 썼으면 모든 재료가 좀 더 조화롭지 않았을까••• 생각했습니다.​​​​​​​  ​​​​​​문구가 감동적이라 휴지 들고 사진 찰칵 -  ​​​​​​​  ​​​​맛이 조금 생소하더라도, 비주얼이 독특하더라도.이런 수박 케이크를 만들 생각을 했다는 것만으로 점수를 주고 싶은 호주커피 카페입니다.호주  여행일정 짜고 있다면  가볼만한곳으로 꼬옥 방문해 보세요!​​​​참고로  카페들 오후 4-5시이면 모두 문 닫아요.. 여기도 16:30에 문 닫는  카페이고저희는 15:40즈음에 방문했는데 조각 수박케익은 모두 팔리고 홀케익만 남아있었으니일찍일찍 방문하는 걸 추천드려요 ♪  ​​​​​​​ 인천 싱가포르 항공권, 싱가포르 자유여행 당일치기 경유 스탑오버 2023 Ver.안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 따끈한 싱가포르 자유여행 당일치기 경유 스탑오버 후기 남겨봅니...blog.naver.com ​ 눈물의 호주여행 준비 ; 호주 입국, 비자, 항공권, 경비안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 블로그를 시작한지 어언 9년 차,,, 제 블로그에 가장 많이 나오는...blog.naver.com ​ 
호주  에서 블루 마운틴 까지 기차타고 가는 방법호주 에 오면 가봐야 할 장소 중 단연 1위라고 생각되는블루마운틴에 가기위해 기차를 이용했어요 일단  중앙역으로 가서 기차를 타야되요 저희는 숙소를 근처로 잡아서 다행히 가볍게 걸어갈 정도의 거리 였어요그런데 큰 역 주변이 다 그렇듯이길 거리를 걷는데 약간 인종차별적인발언을 하고 지나가는 사람이 있어기분이 많이 안 좋았어요 기차 안에서도 술에 취에 주정하며소리를 지르는 사람도 볼 수 있었고요   Railway Colonnade DrRailway Colonnade Dr, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 ​기차역은 너무나 아름다웠어요다양한 기차와 경전철 버스 가 있었는데Blue Mountains Line 을 타면 되요기차는 깨끗한 편이였어요 그리고 자리도 널널해 아주 편하게 이동할 수 있었어요 약 2시간 정도 시간이 걸렸던것 같아요 그리고 Katoomba 역에서 내리면 되요많은 사람들이 내리기 때문에 쉽게 다 왔음을 알 수 있어요 ​ ​기차역에 내려서 버스를 타야되는데 일반적으로 사람들이몰려가는 곳에 따라가면 쉽게 찾을 수 있어요 ​  ​그리고는 시닉월드로 이동했어요디스커버리 패스를 구매하면 제한 없이 스카이, 웨크, 케이블, 레일웨이 4가지 경치를 구경할 수 있는기구를 이용할  수 있어요  스카이 웨이는 생각보다 흔들리지 않아 무섭지 않았어요안에서 아래 경치를 내려보니너무나 아름다운 블루마운틴을 구경할 수 있었어요 ​그리고 빨간색 레일웨이를 탔어요맨 처음에는 광산에서 이용할 용도로 만들어 졌으나현재는 관광을 위해 열심히 일을하고 있어요 경사가 엄청 가팔라요 경사로 기내스북에 올라갔다고도 하네요​또깡이가 처음에는 무서워 하는듯 하더니 재밌다며 몇번이고 탔어요약간 놀이기구 같은 느낌이 있었어요경치를 보는건 플러스 알파 이지요 ​  ​날이 완전히 맑지는 않았지만그래도 블루마운틴의 경치를 구경하기엔문제 없었었어요 블루 마운틴을 보니 너무 거대하여황홀하기 그지 없었어요 ​  블루마운틴의 랜드마크인 세자매봉(The Three Sisters)블루마운틴을 보면3개의 바위가 불룩 솟아 올라있는것을확인할 수 있어요 바로 세자매봉이지요 세자매 봉은 아름다운 세명의 자매를전쟁에서 보호하기 위해마법을 걸어 바위로 만들었다가영원히 바위로 남게 되었다는전설이 남이 있는 바위예요 만약 블루마운틴에 방문하면꼭 한번은 보게 되지요 ​블루마운틴은 이외 에도 낮은 난이도의트랙킹 코스가 많이 있어요7살 여아도 쉽게 걸어갈 수 있어 아주 즐거운 시간이 였어요 대자연이 무엇인가 확인해 보고 싶으시다면블루마운틴 꼭 가보시길 추천합니다! 
열흘간 호주 여행을 가게 돼서 멀리 온 만큼확실히 구경하고 가자는 생각에 여기저기 다 가봤어요.그중에서도 뷰도 예쁘고 산책하기 좋은 곳을 발견해 공유할 테니 참고하세요.지금은 그쪽 뷰가 많이 알려지지 않아서사람이 많지 않은데 거기서 봐야 오페라 하우스랑하버브리지가 겹쳐 보이면서 멋지게 찍을 수 있거든요. 다양한  가 있지만자연을 좋아하고 두 랜드마크를 배경으로사진 찍고 싶다면 여기만 한 데가 없다고 알려주고 싶어요. ​에스파 분들이 호주 왔을 때 유튜브 올린 곳이기도 해요.대략적은 공원 이름만 쓰여 있지자세한 포인트는 알려주지 않는데 무조건 돈다고보이는 뷰가 아니니 포인트를 잘 찾아가야 해요.지금은 그 밑에서 두 랜드마크를 배경으로멋진 영화관도 운영하고 있어서 명작인타이타닉도 보고 더 멋지게 즐길 수 있어요.제가 가본   중에 추천할만 한 곳이었거든요.공원에 꽃도 많이 피어있고 해변가를거느리면서 옆에는 푸릇푸릇 한 잔디까지동시에 누릴 수 있어요.   중에서 자연이 좋다 하는 분들은잔디에서 잠깐 피크닉 하면서 쉬었다가 해변 쪽으로 걸으면서 바람맞고 영화관 쪽으로걸어가서 멋진 배경같이 보면 좋을 것 같아요.호주는 하늘이 정말 예쁜데 나무들도 크고 여기에서만 느낄 수 있는 것들이 많아요.덕분에 저도 고민됐던 것들 다 털어놓고 왔어요. 걷기만 해도 행복한 곳이고 시간 바쁜데두 가지 따로 볼 수 없을 땐 여기부터 가야 해요.사람도 없고 한적하니 푹 쉬다가 사진 남기고 가기 좋거든요. ​​ 로열 보태닉 가든스Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
​ 호주  여행 , 먹거리, 즐길거리/ 보라꽃 자카란다, 마카다미아, 사막투어 등​ (Sydney)​호주에서 가장 큰 도시나폴리, 리우데자네이루와 함께 세계 3대 미항 도시​​​네이버 지식백과 ​호주(濠州, Australia)의 수도가 어디일까요?(호주 남동부에 위치)로 알고 있는 경우가 많은데 는 호주에서 가장 큰 도시이고​​수도는 한때 멜버른(Melbourne)이었으나 1927년에 캔버라(Canberra)로 옮겨 오늘에 이르고 있어요​​​ 대학교(1850년 창립) 잔디에 앉아 서점에서 고른 책을 보고 있는 손자​​지난달에 아들네 세 식구가 남반구에 있어 계절이 한국과 정반대로 9월부터 봄인 호주 에 자유여행을 다녀왔어요​​7살 손자가 유튜브 'BRIGHT SIDE'를 즐겨 보며 영어를 상당히 좋아하고 세계 여러 나라에 관심이 많은데 학교 들어가기 전에 해외여행, 특히 호주 에 가고 싶어 해서 열흘간 갔다 온 후 ​​며칠 전 제사가 있어서 왔다가 호주에서 산 마카다미아와 초코볼, 마누카꿀을 선물로 가지고 왔어요​​​ 마카다미아, 마카다미아 초코볼, 마누카꿀​​마카다미아 초코볼 상자에 보니 하버브리지, 오페라하우스, 골드코스트, 그레이트 배리어 리프, 코알라 사진이 있었고​​​​ 마카다미아 초코볼 상자의 호주 명소 사진 ​​또 아이들이 보내준 사진에 에 사시는 블로그 이웃 #수니 님의 포스팅에서 볼 때마다 그 아름다움에 감탄했던 신비로운 보랏빛의 자카란다를 비롯한 여러 곳의 풍경이 멋지게 담겨있고​​​  시티 자카란다 절정, 매콰리 체어에서 사과한 아내, 새로운 길을 만드는 남편과 함께 주말 나들이 일상2022년 11월 12일 주말에 남편이랑 시티에 나들이 갔어요. 그곳은 바로 미세스 매콰리 체어. 내가 좋아하는...m.blog.naver.com 출처: 블로그 이웃 수니님 블로그 ​​제가 2018년에 남편과 함께 갔던 호주 와 뉴질랜드 남북섬 사진도 몇 장이 있어서​​자카란다와 마카다미아에 대해 알아보고 여행했던 곳 이야기를 담아보려 합니다​​​  ​​​먼저 가로수로도 많이 심고 한국의 벚꽃처럼 호주의 봄을 알리는 대표적인 꽃나무 자카란다에 대해 알아보았어요 ​​​ 아들이 찍은 자카란다 ​​자카란다는 남미 원주민어로 '향기로운'이라는 뜻이며, 호주의 늦봄을 보라색으로 물들이는 '호주벚꽃, 아프리카벚꽃'이라는 능소화과 아열대지방 식물로 ​​길이 5cm의 나팔꽃 모양의 보라색 통꽃이 개화하여 최대 2달간 지속적으로 피는데 ​​원산지인 남미 중남부에서 세계 곳곳으로 퍼져나가 호주 최대의 자카란다 명소인 그래프톤(Grafton)에서는 매년 10월 말 자카란다 축제가 열리고 두 달 넘게 거리가 온통 보랏빛으로 물든다고 하는데​​제가 갔던 12월 에서는 황홀한 보랏빛 꽃을 보지 못해서 좋아하는 보라색 꽃을 보러 언젠가 꼭 다시 가보고 싶어요​​ 자카란다 꽃말​화사한 행복, 영광, 승리모야모 ​  자카란다 앞에서 손자가 좋아하는 과학책을 사서 들고 찍었네요 ​​또한 맛있지만 비싼 편으로 쉽게 사게 되지 않는'견과류의 황제'라는 마카다미아는 티아민, 단백질, 비타민, 오메가 3,7,9, 식이섬유와 마그네슘 등 다양한 영양소를 고루 갖추고 ​​​ 마카다미아  ​​수천 년 전부터 호주 원주민들의 식재료로 활용되었으며, 이후 1857년 퀸즐랜드 지역에서 두 명의 식물학자가 마카다미아 나무를 발견하면서 처음 세상에 알려지게 되었다고 하는데​​짭조름하고 고소하며 오독오독 씹히는 고품질의 견과류인 마카다미아도 좋지만, 마카다미아 초코볼은 자꾸 손이 가는 중독성 있는 맛이네요​​​ 마카다미아 초코볼 ​  ​​다음은 아들이 찍은  오페라하우스와 하버브리지 사진입니다​​​  오페라하우스  ​​하버브리지의 남동쪽에 있는 오페라하우스는  국제공모전에서 1등으로 당선된 덴마크의 건축가 요른 웃손(Jørn Utzon)이 설계한 것으로 1973년 완공되었으며 2007년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었고​​ 항구에 정박되어 있는 요트들의 돛모양을 되살린 조가비 모양의 지붕이 바다와 묘한 조화를 이루며, 를 상징하는 건물로 세계적으로 유명합니다 (네이버 지식백과 참고)​​​​ 항과 오페라하우스 야경​​​ 아들이 하버브리지 야경을 멋지게 찍었네요  ​​하버브리지는 의 중심 업무 지구와 북쪽 해변 사이로 철도, 차량, 보행자가 통행할 수 있는 철강 아치교로 ​​1923년 7월에 시공하여 1932년에 개통되었고, 전체 길이는 1,149m로 왕복 8차선과 2개의 기차 선로가 놓여있으며​​아름다운 야경으로 시민들과 관광객의 사랑을 듬뿍 받고 있는 하버브리지의 애칭은 옷걸이처럼 생겼다고 '코트행어(Coathanger, 옷걸이)'이고​​하버브리지와 항구, 그리고  오페라 하우스가 이루는 극적인 경치는 호주와 의 상징적인 이미지로 널리 알려져있습니다​​​  잠깐 먹고 산책하는 시간 외에는 잠만 자는 코알라  ​  ​​호주 뉴질랜드 여행은 긴 시간 차를 타고 이동하기에 힘이 든다는 말을 듣곤 해서 계속 미루다가 2018년 12월이 되어서야 가게 되었는데 ​​실제 가보니 친환경적인 곳으로 무척이나 마음에 들어 한 달 살기 등에 관심을 갖기도 했던 곳이랍니다​​제가 호주 에 갔을 때 가장 재미있었고 다시 가도 또 체험해 보고 싶은 것이 있다면 단연코 사막투어예요​​​​ 모래 언덕을 타고 내려온 보드예요​​사륜구동 차량을 타고 모래 위를 달려 사막의 고운 모래 언덕 위로 올라가 보드를 타고 내려오는 사막 썰매(모래 썰매, 샌드 보딩)의 짜릿하고 신나는 체험이 무척이나 인상적이었어서 눈썰매를 보면 생각이 나네요​​​ 가이드분이 알려주는 대로 포즈를 취했어요 ​​세계인의 사랑을 받는 호주의 상징 오페라하우스와 아름다운 아취형다리 하버브리지를 유람선을 타고 관광한 후 밤에 다시 나와  야경을 즐기며 하버브리지를 산책했었어요​​​ 오페라하우스와 하버브리지  ​​오페라하우스는 공연 예술의 중심지로서 극장과 녹음실, 음악당, 전시장, 그리고 심포니오케스트라 및​​오스트레일리아국립오페라단·무용단과 여러 연극단의 본거지이며, 도서관시설도 갖추고 있는 곳으로 오페라하우스 내부도 관람했어요​​​ 오페라하우스 내부도 관람하며 설명을 들었어요  ​​몇억 년 전 형성된 고대 원시림이 잘 보존된 ​블루마운틴 (Blue Mountains)은​​호주 에서 서쪽으로 약 60km 떨어진 곳에 위치한 산악국립공원으로 유칼리나무로 뒤덮인 해발 1100m의 사암 고원이며​​​ 블루마운틴 국립공원의 세자매봉 (아들이 찍은)융기현상으로 생겨난 바위. 원주민 설화에 의하면 아버지가 세 딸을 사기꾼으로부터 보호하기 위해 바위로 만들었다고 전해진다 (네이버 지식백과 참고)​​특유의 푸른 빛과 가파른 계곡과 폭포, 기암 등이 빚어내는 아름다운 경관으로 2000년 유네스코 세계자연유산으로 등록되었고​​이곳에 흔한 유칼립투스 나무의 휘발성분이 햇빛에 산란하여 생기는 안개 형태의 푸른빛 때문에 '블루마운틴'이라는 이름이 붙은 것이랍니다​​​ 블루마운틴에서 궤도열차와 케이블카를 타고 장관을 감상했어요 ​​'No Drink'라는 의미의 코알라(호주 원주민의 말로 '물을 먹지 않는다'는 뜻)는 20% 정도의 알콜성분을 포함한 건강식인 '유칼립투스' 잎만 먹기 때문에 대부분의 시간(하루 20시간 정도)을 잠만 잔다고 하네요 (가이드분의 설명에 의하면)​​그래서 저도 잠이 안 올 때는 유칼립투스 오일을 솜에 묻혀 머리맡에 놓고 자기도 한답니다​​ 잠꾸러기 코알라와 유칼립투스 (수 백 종류가 있다네요) ​​캥거루는 뒷다리는 크고 강한데 비해, 앞다리는 짧고 작으며 뒷다리로만 뛰는데 뒤로 뛸 수 있는 근육이 없어 앞으로만 간다고 해서 ​​호주 해군의 상징마크가 캥거루로 앞으로만 나아가는 군인정신을 나타낸다고 해요​​​​ 캥거루(Kangaroo)/ 남편이 먹이를 주고 있어요​​아들네가 호주  여행을 다녀온 것을 계기로 몇 년 전에 갔던  여행을 돌아보며 ​​, 먹을거리로 자카란다와 마카다미아에 대해 알아보고, 즐길거리로 사막투어, 오페라하우스, 하버브리지, 블루마운틴, 코알라, 캥거루에 대해 포스팅할 기회를 가져봅니다 ​​​ 아들이 찍은  본다이비치(Bondi Beach)/ 세계에서 가장 유명한 비치 중 하나​  ​ 
한여름에 크리스마스혹시 연말에 에 여행 오시나요?​ 시티 크리스마스 연말에 들간단하게 알려드릴게요.​그리고 남편과 연말에 불금을 보낸 이야기 보여드릴게요.​그럼 같이 가볼까요?​​  ​ 크리스마스 연말 ​1. 달링 하버 불꽃축제​새해가 가장 먼저 시작되는 도시호주 ​새해 정각에  불꽃놀이를 보면 최고이지만너무 사람이 많이 모이는 것이 불편하다면달링하버에서 펼쳐지는 주말 불꽃놀이를 추천합니다.짧은 시간이지만 충분히 아름답고 좋아요.​​​ Things to Do in Sydney | Fireworks at Darling Harbour | Darling HarbourIf you're looking for things to do in Sydney, put watching the fireworks at Darling Harbour at the top of your list!www.darlingharbour.com ​ 달링하버 불꽃축제 2022년 12월 일정9pm Fridays 9, 16 & 23 December9pm Saturdays 3, 10, 17 & 24 DecemberNew Year's Eve 9pm and midnight Saturday 31 Decemberhttps://www.darlingharbour.com/whats-on/campaigns/fireworks불꽃놀이 관람 팁불꽃놀이를 잘 보시려면빨갛게 선 그은 곳에 앉아서 보시면 돼요.​​2. 마틴 플레이스 크리스마스트리​NSW에서 가장 큰 크리스마스트리가시티 마틴 플레이스에 전시됩니다.밤에는 화려한 조명으로 반짝반짝 빛나고요.​11월 26일 토요일부터 1월 1일 토요일까지 즐길 수 있어요.​​ Martin Place Christmas tree and fairy lights | City of Sydney - What’s OnExperience the magic of Christmas.whatson.cityofsydney.nsw.gov.au ​​3. 록스 크리스마스 마켓​에서 가장 사랑받는 시장인더 록스 크리스마스 마켓(The Rocks Christmas Markets)에서 현지 제조사의 독특한 선물, 떠들썩한 축제 분위기, 맛있는 길거리 음식을 만나보세요.​​ 록스 크리스마스 마켓 운영 시간Friday 2 December from 4pm to 8pm Saturday 3 December from 10am to 8pm Sunday 4 December from 10am to 5pm ​Friday 9 December from 4pm to 8pm Saturday 10 December from 10am to 8pm Sunday 11 December from 10am to 5pm ​Friday 16 December from 4pm to 8pm Saturday 17 December from 10am to 8pm Sunday 18 December from 10am to 5pmhttps://whatson.cityofsydney.nsw.gov.au/events/the-rocks-christmas-markets-2022​추가로 연말 다양한 이벤트 정보는이곳 홈페이지를 참조하세요.​​ Sydney Christmas | City of Sydney - What’s OnThe magic of Christmas in the citywhatson.cityofsydney.nsw.gov.au ​  ​ 중년 부부 불금 일기​믿어지지 않지만벌써 2023년 새해가 다가오고 있다니...​ 달링하버에서 연말을 맞이하여12월 금요일과 토요일 밤 9시에 불꽃 축제를 한다고?​따봉남편을 설득하니 바로 오케이 하네요.집돌이 남편이 이렇게 변했답니다.​불꽃놀이를 보고 나서 불금을 맞이하여 북적북적 멋진 바에서 현지인들 틈에서알코올도 좀 흡수했답니다.​그럼  연말 불금은 어떤 분위기인지 같이 느껴보실래요?​​버스 타고 시티에 내려서달링하버로 걸어서 도착했어요.​​ 반짝반짝 조명들이 반갑게 맞이해주네요.​​ 여기도 화려한 조명으로 반짝반짝.​​ 이곳을 걸어가면 음악소리가 엄청 들려온답니다.​다들 맛난 음식과 술에 취하고음악에 취해서몸을 부비부비 막 흔드는 모습이 보여요.​게다가 길거리에이쁘고 화려한 드레스 입은 아가씨들이 엄청 많아서나도 모르게 저절로 눈길이 가더라고요.​​ 달링 하버 야경을 좀 감상한 후에적당한 자리에 앉아봅니다.​​와우~드디어 9시 불꽃놀이가 시작되었요. 사진이 워낙 잘 안 나와서 너무 죄송하네요.​​불꽃놀이는 7분 정도 하는데요너무 기대는 하지만 않으신다면충분히 즐겁게 감상할 수 있어요.​​불꽃놀이 끝났으니이제 간단하게 한잔하러 갑니다.​​ 가는 길에 야경 좀 찍어보았는이것도 잘 안 나와서 죄송합니다.실제로는 여기 사진보다는 좋을 겁니다.​​어디서 술을 마실까 고민하다가집으로 가는 버스 정류장 근처 식당에 가봤어요.그런데 의외로 참 좋았어요.​​ ​그곳은 바로 캐시 온리 CASH ONLY현금만 내라는 아주 재미난 가게랍니다.실제로는 다들 카드로만 계산한다는. Cash Only Diner · 1 Barrack St, Sydney NSW 2000, Australia★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​이곳 알고 보니 구글 별점이 4.7이 정도면 거의 최상위권인데요.​우리가 갔을 때는 밤 10시 10분 전이라식당은 음식 주문이 마감이라서 하네요.​그래서 그냥 술만 마신다고 하니아래 지하에 있는 술집을 안내해 주더라고요.​그래서 우연히 동굴 같은 분위기에 버로우 바(Burrow Bar)를 들어왔어요.구글 사전 검색하니 버로우가 동굴이라고.영어 단어 공부까지 하네요.이 술집도 구글 평점 4.7​​ Burrow Bar on GoogleFind out more about Burrow Bar by following them on Googleg.page ​여기를 들어가니어두컴컴한데 왁자지껄사람들이 바글바글옹기종기 모여서홀짝홀짝 마시면서하하 호호 웃고 있더라고요.​직원들도 친절하게 안내해 주고현지인들 많이 오는 이런 바에는 남편이랑 처음 와보는데남편도 이곳이 맘에 든 데요.​​ 가볍게 생맥주 두 잔을 시켰어요.​​ 맥주 맛도 좋아요.가격은 9불과 11불.합리적인 가격인 것 같아요.​술을 마시면서 보니옆에 안주도 시키는 사람들이 보이는데안주도 참 맛나 보이더라고요.스프링 롤, 치킨 윙, 볶음밥을 먹는데어찌나 맛나 보이던 지다음에는 이곳을 다시 간다면꼭 시켜 먹어야겠어요.​​ 여기 직원들이 7명 정도 있는데다들 다양한 모습들이 참 많에 들었어요.카가 작은 사람부터 큰 사람까지늘씬한 사람부터 덩치 큰 사람까지평범한 얼굴에서 잘 생긴 얼굴까지​맥주를 마시면서직원들이 만드는 칵테일 구경도 하고손님들 구경도 하고직원이랑 지금 만드는 칵테일 뭐냐 물어보면친절하게 잘 대답해 줘요.​​ 남편은 대학교 때 이런 바에게 칵테일 만들었던 알바시절 이야기 들려주는데남편은 귀여운 바텐더였을 거 같아요.그때 남편이 다니던 대학교에 놀러 가서남편이 만들어준 칵테일 마시면서작업 걸었어야 하는데뭐 이런 시답잖은 소리로 수다 떨다가맥주 다 마시고칵테일 한잔 시켜봤어요.​​ 이병헌이 모히또에 가서 마신 몰디브.모히또 한잔 시켜봅니다.​라임 맛과 찐한 럼주 맛이 훅 올라오네요.​ 불금에모히또 칵테일도 마시고기분 좋게 취해서집으로 돌아갑니다.​버스를 45분 정도 타고 오니남편은 속이 살짝 울렁거린다면서차멀미를 하는 바람에약간 고생을 했어요.​하지만혹시라도 시티에서 한잔하고 싶은 분 있다면이곳 추천드려요.분위기, 친절, 맛, 위치다 괜찮았어요.​ 시티에불금 시간에는어느 곳을 가더라도대체로는 만족할 것이지만동굴 같은 분위기에 로컬 바를 원하신다면추천드립니다.​​  ​오늘도 끝까지 글 읽어주셔서 감사합니다.​​# #연말 # #크리스마스 #트리 #록스 #마켓#달링하버 #불꽃놀이 #불꽃축제#시티 #술집 #바 #칵테일 
낮에 오페라하우스 근처를 돌아봤어요☺️ 그리고 점심을 하려 합니다😌​ Whalebridge8 & 10 East, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 WhaleBridge 레스토랑.French bistro & bar입니다❤️자리 값이 있으니 메뉴는 좀 비싼? 편이지만! 그리고 구글 평은 그닥?(별 3.5) 좋진 않았지만 전 완전 만족했어요! ​ 오페라 하우스 가기 전 이고, 민트색 테이블과 흰파라솔이 해변가와 너무 잘 어울리고 들어가 보고 싶어서 바로 자리 잡았어요!​아래 사진처럼 ,테이블에 있는 큐알코드 (맥주 옆 검은색 동그란 버튼)읽히면 링크에서 온라인 상 주문 가능했어요👍🏻 ​ 진짜…이 Draft beer 너어어어어어무 맛있었어요   주문은 오징어튀김 그리고 Carlton Draught Draft Beer 인데요. Calton draught는 호주 로컬 맥주라는데 진짜 완전 제 스타일💙 깔끔하고 부드럽고 청량함 백프로☺️ ​쨘! 메뉴판 인데요.  가격는 스몰 10.5 AUD. 사진에 나온 크기입니다. 진짜 맥주통 통으로 들고가고 싶었다는,,,  ​ 너무 천국 같았어요☺️☺️ 완전 맛있습니다🤍🤍🤍 다 먹고 마시고 일어나서,, 이제 제대로 오페라 하우스를 즐겨 보려고 합니다🙂 크으…… 정말 멋진 건축물👍🏻👍🏻👍🏻 ​오페라 하우스 구경하고 출출해서 바로 앞 햄버거 집으로 갔어요.  바로 아래 Bettys' Burger 입니다.맛은 그냥 쏘쏘.. 알바들 차이일 수 있지만 일단 조리 시간(30분 이상)에 비해 맛은 좀 별루…… ​사진은 그럴듯한 수제버거 너낌이지만, 그냥 그래요. ​아래는 오페라 하우스 건너편 현대 미술관 입니다. ​​해 저물기 시작할 때 다시 오페라하우스 아래 레스토랑 & 바 쪽으로!  에서도 이 곳은 핫플 이네요👍🏻 해가 뉘엿뉘엿 저물기 시작해요!  다리 위에 보면 조그맣게 사람들 보이죠? 올라가 보고 싶었지만.. 포기🫠 잉 분위기 있어지기 시작❤️ 낮에 온 레스토랑에 다시 갔어요!! 이번엔 스테이크를 주문 했지영💜 정말 완전 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️ (왜 구글 평점이 별루일까..?) 크으..정말 밤에도 멋지네요..😍😍 너무너무 호텔로 돌아가기 싫었던😂😂😂 ​오페라하우스는 정말 몇 안되는 명소인 것 같습니다👍🏻 개인적으로는 손에 꼽는 건축물이었어요💜 다음 글엔 타롱가주 동물원과 본다이 비치를 업뎃 하겠어요😍  
안녕하세요. 코뿔소리뷰입니다.오늘은 호주에서 가장 유명한 비치 중 하나인본다이비치에 대해 소개해 보겠습니다.  본다이비치[Bondi Beach]​​ 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 ​​본다이비치는 호주  시티에서버스 하나만 타면 금방 갈 수 있기 때문에호주  관광객들에게 접근성이 굉장히 좋아요.​​ ​​저는 본다이비치를 4월 15일에 갔습니다.한 여름이 아니라 물에 들어갈 수 있을까 걱정했는데요.낮 동안은 햇빛이 쨍쨍해서 여름과 다름없었습니다.비가 왔다면 조금 추웠을 수도 있지만 운이 좋았네요. ㅎㅎ​​ ​​본다이비치 바로 위에 이런 경비행기도 돌아다녔어요.​​ ​​꽤 많은 사람들이 모래사장에서 일광욕을 즐기거나수영을 하고 있었어요.서핑하는 사람들도 많이 볼 수 있었습니다.​​  ​​본다이비치의 모래사장뿐만 아니라잔디에도 정말 많은 사람들이 책을 읽거나 대화하거나일광욕을 하는 등 여유를 즐기고 있었어요.​​ ​​여유로운 모습을 보니 저도 덩달아 기분 좋아지고여유가 생긴 것 같았어요. ㅋㅋ​​ ​​밥은 본다이비치 인근에 위치한Fishbowl에서 연어 포케를 먹었어요.미소 베이스 소스였는데 고소하니 먹을만했어요.  아이스버그 수영장[Icebergs pool]​​  ​​본다이비치 바로 옆에 있는 아이스버그 수영장입니다.바다에 함께 있는 수영장이라 더 청량하고 이뻐요.실제로 보니 정말 예쁘고 신기했어요.​​​많은 사람들이 수영을 즐기고 있어요.일광욕을 즐기는 사람도 있구요.게다가 헬스장도 있어서 헬스장 안을 들여다보면운동하고 있는 사람들도 많이 볼 수 있습니다.​​​이용료입장 : 성인 9달러, 어린이 6달러타월 대여 : 4달러락커 이용 : 3달러​​​저는 입장 + 타월 + 락커 모두 이용했기에총 16달러 지불했습니다.타월을 가져간다면 비용을 좀 아낄 수 있을 거예요.​​ ​​아이스버그 수영장의 수심은 1m, 3m 두 가지입니다.저는 1m에서 적응한 후에 3m로 넘어갔습니다.수영을 잘하는 편이 아니라서 조금 무서웠어요. ㅋㅋ​​​물이 바닷물이어서 굉장히 짭니다.처음에 물먹었을 때 많이 당황했어요. ㅋㅋㅋㅋ조심하시길 바랍니다.​​ ​​이렇게 바다와 닿아있는 부분에는 파도가 크게 치기도 해요.안전요원들이 저 부분에서는 일어서서걸어 다니지 말라고 주의를 줍니다.  정말 활기찬 에너지가 가득한본다이비치와 아이스버그 수영장이었어요.​​​호주  여행을 계획하신다면꼭 가보시기를 추천드립니다! 
​내가 만난 호주 여행 최고 VIVID SYDNEY 대표 예술축제​​ 비비드  축제 Vivid Sydney​호주 의 최대 불빛 축제인 비비드 축제를 다녀왔어요.​매년 호주 에서 5월 말에서 6월 초까지 개최되는 비비드 는 호주에 최대 겨울 축제로그동안 코로나19 대유행으로 인해 2020년 이후부터 열리지 못했다고 하는데요.​비비드 가 3년 만에 개막을 하여 저희는 작년 6월 초 호주 도착할 무렵에 운 좋게도 비비드  불빛 축제를 즐길 수 있었습니다.​​ 화려했던 하버브릿지와 오페라 하우스​하버브릿지와 오페라 하우스의 호주 유명한 건축물을 배경으로 축제를 즐기려고 나온 다양한국적의 사람들로 가득했어요.​​ 호주의 이색적인  야경 ​오페라 하우스의 항구를 따라 도심까지걸어가다 보면 화려한 불빛에 시선을 놓칠세라발걸음을 멈추지 않아요.​이렇게 화려했던 불빛을 본 적이 없었을 정도로호주의 이색적인 의 야경에 푹 빠져봅니다.​​ 빛과 뮤직, 아이디어 테마​빛과 뮤직, 아이디어의 세 가지 테마로 진행되어오색 빛으로 물든 시드의 밤이 너무나 아름다운데요.​​ 필수 인증샷 코스 오페라 하우스 ​세계에서 가장 아름다운 건축물인 오페라 하우스는 호주 를 여행한다면 필수 인증샷 명소로 잘 알려져 있는 곳이에요.​화려한 불빛을 입은 오페라 하우스를 배경으로 저마다 추억을 저장하기 바쁩니다.​​​ 하버브릿지 야경​오페라 하우스와 함께 를 대표하는 하버 브릿지는 1932년에 완공하여 개통된 다리로 세계에서 4번째로 긴 아치교라고 해요.​의 밤 하늘을 아름답게 수놓은 불빛이하버브릿지를 더 빛나게 하는 날이었어요.​​  Vivid Sydney​한국에서 호주로 막 넘어온 터라 많은 인파들이 낯설기만 느껴졌는데요.​마스크 착용한 사람은 찾아보기가 드물었고,거리 두기에 익숙한 저희는 낯선 환경 속에점차 적응해 가는 중이었답니다.​​  화려한 의 밤 ​시내 중심가의 건물에는 형형색색의 화려한 빛으로 시선을 사로잡아요.​다채롭고 입체적인 불빛들로 의 밤을화려하게 장식했더라고요.​​ 비비드  축제 ​축제를 즐기는 호주 시민들로 거리는가득 매어졌고 어딜 가든 사람들로 넘쳐나기다리기 일쑤였어요.​​  나이트마켓 ​나이트마켓에서 길 따라 흐름 따라 막 걷다가아이들 잊어버릴세라 손 꼭 붙잡고 새로운 환경에 더 친숙해져 갔습니다.​​ 하나 둘 셋 김치~! ​나이트마켓 앞에서 인증샷도 남기고올해의 비비드 도 기다려지는데요.빛과 뮤직, 아이디어가 결합된 아트 축제 올해도 기약해 봅니다.​​ 내가 만난 호주 여행 최고  ​화려했던 마지막을 끝으로 다시 호주의 일상으로 돌아갔는데요.​​ 호주 비비드  축제 Vivid Sydney​올해 호주 비비드  축제는 2023년 5월 26일 오후 6시부터 6월 17일까지진행된다고 하니일 년 중 가장 이색적인  야경을 만나 보시길 바래요.​​  ​ 오페라 하우스 앞에서 가족사진 ​가족사진을 마무리로 오늘도 추억 저장!호주 생활은 계속됩니다^^  ​  ​​#호주여행 #여행 #비비드#VividSydney #오페라하우스 #하버브릿지#비비드축제 #여행버킷리스트 #호주생활 #호주일상  
  여행 랜드마크 달링하버-안녕하세요 여러분 면세점입니다! 랜드마크하면 달링하버가 빠질 수 없는데요. ​세계에서 가장 큰 선착장 중 하나인  달링하버는 아름다운 산책로, 레스토랑, 럭셔리 호텔, 박물관, 아쿠아리움까지 다양한 관광거리가 모여있는 곳인데요. ​달링하버는  시티랑 위치가 가까워트램, 버스, 도보로 가실 수 있습니다. ​매달 달링하버에서는 댄스/음악 공연, 불꽃축제 등등다양한  이벤트를 개최하기 때문에  여행하실 때 꼭! 방문해야 하는 곳 중 하나랍니다. ​​​To do : 아이스케이팅 링크장​​지금 달링하버에서는  겨울에 즐길 수 있는팝업 아이스 스케이팅 링크장이 열려있는데요! ​기간은 7월 7일부터 7월 17일까지 진행하며,매일 오전 10시부터 밤 9시까지 열린답니다.​저는 지난 금요일에 링크장에 다녀왔는데요. 겨울방학이라 그런지생각보다 사람들이 많았답니다.  (넘 귀여운  면세점 캥거루 인형과 인증샷 찰칵📷 )​ 실외 아이스 스케이팅 링크장이지만, 비가 올 때는 천막을 쳐주어 날씨 걱정하지 않아도 돼서 너무 좋았는데요.​아름다운  달링 하버를 배경으로사랑하는 이와 손을 잡고 낭만적인 아이스케이팅을 타시면 잊을 수 없는 추억을 쌓을 수 있답니다~ ​아이스 스케이팅을 못 타도 걱정 노노! 스케이팅 지지대(펭귄) 대여가 가능하니안전하게 스케이팅을 즐기실 수 있답니다.  ​성인 티켓가는 1인당 25불, 어린이 20불 가족단위 티켓가 79불 (성인 2 + 어린이 2)티켓 예약은 아래 링크를 참조해 주세요. https://www.darlingharbour.starsonice.com.au/tickets/?_ga=2.134727474.292681593.1655438323-440366912.1655438323 www.darlingharbour.starsonice.com.au ​​​ To eat : 먹거리 Cyren bar grill seafood ​액티비티를 했으면 먹거림이 빠질 수 없죠! 사이렌 바는  달링하버 중심에 위치해있는데요.​ 탁 트여 있는 인테리어로 달링하버를 마주 보며 로맨틱한 식사를 하실 수 있답니다. 내부 인테리어도  시티와 걸맞게 세련된 도시적 이미지로 잘 해두었는데요.  저녁에는  야경을 한눈에 보면서 식사하시기에 굉장히 좋은 곳이랍니다. ​ 이곳은 해산물이 가격 대비 꽤 괜찮은 곳인데요. (랍스터, 왕새우, 홍합, 튀김, 블루 수영게, 바위굴이 들어 있는 2인용 플레이터는 205불이니 참고해 주세요)​호주  여행을 오신다면 꼭 먹어봐야 할 신선한  바위 굴과 킹새우/ 그릭 샐러드와 함께 제공되는 갈릭 버터 랍스타 추천드립니다! ​식당 예약은 아래 링크를 참조해 주세요. https://www.nicksgroup.com.au/venue/cyren-bar-grill-seafood/book-online/ Book Online - Nick’s Restaurant & Bar Group1300 989 989 BOOK ONLINE Gift Cards Venue Nick’s Seafood Restaurant Cyren Bar Grill Seafood Adria Bar Restaurant I’m Angus Steakhouse Nicks What’s On Gallery Functions Book Online Copyright © 2018 Nick’s Restaurant & Bar Group. All rights reserved. Managed by Wolf IQ Privacy Policy Terms & Condition...www.nicksgroup.com.au ​ To watch : 불꽃축제 ​달링하버 이벤트 중 꼭 봐야 할 는불꽃축제인데요. ​이번 7월에는 두 번의 불꽃놀이가 준비되어 있었는데근래에 비가 많이 내린 이유로 하나는 취소되어7월 16일 날 불꽃놀이가 준비되어 있답니다. ​ ​ 달링하버 불꽃놀이는화려한 의 밤을 더욱더 아름답게 해주는데요. ​코클베이 (Cockle bay wharf), 하버사이드 쇼핑센터 (Harbourside shopping centre), 바랑가루 (Barangaroo)를 따라 늘어선 해안가 어디에서나 달링 하버의 멋진 불꽃놀이를 지켜보실 수 있답니다. ​관광객뿐만 아니라 호주현지인들도 보러 오는 불꽃놀이!밤 7시부터 8시 30까지 진행되니 시간을 잘 체크하셨다고 좋은 자리에서 꼭  보시길 바라겠습니다 ​  잠깐!!!​여행중이신가요? 시티 중심에 위치한 면세점에 방문해서 무료로!! 캥거루 인형을 받아 가세요~! (인스타만 있으면 이벤트 참여 가능 자세한 사항은 아래 링크를 눌러 확인하세요!) ​https://www.instagram.com/p/Cfvc9pPlC1P/ ​면세점 매장 바로 가기! 📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간: 월-토 오전 11시 - 오후 7시   136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 면세점 매장 랜선투어하기! https://sydneydutyfree.com.au/ Sydney Duty Free  면세점 ︱건강식품 호주쇼핑 여행면세점은 1993년 창립한 호주 공인인증 면세점으로,  중심 시티에 위치한 3층 규모의 매장입니다. 청정 호주의 건강식품, 양태반 화장품, 양모 이불, 마누카꿀 호주와인 등 최상 품질의 제품들을 엄선하여 판매합니다.sydneydutyfree.com.au ​ 
Australian Museum1 William St, Darlinghurst NSW 2010 오스트레일리아  호주 박물관 개요아이에게 좋은 시각 교보재가 될 거라 기대를 안고 왔다.1827년 설립된 역사적인 박물관으로호주의 역사를 비롯한 방대한 규모의 전시를볼 수 있는 호주 박물관에 왔습니다.​​​선사 시대 유적부터 호주 원주민 갤러리를 비롯,대형 공룡의 뼈와 화석 같은 것들도 볼 수 있고,대형동물 박제 또한 볼 수 있습니다.​​​[보고 즐길 거리들]1) 호주 박물관의 다양한 전시물들(동물 박제, 공룡 뼈와 화석, 그리고 원주민 생활상)2) 호주 박물관의 놀이 공간에서 아이와 놀기  방문 후기호주 박물관에 와서 들었던 첫인상은대영박물관이랑 느낌이 비슷하다는 것이었습니다.이곳에서 다시 한번 호주는 영국에 그 뿌리가 있구나생각을 했지요.​​​  여러 동물 박제라 그런지 실제 동물 크기도같이 확인할 수 있더라고요.​​​ 2층? 3층 쪽으로 넘어가면 조류 박제도 보이고​​​ 딸내미는 여자아이라 그런지 공룡엔 영 흥미가 없더라.남자아이들이 너무나도 좋아할공룡 뼈와 화석들도 볼 수 있었답니다.​​​ 옛날에 있었음직한 웜뱃이었나?모형도 살펴보고​​​ 악어에게 손이 물리는 장난도 쳐보았다.호주의 명물 중 하나인(?) 악어도 보았네요.​​​ 터치스크린이라면 사족을 못 쓰는 우리 아이그리고 스크린에 호주 지도가 있고,호주의 주요 명소들이 있는 것들을 하나씩 살펴보며나름의 재미난 시간도 가졌지요.  박물관 속의 놀이 공간호주는 어딜 가도 이런 시설이 너무 잘 되어 있었다.박물관의 막바지 코너로 가면 어린이들을 위한놀이 코너가 있었습니다.​​​ 우연히 만났던 호주 여자아이는2일 후에 텀바롱 공원에서 우연히 또 마주쳤다.역시나 방앗간을 그냥 지나칠 새들이 아니지요.딸내미 역시 이곳에서 박물관 관람 시간만큼의시간을 보냈답니다.  #호주 # #호주박물관 #Australian #Museum #아이와함께 
안녕하세요 고동이 입니다.​오늘은 호주  여행정보에 대해서 공유해 드릴까 합니다.​엊그제 만해도 에 있었는데 한국이라니.....​호주 여행시에 랑 멜버른을 섞어서 갈까 고민하시는분들 많으실거에요​솔직히 9박을 다녀왔는데  볼게 너무 많았습니다.​저는 개인적으로 에만 간다를 추천해드리면서 ​1일차 리뷰를 시작하도록 하겠습니다.​​​​ 호주  여행 ​​출국전 한컷!10시간이라는 장시간 비행에 앞서 사전 몸풀기는 필수!여기서 사진을 찍고 이동하려는 찰나 다른분들도 우리 사진찍는걸보고 사진찍으시려고 기다리고 계셨나...왜일까......​​​​ 호주  여행 ​​우리는 아시아나를 탔다 총두번의 기내식이 준비되는데 맛은 소소한정도 양도 적기 때문에 비행기 타기전에 밥이라도 든든하게 먹고올껄 후회됐다 하지만 호주가서 먹으면 되니깐 ㅎㅎㅎ​​​​ 호주  여행 ​호주도착! 지금은 호주가 초가을이겠지만 우리가 방문했던 시기는 그래도 여름 끝자락이라 날씨가 여름날씨였다...​그래서 호텔에서 바로 장시간 피로를 샤워로 달래고 환복후 편의점에서 슬러시를 한잔 마셨다!호주 물가가 상당히 비싸기 때문에 슬러시도 너무 비싸면 어쩔까 했지만 슬러시는 제법 소소한 정도​​​​ 호주  여행 ​​우선은 숙소 근처가  중심지였기 때문에 어디를 가도 하이드 공원을 지나칠수밖에 없었다 첫날이라 여기서 사진도 찍고 구경도 하고 했지만 결국에는 집앞공원이라는 느낌을 수시로 받았던 너무 자주 지나쳐서 그런거 같다 ​어찌됐든 에 간다면 한번쯤은 가봐야 할곳은 맞는거 같다ㅎㅎㅎ​​​ 호주  여행​​​드디어 원하던 장소로 이동중에 한컷!에 가면 가야할 오페라 하우스~!사실 오페라하우스 보다는 저기서 맥쥬먹는게 너무 낭만있어 보여서 ㅎㅎ무조건 첫날에 가야겠다고 생각!추후 한번더 갔다 너무 좋아서​​​​ 호주  여행 ​​​우리에게는 오페라하우스가 친숙하지만 호주사람들에게는 오페라 하우스보다는 하버브릿지가 더 유명한거 같았다 저 브릿지 때문에 호주의 경제가 다시 활성화 됐다고 할까나?에 있으면서 오페라하우스보다는 역시 하버브릿지가 더 멋지구나란 생각을 수도없이 헀다그래서 하버브릿지도 직접 건너보기도 하고 하버브릿지를 배경으로 사진명소도 찾아다니고 했었다.이부분은 추후에 다시 리뷰하도록 하겠다​​ㅎㅎㅎ 오페라하우스에서 첫날이라 그런지 돈을 엄청 쓴거 같다 워낙 맥쥬도 좋아하는 탓에 생각없이 마셔서 맥쥬값이 후덜덜....우리나라 기준으로 생각하면 안된다 ​상당히 비싸다...​첫날은 비행의 피로 때문인지 방문한곳은 이 두곳!​추후 리뷰에서는 다양한곳이 나오니 기대해주세요!​감사합니다.​​​​​​​​​​#호주여행 #호주여행 #여행 #맛집 #명소 #가볼만한곳 #관광지 #관광 #오페라하우스 #물가 #맥쥬 #맥쥬가격 #하버브릿지 #하버브릿지 #방문 #여행추천 #여행지추천 #여행지 #투어 #호주투어 #호주가볼만한곳 #호주명소 #호주명소 #사진 #사진스팟 #호주물가 #하버브릿지사진 #하버브릿진사진스팟 #호주맛집 #호주맛집 #호주추천 #호주여행지 #호주투어 #호주여행일지 #아시아나기내식 #아시아나항공기내식 #인천호주시간 #인천시간 #여행투어 #호주여행투어 #여행지추천 #관광추천 #가볼만한곳추천 #가봐야될곳 #명소 #핫플 #핫플레이스  
[신세계홈쇼핑] 호주  129만9천원부터-(아시아나탑승,월드체인연박)​안녕하세요 홈쇼핑보다 빠르고 정확한 홈쇼핑 판매여행사 마녀여행사입니다.​더이상 해피콜 1주일 기다릴 필요 없습니다!! 내가 가고싶은 날짜 마감으로 못가는 경우 필요 없습니다 바로 확정!​자세한 내용은 아래 카톡으로 부탁드립니다.http://pf.kakao.com/_dxdxdkd/chat​ 마녀여행사카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com *특장점아시아나 직항노옵션전 일정 월드체인 호텔 숙박다양한  제공의 아름다운 해변을 포함한 일정다양한 특식 제공  아시아나 항공 (일정별 항공탑승 횟수 및 탑승지 상이) - 인천 ↔ 호주  간 직항, 아시아나 항공 탑승 [항공편 안내] 출발 OZ601 인천 20:00  07:30+1 기내식 포함 복귀 OZ602  09:30 인천 19:00 기내식 포함 ※ 항공스케쥴은 출발일 및 항공사 사정에 따라 변경될 수 있으며, 이에 따라 현지 일정이 변경될 수 있습니다. ※ 마일리지 적립: 아시아나 마일리지 적립가능 약 8,200마일리지 (성인기준, 왕복) ※ 인천 출발 가능 ​1) 여행 기간 : 5/21~10/27 지정일 출발 ※ 일정별 출발일자 상이, 자세한 사항은 해피콜시 상담 가능 2) 상세일정: ※ 관광일정은 출발 날짜에 따라 역순으로 진행될 수 있습니다.​ [6일 일정시] ▶ 1일차 인천 출발 → 호주  향발 [식사] 석식: 기내식 [호텔] 기내박 ▶ 2일차  도착 후 가이드 미팅 후 관광 → [관광] 맨리비치-셸리비치 산책, 노스헤드 전망대 → [관광]  시내 관광 명소(하이드파크, 세인트메리 대성당) → 바랑가루 산책+자유시간(약 1시간) → 호텔 체크인 및 휴식 [식사] 조식: 기내식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶ 3일차 호텔 조식 후 포트스테판으로 이동 → [관광] 오크베일 동물원 → [관광] 머레이스 와이너리 농장 방문(와인시음 및 스테이크 식사) → 포트스테판 관광 (사륜구동 버스, 모래썰매 탑승) → [관광] 돌핀크루즈 탑승 → 로 귀환 석식 후 호텔 투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶ 4일차 호텔 조식 후 블루마운틴으로으로 이동 → [관광] 로라마을 산책 → [관광] 블루마운틴 국립공원 시닉 4콤보, 에코포인트,세자매봉(조망) → 내셔널파크 트래킹(약 1시간코스) → 로 귀환, 석식 후 호텔 투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶5일차 호텔 조식 후 관광 → [관광]  동부지역(갭팍, 더들리페이지, 본다이비치) → [자유산책] 본다이비치-브론티비치 (40분) → [관광] 마담투소,  명소(하버브릿지 조망, 미시즈 매쿼리스포인트, 오페라하우스 외부) → 디너크루즈 탑승 → 호텔투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 선상식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶6일차 기상 후 체크아웃 → 공항으로 이동,  국제공항 출발 → 인천국제공항 도착 [식사] 조식: 밀박스, 중식: 기내식, 석식: 해당없음 [호텔] 해당없음 ​[7일 일정시] ▶1일차 6일 일정 1일차와 동일 ▶2일차 6일 일정 2일차와 동일 ▶3일차 호텔 조식 후 센트럴 코스트로 출발 → [관광] 노라헤드 등대 → [자유산책] 롱제티 (약 1시간) → 로 이동 후 석식 및 호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶4일차 6일 일정 3일차와 동일 ▶5일차 6일 일정 4일차와 동일 ▶6일차 6일 일정 5일차와 동일 ▶7일차 6일 일정 6일차와 동일 ※ 현지 일정에 따라 관광순서가 변경될 수 있습니다. ※ 보다 상세한 일정은 해피콜 및 여행사에서 제공하는 상세일정표를 통해 확인하시기 바랍니다. 계약체결 시와 다르게, 예상치 못한 부득이한 사정으로 여행일정이 변경되는 경우 여행자의 사전동의를 얻어 변경될 수 있습니다.​- 전 일정 월드체인 호텔 숙박 [호주 ] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta, 4성급) 또는 동급 주소: 18-40 Anderson St, Parramatta NSW 2150 오스트레일리아 +61298911277 ※ 호텔등급은 국가별 기준이 상이하며, 고객의 이해를 돕기 위해 여행사에서 제공한 정보로 제공됩니다. ※ 해피콜시 문의 가능, 출발 2~3일 전까지 여행사 별도 안내 ▶ 인원구성별 객실 사용 추가비용 안내 - 상품가는 성인 1인(2인 1실 사용) 기준의 상품 요금입니다. - 아동 1인 추가시 기준 요금 발생 (성인2명과 한방사용 조건/ 노베드조건) ▶독실 사용 원할 경우 독실료 추가 발생안내 (싱글차지) : 6일 일정시 28만원, 7일 일정시 35만원​◆입국조건◆ 1. 6개월 이상 만료일이 남은 대한민국 여권 소지자 2. 유효한 호주 비자 (ETA) 3. 호주 입국 시 더이상 백신접종증명서가 필요없으며, 백신 미접종자도 호주 입국이 가능합니다. ◆준비서류 및 비자◆ ETA 비자-호주 여행시 전자비자를 "반드시 사전에 발급" 받으셔야 합니다.(비자 발급시 문제가 생길수 있으니 예약 후 최대한 빠른 시일내에 발급 받으셔야 됩니다. [호주] - 신청방법 : AustralianETA 앱을 통해 직접 신청 - 유효기간 : 발급일로부터 1년 - 발급비용 : 20AUD(호주달러) ​#신세계홈쇼핑 #신세계홈쇼핑호주 #신세계홈쇼핑골드스테판 #신세계홈쇼핑호주여행 #신세계홈쇼핑블루마운틴 #홈쇼핑여행호주 #홈쇼핑여행 #홈쇼핑패키지 #신세계홈쇼핑아시아나직항 
​호주  여행 중이다. 개인적으로 호주는 6년 만의 방문이다. 멜버른 여행 이후 오랜만이다. 현재 는 가을로 접어드는 상황, 하늘은 쾌청하고 미세먼지는 전혀 없다. 그저 숨만 쉬어도 절로 건강해지는 기분에 취재 에너지는 여느 때보다 높다. 이렇게 취재 환경이 좋은 여행지라면, 언제든지 환영, 여하튼 오래간만에 기분 좋은 일정을 진행하고 있다. ​호주  여행을 한다면, 꼭 챙기면 좋은 아이템이 여기 있다. 바로 클룩  패스다. 의 주요 어트랙션과 투어가 포함되어 있는 일종의 ' 자유이용권'이라고 보면 되는데, 매우 쏠쏠하다. 여기에 오면, 반드시 방문하는 명소가 더러 포함되어 있고, 실제로 패스를 이용할 경우, 매우 저렴하다. 자세한 예약 정보는 포스팅 하단을 참고하자. ​ ​클룩  패스를 이용해 제일 먼저 찾은 장소는 마담투소 박물관이었다. 마담투소 박물관은 세계 곳곳에 지점이 있는 핫플레이스, 유명 셀럽의 밀랍인형을 전시한 장소로 잘 알려져 있다. 실제 크기의 연예인, 셀럽 밀랍인형과 함께 기념사진을 찍을 수 있기에 여전히 큰 사랑을 받고 있다. 참고로 마담투소 박물관은 달링하버 근처에 있다. ​패스는 어트랙션 참여 개수에 따라 요금이 달라진다. 보통 4~5개 정도를 고르는 것을 추천한다.  패스를 처음 받았으면, 개시를 해야 한다. 자신이 참여하고 싶은 어트랙션을 골라 예약하면 되는데, 이때 방문 날짜와 시간 등을 선택한다. 그러면 바우처가 날아오고, 위 사진처럼 모바일 입장권을 들고 현장을 통과하면 된다. ​ ​개인적으로 마담투소 박물관은 세 번째 방문이다. 홍콩과 LA 지점을 찾았던 기억이 있다. 워낙 유명한 셀럽들은 세 군데 모두 밀랍인형이 있다. 성룡과 오바마 전 미국 대통령, 엘리자베스 2세 여왕 등이 그랬다. 또 가수 테일러 스위프트, 마이클 잭슨, 마돈나, 배우 레오나르도 디카프리오, 브래드 피트, 안젤리나 졸리, 해리슨 포드 등도 그랬다. 이곳에서는 호주 출신의 인기 배우 니콜 키드먼의 밀랍인형도 인기다. ​ ​연이어 마담투소 바로 옆에 자리한 씨라이프 아쿠아리움을 찾았다. 방법은 동일하다.  패스를 받은 다음, 이곳 입장을 예약하면 된다. 그러면 모바일 바우처를 받았을 테고, 같은 방법으로 입장하면 된다. 부활절 연휴를 맞아 호주는 공휴일이었고, 씨라이프 아쿠아리움을 찾은 현지인들은 미어터졌다. 그렇기에 방문 시간까지 미리 정하는 것이다. ​씨라이프 아쿠아리움 내부는 매머드급 수조로 가득하다. 대양에서 수집한 여러 종류의 해양생물을 한자리에서 관람할 수 있는 매우 좋은 기회다. 상어와 가오리, 펭귄, 해마, 해파리 등이 모두 모여 있기에 아이는 물론 어른도 흥미를 느낄 만하다. 워낙 많은 여행자가 방문해서 안쪽 수조로 진입하는데, 꽤 오랜 시간이 걸리기도 했다. ​ ​씨라이프 아쿠아리움 내부는 가 많았다. 다양한 구역으로 나누어져 있었는데, 여행자가 직접 체험하는 공간도 있었다. 조련사의 먹이 주기 체험을 구경하고, 특별한 탈것에 올라 펭귄을 둘러보기도 했다. 해저터널이 서너 군데 자리하고 있었는데, 기념사진을 찍는 여행자로 병목현상이 벌어지기도 했다. 워낙 많은 인파에도 부활절 연휴를 즐기는 여행자들의 표정은 밝기만 하다. ​ ​마담투소 박물관과 씨라이프 아쿠아리움을 둘러본 다음, 달링하버 건너편에 자리한 호주 국립 해양박물관을 찾았다. 중간에 놓인 다리를 건너면, 대략 10분 만에 이곳 입구에 닿는다. 입장 방법은 다른 명소와 동일하다. 사전에 받은 모바일 바우처를 들고 매표소 직원을 찾으면, 그들은 금세 현장 티켓으로 교환해 준다. 워낙 가 많은 박물관이기에 일부러 시간 내어 꼭 둘러보길 바란다. ​ ​호주 국립 해양박물관은 실내외 다양한 전시관이 자리한다. 먼저 매표소 뒤쪽에 자리한 실내 박물관을 둘러보자. 호주 선박의 역사와 해양 관련 지식 창고를 여행자에게 개방하고 있다. 이후 야외로 이동해 백색 등대와 옛 선박을 차례로 오르는 시간을 가지면 된다. 모두 둘러봤다면, 근처에 자리한 잠수함과 군함에 올라 내부 곳곳을 탐방하면 된다. 호주 국립 해양박물관, 넉넉잡아 두 시간 정도면, 충분히 둘러본다. ​ ​다음으로  타워 아이 전망대에 올라 주변을 한눈에 내려다보는 시간을 가졌다. 이곳 입장 역시 방법은 동일하다. 다만 전망대 내부가 협소하기 때문에, 반드시 사전에 신청한 시간대에 방문해 올라야 한다. 부활절 연휴라 인파로 붐벼서 그런지, 먼저 도착했다고 들여보내주지 않았다.  타워 아이 전망대에 오르면, 주변을 파노라마 전망으로 내려다본다. ​ 여행을 앞두고 있는 여행자들이라면, 패스 정보를 주목해 보자. 어차피 이 동네에 왔다면, 지금 이야기한 명소를 둘러본다. 또 타우롱가 동물원, 빅버스 투어, 블루마운틴 시닉 월드 티켓, 하버 제트보트 체험, 시티투어 크루즈, 시크릿 바 크롤링 투어 등도 할 수 있다. 보다 자세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​​클룩 패스 예약 정보  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아마담 투소 1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아오스트레일리아 국립 해양 박물관2 Murray St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Sydney Tower EyeWestfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
10. . 호주​ ​" 항구의 아름다움을 독자들에게 전할 수 있으리라는 희망을 나는 포기했다." 영국의 소설가 앤토니 트룰럽은  항구의 모습을 이렇게 묘사하였습니다. 이탈리아의 나폴리, 브라질의 리오데자네이루와 함께 세계 3대 미항의 하나인 는 호주 전체 인구의 4분의 1이 몰려있는 호주 최대의 도시이자 전통과 현대, 그리고 유럽과 아시아를 모두 느낄 수 있는 매력적인 도시입니다. ​는 호주 개발의 중심지로서 발전하였습니다. 대표적인 건축물인 오페라하우스와 하버브리지를 볼 수 있는 서큘러 키, 이름처럼 로맨틱한 풍경으로 사랑받는 달링하버, 조용하고 한적한 의 북부 해변가인 맨리, 에서 가장 유명한 해변인 본다이비치가 있는 동부지역 등, 에는 다채롭고 무궁무진한 와 즐길 거리가 언제나 여러분을 기다리고 있습니다.​ 
더 먼 나라로 가서 새로운 것을 보고 경험하고 싶다면 만한 곳이 없을 것이다. 세계적으로 유명한 오페라하우스, 하버브리지뿐 아니라 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 코알라를 만날 수 있는 아름다운 도시 ! 세계 3대 미항도시로 꼽힐만큼 아름다운 해변과 항구를 감상할 수 있으며, 특유의 여유로운 분위기가 넘친다. 지금 호주 국영항공사인 콴타스항공에서  항공권을 특가로 만날 수 있으니 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 확인해보자.  콴타스항공  특가 프로모션현대카드 PRIVIA 여행 특가 + 2~3개월 무이자할부 가득한 호주 로 기분좋게 떠나는 첫 걸음! 호주 국적기인 콴타스항공이  노선 항공권 특가 프로모션을 진행한다. 지금 현대카드 PRIVIA 여행 홈페이지 또는 앱을 통해 콴타스항공  항공권을 신규 예약 후 결제하는 회원에 한해 현대카드 PRIVIA 여행 특가에 2~3개월 무이자 할부 혜택을 받을 수 있다. 예약발권기간은 2023년 4월 16일 오후 5시까지이며, 출발기간은 제한이 없으니 올해 를 즐기고 싶다면 얼마 남지 않은 기간에 예약해보자.​​콴타스항공 프로모션 자세히보기 >>  콴타스항공 CHECK POINT콴타스항공으로 를 가야하는 이유국내 여러 항공사에서도  노선을 운항하고 있지만, 콴타스항공을 타고 로 떠나야 할 이유가 있다. 먼저, 콴타스항공은 스카이트랙스에서 선정한 2022 세계 최고 항공사 5위에 이름을 올릴만큼 최고의 기내 서비스와 승객 만족도를 자랑한다. 국내 항공사인 대한항공이 9위인 것을 보면 콴타스항공의 수준이 굉장히 높다는 것을 알 수 있을 정도. 이외에도 콴타스항공은 모든 요금에 수하물을 포함하고 있어 수하물 추가비용에 대한 부담이 없으며, 퀄리티 높은 기내식과 다양한 기내엔터테인먼트를 제공하고 있어 승객의 만족도가 높다. 마지막으로 호주 최대 항공사 로열티 프로그램 One World 소속이기 때문에 제휴 항공사 약 1,300개 이상의 항공편에서 콴타스 포인트를 적립하고 쏠쏠하게 사용할 수 있다는 장점이 있다. 만약 여행을 계획하고 있다면 콴타스항공 프로모션을 통해 로 떠나보자.   #현대카드 PRIVIA 여행전용🔻혜택 빠르게 받기🔻​ ​ 
 피쉬마켓 가는법: 시티에서 라이트 레일을 타고 피쉬마켓(Fish Market) 또는 웬트워스파크(Wentworth Park) 역​에 내리면 된다 이곳이 피쉬마켓임을 알리는 깃발과 마크 오픈시간은 아래 사진과 같이 7시~16시 까지이다. 뉴사우스웨일즈 주에서 가장 큰 규모의 수산시장(이라고 하나 생각보다 너무 작았다) 그래도 있을 건 다 있다.랍스터도 있고..​대왕굴도 있다.싱싱해보인다.한쪽에선 이렇게 촬영중이다.방송국에서 나왔나보다. 역시 방송은 연출.카메라를 들이대자 뽀뽀를 해대시고 카메라가 꺼지면 퉤퉤​ 수산물 외에 한쪽에서는 향신료나 농산물 그리고 빵등 각종 식료품을 팔고있다.저 아줌마 뭐하는겨.​ 한번 가볍게 둘러보고(한 오분 걸림/너무 가벼움)먹을 것을 골라본다.​​​점원한테 원하는 걸 말하면 접시에 담아준다.​ 스시도 마찬가지로. 그들에게 원하는 것과 수량을 말하면 된다.​사시미 세트와 스시그리고 랍스터와 새우를 조금 샀다.울 지비는 커다란 랍스터를 원했으나 맛없다는 후기를 보고 작은 걸로 시켰다. 역시나 맛없고 비림. 그저 사진 제물용. 피쉬마켓은 노량진 수산시장보다 큰가? 전혀요~시애틀 퍼블릭 마켓처럼 생선으로 쇼라도 하느냐? 그렇지도 않고~뉴욕 첼시마켓처럼 랍스터가 맛있더냐? 그렇지도 않다~가 많이 없고가격 또한 결코 싸지 않다. 중국인들을 위한 .파는 사람도 사먹는 사람도 중국인 천지이다.그들에게 있어 이 맛과 이 가격은 합리적인가 보다.추천은 못하겠고, 시간이 남아돌면 가볼만 한 곳이다.
안녕하세요~ 코뿔소리뷰입니다. 주립 미술관에 다녀왔는데미술관 크기도 굉장히 크고 도 많아서여러분에게 소개하고자 합니다.​​ ​​세인트 제임스 역에서 내려서 주립 미술관으로 향했는데요.가는 길에 ​하이드 파크와세인트 메리 대성당을 둘러볼 수 있었어요.​​  ​​하이드 파크에서 많은 사람들이 잔디 위에 누워있었어요.여유를 즐기는 사람들을 보니제 마음도 여유로워지고, 더 기분이 좋아졌어요. ㅎㅎ​​  ​​건물이 아름답기로 유명한 세인트 메리 대성당은역시 굉장히 고급스럽고 웅장했어요.를 여행하다 보니 가는 길에세인트 메리 대성당을 여러 번 마주치게 되더라고요. ㅎㅎ건물의 외관을 보는 것만으로도 멋지지만꼭 안에 들어가 보시는 걸 추천드려요.​​ ​​세인트 메리 대성당에 들어가니스테인드 글라스가 성스러운 분위기를 만들어주는 듯한 느낌이에요.밖에서만 보는 것과는 달라서 들어와 보기를 잘했다고 생각했어요.   주립 미술관[Art Gallery of New South Wales]​ 아트 갤러리 오브 뉴사우스웨일스 주Art Gallery Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​ 주립 미술관입니다.운영시간은 매일 10:00 ~ 17:00입니다.수요일만 10:00 ~ 22:00까지 운영하니 참고하세요.​​ ​​ 주립 미술관은G층부터 지하 3층까지 있습니다.지하 3층은 도서관, 라운지 등으로 이용되므로전시는 G층부터 지하 2층까지입니다.​​  ​​크고 작은 모형이 전시되어 있었어요.​  ​​그림도 마찬가지로 크기도 다양하고 종류도 다양해요.​​ ​​동·서양의 전시를 동시에 볼 수 있어서 좋았어요.​​  ​​뼈 모양으로 글을 써 벽면을 가득 채운 전시도인상 깊었어요.노란색의 색감도 이쁘고요.​​  ​​정말 크고 귀여운 전시도 있었고,많은 돌들을 공중에 띄어놓아굉장히 신기했던 작품도 만났어요.​​   ​​ 주립 미술관이 굉장히 크기 때문에다양한 스타일의 그림들을 만날 수 있었어요.다양한 만큼  주립 미술관 한 곳에서각자 다른 개성을 느낄 수 있어서 정말 좋았어요. ㅎㅎ​​ ​​ 주립 미술관 바로 옆에또 다른 미술관이 있습니다. 주립 미술관이 하나가 아닌 두 개의건물로 되어있던 것이었어요.​​  ​​첫 번째로 들어갔던 건물만큼 큰 규모를 가지고 있습니다.굉장히 크고 가 많기 때문에두 개 건물을 모두 관람하려면시간이 꽤 소요될 거예요.​​  ​​거꾸로 매달려 있는 박쥐와 귀여운 강아지​​  ​​전 세계를 실타래로 연결한 작품과다양한 모형도 볼 수 있었어요.​​  ​​천장에 달려있는 큰 작품입니다.가까이서 보면 박스로 되어 있어요.​​   ​​다양한 그림들과 모형 전시​​ ​​거울로 둘러싸여 있어 끝이 없어 보이는 작품입니다.제일 기억에 많이 남는 작품이에요.​​거울에 비치는 모습이 많기 때문에사람들이 이곳에서 사진도 많이 찍습니다.이곳 앞에 서면 제가 한 6명 이상으로 보입니다.찾아보면 끊임없이 나올 거예요.  ​​돌아가는 길 풍경~ 정말 멋집니다.​​​ 주립 미술관은 제가 에서가본 미술관 중에 제일 크고 좋았어요.​​​에서 가본 미술관이라고는 주립 미술관과  현대 미술관두 곳뿐이지만요. ㅎㅎ​​​가는 길에 하이드 파크와 세인트 메리 대성당을구경한 것도 너무 좋았어요.​​​에서 미술관을 방문하고자 한다면 주립 미술관 강추 드립니다!가 정말 많아서 재미있게 관람했어요.​​​ [호주  ]  현대미술관, MCA 카페안녕하세요! 코뿔소리뷰입니다.  현대미술관에 다녀왔는데요. 시티 주변에 있어 접근성도 굉장히 좋...blog.naver.com [호주  ]  현대미술관, MCA 카페 보러가기 
키위의 냠냠슝슝 여행기캐나다 1년 살기에서 게 낚시하기  ​캐나다 빅토리아에서 즐길 수 있는이색 체험 게 낚시!!그냥 낚시도 아니고 게 낚시 라니저한테는 매우 생소하고 신기했는데요.게 낚시를 했던 ‘’라는 마을과게 낚시 하는 방법에 대해 소개드릴게요.​​​​ 게 낚시하는 방법 및 장소​빅토리아 다운타운에서 70번 또는 72번 버스를 타면 한 시간, 차로는 2-30분이면 갈 수 있는 ‘’라는 곳이 있어요. (호주  아님!)이곳에서 게 낚시를 할 수 있다고 해서 찾아갔어요.​​​ ​버스에서 내려서 바다를 향해 걷다 보면 긴 데크가 나와요. 데크 끝자락에서 게 낚시를 하는 분들이 모여계셔서 저도 그곳에서 게 낚시를 해봤어요.​​​ ​1. 게 낚시를 하려면 일단 게 낚시용 자가 필요해요.일정 크기 이상의 게만 낚시가 허용되기 때문에 게를 잡으면 일단 자에 적혀있는 대로 게의 종류에 따라 크기를 측정해서 기준에 도달하지 못한 어린 게는 놓아주어야 해요. 크기 외에 낚시하실 때 주의하실 점은 암게는 놓아주고 수게만 잡으셔야 한다는 점이에요. 두 가지 내용 꼭 잊지 마세요 ☺️​​​2. 게 낚시 라이센스가 필요해요. 라이센스 없이 낚시를 하는 것은 불법이고 가격은 기간에 따라 다른데 저처럼 1day인 경우는 저는 11캐나다 달러에 구입했어요. 이 라이센스로는 1인당 4마리만 잡을 수 있었어요.(가격 변동 있을 수 있음)​* 게 낚시 자와 라이센스는 예전에는 월마트에도 팔았다고 해서 가봤는데 제가 갔을 때는 없었어요. 그래서 ‘Island Outfitters'라는 낚시용품 판매점에 가서 구입했어요. 꼭 이곳이 아니어도 다른 낚시용품 판매점에 가셔서 구입하실 수 있을 것 같아요.​​ ​3. 게 낚시 망(?)이 필요해요. 다양한 모양이 있던데 저희가 사용한 것은 네모난 상자처럼 생겼어요!​​ ​4. 게 낚시 미끼는 닭을 주로 사용하더라고요. 그래서 저희도 닭 다리를 준비해 갔어요! 망 안에 미끼 넣는 공간이 있어서 거기에 준비한 닭 다리를 넣었어요.​​ ​모두 준비됐다면 낚시 망을 멀리 던져놓고 기다리면 돼요!!​​ ​5. 게를 담아 갈 아이스박스도 준비하셔야 해요!​처음에는 아무리 기다려도 안 잡혀서 주변 낚시하시는 분들의 도움을 받아서 위치도 바꿔보고 미끼도 바꿔보고 해서 결국엔 제가 잡을 수 있는 4마리를 모두 잡아서 가져갔어요! 가져가서 맛있게 라면을 끓여 먹었답니다 😆​사진은 고수의 느낌이 나는 다른 분이 잡으신 게에요. 라이센스 종류에 따라 잡을 수 있는 게의 양이 다르더라고요.​​​​  둘러보기 ​게 낚시를 마치고 시간이 되시면 를 둘러보시길 추천드려요.에 피시마켓이 있는데요 제가 갔을 때는 다 팔렸는지 생선이 거의 없었어요. 일찍 가시면 신선한 생선을 구하실 수 있을 거예요.​​​ ​​피시마켓 옆에 'The Pier Bistro'라는 식당이 있는데 바다와 붙어있어서 분위기가 참 좋아요.이곳에서 식사하시는 것 추천드려요.​​​  ​바다가 보이는 곳에 자리를 잡고 피쉬앤칩스를 주문했어요.바다뷰도 아름답고 음식 맛도 좋았어요.​​​ ​한적한 해변도 걸어보세요.의 바다는 언제든 크게 붐비지 않아서 좋아요.​​​  ​​가끔씩 에 나이트 마켓이 열리는데 와인, 치즈, 수공예 작품들 등을 판매하는데 대단한 는 아니어도 에 갈 일이 있으실 때 마켓이 열린다면 둘러보시길 바랍니다.​​​ 캐나다 브리티시컬럼비아 The Pier Bistro2550 Beacon Ave, Sidney, BC V8L 1Y2 캐나다 ​​  게 낚시하면서 캐나다의 자연환경과 문화를 체험해 보시고덤으로 맛있는 게 요리까지 드셔보시면아주 이색적이고 흥미로운 체험이 될 거예요~!​​​​ 
​​안녕하세요 여러분~면세점이에요~!​아이들과의 여행을 계획할 때정말 고민할 거리가 많은데요. 비행시간과 숙소 등, 특히 아이들을 데리고 갈 수 있는 관광지들고려해야 할 게 정~말 많아요.​그래서, 오늘은  가족여행하시면서아이들과 가볼 만한 kids friendly (키즈 프렌들리) 스팟을 소개해드리려고 합니다~  타롱가주 동물원 (Taronga zoo)  가족여행 아이들과 가볼 만한 곳 1​ 가족여행하면 동물원 방문이 빠질 수 없는데요.  동물원 타롱가주에는 한국에서는 볼 수 없는호주 야생동물 (캥거루, 코알라)이국적인 파충류, 물개 쇼등 5000마리가 넘는 동물들을 볼 수 있답니다.  12월 9일부터는 타롱가주에 특별한동물을 소개한다고 하는데요! 바로 호주 들개로 알려진 '딩고' 새끼를 만나볼 수 있는 행사가 진행된다고 합니다 (입장료와 별도) ​야생의 본능이 강해 애완으로 키우는 것은 금지되어 있으나 너~무 귀엽지 않나요? 아이들이 너무 좋아할 것 같아요! 타롱가주 동물원은 좁은 우리가 아닌 넓은 땅에서 야생 환경과 최대한 유사하게 만들었으며 타롱가주는 비영리단체로 입장료는 호주 동물 보호를 위해 쓰이고 있다고 해요.  타롱가주는  시티와 접근이 쉽고 페리를 타고 가실 수 있는데요. 항구에 내려서 케이블카를 타시면 아름다운  시티 전경과동물들을 한눈에 볼 수 있답니다~ ​성인 $45.9, 아이 (4-15세) $27 (공식 웹사이트 기준)  예약링크​📍Bradleys Head Rd, Mosman NSW 2088​ 본다이비치 아이스버그 (Bondi icebergs) 가족여행 아이들과 가볼 만한 곳 2​ 가족여행으로 다녀오시기 좋은 바다는 본다이비치를 추천드려요.​다만, 본다이 파도가 강한 편이라 수영을 못하는 성인들, 아이들을 바다 수영을권유 드리지 않아요.  바다 수영이 어렵다면 본다이비치에 설치된실외 수영장 아이스버그 (icebergs)를 추천드려요.성인용/키즈용이 따로 분류되어 있어요.​성인용 수영장은 길고 약간 깊은 편이에요.  (깊이 한 2m 정도?이며 파도가 치면 물이 그대로 수영장까지 들어와요 ㅎㅎ)  수영을 못하시는 분들이랑 아이들과 같이키즈존에서 수영하시는 것을 추천드려요.​안에 탈의실, 샤워실, 락커를 이용하실 수 있으며수건과 세면도구는 따로 챙겨가셔야 해요. ​레스토랑도 있어수영하시고 본다이비치 뷰를 보면서맛있는 음식을 즐기실 수 있답니다~ ​성인 $9, 아이 (12세 미만)  $6​예약링크 ​📍1 Notts Ave, Bondi Beach NSW 2026 달링하버 디즈니 픽사 미니골프  가족여행 아이들과 가볼 만한 곳 4 시티와 근접한 달링하버는 트램/버스/도보로 쉽게 방문할 수 있는데요.​달링하버는 세계에서 가장 큰 선착장이었을 뿐만 아니라지금은 매달 불꽃놀이와, 댄스/음악 공연을 진행하는 관광지 중심지에요.  크리스마스를 맞이해달링하버공원에는 산타할아버지가 방문할 예정인데요.아이들 사진 찍어주기 너무 좋을 것 같아요~ ​12월 17일 (토) : 3pm - 10pm12월 18일 (일) : 3pm - 8pm  이외에도 아이들도 재밌게 할 수 있는미니골프가 열릴 예정이라고 하는데요. ​디즈니 픽사 영화 (토이스토리, 니모를 찾아서 등등)테마로 디자인했기 때문에아이들과 골프 치면서 좋아하는 캐릭터 찾는 묘미가 있을 것 같네요~  달링 스퀘어 주변에 열릴 예정이니지도를 참고해 주세요~​2022년 12월 16일부터 2023년 2월 5일까지성인 9홀 $29, 아이 9홀 $19​ 예약링크📍 Pier Street Underpass Darling Harbour  타워 아이 스카이 워크  가족여행 아이들과 가볼 만한 곳 4 타워 (Sydney tower eye)는 에서 가장 높은 자립 구조의  건축물이며 호주에서는 두 번째로 높다고 알려져 있어요. 시티에 있는 웨스트필드 쇼핑센터 위에 있는데요.  회전식 레스토랑도 있고, 4D 영화 체험과 360로  하버브리지, 오페라하우스 등  랜드마크와  시티의 전망을한눈에  감상할 수 있을 뿐만 아니라 밖에서 스카이 워크 (Sky walk)를 하실 수 있는데요.  높은 곳을 무서워하지 않는다면10세 이상 아이들도 할 수 있는 액티비티랍니다. ​ 하버브리지 보다 훨씬 높은 곳에서내려다보는 야외 전망이라 뷰가 더 좋답니다.  포토 패키지는 따로 예약할 수 있기 때문에여기서  가족여행 인증샷남기기 좋을 것 같아요~ ​성인 (16세 이상) $89, 아이 (10세-15세) $64​예약링크​📍 Cnr Pitt St Mall and, Market St, Sydney NSW 2000  이상으로  가족여행아이들과 가볼 만한 곳들을추천드렸는데요~  여행하시는데 조금이나 도움이 되었으면 좋겠네요~!​ 여행 다니시면서가족/ 아이들을 위한 호주기념품은 면세점에서 구매하는 것을 추천드려요~​일단 시티에 위치해있어 (타운홀 도보 5, 뮤지엄 1분)거리여서 아이들 데리고 쇼핑하러 가기 좋답니다. 1) 나노블럭  아이들 선물  ​아이들이 조립하기 좋은 캥거루/코알라, 오페라하우스 나노 블럭이에요~ 2)저자극성 로션/염소 비누   아이들 선물 2 ​무구 브랜드 (Moogoo)는  아이들 저자극성 피부에 맞춰 제품을 생산하는 호주 브랜드에요. 예민한 피부에도 순해서 신생아와 엄마도 같이쓸 수 있는 브랜드에요. ​천연 염소비누는 아이들 여드름피부에도 쓸 수 있는 순한 비누에요. 향이 좋아 아이들도 좋아하는 비누랍니다. 3)학용품   아이들 선물 3 아이들 가방/ 필통/ 펜 등등 학용품류 여러 가지가 있답니다!!​이외에도 호주 브랜드 200+여 개를 입점한 면세점이라 구경할 거리가 정말 많아요!​지금 바로  시티에 위치한  면세점에서편하게 면세쇼핑하세요! ​​✔️ 면세 혜택✔️  시티 타운홀역 도보 5분, 뮤지엄역 1분✔️ 한국인 직원 상주✔️ ->한국 바로 택배 가능​​📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간: 월-일 오전 11시 - 오후 7시 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
/타롱가주 버드쇼/타롱가동물원     ~ 추천!호주의 다양한 동물을 만나볼 수 있는타롱가동물원 +_+  에서 3주 정도 머물다보니할것도 없고~ 달링하버로 지겹고.. ㅋㅋ   그래서 가게 된~ 타롱가동물원!페리를 타고 들어가는 곳이라겸사겸사^^   타롱가 동물원!드디어 포스팅한다 +_+     타롱가동물원은호주에서만 서식하는 동물이 많이 있다.캥거루도 붉은 캥거루, 회색캥거루, 나무타기 캥거루등온갖 종류가 있는 곳! 응? 그냥 같은 캥거루 아니었어? ㅋㅋㅋ 특히, 앵무새 종류가 특히 많다!   타롱가동물원 가는길 +_+ 서큘러키에서 페리타고 가기~페리로 12분 정도 소요된다.입장권을 끊을때 페리값 + 입장료를 한번에 계산한다.입장료 가격은 52불! 비싸다! ㅎ책에는 41불이었는데 그새 오른듯. 입장료는 또 오를수 있으니 표를 끊을때 다시 한번 체크하자!   페리를 타고 가면서~오페라하우스의 새로운 면을 볼 수 있다.  항상 보던 그 모습이 아닌다양한 각도에서 볼 수 있다!그래서 사진을 많이 많이 찍었다 +_+    드뎌 도착한 타롱가동물원.  신기하게 리프트를 타고 정상에 올라가서구경하면서 내려오는 구조!  섬? 산? 하나를 통째로 동물원으로 만들었다고 한다!그래서 그런지~ 크고 도 많았다.   금강산도 식후경 +_+호주에서는 정말 비싼 밥!스시를 먹고 구경시작~!   오리구리, 코알라, 에뮤 등~  호주동물들을 만날 수 있었다.  타롱가주 버드쇼 +_+지금도 기억에 남는, 타롱가주 버드쇼!돌고래쇼~ 물개쇼~ 등 다양한 쇼를 봐 왔는데~버드쇼!! 라니 +_+  일찍부터 자리해서 구경시작!진짜 신기했다 +_+  여기저기서 새가 날라다니고훈련을 어찌나 잘 받았는지~^^ 다만 아쉬웠던건~ 모든게 영어!반 이상은 못알아들었다... ㅠ   타롱가주 버드쇼를 하는 곳은 전망도 굿~멀리 하버브릿지와 오페라 하우스가 보였다^^   기념품 판매점까지 지나~동물원 출구부분!아쉬움이 남아서 한컷 ~    이렇게 구경을 다 하고 나면다시 또 페리를 타고 서큘러키로 가면된다.  출구에서 페리타는곳까지는 정말 가깝다! 페리도 타보고~ 호주의 캥거루, 에뮤 등도 만나보고~신기한 호주동물들을 처음 만나본곳!타롱가 동물원 +_+    호주에 왔다면 꼭 한번은 들러봐야 할~ 가 아닐까 싶다!     
 의 랜드마크! 의 는 무궁무진하지만그 중 2개를 꼽자면 바로 오페라하우스와 하버브리지 아닐까요?오페라하우스는 다음번에 소개하기로 하고 오늘은 하버브리지를 보여드리려고 해요!!트레인을 타고 하버브리지를 지날때면아..여긴 꼭 걸어서 건너봐야겠다 라는 생각을 했었어요!그러다 며칠 후 날씨가 아주 따끈따끈한 낮 12시에 저는 이 하버브리지를 걷습니다..두둔..하버브리지를 걷기 위해 저는 밀슨스포인트역에서 내렸어요!밀슨스포인트역은 오페라하우스도 잘보이고, 루나파크도 있고참 자주 올것만 같은 친근한 역이라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅장한 하버브리지 밑에는 조깅하는 사람들, 수다떠는 사람들, 밥먹는 사람들, 관광객 등 많은 사람들이 자리잡고 있어요!또 하버브리지 밑에는 이렇게 큰 공원이 있어서하버브리지 다리를 그늘삼아서 쉬기 딱 좋은 장소인듯-아 정말 는 공원이 참 많아서 좋아요ㅠ_ㅠ잔디 깔린 공원..한국가면 이게 가장 먼저 그리울듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기가 방금 지나갔나봐요-요 비행기 지나간 자국땜시 사진이 더 예술!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하버브리지와 너무나 잘어울리죠ㅠ_ㅠ낮 12시..무진장 더울때 나온 보람이 여기서 빛을 발휘하는군..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하버브리지는 1932년 개통되었는데 이때 당시 세계에서 가장 긴 다리였대요!지금도 여전히 세계에서 가장 폭 넓은 다리로 불리는 하버브리지!세계에서 가장 폭 넓은 거리를 내가 직접 걸을 수 있다니참 뜻깊은 일이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬하 뿌듯해 뿌듯해 자, 그럼 하버브리지를 걸어볼까나!!!!!!하버브리지 걸으려고 집에서 나왔는데 멋부린다고 구두신고 왔다는게 함정이지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구두신고 하버브리지 건넌다니까 친구가 미쳤다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 건널때 보통 20-30분 정도 생각하시면 되요!내가 하버브리지를 걷다니 걷다니!!!!!!!!!개뿌듯한 마음으로 한걸음 한걸음- 지나가는 사람들은 온통 운동복입고 운동하는 사람들뿐..이 사람들 눈에 구두신고 멋부린 나는 뭘로 보였을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래 들으며 왼쪽을 바라보면 이렇게 오페라하우스가 딱!!!!!!!!!!!!!오페라하우스의 여러가지 각도를 다 볼 수 있는 곳이 바로 하버브리지 아닐까요?하버브리지 전망대에 올라가면 더욱더 멋있는 모습의 전경을 볼 수 있다고 해요!아 이렇게 오페라하우스에서 눈을 떼지 않고 걷는 내내 힘들긴 무슨,오히려 힐링 되는 느낌이었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽에 오페라하우스가 있다면 오른쪽엔 차들이 쌩쌩-그래서 자꾸 왼쪽만 보게 된다는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 목이 뻐근하드라..*-.-* 어느덧 하버브리지 걷기가 끄읕!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!천천히 오페라하우스 구경하면서 걸으니까 시간이 후딱 지나간 느낌이랄까요??다리 끝에는 이렇게 전망대 비스무리한게 있는데,멀게만 느껴졌던 오페라하우스가 바로 눈앞에 있죠?흐흐그나저나 이 할머니 할아버지 함께 전망대에서 오손도손 얘기하시는데이 모습이 너무 부러워 보이는거에요ㅠ_ㅠ캬하다음 하버브리지 걸을때는 나도...나도....다음에는 밤에 꼭 걸어볼래요!! 
 둘째 날! 내가 묵은 숙소인 ValueSuites Green Square 는 조식으로간단한 간식이 아침으로 제공된다 Green Square 역과도 가까워서 역세권 저렴이 숙소임!2층에 커다란 커피머신이랑 빵 같은 게 준비가 돼 있는데는 커피가 미쳤다.... 커피머신 커피도 맛있고 그냥 카페에서 사먹는 커피도 짱맛...정확히 말하면 라떼가...라뗴가 짱맛...라떼...한국에선 이런 라뗴 맛이 안난다 ValueSuites Green Square 에서 주는 초간단 조식!엘베 타고 내려가면서 울엄마랑 투샷 ㅎㅎㅎ의도 한 건 아닌데 거의 매일 비슷하게 트윈룩을 입었다에서 유명한 달링하버/오페라하우스/서큘라키 등을 제외하면 딱히 볼 건 없다(?)호주 열흘 가면서 에서 열흘 있는 사람 나야나ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 트윈룩ㅎㅎㅎ유유자적  여행을 위해서 무리하지 않고 다니기로 하면서첫 행선지는  유명한 수족관 SEALIFE!!!애기들이 좋아할 것 같은 장소지만 나도 좋아함ㅎㅎㅎ듀공도 볼 수 있다길래 넘 가보고 싶었다 상어도 보고~>_< 인터넷에 찾아보니 가서 매표소에서 줄을 기다려서 표를 살 수도 있지만다음 날짜로 바로 표 예매가 가능하길래 전날에 숙소에서 찾아보고 바로 예매했다! 예매를 하면 이렇게 QR code로 표를 사지 않고 바로 입장 가능하다! 평일인데도 워낙에 관광객들이 많아서 들어가는 것도 줄 서긴 함 ㅎㅎ인터넷에서 미리 예매를 하면  명소인SEALIFE(수족관)+WILDLIFE(동물원)+마담투소+아이 중3개 나 4개 전부를 이용할 수 있는 이용권 처럼QRcode를 사용 가능하니 미리 한 인터넷 예매는 유용한 듯!  들어가자 마자 온갖 해양 생물이 나를 반기고..온통 새파란 것 투성이였다ㅎㅎ 사람이 많고물고기들 보는데 줄서서 보고ㅋㅋㅋ여느 수족관 같은 느낌이긴 했는데그래도 유유자적 여행에는최적인 SEALIFE! 뭔지 모르겠지만 새파란 물고기~Previous imageNext image작은 물고기 vs 큰 물고기 뭔지 모르겠는 물고기들이었지만그냥 해외 수족관 가서 기분이 좋았다ㅋㅋㅋ사실 무계획으로 오랜만에 유유자적한 여행을 떠나서 기분이 좋은 것일 수도... Previous imageNext image너무 기여운 꼬마 니모랑 물꼬기... 그리고 호주는 개구리도 크고 메뚜기도 크다고 하더니 온갖 해양 생물들도 완전 크다...가오리도 짱크고...상어도 완전 큼...ㅎㅎ​그리고 본 내 인생 첫 듀공씌~ㅎㅎ몬가 얼굴은 바다 코끼리랑 비슷한데 더 물컹물컹한 비쥬얼(?)​​ Previous imageNext image말랑말랑 물컹물컹 듀공 그리고 진짜 무섭게 생긴 상어도 보았다ㅎㅎㅎ요새는 이거 없으면 수족관 취급 못받는 돔 형 수족관!위로 듀공이랑 상어가 휘적휘적 헤엄을 치면서 다녔다 은근히 빨라서 같이 사진 찍기는 쉽지 않았지만 그래도내 인생 첫 듀공 영접!​ Previous imageNext image상어는 쪼굼 무서웡....ㅎㅎㅎ 이제 무섭고 큰 물고기들 다~ 지나고 엄청 귀여운 펭귄 zone...세상에 펭귄을 이렇게 가까이서 본 건 처음이었다맨날 멀리서만 봐서 펭귄이 이렇게 큰 줄 몰랐는데 은근 통통하니덩치가 꽤나 컸다ㅎㅎ 근데 너무 기여워어어ㅜㅜ Previous imageNext image펭귄과 나 그리고 엄마미🧡  펭귄까지 보니 수족관 구경이 거의 다 끝나서기념품 샵에서 동물 인형 구경하면서 놀다가밖으로 나와서 점심을 먹기로!SEA LIFE가 달링 하버 스팟 근처라서 그 주변에 이탈리안 식당에 갔다역쉬  딱히 먹거리는 없움....ㅎㅎ​ Previous imageNext imageBaia 내부&먹은 피자랑 파스타 Baia라는 이탈리안 레스토랑이었는데구글맵에 보니 평점이 꽤나 나쁘지 않았다이제 사실 여행은 구글맵 하나만 있으면어디든 갈 수있다ㅎㅎㅎ맛은 Not Bad 특히 피자!​ 밥을 먹고 달링하버 근처에서 항구에서이리저리 찍은 사진 들이다 항구 사이로 다리도 건널 수 있고그 다리에서 보는 전경이 좋았다아침 일찍 부터 움직여서 그런 지 수족관을 보고 나와서도해가 엄청 쨍쨍하지는 않았는데 는 항상 오후 넘어가면서 해가 미친듯이 쬐이는 스따일...​왜 호주가 피부암 1위 국가인지 새삼 느끼게 해주었다ㅎㅎㅎ두 달이 지난 지금 아직도 돌아오지 않은 나의 까만 피부를 보면 자외선이 얼마나 강력한 지 알 수있겠다​둘째날 오전은 이렇게 마무리 하고 오후에는물고기 아니고 육지 사는 생물 보러 바로 옆에 동물원(WILDLIFE)을 갔다! ㅋㅋㅋ​동물원 +  아이는 다음 포스팅에!​  ​​​​​#여행 # #달링하버 # #SEALIFE #WILDLIFE #WILDLIFE#Sydneyeye #아이#내돈내산여행 [ 2일차(2) WILDLIFE + SYDNEY EYE 23.01.11]를 여행한다면 모든 여행이 버스 + 지하철로 가능하다는 점! 조금 멀리 떨어진 북 등을 가고 ...m.blog.naver.com ​ 
﻿​ 할거리 &  2탄 ! 바로 마담투소 < Madame Tussauds Sydney >    이곳 마담투쏘에서는  세계 유명인사들을 만날 수 있어요 :-) ​마담투소 영업시간은 9am~7pm 인데크리스마스 등 특별한 날에는 변경이 있는것같아요! 참고로 제가 방문한 날에는그냥 평일 중 하루였는데도 입장이 4시까지만 되더라구요! 시간 잘 알아보고 가는게 좋을듯해요^~^   ​ 마담투쏘 구경가기!팔로팔로 팔로미^~^          와우! 내가 좋아하는 쫄리 언니  왜일까요..?ㅋㅋㅋ이유는 포스팅 중간 어디가에 ;->        차 안에 들어가서 앉아서 사진찍고옆에 카레이서랑도 사진찍고! :-)        '호주' 하면 생각나는 대표동물 캥가루 캥거루랑도 찰칵!      들어가자마자 오와오와*.* 진짜 같다!!살아있는 듯한 느낌*.*         아니 이분은대표 세계평화주의자 간디 아닌가용 진짜 같다얼마 전 나는남자다에서 간디 닮은 분 나왔던데닮았뜨악..ㅋㅋ ​요기 간디 뒤에 보면 오바마 대통령있는데오바마 대통령하고 사진찍는건직원들이 찍어주고 나중에 돈받아용! 쳇쳇칫칫호주대통령도 아니면서 왜~?? ​        진짜 생동감있고 어찌나 잘만들었는지!!!! *.*        그리고 가까이서 보니피부표현 눈동자까지도 진짜 살아있는것같아서섬뜩했다는..         사진찍을 수 있게 소품들도 딱딱 다 준비되어있어요! 크크 저도 한장찍어봤는데엉덩이 위치가 안맞았네용.. 엄마?@.@ㅋㅋ         히~릿!마이클잭슨도 !!        크아..수염 한가닥가닥 진짜 잘표현해냈던 자세히보고있으면 진짜 살아있는것 같아서섬뜩섬뜩    ​​​​​ 아인슈타인! 갑자기 아인슈타인의 상대성이론과 중력방정식이 생각나는건얼마전 본 영화 인터스텔라 때문이겠지요 :-) 진짜 몰입도 최고!인터스텔라 안보신분들 어서어서 가서 보세요!! 아이맥스로 다시 보고싶을정도!        중간중간 잘 모르는 유명인사들도 있었지만그래도 보는재미 사진찍는 재미가 쏠~쏠!       캬.. 완전 예쁜 오드리햅번  어쩜이리똑같나곱다 고와.        마돈나 돈나~ 저기 밑에서 바람이 나와서치마가 들린다는 ㅋㅋ        아이언맨~~!        띠리띠리넌 어느별에서 왔니 E.T 니가 바로 혹시 .. '그들'?아 ㅋㅋㅋ 인터스텔라에 아직빠져있나봐요@_@       잭키챤~~ 성룡!         어머낫 이게누구야 내 인생에서 가장많이 되돌려본 영화를 찾으라면그것은 바로 영화 타이타닉 < Titanic >만박사 닮은 레오나드로 디카프리오ㅋㅋ 아.. 인터스텔라 후유증 꽤 크네요 ㅋㅋ처음에 만박사 얼핏 보고 살찐 디카프리오인줄알앗다는.. 진짜 타이타닉은 보고 또 봐도 감동적인 영화스마트빔사서 또 다시 봐야지.           발리우드 Bolly wood 인도 봄베이와 할리우드의 합성어로인도 영화산업을 통칭하는말 :-)        드디어 나왔네요! 졸리언니 :-) 마지막즈음에 만날 수 있는브래드피트 ♥ 안젤리나 졸리 부부         안젤리나 졸리와는 (저 혼자) 인연이 꽤 깊은데요 그 이유는.. 바로..    ​  제일 많이들어온저의 별명이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  단순 하관과 두툼한 입술이 닮았다는 이유이니!오해는 말아주세요ㅠ..ㅠ   ​돌은 안받을께요..던지지말아주세엿.      이만 바로 다음사진갈께요.        진짜 뚫어져라 쳐다보고 있는거 같은조니 뎁. 얼마 전 시상식장에서 취중 수상소감으로 논란이 되기도 한..한때 캐리비안해적보고 조니뎁에 빠져서 조니뎁 나온 영화 다 골라 봤었다는! 멋져멋져^~^      ​ 그리고 마지막으로 '호주'하면 생각나는미란다 커 !!  그녀는 다커서 미란 다커?  올랜도볼룸이랑 이혼하고호주재벌이랑 사귀다 잠잠하더니 톰크루즈랑 열애설! 스케일이 참 크다 커 미란다커~   호주출신인에마담투쏘에서 제일 안닮은듯한 미란다커..ㅋㅋㅋ     마담투소!소요시간은 아쿠아리움에 비해 매우 짧았지만(관람시간 1시간도 채 안되요) 기억이 오래 남고또또또 방문하고 싶은곳!! 그래서 추천해주고싶은곳이에요 :-) 전 사진 많이 못찍었지만다음에 방문하게되면 사진 많이 찍고올래요 ㅋㅋ         @ 래야 블로그 * Rae's 버킷리스트 :)     
호주여행  국립해양박물관 National Maritime Museum 두둥~ 별이쒸에요오늘은 호주여행에서 만난 국립해양박물관을 살짝 소개해드리러 왔지요1991년 개양한 10층 높이의 거대한 이 해양박물관은 1920년대 사용한 선박과 무인등대선은 물론이고오스트레일리아 원주민 어보리진과 유럽 첫 이주민들의 물건,해군함정과 잠수함, 실내에는 대형요트등이 실물 크기 그대로 전시되 있는 대형 국립해양박물관이에요 해양박물관 이 위치한 곳은 에서 가장 사람 많은 곳중 하나인 달링하버 (Darling Harbour)이곳에 가기 위해선 Town Hall St 에서 약 15분 정도 도보로 가거나, 443번 버스를 타거나,   Central St에서 Dulwich Hill  라인으로 갈아타고 가야 하는데 Dulwich Hill 라인은 트레인과 별도로 운영되고 있어서 오팔카드의 경우 찍고 나와서 다시 갈아 타면 되요  전 걷는 걸 싫어하니 밖으로 나와서 요렇게 빨간색 라인 전철을 숑숑  National Maritime Museum  두둥!! 달링하번 갈 때마다 저게 뭘까 했는데 해양박물관 이군요  실내에 안 쏙!! 입장료가 있네요  갤러리만 볼수 있는 프로그램과 모든 전시회와 선박을 관람할 수 있는 Big Ticket 으로 나뉘어있어요.이왕 한번 온거 제대로 보자는 별이쒸 Big Ticket 으로 숑숑 겟 했습니다.(사실 전 호주여행카페에서 겟해서 디스카운트를 살짝 받았기 때문에 국제학생증 없이도 살짝 저렴하게 갔다죠) 2005년  시티 비지니스 어워드에서도 우승한 곳이니 만큼 볼 거리가 풍부하다고 하니 기대가 두근두근!!!빅티켓을 끊으면 요렇게 자유이용권 같은 팔찌를 채워주네요 1790년 침몰된 HMS Sirius 의 닻크기가 어마어마~  실제 사용하던 등대의 라이트 실제 사용되었던 범선의 일부와 실물 사이즈의 헬리곱터가 떡!! 에서 가장 큰 해양박물관의  위엄이 느껴지네요. 포도 보이네요.건담 만화에서나 보던 듯한 모습  영국의 군신이라고 불리던 넬슨제독의 모습미국 독립 전쟁과 프랑스 혁명전쟁에 종군했던 영국의 영웅이죠 호주가 영국의 영향을 많이 받은 이주민들의 나라인 만큼 해양 박물관에서 자연스럽게 만나 볼 수 있었어요. 실제 군함을 축소한 모형  옛날 조업하는 모습을 재현한 조각상 실내에는 컨샙별로 선박에서 사용했던 물건들과 유명 선박들의 히스토리등을 전시한 전시관이 마련되 있네요.옛 스러운 물건들을 보며 상상하는 걸 좋아하는 별이쒸에겐 꽤 흥미로운 느낌이네요. 그 시절 입던 군복의 형태나 히스토리들도 사진과 함께 설명되 있는 것을 볼 수도 있어요.이럴땐 정말 영어를 잘 하고 싶다 ㅜㅡㅜ ... 쓱 ~ 읽어도 쏙~~~ 들어오게!!이주민들이 호주에 오기 전 살고있던 원주민 어보리진들의 문화를 알아볼 수 있는 전시관도 마련되 있는데 별이쒸가 가장 국립해양박물관에서 가장 흥미롭게 본 곳이였어요.별이쒸는 히스토리를 꽤 좋아하는 편인데 그중에서도 원주민 문화에 관심이 많은 편이에요 .캐나다와 호주에서도 지금은 찾아 보기 힘들어진 그들의 문화를 살짝 살펴보며 조금은 투박하지만 자연과 더불어 살아가던 그들의 모습을 상상하는 건 제법 즐거운 일이거든요.아 이게 진화해 무엇이 되었구나 ~ 하면서 상상한다면 영어에 약하다고 하여도 국립해양 박물관은 즐거운 놀이터겠죠? 앗 수영복의 변천사다 !! 난 변태라 이런거 좋앗!!! 근데!! 대체!!! 대체 왜 !! 가리고 있는거야!! 자 얼른 그 손이랑 물고기를 치워달라고 ㅋㅋㅋ  ​​ 전시관은 시즌에 따라 컨셉이 바뀌기도 하는데 별이쒸가 있는 2015년 4월 기준으로 현재 해양동물들의 엑스레이 전시관이 열리고 있었다죠호오~ 내 속도 잘 못보는데 내가 너의 속을 이렇게 훤히 볼 줄이야 !! longnose batfish , Opah , Winghead shark 등.... 일반적으로 보기 힘든 희귀한 바다생물의 X-ray도 전시중 Longnose batfish 는 걸어다니는 박쥐물고기라 불리는 심해어기 때문에 평생 볼 일이 없을 줄 알았는데 여기서 만나 보네요.날개머리 상어는 몸통이 하얗게 찍혀 ...뼈는 어디 있는거지 ? 머리 부분에만 있는건가 ?신기방기한 바닷속 생물들의 세계이 사진들이 어떻게 촬영됬는지에 대해서도 자세히 사진으로 설명되 있고 다양한 섹션 별로 가 많아서 가족끼리 오시거나 박물관에 흥미가 있으신 분들에게는 분명 좋은 가 될것 같네요.더 많은 사진이 있지만 스압으로 지치실까봐 이젠 밖으로 살짝 이동해 볼까요?별이쒸가 이용한 빅티켓은 실제 이용했던 선박들에 직접 탑승해 관람이 가능하답니다.Vampire 라고 적혀있던 1959년에 만들어진 선박에 올라 봅니다.  HMAS Vampire 는 인도양 영일전쟁에 참전했던 군함으로 일본과의 전쟁에서 침몰했던 아이를 인양해 복구해둔 것이라네요.시간별로 프리가이드 투어가 있어 영어설명과 함께 선박을 관람 할 수 도 있습니다. 대포 //ㅅ//뭔가 멋져 .... 군함에 올라본 것은 처음인데 확실히 크루즈와는 다르게 창도 작고 심플하면서 단단해 보이는 선채를 가지고 있네요 . 실내에는 실제로 사용했던 미사일과 포탄 ,선채의 기계들이 잘 보존되 있어요. 뭔가 어지로운 선로들에 당장에라도 출항 할 수 있을 것 같은 느낌  실제로 사용한 배안의 의료 실아니 크루들의 선실도 그대로 복원되 있네요.오스트리아 인들 덩치가 꽤 되던데 ... 저기에 잘 누워있을 수 있었나 살짝 의문이 ㅋㅋㅋ 이건 꽤 호화로운 걸로 봐서 캡틴실이나 응접실 정도 되겠죠 ?​​발 아래론 기관실도 보이고  눈앞에는 달링 하버의 시원한 정경  배 위에서 요런 노란 티켓을 발부받아 잠수정 구경도 가능해요.별이쒸는 빅티켓이라 요것도 관람 가능!! 아마 이 노란 티켓은 인원수 체크를 위한 수단인듯 하네요. 유람용 잠수정은 타 봤지만 실제로 사용하던 이런 대형 잠수정은 처음이에요.긴 고래같은 매끈한 몸통  요렇게 좁은 구멍을 통해 내려가는데 치마 입으신 분들은 좀 난처하실듯 ㅋㅋㅋ  모양처럼 약간 좁고 긴 실내 어지러운 기계들에 눈이 핑핑 거대한 어뢰도 보이고  실내 공간이 그다지 넓지 않은 만큼 화장실도 겁나 조그마함 ㅋㅋ앉아 있으면 엉덩이 끼겠네 지금은 작동이 되지 않긴 하지만 직접 만저볼 수 있는 기계들과 실제 잠수정을 관람할 수 있다는건 꽤 흥미 있는 일 요건 실제로 잠수정 안에서 잠만경을 통해본 타워의 모습 호올~~ 진짜 보이는 구나  침실...인데 넘 좁은거 아냐 -ㅁ- ;;;갸날븐 (???응???) 별이쒸가 누워서 꽉 차는 공간..옛 잠수정 크루들은 정말 고생을 많이 했을 듯 하네요. 4000천년전 어민들의 생활상 부터 초기 유럽의 탐험가, 이주민들의 활동과 항만사업등 흥민 진진한 이야기가 섹션별로 분리되어있어 자녀들과 함께 하기에도 좋은 시간 일 듯 하고호주에 여행오셨다면 사면을 섬으로 두고 있는 거대한 대륙의 바다 이야기를 함께 즐겨 보고는 것도 즐거운 경험일 듯 하네요.이정도면  로 콕! 소개해 드릴만 했죠 ?   호주여행  국립해양박물관 National Maritime Museum운영시간 9:30am-5:00pm( 1월은 6pm까지 운영, 크리스마스 휴무) 할인티켓 예약한곳 호주여행커뮤니티 카페  
