​​  3일차​박물관과 미술관 온라인 예매를 다 실패 후 전의를 상실한 나​그나마 잘한 건 큐켄호프 튤립 축제를 보고 왔다는 점​다음 번에 을 다시 오게 된다면  씨티를 가는게 아니라 바로 헤이그나 로테르담을 갈 것이다.​호텔에서 찍은  관광 명소 지도를 보는데 내가 아침 먹으려고 가는 카페 근처에 Noordemarkt 라는 빈티지 마켓이 있는 걸 보고 아침 먹고 거기를 가보기로 했다.​ ​구글맵에 위치가 잘 안나와 있는데 Noordemarkt 근처 Noorderkerk 교회부터 애플파이 맛집 winkel 43까지 꽤 큰 규모의 벼룩시장이기 때문에 교회 근처만 가도 쉽게 찾을 수 있다. 참고로 내가 갔을 때는 평일 이른 오전 시간대였는데 사람이 바글바글 엄청 많았다.​​ NoorderkerkNoordermarkt 44, 1015 NA Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​유럽 빈티지 시장은 올만이었는데 정말 별거를 다 팔았다. 엽서나 사진, 그림, 조각품은 기본이고​​ ​각종 그릇이나 유리잔, 머그 등등 식기류도 다양하게 있었는데 다른 것 보다 접시를 못사온게 아쉬웠다. 당연히 현금만 받는 데 이번에 또 유로를 아부다비 집에 놓고 오는 바람에...​그릇이나 머그, 접시는 잘 찾아보면 꽤 괜찮은 물건들이 있다.​​ 상태도 꽤 괜찮아 보이고​ 빌레로이 앤 보흐​​그 꽤 괜찮은 물건 중 하나였던 이 그릇자그마치 빌레로이 앤 보흐얘 말고도 빌레로이 앤 보흐 제품들이 꽤 있었다. 눈 크게 뜨고 잘 찾아본 뒤 꼭 뒤집어서 빌레로이 앤 보흐인지 봐야 함 ​​ ​옷은 기본이고.. 정말 별에 별걸 다 팔기 때문에 구경하는 재미가 있었다. 이런거까지  팔아?? 생각이 여러번 들 정도.. ​ ​온갖 악세사리, 귀걸이, 팔찌, 장신구 등등브로치나 팔찌, 반지 파는 곳 보면 까르띠에도 있고 샤넬도 있고.. 상자랑 케이스까지 풀박이었지만 정품인지 가품인지는 본인 판단의 몫​​ ​정말 앤티크한 제품들을 볼 수 있다. 5유로짜리 저 보석함도 사오고 싶었는데... 현금을 안가져왔기 때문에 아쉽지만 다른 유럽 도시 빈티지 마켓을 노려보는 걸로​​ ​한 켤레에 1유로씩 하는 빈티지 신발들..가격을 보면 중고품이어야 하는데 보면 또 상태들이 괜찮다​​​ ​탄생석을 포함해 각종 원석, 수석등이 많았다. 가끔 유투브나 인스타에서 빈티지 마켓에서 발견한 다이아 반지.. 요런 내용의 동영상들이 나오는데 그럴만도 한게 진짜 악세사리가 엄청 많다. 잘 찾으면 그런 행운을 가질지도..?​​ ​다양한 가죽 제품들도 볼 수 있고​ ​할아버지들이 구경 많이 하던 모자들도 볼 수 있다. 한국이나 외국이나 할아버지들의 필수품 ​​ ​버버리라고 쓰여 있는 매장(?)​정품인지 가품인지는 모르겠다만 트렌치코트부터 퀼팅 재킷, 목도리, 패딩 등 엄청 많다. 눈 크게 뜨고 정품 찾아보기​ ​그 외에 이렇게 산처럼 쌓여있는 옷 무더기들하나에 1-2유로 정도​이번에 나는 현금을 안가져와서 구경만 했지만 다음 번엔 득템을 노려보기로 했다! 유럽  와서 새로운 걸 해보고 싶다면 빈티지마켓 구경하는 것 추천!​​ ​중앙역으로 돌아가는 길, 하늘은 파랗고 해는 화창해서 선글라스 필수인데 바람이 차서 무지 춥다.​네덜란드  뿐만이 아니라 독일, 영국, 프랑스, 스위스 등 북쪽 지방의 유럽은 4월도 아직 추운 것 같다 ​ ​개안하는 느낌 들었던 아름다운 풍경​암스텔담의 매력에 빠지고 있다. 특히 작년 가을 동생과 함께 한 후부터.. ​하지만 골목골목 맡아지는 마리화나 냄새는 아직도 적응 안된다. 미피 상점 옆에 마리화나 상점 있는 극단적이고 아이러니한 나라​​​ ​길 가다가 프로슈토가 맛있어 보이는 정육점에 들어가서 비행 가서 먹을 샌드위치도 하나 샀다. 사람들이 꽤 많은 것으로 봐서 맛집 같아 기대중​​​​ ​근처에 DM을 찾을 수 없어서 암스텔담 중앙역에 화장품을 파는 매장을 들어가봤다. 에씨 제품을 구매하려고 보니 독일에서 구입할 수 있는 가격보다 훨씬 비싸서 프랑스가서 사기로 마음 먹었다.​네덜란드 암스텔담 물가는 전혀 싸지 않고 한국과 비슷하거나 조금 더 비싸다고 느껴졌다. 특히 네덜란드 어디서든 볼 수 있는 마트 알버트 하인 Albert Heijn 들어가서 식료품 가격을 보면 주식인 빵이나 치즈, 유제품등도 하나도 싸지 않다는 것을 알 수 있다.​​ ​보통 독일에서 1유로대의 치즈를 쉽게 볼 수 있는데 제일 저렴했던 치즈가 2유로대​우유나 요거트같은 유제품 역시 독일이나 프랑스에 비해서 당연히 싸지 않았음 ​​​ ​작은 샐러드 3유로대 큰 샐러드는 10유로 넘어가는 것도 볼 수 있었다. 스위스까진 아니어도 네덜란드는 확실히 유럽 중에 물가가 비싼 편에 속한다 . 인건비가 비싼가? 월급이 높나? 이런 생각이 들었다​내가 진짜 놀란 부분은 바로 물이 비싸다는 점... 다른 건 비싸도 물같은 필수 식료품은 싸야하는 것 아닌가요.. 작은 용량 생수 2유로 였는데 독일이었음 큰 용량 1유로에도 구매 가능한 가격​ ​네덜란드   간다면 꼭 사온다는 쇼핑리스트 중 하나인 스트룹 와플​너무 달아서 이젠 즐겨먹진 않는데 그냥 나오긴 아쉬우니 하나 사왔다. ​​​  3월부터 5월 중순까지만 열리는 튤립 축제를 보기 위해 네덜란드에 온 것이기 때문에 많은 아쉬움이 남진 않지만 그래도 안네 프랑크의 집이라던가  국립 미술관이라던가 반 고흐 미술관을 보지 못한 게 아쉽긴 하다. 이럴 줄 알았으면 진작 헤이그를 가서 진주귀걸이를 한 소녀 작품을 보고 올 걸 그랬다!​다음에 에 또 오게 된다면 그 때는 꼭 이준 열사 박물관과 진주 귀걸이를 한 소녀를 보러 헤이그를 가야겠다. 2박 3일만으로도  구경은 충분하기 때문에 그 이상 네덜란드에 있을 예정이라면 위트레흐트나 헤이그, 로테르담 등 다른 도시에 가보는 것도 추천한다.   일기 끝!​ 
  , 스키폴 공항에서 시내 중앙역까지 빠르고 쉽게 가는 방법   스키폴 공항에서 시내 중심지인 중앙역까지 이동하는 방법은 버스, 택시, 기차까지 다양한 방법이 있다. 스키폴 공항에서 시내까지 멀지않은 거리이기 때문에 택시와 기차로 이동 시 30분도 안되는 시간이 걸린다. 하지만 가격차이는 상당이 크다. 나는 굳이 택시를 탈 필요성을 못느껴 기차를 선택했다. 스키폴 공항에서 시내까지 기차 이동 을 위해 한국에서 이곳까지 13시간이 넘는 비행을 마치고 스키폴 공항에 도착했다. 간단한 입국심사를 마치고 수화물 찾는 곳으로 이동한다. 수화물 찾는 곳에도 기차 티켓을 구매하는 기계가 있다. 수화물이 나오는 시간이 꽤 걸리니 이곳에서 구매해도 괜찮고 짐을 찾고 나가서 구매해도 괜찮다. 짐을 찾고 입국장을 나오면 친절한 표지판이 이곳저곳 붙어 있다. Train 표시를 따라 이동하면 schiphol 스키폴 기차역이 나타난다. 노란색의 기계에서 간단하게 티켓을 구매할 수 있다. 편도 또는 왕복으로 구매가 가능하다. 나는 one-way 편도 티켓을 구매하기로 했다. 많은 이들의 목적지인 만큼 ABC 순서로 가장 상단에 ' 센트럴'이 나와있다.  목적지를 선택하면 인원, 좌석 등급, 결제 방법이 나온다. 원하는 인원과 등급을 선택하고 결제를 누른다. 결제는 체크, 신용카드 또는 현금으로 가능하다. 컨텍트리스 카드를 사용했기 때문에 따로 핀 코드 입력 없이 티켓 구매가 완료됐다. 티켓에 나와있는 금액은 4.9유로지만 칩이 있는 종이 티켓 가격 1유로를 포함해 편도 5.9유로이다. 티켓을 구매했으면 플랫폼으로 내려가기 전 반드시 태그를 해야 한다. 그리고 이곳은 네덜란드 또는 유럽의 다른 도시들까지 갈 수 있는 기차가 다니는 기차역이다. 반드시 플랫폼을 확인해야 한다.  플랫폼으로 내려가기 전에 열차의 목적지와 경유지를 확인할 수 있다. 내가 확인했을 땐 3,4,5,6 번 플랫폼은  센트럴역까지 가는 열차는 없었다. 1,2 번 플랫폼으로 들어오는 기차는  중앙역을 거쳐가는 기차이다.  1,2번 플랫폼은 같이 붙어 있기 때문에 두 곳 중 먼저 오는 곳의 열차를 타면 된다. 여기서 주의할 점 한 가지. 모든 열차가 스키폴공항에서 시내까지 한 번에 가지는 않는다. 간혹 환승해야 하는 열차가 있으니 꼭 확인하고 타기를 바란다. 열차에 탑승하면 전광판으로 목적지를 확인할 수 있다. 좌석은 자유롭게 앉으면 되고 많은 사람들이 캐리어를 갖고 타기 때문에 내부가 좀 복잡하다.  열차를 타고 15분 정도만 이동하면  시내인 센트럴역에 도착한다.  스키폴 공항에서 시내까지 기차 연결이 아주 잘돼있고 무엇보다 저렴하고 빠르게 이동할 수 있어 좋다.  누군가에게 좋은 정보가 됐기를 바라며.오늘은 여기까지. 
으로 넘어가는 날!한국에서부터 유로스타를 미리 예매해서 갔다.​유로스타를 타기 위해 킹스크로스 역에 도착했는데,,,,,줄이,,, 어디 콘서트장 온 줄 알았다.시간은 한 시간 남았지만, 줄이 줄어들까 하는 생각에 다음 기차를 알아보려 했건만직원들은 그냥 계속 줄을 서라고.... 속는 셈 치고 줄을 섰더니 진짜 쫙쫙 줄이 빠져서 간당하게 기차탑승 ! 아침 일찍 기차 타느라 밥도 못 먹었는데기차에서 기내식을 주더라구,,?​알고 보니 우리가 유로스타를 비싸게 구매했는데,조식이 포함된 가격이었다 ㅋㅋㅋㅋ오히려 좋아 ~ 간식도 주더라구 ~ 유로스타가 까지 가는 줄 알았는데노트르담까지 끊은 사람 여기 있다....​노트르담에서 까지 다시 표를 끊고기차 타고 다시 암그테르담으로오​가는 길에 냅다 불이 났다며 왔던 길을 다시 돌아가는....J는 이런 상황에 멘붕인데 P는 태연해서 놀랐다....😬  그렇게 런던 - 까지 장장 7시간 걸려 도착..😅​의 첫 느낌은 담배 +대마 냄새가 심했다. 숙소에 짐을 두고 배고파서 먹은 음식은웍투웍 볶음우동 🍜​맛있어서 허겁지겁 먹었다. 처음부터 너무 맘에 들었던 튤립 다발 💐 이게 그 유명한 운하라니! 사방팔방 팔고 있는 대마 기념품?들,,​근데 궁금해서 먹고 검사에서 걸리면 잡혀간대영 👮‍♀️  궁금해서 와봤다 ,,, 길거리가 다 빨갛고 예쁜 언니들 많음 그리고 공연을 봤죠 ​내용이 궁금하다면 연락주세영 하하 🙈 네덜란드 초콜릿 토니스를 샀다..뭔 한국에서도 먹을 수 있는 걸 왜 샀는지.. 좁고 좁은 우리의 숙소캡슐 호텔이었는데, 안 싸운 게 다행 ㅋㅎ 저녁은 간단하게 햇반에 반찬들로 👍🏻 이건 담날인데,에 지친 우리가 담달 5시까지 숙소에 박혀 있다가나가서 먹은 피자 & 파스타​피스타는 소스 많은 우리나라가 더 맛있고피자는 맛있었다 🍕 운하에서 사진은 찍어야징 📸 그리고 감튀가 유명하다고 해서 먹었당'마네킨 피스'음? 굳이 여기서 왜 사 먹었는지 모르겠다 ㅎㅎ​그렇게 에서 짧은 이틀을 보내고, 마지막 밤을 마무리했다 - 나중에 날이 좋을 때, 튤립이 완전히 피었을 때,다시 와보고 싶은 네덜란드 🌷​근데 에서 생각보다 한게 없다 ㅎㅎ잠시 쉬러 간듯한 지었다 ~ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 서유럽국가 네덜란드  4일차에 방문한 근교 알크마르 치즈시장 이야기입니다​에서 당일치기으로다녀왔던 소도시 중 하나에요​우선 네덜란드 알크마르 지도와 함께치즈시장 정보를 정리해드리겠습니다 네덜란드  알크마르 지도지도와는 엄청 작은 도시로전부 도보로 이동이 가능합니다다 둘러보는 데에 2~ 3시간이면 충분해요​핵심 관광지는 성 로렌스 교회, 시청 거리와치즈시장이 열리는 바흐 광장입니다다른 곳은 관심있는 분만 찾아가보시면 되겠습니다 알크마르역 - 성 로렌스 교회도보 10분성 로렌스 교회 - 알크마르 시청도보 2분알크마르 시청 - 알크마르 치즈시장도보 5분치즈시장 (바흐광장) - 통관탑 도보 5분 이제 서유럽국가 네덜란드  으로들어가보겠습니다오늘은  근교 당일치기 을 하는 날!​친구들과 함께 기차를 타고알크마르라는 작은 소도시로 향했습니다  * 에서 알크마르 가는 방법​버스와 기차가 있지만버스는 빙빙 돌아가고2시간 가까이 걸리기 때문에기차타고 가시는 것을 추천드립니다  - 알크마르소요시간기차 35분편도 요금인터넷 8.8유로현장 9.8유로배차간격10분 ~ 20분 잠깐 수다를 떨다보니 30분이 순삭!금방 알크마르에 도착했습니다 알크마르 Alkmaar 근교 서북쪽 50km 지점에 있는인구 11만명의 도시입니다​시 전체에 국가기념물이 400개가 넘게 있으며중세 시대 건물들도 많이 남아있는 곳이지만뭐니뭐니해도 가장 유명한 것은매주 금요일에 열리는400년 전통의 치즈시장입니다. 역에서 나오자마자지도를 보고 구시가지로 걸었습니다​알크마르역에 도착한게 거의 10시였는데치즈시장은 10시 시작이었기에에조금 서둘렀어야 했거든요가는 사람들을 그대로 따라가면 되었는데요요다들 치즈시장을 보러 저처럼 당일치기 을 온 사람들이더라구요 ㅋㅋ​걸어가는길에 높은 첨탑을 가진알크마르 시청사가 보였습니다1603년 고딕 양식으로 건축된 건물인데요​우리나라로 치면 경복궁 같은 건물을현재 시청사로 사용하는 격인데이렇게 잘 이용이 가능하다는 게 신기하기만 합니다 그 다음 만난 관광지는 성 로렌스 교회였습니다처음엔 뒷편으로 와서 큰 교회인 줄 몰랐는데정면에서 보니 꽤 매력있게 생긴 교회였습니다 알크마르 성 로렌스 교회알크마르를 대표하는 개신교 교회로1512년 천주교성당으로 지어졌다가1573년 개신교 교회로 바뀌었습니다​2개의 유명한 파이프오르간이 있으며현재는 결혼식, 문화공간 등 다양하게 이용이 되고 있어요 역에서 약 20분 정도 걸어치즈시장이 열리는 바흐 광장에 도착했습니다네덜란드 에서 치즈는 정말 많이 봤지만거래가 되는 모습은 처음봤기에엄청 신기했습니다 알크마르 치즈시장알크마르를 상징하는 명물이자400년 넘게 이어져온 전통 시장입니다​알크마르 구시가지의 중심이 되는바흐 광장에서 열리며전통적인 방식으로 치즈가 거래되어요​거래가 되는 치즈를사람들이 직접 들것에 메고치즈를 나르는 모습도 볼 수 있습니다​하루 평균 30만kg의 치즈가매주 금요일 열리는 치즈시장에서 거래됩니다 치즈시장 기간4월 중순 ~ 9월 중순열리는 시간매주 금요일오전 10:00 ~ 12:00비용무료 ​ 우선 광장쪽을 먼저 보았습니다치즈들이 줄지어서 진열이 되어 있었고흰 옷을 입은 사람들은치즈의 품질을 확인하며 등급을 메기고 있더라구요​그리고 가운데서는경매를 진행하고 있었습니다  치즈를 들고오는 사람들도 볼 수 있었어요​알크마르 치즈시장에서 파는치즈 한덩이의 무게는 12~15kg.8개니까 대략 120kg를성인 남성 두명이 옮기는 것이었습니다 치즈를 나르는 분들 표정이 그리 좋지는 않았어요무게가 무거워서 그런지엄청 다급하게 뛰어갔거든요  바쁘게 움직이는 사람들 옆에전통복장을 입은 분이 계셨는데포즈도 취해주셔서 사진을 남겼답니다  바흐광장 옆에 있는 건물은14세기 예배당을 개조한 계량소로치즈 박물관으로 이용되고 있는 곳이었습니다여기 1층으로 사람들이 드나들면서치즈를 운반했답니다 치즈박물관 1층으로 온 치즈는다시 무게가 계량된 뒤팔려갈 수 있습니다 여기서 무게를 재는 방법은과거에 계량소에서 측정하던 방식 그대로무게를 잰다고 하더라구요 치즈박물관 위에서시장이 열리는 광장을 찍어보았습니다​수백개의 치즈들이 줄지어 있었고사람들은 흥미진진한 표정으로 구경을 하고 있었어요 치즈를 가까이서도 볼 수 있었습니다엄청 매끈매끈하고 이쁘더라구요 그렇게 활기 넘치는 알크마르 치즈시장을1시간동안 구경했어요 일주일에 단 하루만 열리는 시장이기에정말 많은 사람들이 오는 곳이지만충분히 그 가치가 있는 곳이었습니다​네덜란드  을 왔을 때금요일이 있다면 꼭 당일치기 으로다녀와보시기 바래요 이제 치즈시장을 벗어나 도시를 둘러봅니다 바흐광장과 주변에 있는 운하를 따라 큰 장도 열려있었어요현지인과 관광객들이 뒤섞여 상당히 복잡했어요  치즈를 썰어서 판매하는 분도 계셨고전통음식을 파는 가게도 있었어요  이런 재래시장의 꽃은 바로 먹거리!각자 점심이 될만한 것까지는사서 먹어보기로 했습니다​일단 전통음식 중 하나인하링이랑 하링 샌드위치를 먹었는데비리지 않았고 맛있게 먹었습니다양파가 많이 올라가서 그런 것 같았어요 한쪽에는 국화빵느낌이 나는팬케익도 판매하고 있었습니다 누텔라랑 잼, 파우더가 어우러져달달하니 맛있었어요사실 절대 맛이 없을 수 없는 조합입니다 ㅋ  마을을 돌아다니다가바흐광장과 계량소가 잘보이는 포인트가 있었어요인증샷도 하나 남겼답니다 알크마르 운하를 조금 더 걸어봅니다장이 열리는 날이라 그런지작은 마을에도 활기가 돌았습니다 운하를 가로질러 깃발을 메달아놓으니축제느낌도 나더라구요 ㅋ 도시의 운하를 따라 걸으며각양각색의 치즈를 만날 수 있었습니다배를 타고 치즈를 나르는 분도 볼 수 있었구요 어딘가로 옮기기 위해 세팅된 치즈덩이들도오와 열을 맞추서 있었습니다 그렇게 3시간이 채 안걸려서 근교 알크마르 구시가지를 다 둘러보았습니다​역으로 돌아가는 길에 감자튀김 파는 가게가 있어서하나씩 사서 먹기로 했습니다네덜란드는 감자튀김이 또 유명하거든요칠리도 있맛있지만 마요네즈가 진짜 별미입니다꼭 드셔보시기 바래요 그렇게 알크마르 메인 거리를 걸으며다시 역으로 돌아왔습니다작은 도시라 이렇게 금방 보고 나올 수 있었답니다 금요일이 아니면 메리트가 좀 떨어지만알크마르 치즈시장은 시간 맞으면 꼭 가보시기 바랍니다 :)  이상으로 서유럽국가 네덜란드   근교 네덜란드 알크마르 이야기를 마치겠습니다 
​ 하이네켄 익스피어런스입장권 & 방문후기​​이번  에서 가장 기억에 남는   코스를 뽑자면 단연 하이네켄 익스피어런스인데요. 하이네켄 박물관으로도 알려진 이곳은 글로벌 맥주 하이네켄에 관해서 제조 공장부터 신선한 하이네켄 생맥주까지 다양한 체험을 할 수 있는 곳이에요. 맥주 박물관 치고 가격이 꽤 나갔던 걸로 기억하는데 그만큼 체험할 거리가 많아서 하이네켄 맥주에 대해 모든것을 알아볼 수 있는 곳이라 돈아깝지 않은   코스로 추천하고 싶었어요.​ ​​하이네켄 박물관까지는 지하철과 트램을 타고 이동이 가능한데요. 혹시나 교통권 정보가 궁금하시다면 제가 교통권, 일자별 종류별로 잘 정리해놨으니 아래 포스팅 참고하셔서  준비하시면 될 것 같아요🥰🔽🔽네덜란드   교통권 정보! GVB.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​ ​​ 하이네켄 익스피어런스 입장권 예약 방법✔ 하이네켄 익스피어런스 입장권 예약 사이트Home Page - Official Website - Heineken Experience​✔ 준비물스마트폰 혹은 태블릿, PC 등 전자기기, 신용카드​✔ 요금하이네켄 투어 21유로, VIP 투어 55유로​✔ 포함 및 참고사항홈페이지 사전 예약 시 3유로 할인하이네켄 투어 시간은 얼마나 체험 코스에 머무르느냐에 따라 달라집니다.저는 1시간 반 정도 머물렀어요!하이네켄 투어 티켓에 생맥주 2잔 무료 제공(실제로는 3잔 마실 수 있어요🙂)​✔ VIP 투어영어 가이드 투어 포함나만의 하이네켄 맥주 제공맥주 5잔, 네덜란드 치즈 제공토요일 투어 없음​✔ 예약 순서예약 홈페이지 접속 후 생년월일 입력  ​​2. 방문 인원과 방문날짜 선택 후 PLAN YOUR VISIT 초록색 박스 클릭 ​​3. 원하는 티켓 종류 선택(하이네켄 투어, 투어+루프탑, VIP투어)  ​​4. 원하는 투어 시간 선택 ​* 초록색 글씨는 예약 가능, 주황색 글씨는 일부 티켓만 남아있음, 회색 글씨는 티켓 없음비성수기의 경우 하루 전날에도 예약이 가능하긴 하나 성수기의 경우 빠른 매진이 예상되오니최소 일주일~한달 전에는 예약을 해두시는 걸 추천합니다. ​​5. 개인정보 입력(영어로)  * 체크 박스 내용하이네켄 광고 메일 수신 동의하이네켄 측에 예약 내역 정보 공유 동의휠체어 탑승자 방문 시 미리 연락 요청입장권 애플월렛 혹은 구글월렛 수신여부18세 이하 방문 불가 및 관련 규정 확인 여부해당되는 내용에 체크하시고 CONTINUE TO PAYMENT 클릭​티켓 상세내역에 찾아보니 워낙 오래된 건물이다보니 휠체어가 편하게 이동할 수 있는 구조가 아닌 듯 해서 휠체어탑승 방문객은 미리 말해달라는 내용이 쓰여있는 것 같아요.그래서 좀 덜 바쁜 시간인 평일 1시 이전 방문을 추천하네요😌​​​​​​6. 예약 내역 최종 확인 후 카드 정보 입력 / 결제 진행 ​​7. 이메일로 티켓 수령 후 방문하시면 됩니다.프린트하실 필요 없고 현장에서 큐알 보여주시면 기계로 바로 스캔 후 입장 가능해요! ​​​​​​​​​ 하이네켄 박물관 가는 방법Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드매일 오전 10시:30분 ~ 오후 7:30분+31207215300 국립 미술관에서 도보로 7분이면 충분히 갈 수 있습니다. 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 ​저는  중앙 역에 숙소가 있어서 구글지도로 확인해보니 지하철이 조금 더 빠르게 도착하더라구요. 사실  은 트램 이동이 가장 편리한데요. 하이네켄 익스피어런스는 티켓마다 입장 시간이 정해져 있고, 영어로 진행되는 하이네켄 투어가 포함되어 있어서 미리 가지 않으면 시간을 놓칠까봐 늦지않게 가려고 얼른 지하철로 이동했어요! ​지도 따라 조금만 걸어가니  하이네켄 박물관 건물이 보였어요. 입구 찾는게 좀 헷갈리긴 했는데, 뒤돌아가지 마시고 정면 앞쪽으로 들어가야 입구가 있으니 바로 간판이 보이는 곳으로 들어가시면 됩니다! ​하이네켄 익스피어런스 입장 전에 락커룸이 있어요. 가운데 스크린에 비어있는 락커룸을 찾아 번호를 누르고 비밀번호를 누르면 열리는데요. 내부는 좀 더워서 겉옷이랑 짐들 카메라 빼고 다 넣어두고 락커룸을 닫았어요! 락커룸 번호는 잊어버리기 쉬우니 꼭 사진으로 찍어두는 것 잊지마시고 비밀번호도 잘 기억해두세요!찾을 때는 락커룸 번호 누르고 비밀번호 누르시면 쉽게 찾으실 수 있습니다 ㅎㅎ​ ​입구에서 큐알스캔 후 코인 두개를 받고 입장을 했어요. 코인은 마지막에 하이네켄 맥주로 바꾸실 수 있으니 절대 잃어버리지 마세요:)​ ​입구에서부터 하이네켄 역사와 변천 과정에 대해 설명과 함께 전시공간들이 이어졌어요. 사실 여기까지는 큰 재미가 없어서 그냥 슥 보면서 지나가는 정도로 보시고 하이네켄 박물관 구경 왔다 생각하고 넘어가주세요!​  ​중간쯤 영어 가이드로 하이네켄 투어가 본격적으로 시작되는데요. 처음 하이네켄 맥주가 만들어졌던 과정 어떤 원리로 맥주가 만들어지는지 설명해주는데 사실 다 까먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛있는 맥주마실 생각에 더 신이나서...핳ㅎㅎ ​설명이 끝나면 맥주가 만들어졌던 장소로 이동해요. 하이네켄 익스피어런스라는 이름이 어울리게 실제 공장으로 사용하는 공간을 볼 수 있게 해놓은 거 같은데요. 지금은 이렇게 안하고 과거에 사용되었던 공간을 보여주는 것 같았어요. 초창기 하이네켄 맥주는 이런 과정을 통해 만들어졌다! 하고 기계 내부도 들여다 볼 수 있고, 실제로 설명하며 보여주는 곳도 있더라구요.​  ​이렇게 직원분이 맥주가 숙성되는 과정을 설명해주시는데, 실제 만들어지는 맥주를 보며 설명을 들으니 이해가 더 잘 되더라고요!​  ​​하이네켄 익스피어런스 본격적인 체험은 여기부터인데요. 저는 뻔한 박물관처럼 설명만 보다 끝나면 돈아깝다고 생각했는데, 이 공간부터는 체험 위주로 꽤 긴 시간 다양한 체험을 할 수 있어서 돈이 아깝지 않다는 생각이 많이 들었던   코스였어요.  ​문이 열리고 들어가면 바닥 벽 천장까지 led 화면으로 맥주 공장들을 보여줍니다. 그리고 다음 공간으로 또 다음공간으로 이동하면서 하이네켄이 맘ㄴ들어지는 공장을 스크린으로 체험이 가능해요.  그리고 체험이 끝나면 이렇게 300ML 하이네켄 생맥주를 나눠주시는데요.. 와.. 전 이 맛을 잊을 수가 없어요ㅠㅠ 방금 막 만든 생맥주를 엄청 시원하게 해서 준 느낌? 역시 오리지널은 어느 나라에 가도 다르잖아요! 꽤나 충격적인 신선함이었어요!​ ​​맥주 마시고 한 30분 정도 하이네켄 박물관의 체험 공간들이 이어지는데요. 여기서부터는 하이네켄 투어 없이 개별적으로 체험 공간들을 이동하면서 게임도 하고 재밌는 체험들을 즐길 수 있어요!​ ​자전거 타면서 영상으로  하는 모습을 남겨서 받을 수도 있고 ㅋㅋ 사진으로 남겨서 받을 수도 있는 데 은근 재밌더라고요.​  ​네덜란드 국가가 나오니 따라부르기도 하고 추운척 연기하는 외국인들 보면서 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋ  ​그 다음 공간은 남성분들이 너무 좋아할만한 공간이었는데요. 축구 관람하거나 축구 게임, 플레이스테이션 축구 공 차기 등 축구와 연관이 깊은 맥주 브랜드 답게  하이네켄 익스피어런스에는 축구관련 체험 공간들이 제일 많았던 거 같아요!​   ​그리고 체험 공간들을 다 빠져나오면 하이네켄 박물관의 하이라이트 맥주 2잔을 마실 수 있는 작은 바가 나오는데요.  ​입장 때 나눠줬던 코인 2개를 직원에게 가져다주면 맥주 한 잔으로 바꿔주는데, 엄청 시원하고 맛있는 하이네켄 생맥주라 ㅠㅠ 또 마시고 싶었어요.. 저희는 저녁 먹고 이동한 거라서 앞에서 한 잔 마시고 또 한 잔 마시니까 배불러서 못 마시겠더라구요 ㅠㅠ 그래서 코인 한개는 고스란히 집으로 들고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ   ​  전엔 고흐 박물관 예매에 실패해서 하이네켄 익스피어런스 선택한 건 있어요.. 하지만 절대 후회 안하고 돈아깝지 않은 곳이었네요. 특히 맥주 좋아하시는 분들이라면   코스로 하이네켄 박물관 입장권 예약해서 다녀와보시는 거 추천합니다💛​ ​ 
​ Amsterdam Day 2🌷​이날은 오전부터 저녁까지 박물관 3개를 돌아야하는 빡센 하루였다 우리는 반고흐 미술관,  국립미술관, 하이네켄 익스피리언스 세군데를 갔고 빡센 일정이지만 세 군데 모두가 도보로 이동가능할 정도로 붙어있어서 나름 괜찮았던 것 같다 ​ ​반고흐 미술관은 이전부터 너무 너무 ㅜㅜ 오고 싶었던 미술관이라 굉장히 기대를 했었고 거의 한걸음 걸을 때마다 사진을 찍었다 나는 미리 공홈에서 예약을 하고 갔었고 난 오전 10시타임에 갔었는데 그때당시 현장티켓은 모두 솔드아웃이였다 ​ Book your tickets - Van Gogh Museum1. Plan your visit 2. Tickets 3. Your information 4. Payment Tickets Plan your visit and book your ticket with start time. Also for Museumkaart holders. When would you like to visit the Van Gogh Museum ? How many people are there in your group? April 2023 Mo Tu We Th Fr Sa Su 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11...tickets.vangoghmuseum.com ​나는 free entrance 조건에 맞아서 무료로 예매했던 것 같다😚​ ​뮤지엄 자체는 반고흐 작품으로만 채워져있는데도 불구하고 크기가 꽤 컸다 (간간히 다른 작품도 있음) ​ ​한국에서랑은 다르게 대부분의 그림에 유리판(?)같은 걸 씌워놓지 않아서 특히나 고흐의 전매특허 붓터치를 엄청 가까이서 볼 수 있었음 ​ ​심지어 한국어 오디오 가이드도 있어서 꼭 듣는걸 추천 !! ​ ​​ ​이건 고흐가 앤티워프에서 미술학교 다니던 시절 그렸던 그림 ​ ​개인적으로 참 맘에 들었던 그림이다 ​ ​이건 꽤 유명한 고흐가 아를에서의 자기 방을 그린 그림인데 사실 파리에서도 이걸 봤는데 대체 뭐가 원작품인건지 … 아니면 어러개를 그린건지 잘은 모르겠다 어렴풋이 듣기로는 3개가 존재한다고 한 것 같기도..​ ​대망의 해바라기🌻모나리자만큼이나 세상에서 제일 유명한 그림이 아닐까? 그 명성답게 사진찍기 힘들정도로 앞에는 사람들이 많았다 ​ ​이 그림은 잘 기억안나는데 대충 고흐 상담선생님(?)이였나 암튼 초상화 ​ ​클림트도 황금색을 쓰지만 고흐는 뭔가 또 다른 느낌 ​ ​기억에 가장 남았던 그림인데 고흐가 곧 태어날 조카를 위해 그렸던 그림이라고한다 그래서그런지 더 희망차보이고 컬러팔렛부터가 다른 고흐의 작품들과는 조금 달라보임 그리고 감동적이었던건 그 조카가 이 박물관을 세웠다라고 들은 것 같다 오디오가이드로 들었었는데 시간이 지나서 어렴풋이만 기억이 난다 ​ ​기념품도 크게 하나 있었고 따로 Book shop도 있었다 고흐에 관련된 서적을 파는 곳 ​ ​0층에서는 클림트 특별전시를 하고 있었다 !! 아마도 클림트가 고흐한테 많은 영감을 받은 화가라 그런듯 개인적으로 이 그림이 가장 마음에 들었다 ​ ​실제로 보면 클림트가 붙힌 금박들이 엄청 빤짝빤짝 거린다 ​ ​정말 텍스타일적으로도 너무 예쁜 그림이다 클림트는 욕을 오지게 먹는 화가 중에 한명이지만 아무도 클림트의 그림이 시각적으로 아름답다는 건 부정하지 못할 듯 ​ ​고흐는 보면 캔버스랑 미술도구들을 싸들고 무슨 백팩커마냥 그림 을 다닌 느낌이라 그림 크기가 대체적으로 크지않고 승용차에 넣을 수 있는 크기인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클림트는 그림이 화물마냥 커버려서 사실 실제로 봤을 때 압도당해버리는 부분도 있는 것 같다 ​  ​미피의 나라답게 고흐 기념품 샵에는 고흐버전 미피도 팔았다💙 가격도 나름 비싸진 않은 것 같아서 정말정말 사고싶었지만! 꾹 참았음 ​나랑 일행은 고흐를 많이 좋아해서 그림 하나하나 곱씹으며 관람을해서 거의 3-4시간이 걸렸는데 두시간이면 다 볼만한 규모인 것 같다 ​ ​반고흐 뮤지엄을 나와서 10분정도 걸어  국립미술관에 갔다 미술관이 쪼르르 붙어있어서 너무 행복해❤️ ​ ​나는  국립미술관도 무료입장이 가능했어서 가벼운 마음으로 갔었는데 예쁜 그림들이 많았다 건물내부도 무지 좋았다 ​  ​네덜란드는 정물화를 딱 기대하고 왔는데 생각보다 파리에서 볼법한 그림들이 참 많았어 - ​ ​사실 여길 온 가장 큰 이유 ! 베르메르의 ‘우유를 따르는 여인’ 유럽에 있으면서 느끼는건 이렇게나 대작들을 쉽게 볼 수 있다는거.. 정말 부러워 ​  ​가장 위층은 모던미술이 전시되어있었는데 예쁘다 싶었던 작품들만 찍어놨다  ​3초동안 살까하는 마음이 들었지만 ..빠르게 포기했음 ​ ​미술관 바로 앞이 크리스마스 마켓이여서 구경도하고 엄청 특이했던 치즈튀김볼(?)도 먹었다 같이 했던 친구가 네덜란드 교환학생이여서 맛있는거 많이 알려줌😋​  ​나는 또 들어서자보이는 회오리감자를 바로 겟⭐️근데 에 나름 한국인이 많다 생각했는데 아시안이 우리밖에 없었고 사람들이 신기한지 자꾸 쳐다봐서 무지 부담스러웠음 근데 네덜란드 사람들 거의 다 친절하고 젠틀합니다 굿굿​ ​나 사실 한국 떠나 첨으로 본 크리스마스마켓인데 아이스링크장 보고 감격했자나 .. 🥺유럽 감성 낭낭 ,,,​ ​유럽 크리스마스 삼대장은 독일이랑 뭐 암튼 은 아니라서 큰 기대안했는데 진짜 행복했다❤️​ ​여기는 크리스마스 마켓 입구쪽에 있는 플리마켓에 팔던 보헤미안 컨셉 옷 가게+소품 가게였는데 옷이 무진장 쌌걸랑 ㅜㅜ 사고 싶었다 ​ ​필카로 찍은 마켓 사진인데 어둑어둑해서 잘 안나왔다 ㅜㅜ ​ ​영국에 비하면 엄청 수수한 느낌의 마켓이었지만 나름대로좋았다 영국은 찐으로 온 세상 사람들 다 와서 노는 느낌인데 은 동네 사람들이 나와서 잔치하는 느낌? ​ ​내가 하는 내내 보슬비가 내렸는데 그래도 좋았다 💚​ ​바쁘디 바쁜 일정탓에 크리스마스 마켓에서 또 10분정도 걸어 하이네켄 뮤지엄에 갔다 우리는 미리 인터넷으로 예매하고 갔음 아마 예매를 꼭 하고 가야하는 걸로 알고 있다​ Home Page - Official WebsiteThe Heineken Experience 🍺. Taste the story of the world's most famous beer. Choose your Heineken Experience Tour!www.heinekenexperience.com ​ ​시간대별로 투어가 시작되는데 가이드가 초반에는 설명을 막 해준다 대충 하이네켄의 역사나 제조과정​ ​중간에 무슨 자전거 타는 것도 있고 스티커사진도 있고 엄청 잘 꾸며놨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 모두들 하이네켄에 진심인가봐 ㅡㅡ ​ ​그리고 토큰을 인당 두개씩 주는데 토큰이랑은 별개로 생맥을 한번 더 줌! 그래서 총 3잔의 생맥을 .. 🍻​ ​여기서 바로바로 맥주를 주시는데 진짜 엄청 맛있었음 !! 난 한국에서는 봉구스 생맥만 먹어봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이네켄 생맥 짱맛있음 ​ ​그리고 병당 8유로였나 이름을 각인해서 주는 서비스가 있었는데 나는 유노랑 루피 이름으로 각인해서 소장할려고 하나 샀다 맥주는 벨기에 가서 호스텔 친구들이랑 같이 마셨다   ​나는 각인을 기대했는데 약간 고퀄의 필름지같은 느낌? 그래도 크리스마스라 모자도 씌워주고 귀여웠음 ​  ​펍에서 토큰을 생맥이랑 교환해서 마실 수 있는데 나는 한잔만 마시구 친구가 주말에 부모님이랑 또 올거라구해서 친구한테 그냥 하나줬다 빈속만 아니었으면 주는대로 잘 받아먹었을텐데 ㅜㅜ 아쉽다  ​하이네켄에서 씬나게 놀고 시내에 다시 와서 마네킨 피스 사먹는 중에 오리들한테 몇개 나눠줬더니 졸지에 피리부는 사나이 되어버림 ㅎ.ㅎ​ ​이렇게 2일차도 마무으리 ~.~ 다들 읽어주셔서 감사합니당   ​​ 
​Amsterdam, Netherand2022.10, 2022.12, 2023.1 | 하얏트 안다즈, 하얏트 리젠시 몇 달 사이 3번 방문한 네덜란드  | Amsterdam, Netherand지난 22년 10월에 이어 22년 12월에 오게 되었어요. 그리고 그다음은 23년 1월에 방문하게 됩니다.기 정리도 못했는데. 같은 장소라니....​22년 10월은 날이 너무 좋았고 운하의 모습이 정취 있었습니다. 미술관도 가보고 지나다니는 배도 마냥 구경만 하고~​22년 12월 크리스마스를 며칠 앞둔  시내는 10월과 달리 반짝반짝입니다. 마치 현지인처럼 아이스링크도 타보고 지난번 못 본 야경도 마냥 누려봅니다. 담 광장에는 커다란 크리스마스 크리가 멋집니다.​23년 1월, 다시 찾은 은 첫날부터 눈이 한껏 내립니다. (22.1) 눈내리는 ~ | 두딸과 함께하는 유럽  첫날의 다짐 | 딸아이가 신났어요 | 여보 미안. 엄마는 한국에서 돈벌어요한 달 만에 다시 유럽이라니.... | 두 딸과 유럽  한 달 만에 온 네덜란드 입니다. 14~15시...blog.naver.com 기대를 안 했는데 여전히 시내는 크리스마스 때처럼 반짝이고 아이스링크도 2월 8일까지 한답니다~다만 담 광장에는 크리스마스트리는 없어지만 예전처럼 마음이 뻥 둘리는 넓은 공간으로 다시 돌아와 있었습니다.이번에는 22년 12월보다 추워서 다시 반 고흐 미술관도 가보고 운하 크루즈도 타보았습니다.​가을부터 겨울까지 다녀온 네덜란드 을 정리해 봅니다~~~​​​ 공항에서 시내까지  | Amsterdam, Netherand한 번은 우버를 타보고 가봤고 두 번째는 기차를 타고 가보게 되었습니다.인원이 많고 게다가 짐이 많고 숙소가 중앙역이 아니라면 우버를 강력 추천! (22.10) 네덜란드  스히폴공항에서 시내까지 | 우버로 이동하는 법(우버 탑승 장소) 스히폴공항에서 시내까지 이동하기 | 개요  스히폴공항은 유럽의 하브 공항답게 항공...blog.naver.com 아니면 공항 내 ATM기에서 자주 있는 기차를 발권해서 중앙역으로 가시면 됩니다~~ 혹시 아이와 동반이시면 1회 권, 1일권은 아래에서 사셔야 합니다~~ (22.10)  교통카드 정리 | 아이용 GVB 티켓 구입하기 :: ATM기에서는 안돼요 |  중앙역 앞 교통 카드 구매는? | 은 트램과 페리와 버스, 메트로 등 다양한 복합 교통수단이 있...blog.naver.com ​혹시나 탈리스를 타실건가요? 그럼 아래 내용이 도움이 되실거예요 ::: 자세한~ 유럽기차예약방법 ::: 탈리스 Thalys 예약 | 네덜란드-벨기에-프랑스 기차 | 탈리스 좌석배치도 | 탑승후기(파리 북역, 벨기에, 네델란드)유럽을 관통하는 탈리스(Thalys) 기차 ~ | 유럽기차  지난 연말부터 설날까지 과 브뤼...m.blog.naver.com ​​ 22년 10월 ~  | Amsterdam, Netherand22년 10월  사진을 보니 지금으로서는 상상이 안되는 파란색 하늘에 강도 파란 예쁜 모습이네요~날도 좋고 공기도 좋아서 아침 일찍부터 여기저기 많이 다녔던 기억이 납니다~ (22.10.) ( 후기 #1) 가족과 함께한 네덜란드  | 공항에서 시내까지 | 교통카드 구매 |  대학 | 하얏트 호텔 | 슈퍼마켓 팁Amsterdam, Netherand 2022.08 | 숙소(Hyatt Regency/Andaz),과학박물관, 반고흐미술관, 국립미술관, ...blog.naver.com (22.10.) ( 후기 #2) 가족과 함께한 네덜란드 #2 | 뷰맛집 국립과학관(NEMO) | 공립도서관 | 반고흐미술관 | 국립미술관 등 | 공항출국Amsterdam, Netherand 2022.08 | 숙소(Hyatt Regency/Andaz),과학박물관, 반고흐미술관, 국립미술관, ...blog.naver.com 그리고 가본 곳 중에 전망이 아주 좋았던 네덜란드 과학관!!! (22.10) 아이들도 어른들도 좋아할 수밖에 없는 네덜란드  과학박물관 NEMO | 더불어  최고의 전망이 있어요네덜란드  과학박물관 | NEMO Science Museum 네덜란드 에서 아침 일찍 처음으...blog.naver.com 그리고 바로 옆 공립 도서관도 전망이 좋았어요~ (22.10) 공부하고 싶게 만들어주는 세련된 멋쟁이ᅳ 네덜란드  공립도서관 | OBA Oosterdok - Public Library | 전망은 덤~네덜란드  공립도서관 | OBA Oosterdok - Public Library 다른 나라에 가면 남들은 어떤 ...blog.naver.com 그리고 미술관도 빠질 수 없어요~ 이때는 출입문도 새로 지어진 문으로 입장해서 클림트 전까지 같이 볼 수 있었습니다.23년 1월 현재는 신관은  Close. (22.10) 네덜란드  반 고흐 미술관(Van Gogh Museum) | 꼭 보아야 할 작품 | 시카고 미술관 반 고흐 자화상&아를의방과 비교반 고흐 미술관 | Van Gogh Museum 네덜란드 출신의 프랑스 화가. 네덜란드 시절에는 어두운 색채로 비...blog.naver.com 반 고흐 미술관 바로 옆에 있던 국립 미술관도 다녀왔습니다~ (22.10) 개미가 점령한 네덜란드  국립미술관(Rijks museum) | 움직이는 등 | 램브란트 | 베르메르 | 위협받는 백조 등네덜란드  국립미술관 | Rijksmuseum 네덜란드  국립미술관은 스테인리스 글라스가 ...blog.naver.com 네덜란드 국립 미술관에서 본 Studio Drift의 움직이는 꽃등이 마곡 LG 아트 센터에도 있어서 공연과 함께 다녀와서 글을 남겨 보았습니다~! (Studio Drift) 움직이는 꽃등 비교 :: 네덜란드  국립미술관(Rijks museum) Shy Light vs 대한민국 서울 LG 아트센터 Medow움직이는 꽃등 - Shylight & Medow Studio Drift 작품 움직이는 꽃등~~ | 작품 이름을 부르기 쉽게...blog.naver.com 그리고 와플 먹고 감자튀김 먹고 했던 기억이 있습니다~​​ 22년 12월 ~  | Amsterdam, Netherand연말 으로 유럽을 선택해서 다녀온 입니다.일정이 부족해서 은 딱 하룻밤을 보냈습니다~ 그래도 두 번째라고 많은 곳을 다닐 수 있었습니다.~​ ​​ 현지인처럼 나는 아이스링크~  | Amsterdam, Netherandopen daily until February 5, 2023 from 10:00 am – 10:00 pm and on Fridays and Saturdays even until 11:00 pm.연말  에서 가장 기대했던 장소였습니다. 마치 현지인처럼 을 즐기고 싶었습니다.국립 박물관을 바라다 보이며 아이스링크가 제법 큰 크기의 모습으로 운영되고 있었고 특히 야경의 모습이 훨씬 아름답습니다.한쪽에는 Bistro가 있어서 꼭 아이스링크를 타지 않더라도 연말 분위기를 즐길 수 있었습니다. 그리고 여기에는 특별한 방식으로 스케이트를 즐기는 방식이 있습니다. Silent Disco on Ice! On Thurday and Saturday evenings from 07:00 pm – 22:00 pm무선 헤드폰을 대여해 주어서 신나는 음악과 함께 스케이트를 즐길 수 있었습니다!!! ㅎㅎ​ Home - Ice*AmsterdamOur ice rink is open daily until February 5, 2023 from 10:00 am – 10:00 pm and on Fridays and Saturdays even until 11:00 pm.iceamsterdam.nl 생각보다 비싼 가격은 아니었습니다.  스케이트를 갈아 신고~ Locker로 따로 있고요~ 넓은 아이스링크 뒤로는 국립박물관이 있고 커다란 크리스마스 크리가 가 보입니다. 사람들 귀에 무선 헤드폰이 보이시나요? 시간에 따라 조명이 계속 바뀝니다. 그랜드 하얏트 서울만큼 신나요~ 더 저렴하고요 한쪽에는 술 마시는 사람들로 넘쳐나요~ 와 신난다~ ​ 시내 이곳저곳~  | Amsterdam, Netherand담 광장 근처 북 스토어입니다~ 낮에 갔었으면 안에도 들러보고 싶었어요~ 관광객이면 생각하지 않아도 만나게 되는 유명한 장소입니다. 드 르유럽 (De L'Europe Amsterdam) 거리마다 촌스럽기도 하고 예쁘기도 한 조명들이 거리를 가득 채우고 있습니다. 이런 조명은 23년 1월 말에도 계속되고 있었습니다. 올 때마다 들리는 와플집. 여기에 얼마를 바치고 있는지 ㅎㅎ ​ 담 광장  | Amsterdam, Netherand크리스마스 때에는 담 광장은 꼭 들려야 하는 장소입니다.예전 독일 뮌헨에 갔을 때 들었습니다. 뮌헨 시청 앞에 크리스마스트리를 만드는 데 그해에 가장 좋고 큰 나무를 직접 구해서 장식을 한다고요~ ('18.12) 독일 뮌헨 연말 풍경Christmas Market in Munich | 독일 뮌헨 이스라엘 텔아비브를 출발하여 도착한 뮌헨은 눈내리는 저녁입...blog.naver.com 담 광장도 뮌헨만큼이나 커다란 크리스마스트리가 전시되어 있었습니다. 숙소인 안다즈 호텔에도 예쁜 크리스마스 장식이 반겨줍니다~~ ​ 23년 1월 ~  | Amsterdam, Netherand인천공항에서 새벽 2시 출발 KLM을 타면 에는 아침 7시에 도착하게 됩니다^^그렇게 도착한 에는 함박눈이 내리고 있었습니다~ (22.1) 눈내리는 ~ | 두딸과 함께하는 유럽  첫날의 다짐 | 딸아이가 신났어요 | 여보 미안. 엄마는 한국에서 돈벌어요한 달 만에 다시 유럽이라니.... | 두 딸과 유럽  한 달 만에 온 네덜란드 입니다. 14~15시...blog.naver.com 여전히 멋진 국립박물관~ 그리고 아이스링크도 운영 중이었습니다.지난 연말보다는 사람들이 많지는 않았습니다.~ 미술관을 좋아하는 큰딸 덕분에 반 고흐 미술관은 이틀 동안 가게 되었습니다~ (23.1) 재방문기 - 네덜란드  반 고흐 미술관(Van Gogh Museum) | 꼭 보아야 할 작품22년 10월 클림트전을 포함한 반고흐 미술관 방문기를 보시려면~ Golden Boy, Gustav Klimt. 오스트리...blog.naver.com 또다시 만나게 되는 드 르유럽 (De L'Europe Amsterdam). 시내는 여전히 크리스마스 장식이 남아 있습니다. 하지만 지난 연말과 같이 신나는 분위기는 아니었어요.  ​ 다시, 담 광장  | Amsterdam, Netherand크리스마스 즈음 들렸던 담 광장에는 더 이상 크리스마스트리는 없습니다~ 그래도 여전히 멋진 야경입니다. ​ 꽃시장(Bloemenmarkt)  | Amsterdam, Netherand튜율립을 볼 수 있는 꽃 시장이지만 여기서 자석과 같은 기념품을 저렴하게 살 수 있는 곳으로도 알려져 있습니다.튜율립은 구근으로 팔고 있어서 국내 반입은 안될 거 같아요.  공항에서도 또 볼 수 있었습니다 블루보트 투어  | Amsterdam, Netherand하이네켄 공장 부근에서 탔던 블루보트 부어 입니다.비수기여서인지 한가하게 탔습니다.날이 추워 타게 되었는데 배 안에는 따뜻해서 좋았습니다. :::  운하 크루즈 ::: | 블루보트(BlueBoat) 탑승기 | 예약& 탑승 팁 | Lovers vs BlueBoat 비교~ |   운하 크루즈 ~ 당신의 선택은? 한국으로 가는 마지막 날입니다. 저녁 비행기라 오늘은 무리하면...blog.naver.com ​ 이제 다시 한국으로~ PP카드 라운지~  | Amsterdam, Netherand지난 연말에 파업 등으로 출국 소요시간이 엄청 걸렸다면 이제는 출국 소요시간도 안정화된 느낌이었습니다.~이번에는 호텔을 5시까지 사용할 수 있어서 호텔 클럽라운지와 공항 라운지에서 좀 먹고 인천공항에 잘 도착할 수 있었습니다~ (22.10) 네덜란드  스히폴공항 출국 소요시간 I PP카드 라운지 Aspire Lounge 41 스히폴공항 출국 소요시간 | 출국 요즘 유럽은 파업 등의 영향으로 공항에서의 출국에 시간에 ...blog.naver.com 그리고 인천공항에서 집으로는 공항철도를 타고 도착했습니다~당분간은 유럽은 안 가고 싶어요~하지만 네덜란드 와플을 먹다 보니~ 다시 한번 더? 이런 생각이 드는 건 왜일까요?? ㅎㅎ​ ('22.11) 공항철도로 인천공항가기 | KE073 | 인천공항 2터미널 라운지 3곳 한번에 돌아보기 (마티나라운지, 칼라운지, 엘라운지)Prologue 오늘은 비행기를 타러 가는 아침입니다 어제 일이 좀 많아서 늦게 자게 되었습니다. 한 시간 정...blog.naver.com ​ 네덜란드 추천 숙소  | Amsterdam, Netherand('22.12) (재방문) 하나하나가 작품인 네덜란드  Luxuray 숙소 | 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | 마르셀반더스 작품재방문 - 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | Andaz Amsterdam Prinsengracht 을 다니다 보...blog.naver.com ('22.10) 운하 옆, 네덜란드  하얏트 안다즈 프린센그라흐트 호텔 | 을 위한 마르셀 반더스의 작은 선물 | 네덜란드  완전 추천 호텔네덜란드 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | Andaz Amsterdam Prinsengracht 의 역...blog.naver.com 마르셀 반더스(Marcel Wanders) 작품, 그리고 하얏트 안다즈  호텔 I 스탠드 조명 라문 벨라(RAMUN Bella) ‘2022 Best lighting"안다즈는 에 나의 작은 선물이다" 마르셀 반더스(Marcel Wanders)는 네덜란드 출신...blog.naver.com ('22.10) 네덜란드 하얏트 리젠시  호텔 | 디자인, 갬성, 위치, 조식, 클럽 라운지 등 모든 게 아름다웠어요 | 추천하얏트 리젠시  | Hyatt Regency Amsterdam 하얏트 리젠시  호텔은 제가 가본 하얏...blog.naver.com ​ 
네덜란드의 수도이자 가장 큰 도시 은 유럽에서도 손꼽는 중요성을 지닌 곳입니다. 호수와 강이 많이 많은 아름다운 지역에 위치했고, 독특한 건축물, 문화적인 다양성, 역사적인 유적지로 유명한 곳입니다. ​ 은 13세기에  호수 주변에 작은 양어장들이 들어서며 커지기 시작되었습니다. 그 후 17세기 들어 네덜란드 황금시대의 중심지로 성장해 세계적인 무역과 문화의 허브로 발전했습니다. 특히, 네덜란드 동인도 회사의 본사가 이곳에 위치해 세계적인 교역 항구로 이름을 날렸습니다. ​오늘날, 현대적인 도시 은 글로벌 경제, 문화, 관광 산업의 중심지로 발전했습니다. 이 도시는 세계적인 박물관과 예술 갤러리, 운치 있는 운하, 자전거 친화적인 인프라 등으로 유명하며, 많은 관광객들이 의 아름다움과 역사를 즐기기 위해 방문합니다.​유럽의 관문 역할을 하는 스키폴 국제공항이 있는 곳이기도 합니다. 이번 포스팅은 을 거쳐 하는 분들이 대중교통으로 가볍게 다녀오기 좋은 5곳을 선정해 소개하겠습니다.​  반 고흐 박물관 (Van Gogh Museum) 을 방문한다면, 반 고흐 박물관은 놓치지 말아야 할 명소입니다. 이곳은  세계적으로 유명한 화가인 반 고흐의 작품들을 소장하고 있어, 그의 예술적 진화를 눈으로 직접 볼 수 있는 곳입니다. 수많은 유명 작품과 편지, 스케치를 감상하며 반 고흐의 삶과 예술에 대해 깊이 있게 배울 수 있습니다.  중앙역에서 M52 노선의 Rijksmuseum 역에서 내려서 도보로 약 5분 거리에 위치한 반 고흐 박물관을 방문할 수 있습니다.   중앙역 (Amsterdam Centraal Station)  중앙역은 이 도시를 하는 동안 반드시 거쳐가게 되는 곳이지만 그 자체로 볼거리입니다. 19세기 말에 건축된 역사적인 건물로 특유의 레트로한 건축 양식으로 유명한 곳입니다. 역 내부에는 다양한 상점, 레스토랑, 카페가 있어 휴식과 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 중앙역은 말 그대로 중앙이기 때문에 지하철을 타면 어디서나 이곳에 닿을 수 있습니다.   국립 박물관 (Rijksmuseum) 네덜란드의 역사와 문화를 탐험하고 싶다면  국립 박물관이 안성맞춤입니다. 이 박물관은 네덜란드의 황금 시대를 대표하는 환상적인 예술 작품과 역사적인 유물을 소장하고 있는 곳입니다. 렘브란트의 작품과 요하네스 페르메이르의 그림 "The Milkmaid" 등 세계적으로 유명한 작품들이 전시되어 있습니다. 중앙역에서 M52 노선을 타고 Rijksmuseum 역까지 갑니다. 역에서 도보로 약 2분이면  국립 박물관에 도착합니다.    공원(Vondelpark) 자연과 문화를 동시에 즐기고 싶다면,  어반 공원이 이상적인 선택입니다. 이 공원은 에서 가장 큰 공원으로서, 산책로, 자전거 도로, 연못, 정원 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 뿐만 아니라 여름에는 음악 공연과 공원 페스티벌도 개최되어 방문객들에게 즐거움을 선사합니다.중앙역에서 M50 노선의 Heemstedestraat 역에서 내려서 도보로 약 10분 거리.   도심 탐험 의 도심은 걷기에 최적화된 도시입니다.  시청, 네덜란드 왕궁, 대마 박물관, 안네프랑크의 집, 꽃 시장 등 도시의 아름다운 건물과 명소를 답사할 수 있습니다. 조금 먼 거리의 관광 명소는 지하철을 이용해 찾아갈 수 있습니다. 우아한 분위기의 운하를 따라 산책하다 보면, 수많은 의 유서 깊은 건축물과 매력적인 카페, 상점을 만날 수 있습니다.의 도심은  중앙역에서 시작됩니다. 지하철을 이용해  중앙역으로 이동해 도보 을 시작합니다.   지하철 시스템 의 대중교통을 이용하기 위해서는 OV 카드(앱)를 이용해야 합니다. 이 카드는 충전식 비접촉식 카드 또는 칩카드, 스마트폰, 스마트워치, 바코드 티켓 등의 형태로 제공됩니다. 앱을 설치해 이용할 수 있습니다. 지하철뿐만 아니라 버스, 전차 등 다른 대중교통 수단에서도 사용할 수 있습니다. 카드를 구입 또는 앱 설치 후, 충전하여 이용할 수 있습니다. 지하철 요금은 거리와 이용 시간에 따라 달라집니다.  시내 명소들을 이동하는 데에는 기본 구간 탑승으로도 충분합니다. 정확한 요금은  교통 회사인 GVB의 공식 웹사이트나 앱을 통해 확인할 수 있습니다. https:///customer-service/travel-and-plan-gvb-travel-app​​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드VondelparkAmsterdam, 네덜란드 국립미술관Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드Amsterdam City Center ViewBosboom Toussaintstraat 40, 1054 AT Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​​​ 
​바야흐로 두 달 전쯤3월 31일 퇴사 후유럽으로 떠나기로 다짐하다...​​​  ​​ & 리옹 을 하기로 함(이유: 각각 도시에 친구가 삶)​비행기는 총 세 루트를 끊음  인천 -  (KML) - 리옹 (KML)리옹 - 파리 경유 - 인천 (에어프랑스)=> 총 140만 원 정도 들었음​암스에서 리옹으로 가는 게 약 25만 원이었으니왕복으로 하면 대충 얼만지 알겠쥬​나때는 말야....... 2019년에는 말야.... 마드리드 IN 파리 OUT 을 85만원에 다녀왔는데 말야.........​그래도  IN 은 싼 편이었음​​여튼 경비 얘기는 여기서 끝본격 일기 고​​​  ​​​  DAY 12023년 4월 5일  밤 비행기를 타고 출바알​​​  무슨 영화가 있는지 찍어봤지만머리만 대면 자는 나..이륙하자마자 잠들다 zzz​​​ 이어폰도 안 주고 영화를 보라곳?궁시렁대고 있었는데쫌 기다리니까 알아서 나눠주심ㅎ​​​  진짜 개존맛이었던 비빔밥  ​ breakfast 먹으라면서 깨우셔서eggs 랑 pancake 중에 고르라는 거임별생각없이 팬케이크 골랐는데...​혹시나 KLM을 타신다면 eggs 추천함다팬케익이라기보단.. 너무 단.. 크레페?였음(단 거 안 좋아함)그치만 배고파서 다 먹긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 쫑람지 등장 빈도가 점점 낮아질 예정 (이유: 귀찮아짐)현지 시간 아침 6시 쯤 스키폴 공항에 도착했어용​​​  택시를 타고 숙소로 이동 ~​​​  RAI 역 근처에 있는친구 집에서 머물기로 해서,, 도착하자마자 같이 그릭요거트를 먹음​​​ 엄청 큰 공원을 지나가욧~ 도보 20분 정도 걸어서​​​  미피 스토어에 도착!네덜란드어로는 de winkel van nijntje 라고 함(당최 어떻게 읽는지 모르겠음,,)​​​  미피가 원래 네덜란드 출신이라구 함니다알고 계셨나유?난 이번에 첨 알았음,, ​여튼 귀엽고 비싼 아가들을 사고싶었지만,, 우린 뒤 일정이 아주아주아주 많았으므로 우선 구경만 하고! 떠나기 전에 다시 오기로 함 (근데 다시 못옴ㅋㅋㅠㅠㅋㅋㅋ)​​​ 오른쪽 사진은 샥슈카 JMT 미피샵 바로 옆에 있는 VINNIES 에서브런치를 냠냠꽤 인기가 많더라구,,우리가 앉으니 사람들 엄청 많아짐,,​​​ 저 계란 틴케이스 안에 초콜릿들이 들어있어용 네덜란드 덴하그(헤이그)에 있는 박물관에Vermeer의 <진주 귀걸이 소녀>가 있기 때문에 곳곳에도 관련 굿즈가 많음!​우리가 간 날이 부활절 시즌이라조금은 괴상하지만,,그래도 예쁜,, 계란 모양의 틴케이스에 들어간초콜릿을 사서 당 충전​​​ 음성가이드는 3유로? 밖에 안했는데 그 이유가 있음 아주아주아주 *어렵게 예약한 (^ㅠ...)반 고흐 뮤지엄2019년 이후 두 번째 방문!​*참고로 반 고흐 뮤지엄은 꼭 예약해야 합니다*​*어렵게 예약한 썰: 분명 2019년에 왔을 때는 그냥 털레털레 와서 현장구매 했어서 그냥 오려다가,  열흘 전쯤 혹시~~ 몰라서 찾아봤는데... 코로나 이후로 예약구매만 받는다고 하는 거임...^.^ㅠ 심지어 우리가 가려는 날짜는 다 매진이었음.... 그래도 포기할 수 없다!! 하고 구글링 jonna 해서 <반 고흐 뮤지엄 + 운하 투어> 패키지를 파는 투어 사이트를 알아냄. 예매함. (결국 운하는 비와서 못감. 갈 생각도 별로 없었음) 여튼 결국 갈 수 있어서 다행이었다...... 아무리 이미 다녀왔다고 해도  가서 반 고흐 뮤지엄 못 가면 눈물나요.................​​​      인상 깊었던 작품들~~(고흐 아닌 것도 섞여있음)신기하게 4년 전에 눈길이 갔던 작품들과 지금 눈길이 가는 작품이 다르더라,,​이 시대를 살아보지 않고서야 고흐의 그림이 얼마나 센세이션이었는지 100% 알 수 없겠지만,그림을 가까이서 또 멀리서 보고 붓질을 보고 그 안의 이야기를 읽다보면 이 안에 얼마나 많은 말을 담고 싶었던 걸까... 싶어 새삼 대단하게 느껴짐​​​   -1층에는 <반 고흐의 선택>이란 제목의기획전을 하고 있었음!​고흐 주변 인물들이 그에게 얼마나 진심이었는지,,그의 인생에 어떤 영향을 줬는지,,그들이 없었다면 어땠을지,,등등을 생각해볼 수 있는 전시였다​​​ 사진엔 안 보이지만 사실 비가 조오옹ㄴ나 오고 있음아침 6시에 도착해서첫날부터 2박물관 하는 사람이 있다?..​두 번째로 찾은 곳은주로 현대미술작품이 많은Moco Museum​마찬가지로 예약하고 갔음..여기도 예약이 필수였던 거 같음(정확x)근데도 사람 개많았음이럴거면 예약을 왜 받아..?;​  라고 그라피티로 말했다뱅크시의 작품이 있는 곳으로 유명함​​​  ↖ 왼쪽 사진에 적힌 작가들의 작품이 여기 있다는 뜻!그치만.. 기대는 하면 안 됨최소 1개 이상이라도 있으면 다 적혀있는 거임..​​​  여러 힙한 새시대의 작품들이 많음갠적으로는 작품은 좋은데,전시 장소가 너무 협소하고 ㅠㅠ 사람도 많아서 그닥 추천은 NO.......​​​  다 보고 나오니 비가 억수로 쏟아짐 끼약ㅋㅋㅋㅋ하지만 유럽사람같이 그냥 맞아주다..비 맞은 생쥐가 되다..​​​  집으로 돌아오는 길jumbo 라는 마트에 들러서(윰보 라고 읽음)장을 봤어유​​​ 소듕한 하이네켄 6병...너를 마시기 위해 암스에 왔단다​​​  삼겹살과 목살을 굽고 cheers~~!!첫 날의 저녁까지 끝!​사진으로는 별로 안 힘들어보이지만반 고흐 뮤지엄에서 거의 3시간 반을 있었고모코 뮤지엄에서도 거의 1시간 반을 있었기에,,​첫 날부터 아주아주아주 빡셌던 다음 날 다다음날은 어땠을까요..?​- to be continued -​​​  ​ 
요새 포스팅이 많이 밀리고 있기는 한데이것도 거의 한 달만에 올리게 되네요.​일단 영상으로 짧게 만들어보았습니다.​ ​이번에 새로 발표된 미슐랭 가이드2023 네덜란드에서도다시 한 번 스타를 받은 졸더링​사실 네덜란드 미슐랭 가이드의스타에 대해서는...​파리 뉴욕 도쿄에 있었으면빕 구르망도 못 받았을 레스토랑이별을 다는 사태가 속출했다는 평이지배적인 가운데...​저는 항상 이렇게 말합니다.​홍콩의 만두집도싱가폴의 국수집도도쿄의 라멘집도​별을 받는 마당에 뭔들 못 받겠냐​서울의 국밥집도 어서 별을 받아야 한다.​ 이 곳은 셰프 1명과소믈리에 두 명이 만든 공간인데요.​네덜란드 미슐랭 가이드에서도이 곳의 와인 리스트에 대해서베스트라고 설명해뒀던데​제가 와린이도 아니고 와알못이라뭐라 설명할 자격이 없음 이건 메뉴​여긴 아 라 카르트 메뉴만을 취급합니다​전 차라리 이게 더 좋았어요.​그리고 가격 보시면 아시다시피 웬만한 레스토랑들하고비교해서 거의 차이도 없고​사실상 에서 가장 저렴한미슐랭 스타 레스토랑이라는 평이 지배적입니다. 빵 나와주고.​드디어 휩버터에서 해방​프렌치 비스트로가 맞긴 하구나 ㅠㅠ​여기 빵 맛도 괜찮아요. 스파클링 와인 한잔 시켜주시고 Aesop이 이곳저곳 콜라보도 많이하고하긴 하지만...​요새  괜찮다는 곳에선어메니티로 이솝을 참 많이 배치해두네요 올라오다가빵 자르는 테이블한 곳에 마련해 둔 것 보고.. 전체적으로 분위기는 이래요제가 왜 와인바 같다고 했는지느낌이 오시죠 처음으로 나온 건 가지와 부라타를쉘에 이렇게 싸서 나왔음​안에는 잣이 들어있고올리브오일과 바질이 들어간피스투 Pistou 소스가,페스토 소스의 프로방스 버전이라고보시면 될 것 같은데​제가 안 먹어서 맛은 모르겠는데맛있었다고 합니다. 치킨, 딜, 피클을 넣은파드론 고추​스페인 북서쪽 파드론에서 나는고추의 한 종류가 Padrón 파드론 고추초록색이고 상대적으로 마일드한 맛인데가끔 매울 수도 있다고 합니다 생긴 건 좀 못생기긴 했지만맛은 꽤 괜찮았어요.​사실 비주얼 보고 여긴 와인바에가깝지 않나 이 생각 많이 함 동행인이 와인 좀 더 시켜주시고 이건 제가 시킨 타르타르뭔가 좀 재미있는 비주얼로 나왔네 예루살렘 아티초크, 표고, 훈제 장어 마요를 넣은 스테이크 타르타르​​ 예루살렘 아티초크는 항상 먹으면서이 놈의 것은 대체 왜 넣나생각했는데...​이번은 타르타르랑 아티초크랑같이 먹는 식감이 꽤 괜찮았고표고는 잘 못 느낀 듯 ​그런데 저는 오히려 비주얼적으로도양파가 눈에 띄긴 하지만맛으로도 그래서양파를 좀 더 강조했어야 하지 않나그 생각은 좀 했어요. 콜리플라워. 블랙 윈터 트러플과 계란 노른자​참 의 레스토랑들은콜리플라워를 사랑함​ ​트러플은 맛이 괜찮았는데정말 레이크스가 엉망진창이었다는 것을다시 한 번 더 깨닫게 됨 이건 치코리와 셀러리악​내가 안 먹어서 맛을 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 샐러드 사이드로 시킨 것특이하 메밀을 뿌려서 나오고그린 허브도 좀 뿌려서 나왔음 내가 먹었던 것은아귀요리.​아귀요리 맛있더라.​이런 곳들에서 아귀요리 시켰을 때 맛있을 가능성이 높긴 한데​이건 간도 그렇고소스도 그렇고식감도 그렇고 아주 좋았음 아스파라거스의 식감도 좋았고다시마와 가츠오부시로 낸육수라고 해야하니소스라고 해야하니...​그것도 괜찮았고 디저트 뭐 먹을지 고민하다가벽에 써진 오늘의 스페셜 먹었는데​내가 느낀 게 있음​에서 정규 메뉴말고이런 데일리 스페셜 메뉴로디저트 시켰을 때는망할 확률이 매우 높다는 것 아마레나 체리를 넣은아이스크림 디저트였는데​완성도가 살짝 떨어짐 디저트 메뉴에 마들렌이 있었는데먹으라구 그냥 주네 ㅎㅎㅎㅎ​전반적으로 꽤나 괜찮았고가격 자체도 워낙 준수해서​ ​미슐랭 1스타를 받을 정도인가이건 테크닉이나 완성도나이런 건 잘 모르겠는데​맛 자체는 잘 만들었고​프렌치 비스트로라고 딱 생각하면 될 듯​여튼 적당한 곳을 찾는 다면꽤나 준수하게 만족하고 나올가능성이 상당히 높은 곳이라고 하겠습니다.​잘 먹었습니다.​ ZolderingUtrechtsestraat 141H, 1017 VM Amsterdam, 네덜란드 ZolderingUtrechtsestaat 141H, 1017 VM Amsterdam+31 20 765 1212 https://www.zoldering.nl/ ZolderingMaandag tot en met Zaterdag 17:30 - 24:00www.zoldering.nl 감사합니다. 
​맑은 날에 에서 나 자신을 발견할 수 있는 운이 좋다면, 얼마나 행복할까요! 그런 상황을 최대한 활용하고 싶을 것 같아요. 은 멋진 수변 건축물과 상징적인 운하로 유명한 도시로, 그 곳의 독특한 거리와 광장을 직접 탐험하지 않으면 이 완성되지 않을 것 같아요. 은 정말 다양한 야외 활동이 가능한 도시라서, 즐거운 하루를 보낼 수 있을 거예요. 기묘한 네덜란드 시장을 탐험하고 싶으신가요? 아니면 도시에서 유명한 운하를 타고 하고 싶으신가요? 어떤 유형의 자든, 에서 할 일은 정말 많아요.​은 도심 속에서도 아름다운 공원과 정원을 즐길 수 있어요. 향긋한 꽃들이 피어나는 곳에서 여유로운 시간을 보내면 마음도 편안해질 거예요. 또한, 다양한 예술과 역사적인 유산을 감상할 수 있는 박물관과 미술관도 많아서, 예술을 사랑하는 분들에게도 은 더 없이 완벽한 지랍니다.​에 오면 다양한 음식과 음료도 맛볼 수 있어요. 현지의 맛집에서 네덜란드 요리를 맛보고, 유명한 카페에서 커피를 한잔 하며 도시의 분위기를 만끽하세요. 은 그림 같은 경치와 함께 풍부한 문화와 역사를 제공하는 도시로, 누구나 즐거운 경험을 만들어갈 수 있을 거예요.​ 자전거 타기​은 진정한 자전거 도시입니다. 거기에서는 사람보다 자전거가 더 많아요. 의 자전거 네트워크는 470마일 이상의 자전거 도로로 이어져 있어서 자전거는 하기에 가장 편리한 수단이 될 수 있어요. 자전거를 타고 수도를 탐험하는 것은 진정한 네덜란드인이 된 느낌을 주는 경험이에요.​더욱 활동적인 방문을 원한다면, 도시 곳곳에 퍼져 있는 대여점 중 하나에서 자전거를 빌릴 수 있어요. 대부분의 상점은 하루에 약 10유로 정도를 받고, 지역 어디든 이용할 수 있도록 도와줄 거예요. 일부 상점은 주간이나 시간 단위로도 대여할 수 있는 패키지를 제공하기도 해요. 시작하고 나면, 하루 동안 따라갈 멋진 경로 중 하나를 선택해 도시를 탐험해보는 건 어떨까요?​에서 자전거를 타면, 도시의 아름다운 풍경을 더욱 가까이서 느낄 수 있어요. 운하를 따라 자전거를 타고 여유롭게 흐르는 도심을 즐기면서, 의 독특한 분위기를 느낄 수 있을 거예요. 그리고 도시 전역에는 자전거 전용 도로와 경로가 있어서 안전하게 이동할 수 있어요.​에서 자전거를 타면서 마주치는 동네 상점, 아름다운 공원, 그리고 사람들의 활기찬 모습들을 바라보며, 진정한  경험을 만끽할 수 있을 거예요. 자전거를 타고 도시를 탐험하면서 생생한 순간들을 만들어보세요. 의 자전거 문화에 몸과 마음을 담그는 것은 정말 특별한 경험이 될 거예요.​ 크루즈 타기​의 운하는 자전거 보급률에 이어서 이 도시의 가장 중요한 상징 중 하나입니다. 원래는 물 관리, 방어 및 무역을 위해 만들어진 이 운하의 미로는 의 지역 면적의 25%를 차지하고 있어요.​사진으로 보기에도 아름답고 환상적인 운하지만, 의 수로를 직접 경험하는 것이 최고인거야. 이 도시는 당연히 거대한 보트 산업의 중심지이며, 다양한 회사들이 운하를 통해 다양한 종류의 을 제공하고 있어요.​만약 도시를 독특한 방식으로 탐험하고 싶다면, 자유롭게 타고 내릴 수 있는 보트는 이상적인 교통수단이 될 거예요. 의 보트 산업에서 가장 빛을 발하는 곳은 바로 운하 투어랍니다. 운하 투어는 방문객들에게 에서 최고의 명소들을 소개해주고, 오디오 해설과 함께 문화적이고 역사적으로 중요한 곳들에 대한 독특한 통찰력을 제공합니다.​운하 투어에 참여하면 의 아름다운 명소들을 탐험하며, 그들의 독특한 이야기와 역사를 알 수 있어요. 운하를 통해 흐르는 물결과 함께 의 매력적인 경관을 감상하면서, 도시의 매력에 빠져들 수 있을 거랍니다. 의 운하는 도시의 생명력과 아름다움을 느낄 수 있는 특별한 공간이에요!​ ARTIS 로얄 동물원 방문하기​나투라 아르티스 마기 스트라(Natura Artis Magistra)는 유럽에서 가장 오래된 동물원 중 하나로, 1800년대 중반에 설립되었어요. 그 이후로 의 번잡한 도시에서 벗어나 멋진 탈출구를 제공해왔어요. 일반적으로는 간단히 ARTIS라고 불리는 이곳은 식물원과 동물원으로 이루어져 있어요.​멸종 위기에 처한 200종 이상의 독특한 나무와 전 세계에서 온 900마리 이상의 동물들이 이 동물원에 살고 있어요. 이 동물원은 방문객들에게 자연에서 모든 생물들이 수행하는 중요한 역할에 대해 교육을 제공해. 또한 이 장소는 수족관, 플라네타리움, 그리고 인상적인 예술과 조각 컬렉션을 갖춘 곳으로 유명해요.​나투라 아르티스 마기 스트라는 아름다운 동물들과 신비로운 식물들이 어우러진 공간으로, 그 안에서 자연과 생물 다양성에 대한 경이로움을 경험할 수 있어요. 동물들의 우아함과 아름다움을 감상하면서 동시에 환경 보호와 생물 보전에 대한 중요성을 배울 수 있어요. ARTIS를 방문하면서 자연과 문화의 아름다움에 깊이 몰두해보는 건 어떨까요? 이곳은 마음을 빼앗기는 아름다움과 지적 호기심을 자극하는 곳이에요.​ 자연 즐기기​은 네덜란드의 수도로 번화한 거리에서 잠시 벗어나면 아름다운 평화로운 녹지 공간을 즐길 수 있는 곳이야. 그 중에서도 가장 사랑받는 곳은 본델파크(Vondelpark)야. 이 공원은 넓은 면적인 120에이커에 달하여, 고대의 나무들, 아름다운 호수, 매력적인 정원, 다양한 바와 카페가 있는 곳이야.​Westerpark는 Westergasfabriek 단지와 연결돼 있어 아트하우스 영화관과 함께 도시에서 가장 트렌디한 바와 레스토랑이 있는 인기있는 목적지 중 하나야. 여기서 방문객들은 보트를 빌려 하를렘머베그 운하를 따라 도시를 크루즈하거나, 공원에서 열리는 훌륭한 음식과 음악 축제에 참석할 수 있어.​만약 봄에 을 방문한다면 인근 마을인 Lisse로의 도 고려해봐야 해. 에서 기차로 딱 한 시간 거리에 위치한 Lisse는 Keukenhof 공원으로 유명한 곳이야. 여기에서는 네덜란드 최고의 튤립과 다른 아름다운 꽃들을 상징적인 네덜란드 풍차와 함께 감상할 수 있어.​의 자연과 녹지 공간들은 마음을 편안하게 해주고, 아름다운 풍경과 향기로움으로 가득 차 있어. 이곳에서 자유로운 산책을 즐기며 휴식을 취하면, 도시의 분주함을 잊고 평온한 순간을 누릴 수 있어. 은 자연과 문화의 조화로움을 느낄 수 있는 도시야.​ 흥정 해내기​에는 20개 이상의 시장이 정기적으로 열리는 사실을 알고 있는 사람들은 저렴한 물건을 찾는 것을 즐기는 사람들에게 큰 기쁨이 될 거야. 이러한 다양한 시장 중 하나를 방문하면 신선한 농산물, 골동품 또는 장신구 등을 찾을 수 있어 쇼핑의 쾌감을 누릴 수 있어.​음식을 사랑하는 사람들에게는 Albert Cuyp Market이나 Marqt Farmer's Market(금요일 제외)처럼 매주 평일에 열리는 시장이나 Nieuwmarkt 및 Noordermarkt Farmers' Markets 같은 시장이 매력적일 거야. 이곳에서는 유기농 제품을 구매할 수 있어.​또한, 인기 있는 꽃 시장은 월요일부터 토요일까지 운영돼 다양한 아름다운 꽃, 씨앗, 구근 및 원예용품을 판매하고 있어. 매주 수요일과 토요일에 열리는 Postzegelmarkt는 역사에 관심 있는 사람들을 위한 장소로 오래된 동전, 메달, 우표 및 엽서 등을 구경하고 구매할 수 있는 곳이야.​Waterlooplein Flea Market은 중고품과 골동품을 구매할 수 있는 최고의 장소로 월요일부터 토요일까지 영업하며 물물교환도 가능해. 독특한 선물을 찾고 싶다면 Boekenmarkt op het Spui에 가보는 것도 좋아. 거기에는 다양한 책, 지도, 카드, 그림 등이 있어 선택의 즐거움을 느낄 수 있어.​의 시장들은 다양한 보물들로 가득 차 있어 쇼핑을 즐길 수 있는 곳이야. 저렴한 가격에 고품질의 물건을 찾을 수 있으며, 동시에 독특하고 흥미로운 경험을 즐길 수 있어. 의 시장에서 쇼핑을 하며 아름다운 물건들을 발견하는 기쁨을 누려보세요.​ 다른 도시로 가기​여유로운 하루나 이틀의 시간이 있고 을 넘어 더 많은 것을 경험하고 싶다면 주변에는 탐험할만한 도시가 많이 있어요. 네덜란드 전역의 대부분 목적지는 몇 시간 안에 기차로 간단하게 이동할 수 있어,  일정에 몇 개의 도시를 추가하는 것이 완벽한 선택이에요.​네덜란드에서 네 번째로 큰 도시인 위트레흐트는 종종 유럽에서 가장 아름다운 운하 도시로 손꼽히며 을 능가하기도 해요! 이 도시는 대도시의 편의시설과 지방의 매력이 조화롭게 어우러진 곳으로, 중세 건축물과 네덜란드에서 가장 큰 쇼핑몰 중 하나인 Hoog Catherijne가 자리잡은 곳이랍니다. 또한 위트레흐트는 다양한 독특한 바와 테라스로 유명한 유럽 카페 문화의 전형이기도 해요.​로테르담은 네덜란드의 주요 항구 도시이자 두 번째로 큰 도시로 국제 크루즈와 화물선의 주요 출발 및 도착지로 알려져 있어요. 이 도시는 제2차 세계대전 때 폭격을 받았지만, 현재는 현대적인 건축물로 유명한 곳이에요. 정육면체 형태의 주택부터 우주선 모양의 시장 홀까지 다양한 건축물이 돋보이는 도시죠. 특히 젊은 세대들에게 인기 있는 곳으로는 다양하고 독특한 나이트클럽과 바가 많은 로테르담의 번창하는 나이트라이프 장면이 매력적이랍니다.​네덜란드의 군주, 의회, 그리고 Royal Dutch Shell과 같은 주요 기업들의 본사가 위치한 헤이그는 진정한 네덜란드의 비즈니스와 정치의 중심지예요. 이 도시는 베르메르, 렘브란트, 앤디 워홀의 작품을 전시하는 아트 갤러리와 함께 왕실 건축물과 궁전으로 유명한 장소랍니다.​ ​ 
EuropeAmsterdam, NetherlandsOctober, 2019네덜란드 ::  네덜란드   #82019. 10. 03 - 2019. 10. 06(3박 4일)P-day 이벤트 참석 네덜란드 ::  Tobacco Theater P-DAY Event & 중식당   Party in Amsterdam​요즘 옛날에 다녀왔던 기들을 빨리 다 끝내려고 부쩍 부지런떨고 있는데그나저나 나 2019년에 엄청나게 돌아다녔네2019년  포스팅들이 아직도 많이 남았고 거의 대부분은 마무리를 향해서 가고 있다.2019년 10월 다녀왔던 네덜란드  기.당시 의 주 목적은 P-Day 이벤트 파티에 참석하기 위해서였다.내가 전 포스팅에도 잠깐 언급했는데 Panerai 시계 브랜드 관련된 1년에 한번글로벌하게 여는 소셜 파티이고 2019년에는 에 열려서 방문했다.​​ ​나름 꽤 오래전부터 했는데 전에는 소수였다가 이제는 엄청 커진 이벤트.2019년에는  2020년에는 뉴욕이었는데 ㅠㅠ그래서 비행기랑 다 예약했다가 코로나 터지고 다 취소되었다 ㅠㅠ 진짜 뉴욕 이벤트 취소된건 지금 생각해도 세상 아쉬웠음 ㅠ그리고 재작년에 작게 그리스에서 열렸고 드디어 작년에 제대로 다시 이벤트가 재개되어서10월 파리에 다녀온 이유가 겸사겸사 이벤트 참석,  및 영국집에 가기 전에 잠깐 들른 것도 있었다.​​ ​어쨌든 Pday에 처음 참석한게 이었는데전세계에서 모인 사람들을 만나는 건 생각보다 꽤 재미있었고3일간의 파티도 역시 정말 즐거웠다.다른 나라, 다른 도시에서 온 사람들과 친구도 되고 일년에 한번정도는 이런 파티도 참석해줘야나름 인생이 지루하지 않고 재미있으니 말이다.2019년  파티는 토바코 극장이라는 곳을 통째로 빌려서 열렸는데공연도 보고 마시고 수다떠는 시간이었다.​​ 나와 울집양반 Pre-event포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/222564989298 유럽 :: 네덜란드  서아담(Sir Adam)호텔 조식과 PANERAI Pre-EventEurope Amsterdam, Netherlands October, 2019 네덜란드   #6 2019. 10. 03 - 2019. 10....blog.naver.com  ​서커스같은 묘기도 볼 수 있어서 무척 신기했다.다만 앉을 곳이 매우 부족했고 계속 서서 있어야해서 힐을 신은 나의 다리는 너무 아팠다.파티라고 하면 거의 서서 있어야하니 편한신발이 좋은데그러면 옷과도 안어울리고 뭔가 폼도 안나서 아쉽다.파리에서는 폼이 안나도 내 다리를 위해서 플랫슈즈를 신었음 ㅠ​​ ​나와 울집양반 그리고 친한 지인들은 2층에 마침 자리가 있어서 그쪽에 가서 앉아있었다.2층에도 직원들이 왔다갔다하면서 핑거푸드를 주는데 배를 채우기에는 양이 너무 적었다.이벤트마다 장소도 음식도 다 다른데 회비를 걷어서 하는 거라 차이가 많이 난다.2018년도 이벤트는 홍콩에서 열렸다던데 나는 참석을 못했지만참석했던 지인들 말로는 음식도 엄청 푸짐하고 배가 불렀다던데 은 홍콩보다 더 비싼지(?)메인이벤트인데 음식이 부실해서 나중에 우리끼리 따로 중국음식점을 찾아서 배를 채웠다.​​ ​이런 저런 사회자의 말도 있고 DJ도 있고 클럽까진 아닌데나중에 술도 들어가고 계속 음악을 틀으니 흥겨움에 조금씩 춤을 추는 사람들도 있었다.나는 다리가 끊어질거 같아서 서있기도 버거웠음.​​ ​직원들이 가져다주는 음식들이 양이 넘 적어서 맛은 있었는데 아쉬웠다.이제 나도 나이가 있다보니 앉아서 하는 이벤트가 좋음 ㅋㅋㅋ그래도 좋은 경험이었고 덕분에 많은 사람들도 만나고 알게 되고이걸 핑계로 도 가고 1석2조인 Pday event.이번 포스팅은 기는 아니고 개인적인 기록용이긴 한데파티가 누구나 참석할 수 있는 건 아니고 초대를 받아서 올 수 있지만Panerai 시계 관계자분들과 친하게 지내면 아는 사람들이 알음알음 생기는 듯하다.​​ 디저트​극장이라고 해서 나가기 전에 건물 내부를 구경할 수 있었다.여기도 나름 오래되고 꽤 유명한 극장이라고 하는데 입구가 골목길 안에 있고간판도 크지 않아서 그냥 지나가면 모를 듯 하지만 내부는 꽤 크고 이것저것 공간이 많이 있었다.​​ ​이때 뉴욕에서 다음번 이벤트 한다고 발표했는데 결국엔 코로나때문에 취소되어서 지금 생각해도 넘 아쉬움 ㅠㅠ일단 이 발표까지 듣고 더 있는 사람들은 더 있고 우리는 친한 지인들끼리나와서 배고파서 식당을 찾으러 다녔다.음식점들이 문을 빨리 닫긴 하지만 유럽은 독특하게 중국음식점들은 늦게까지 연다.그래서  차이나타운에 있는 음식점 하나를 골라서 들어갔다.​​ 다리도 아프고 정신없었던 나의 무의식이 표현된  밤거리 사진​그냥 나는 따라오기만 했고 간판등을 안찍어서 어딘지 전혀 기억이 안난다.그런데 먹다보니 나름 괜찮아서 간판을 찍지 않은 저때의 내가 후회된다.에도 꽤 많은 중식당이 많은데 만약 해외 중 한식당 찾기 어려울땐그나마 일식당이나 중식당가서 먹으면 나름의 개운한(?) 음식들을 먹을 수 있다.​​ ​내부도 중국스럽게 꾸며놨는데 생각보다 사람들이 늦은시간인데 꽤 있었다.우리도 얼른 주문을 하고 음식들이 나오길 기다렸다.다들 배가 고파서 넘 잘 먹었음.​​ 꼬치구이​다들 익숙한 비주얼의 음식들.중국본토에서 먹는 중국음식들은 특유의 강한 맛과 향때문에 그닥이지만한국식으로 변한 중국음식, 미국식 중국음식, 유럽식 중국음식은그런 강한 맛이 없어서 잘 먹는다.보통 음식은 현지나라에서 먹어야 제맛인데 나에게 중국음식만은 제외.​​ ​다같이 같은 호텔에 머물러서 배부르게 먹고 호텔로 돌아갔다.유럽에서 밤 늦은 시간 돌아다니지말라고 하지만 이때는 여러명이서 가서 나름 안심이 되었다.이렇게 호텔로 돌아가고 로비 바에서 다들 한잔씩 하고 방으로 들어가서 취침.한동안 잊고 있다가 포스팅하면서 과거를 떠오르니 참 즐겁고 재미있게 놀았던 기억이 새록새록 났다.에서 파티도 즐기고 많이 놀러다니고 나의 2019년은 꽤 즐거웠구나.다음번은 마지막 네덜란드  포스팅 예정!  *네덜란드  Tobacco Theater의 지도입니다. TOBACCO TheaterNes 75-87, 1012 KD Amsterdam, 네덜란드  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당 포스팅이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
2023년 4월 기준입니다튤립 축제를 가고 싶어서  비행을 신청했다. 체류시간이 좀 긴 비행을 받아서 스케줄이 나오자마자 큐켄호프 튤립축제랑 반 고흐 박물관, 안네 프랑크의 집을 온라인 예약하려고 했는데  미술관들은 무슨 거의 한 달이 매진이다..​​ 반 고흐 미술관​반 고흐 미술관은 적어도 3주 전에는 온라인 예매를 미리 해야 원하는 날에 미술관 구경이 가능하다. 4월 중순까지 마감 ​ 국립 미술관도 마찬가지 ​ 안네 프랑크의 집​안네 프랑크의 집은 더 하다. 4월 전체 마감... 그래도 혹시나 워크인 손님을 받지 않을까? 희망을 가지고 패기 넘치게  씨티로 가보기로 했다.​​  스키폴 공항에서  씨티 가는법​ ​네덜란드  스키폴 공항에서  씨티 가는 법은 두가지가 있다. 공항안에서 바로 공항 철도를 타고 가는 방법과 공항 밖으로 나가서 버스를  타는 방법.​공항 철도를 타고 가면 약 15분 정도 걸리는 대신 버스보다 가격이 비싸다. 버스는 약 40분 정도 걸려서 나는 늘 공항 철도를 이용하는 편이다.​ 2일 교통편을 24유로에 구매했다. 편도는 6.5유로​ ​  4월 날씨​날 당황스럽게 만들었던  4월 날씨. 말도 안되게 정말 너무너무 춥다. 4월이면 봄 아닌가요? ​ ​보통 0도에서 10도, 낮에는 따뜻하면 15도를 웃도는 날씨로 한국에 비하면 네덜란드의 봄 날씨는 꽤 쌀쌀한 편이다.​​ ​길 가는 사람들 보면 알겠지만 죄다 패딩입고 있음. 나는 코트 입고 다녔는데 돌아다니다보니 바람이 너무 차서 패딩을 입고 올걸 후회했다. 참고로 2월달에 간 비엔나가 훨씬 더 따뜻했다. 다른 블로그를 보면  초겨울 날씨라고 했는데 추위를 많이 타는 사시나무인 내 기준 그냥 겨울 날씨다. 온도를 보면 거의 0도를 웃도는데 바람이 너무너무 차서 바람 불면 코트만 입었을 때 춥다고 느껴졌다. ​​4월이면 봄이긴 한게 일몰 시간이 8시정도로 해는 늦게 진다. 하지만 바람이 너무너무 차고 흐린날이 많다 보니 상대적으로 더 춥게 느껴지는 것 같다. 3-4월에   계획 중이라면 꼭 겨울옷을 챙겨와야한다. ​​ ​지나가는 사람들도 어그, 장갑, 모자, 목도리 한 걸 볼 수 있다. 나도 패딩 가져올걸​3-4월 봄  날씨는 무척 추우니 스카프, 경량패딩, 후리스 같은 겨울 옷을 꼭 챙기는 것을 추천한다!​ ​흐리고 바람 부는 날씨가 이어져서 더 춥게 느껴지는 거일 수도 있다. 너무 추워서  예전에 독일에서 어떻게 살았지 생각이 들었다. 모자나 후드, 목도리 뒤집어 쓴 사람들을 꽤 볼 수 있었는데 추워도 젊은 친구들은 배꼽 내놓는 경우 종종 봤다. ​​​​ ​낮이 되니 날이 개면서 그나마 따뜻해졌다. 그래도 바람은 꽤 찬 편.  씨티는 작은 편이라 어디든 걸어서 이동이 가능하다. ​​​ ​은 골목골목 구경하는 재미가 있다. 내 기준 네덜란드와 벨기에는 서로 이웃이면서도 느낌이 다른게 네덜란드는 독일이랑 비슷한 느낌이고 벨기에는 프랑스랑 비슷한 느낌이다. 어딜 가도 에서는 마리화나 냄새 나는 게 가장 큰 특징이긴 하다. ​​ ​귀여운 편집샵을 지나서​ ​ 오베이​ ​에이솝과 가니, 반스 매장​ ​ 프라이탁 매장​​​ ​튤립과 감자튀김, 치즈에 진심인 나라 튤립 박물관 옆에는  치즈 박물관이 있다.​​​​ ​걷다 보니 금방 도착한 안네 프랑크의 집​하지만 당일 티켓 구매는 불가했다. 무조건 온라인으로 선구매한 사람만 입장 가능했는데 내가 4월 한 달동안의 티켓이 다 마감되었는데 그럼 못들어가냐는 거냐고 하니까 그렇다고 했다.​매주 화요일날 다른 날보다 많은 양의 티켓을 푸니 그 때 도전해보라고 하는데 은 여기 뿐만이 아니고 모든 박물관과 미술관이 온라인 선구매한 사람만 입장이 가능했다.  을 계획 중이라면 각종 미술관과 박물관 입장권 온라인 선구매 하는 게 첫번째다.​ ​​안네 프랑크의 초상화만 보고 아쉬운 발걸음을 뒤로 했다. 안네는 이렇게 자기가 후대에 많은 사랑을 받을거라는 걸 알았을까? ​ 안네 프랑크제2차 세계 대전 당시 나치 독일이 자행한 홀로코스트의 피해자이자, 전쟁 당시 유대인의 일상을 담아낸 《안네의 일기》의 저자이다. 안네 프랑크는 암울했던 홀로코스트 시대를 대표하는 상징적인 인물로 평가 받고 있다. 또한 그녀의 대표작 《안네의 일기》는 전 세계적으로 많은 사람들이 읽는 고전이 되었고, 역사적인 기록물로 인정 받아 세계기록유산에 등재되었다.지식백과​ ​안네 프랑크의 집은 입구컷 당했지만 반 고흐 미술관을 다시 한 번 도전해보기로 했다.  참고로 지난 번  에서 반 고흐 미술관에 못들어가서 이번이 2차 도전​​ ​ 국립 미술관을 지나 ​​​ ​​반 고흐 미술관. 역시나 온라인 입장권 선구매자만 입장 가능했다. 물어봤더니 요새 이스터 휴일이라 사람이 엄청 많다고.. 아침 오픈 시간 때 와도 입장 불가능 하다고 들었다. 이렇게 반 고흐 미술관 입장 2차 실패​​[ 반 고흐 미술관 워크인 도전 1차 실패 후기]​ 네덜란드  , 반 고흐 미술관 예매 실패 후기, 박물관 기념품 쇼핑지난 번 포스팅에 이어서 쓰는 네덜란드   후기 2 감자튀김을 먹으며 우리가 간 곳은 반 고...m.blog.naver.com ​​ ​​이쯤되니 슬슬 지치기 시작했다.  다운타운을 관광하면서 느낀 점은 관광객 뿐만이 아니라 현지인도 많아서 인구밀도가 굉장히 높다는 점이었다. 런던, 파리, 두바이 등등 관광 도시니 당연한 거지만 코로나 기간 동안 사람 많은 걸 못봤기 때문인지 적응이 잘 안됐다.​​ ​​그나마 다행인건 튤립 축제는 온라인으로 입장권 당일 구매가 가능했다는 점.  유명 맛집 오믈레그, 팬케이크 하우스 등등 미술관이나 박물관뿐만이 아니라 모든 곳이 줄이 너무 길고 사람이 많아서 당분간 은 안올듯 싶다.  비행 받으면 다른 도시 갈 예정... 온라인 뿐만 아니고 오픈 시간에 당일 구매할 수 있게 입장권이라도 판매했으면 좋겠는데 왜 이런 시스템을 도입한건지 모르겠다. 어르신들은 어떻게 구경하라는 건지? 춥고 사람이 너무 많고 유명한 곳은 하나도 가지 못해서 아쉬움만 가득했던 이번   끝​​ 
​​네덜란드  2박 3일  교통권은근교까지 갈 수 있는 트래블 티켓을 구매했어요.버스, 기차, 트램 모두 무제한으로 편리했어요. 중앙역에서 교통권을 살 수 있어요.​​  ​​어디에서 구매하는지 잘 몰랐는데 역 곳곳에 안내하시는 분들이 많고영어도 다들 잘 하시고 엄청 친절하세요!기차역 인포메이션 센터로 갑니다.​​ ​​Amsterdam & Region Travel Ticket2박 3일 이라 3일권 구매 했고교통권 가격은 40.5유로에요.지도에 탈 수 있는 구간이 표시되어 있어요.​​ ​​ 2박 3일  중 대중교통은트램을 제일 많이 이용한 것 같아요.트램 타는 법이 조금 특이했어요.​​ ​​트램을 모든 문으로 탈 수 있는게 아니라내리는 문과, 타는 문이 따로 있어요.처음에 모르고 내리는 문으로 타려다가문이 갑자기 닫쳐서 좀 당황했어요.​​ ​​트램 타는 문은 맨 앞과 뒷쪽에 있어요.뒷쪽 문에는 티켓부스가 있어서 트램 티켓을 살 수도 있습니다.타고 내릴 때 모두 교통권을 찍어야 해요.​​  ​​ 지하철도 깨끗하고 편리했어요.보통 중앙역 근처에는 노숙자도 많은데 역은 거의 없는 편 이었어요.여자 혼자  유럽 도 추천합니다! ​​ ​​ 시내 관광지는 도보로30분 내외라 시간 여유가 있다면 대중교통을 타지 않고 천천히 걸어다녀도 좋을 것 같아요.​​ ​​네덜란드  시내에는자전거를 타는 사람들이 많아요.정장을 입은 사람들도 자전거를 타고자연스럽게 다니는 모습이 신기해요. ​​  ​​자전거 렌탈샵도 곳곳에 있고자전거로 하는 관광객용 투어도 있으니자전거 타는 것을 좋아하신다면자전거 투어를 해도 좋을 것 같아요.​​ ​​ 2박 3일 일정은 다음과 같아요.​1일차 하이네켄 박물관 / 시내구경2일차 튤립축제 / (안네프랑크의집)3일차 풍차마을 / 피카소 뮤지엄​​2일차에 안네 프랑크의 집을 가고 싶었는데한달 전에도 표가 매진이어서 못갔어요.안네 프랑크의 집은 꼭 미리 표를 예약하세요!​​ ​​에는 미술관도 다양하게 있어요.미술관 투어만 해도 하루는 금방 보낼 듯 해요.2박 3일은 미술관 여러 곳 보기에는 빠듯해서여유가 있다면 3박 4일 이상도 괜찮을 것 같아요.​​  ​​시립 미술관 앞 뮤지엄 광장에는잔디밭에 앉아 있는 사람들도 많이 있어요.여자혼자 유럽 낭만을 위해공원에서 책 한권 읽어도 좋을 것 같네요! ​ ​​네덜란드 국립 오페라 발레 극장은공연도 볼 수 있지만 가이드 투어를 하면백스테이지와 의상실을 볼 수 있다고 해요.​​  ​​노천 카페에서 맥주한잔 하거나다양한 길거리 음식을 맛볼 수 있는 입니다.​​ ​​맥도날드 건물도 귀여워요! 유튜버 해피새아님의 첫 지이 좋았다고 했는데이유를 충분히 알 수 있었습니다.​​  ​​에 오래 머문다면꽃 시장에서 튤립 한다발 사서방에 두면 기분 전환 될 것 같아요.​​ ​​은 쇼핑 하기도 좋아요.아르켓, 코스 같은 SPA 브랜드유럽 가격이 한국 보다 살짝 저렴해요.명품이나 유럽 브랜드 쇼핑도 가능합니다.​​ ​​의 의 가장 큰 단점은시내 호텔비가 비싼 편인 것 같아요.스키폴 공항쪽 호텔도 많이 이용하고근교 도시에 숙소를 잡기도 합니다.​​  ​​ 시내에 있는 에코마마라는호스텔 개인실을 이용해 봤어요.혼자  도미토리도 이용할 수 있어요.​​  ​​평점이 나쁘지는 않은데 안좋은 평도 있었어요.호스텔 치고는 관리가 잘 된 편인 것 같아요.저녁에는 시끄럽고 방음이 잘 안되는 편이라잠자리가 예민하다면 에코마마는 비추입니다.​​  ​​짐 보관 유료인데 6시간 단위로 요금이 나가요.공용 화장실 샤워장은 삼푸 바디제품이 있고드라이기와 고데기까지 있어서 편리했어요.피크시간만 아니면 화장실은 붐비지 않아요.​​  ​​방은 창문은 없지만 생각보다 아늑해요.옷걸이도 많고 콘센트도 많아서자 편의를 잘 반영한 숙소 였어요.바닥은 그냥 시멘트 입니다 ㅎㅎ​​  ​​마지막날 에코마마 체크아웃 하고 짐은 중앙역 물품보관함에 맡겼어요.코인락커 사물함 24시간 가격 8.5유로사용법은 초록색 빈칸에 짐을 넣고 닫으면 화면에 결제 금액이 뜹니다. 
네덜란드 날씨 중에 8월의  날씨는 햇살이 아름다운 화창한 시기입니다.​8월은 의 가장 따뜻하고 화창한 달이므로, 해변이나 카페 테라스에서 햇살을 즐길 수 있으며, 에서 가까운 해변 리조트로는 Zandvoort, Bloemendaal등도 이용이 가능합니다. ​8월은 에서 다양한 음악 페스티벌, 오픈 에어 이벤트, 극장 페스티벌 등이 열리므로, 취향에 맞는 공연을 즐길 수 있습니다. 8월 말에는 세일  (SAIL Amsterdam)이라는 세계 최대의 해양 축제가 열리는데, 오래된 배들과 새로운 배들이 함께 의 운하를 항해하며 환상적인 광경을 연출합니다. 그리고, 꽃과 정원을 사랑하는 사람들을 위해, 아름다운 꽃들이 만개하는 곳들도 방문할 수 있습니다.​8월의  꽃​튤립 (Tulip): 네덜란드의 대표적인 꽃으로, 다양한 색상과 모양으로 장식된 튤립을 볼 수 있습니다. 튤립은 4월부터 5월까지가 만개하는 시기이지만, 8월에도 튤립 박물관 (Tulip Museum)이나 튤립 시장 (Tulip Market)에서 튤립을 구경하거나 구입할 수 있습니다.해바라기 (Sunflower): 여름의 상징적인 꽃으로, 밝고 활기찬 느낌을 줍니다. 해바라기는 7월부터 9월까지가 만개하는 시기이며, 에서 가장 유명한 해바라기는 반 고흐 미술관 (Van Gogh Museum)에 전시된 반 고흐의 작품입니다.  해바라기 밭을 보고 싶다면, Alkmaar나 Haarlem과 같은 인근 도시로 갑니다.장미 (Rose): 장미는 사랑과 우정의 상징으로, 매혹적인 향기와 아름다움을 자랑합니다. 장미는 6월부터 9월까지가 만개하는 시기이며, 에서 장미를 볼 수 있는 곳은 Rozentocht라는 장미 정원입니다. 이곳은 약 300여 종의 장미가 심어져 있으며, 매년 8월에 열리는 장미 축제에서는 다양한 장미 관련 이벤트가 열립니다.​네덜란드 의 8월 날씨​​​​네덜란드 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 12도이고​​​최고 평균기온은 약 22도이며, ​​​비 오는 날은 약 11일입니다. ​​​​습도는 약 79%입니다.​ ​​네덜란드 의 8월의 즐길 거리,  , 팁​ 대중교통​에서 가장 편리한 대중교통은 지하철 (Metro), 트램 (Tram), 버스 (Bus) 등입니다. 이들은 모두 GVB라는 회사가 운영하며, 동일한 요금제와 카드를 사용할 수 있습니다. GVB 카드는 일일권 (24시간), 주간권 (7일), 월간권 (30일) 등으로 구매할 수 있으며, 카드를 구매하면 지하철, 트램, 버스를 무제한으로 이용할 수 있습니다. 카드는 GVB 티켓 오피스나 트램이나 버스 안에서 구매할 수 있습니다.​지하철은  시내와 외곽을 잇는 5개의 노선이 있으며, 가장 빠르고 편리한 교통수단입니다. 트램은  시내의 주요 명소들을 연결하는 16개의 노선이 있으며, 가장 많이 이용되는 교통수단입니다. 버스는 지하철이나 트램이 다니지 않는 곳을 연결하는 34개의 노선이 있으며, 주로 외곽 지역이나 공항으로 가는 경우에 이용됩니다. 그리고, 에서 우버 (Uber)서비스를 이용할 수 있습니다.​ ​8월에 에서 즐길 수 있는 명소와 이벤트​1. 반 고흐 미술관 (Van Gogh Museum): 네덜란드의 대표적인 화가인 반 고흐의 작품을 감상할 수 있는 미술관입니다. 반 고흐의 유명한 해바라기 (Sunflowers)나 자화상 (Self-Portrait) 등을 볼 수 있습니다. 시내 중심지 역에서 트램 2번이나 5번을 타고 Van Baerlestraat 정류장에서 내리면 도보로 5분 거리에 있습니다. 미술관을 둘러보는 시간은 약 2시간 정도입니다.​2.  운하 투어 (Amsterdam Canal Tour): 의 운하는 유네스코 세계문화유산으로 지정된 아름다운 곳입니다. 배를 타고 운하를 따라 다리, 집, 교회 등을 구경하면서 의 역사와 문화를 배울 수 있습니다. 운하 투어는 다양한 종류와 코스가 있으므로, 자신의 취향과 예산에 맞게 선택할 수 있습니다. 운하 투어를 타는 곳은 시내 중심지 역에서 도보로 10분 거리에 있는 Stadhouderskade나 Prins Hendrikkade 등에 있습니다. 운하 투어를 즐기는 시간은 약 1시간 정도입니다.​3. Rozentocht: 장미 정원으로, 약 300여 종의 장미가 심어져 있습니다. 매년 8월에 열리는 장미 축제에서는 다양한 장미 관련 이벤트가 열립니다. 장미를 좋아하는 사람들은 꼭 방문해 보세요. Rozentocht는 시내 중심지 역에서 기차를 타고 Aalsmeer 역에서 내리면 도보로 10분 거리에 있습니다. Rozentocht를 구경하는 시간은 약 1시간 정도입니다.​ ​네덜란드 의 8월  시의 옷차림, 코디​1. 옷차림: 8월은 의 가장 따뜻하고 화창한 달이지만, 가끔 비가 오거나 기온이 떨어질 수 있으므로, 다양한 날씨에 대비할 수 있는 옷차림이 필요합니다. ​반팔, 긴팔, 원피스, 나시: 낮에는 반팔이나 원피스, 나시 등의 가벼운 옷을 입을 수 있지만 자전거를 타거나 해변에서 놀 때는 햇빛이 강하므로 자외선 차단제와 선글라스를 꼭 챙깁니다. 길거나 흘러내리는 원피스는 자전거의 체인에 걸릴 수 있으므로 주의합니다. 저녁에는 기온이 내려가므로 긴팔이나 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등을 걸쳐주면 좋습니다.바지, 치마, 반바지: 바지나 치마는 자전거를 타기에도 편하고 다양한 상의와 코디하기에도 좋습니다. 반바지도 낮에는 시원하게 입을 수 있지만 해변에서 놀 때는 모래가 들어갈 수 있으므로 주의합니다. 치마는 너무 짧거나 흩날리지 않는 것이 좋습니다.수영복, 래시가드: 해변이나 운하에서 수영을 하고 싶다면 수영복과 래시가드를 챙깁니다. 수영복은 비치타월이나 파레오와 함께 입으면 좋습니다. 래시가드는 자외선 차단과 보온 효과가 있습니다.신발: 신발은 편안하고 안정적인 것이 좋습니다. 샌들이나 아쿠아 슈즈는 해변에서 신기에 좋으며,  플랫폼 운동화나 편안한 신발은 자전거를 타기에도 좋습니다. 하이힐은 자전거를 타거나 도보로 이동하기에 부적합하므로 권장하지 않습니다.​2. 준비물: 8월에 을 할 때 필요하거나 유용한 준비물은 다음과 같습니다.​가벼운 접는 우산: 비가 오거나 햇빛이 강할 때 사용할 수 있는 가벼운 접는 우산을 챙깁니다. 비옷이나 비닐 망토도 비상시 사용할 수 있습니다.보온병이나 보냉병: 낮에는 덥고 건조하므로 충분한 수분 섭취가 필요합니다. 보온병이나 보냉병에 물이나 음료수를 담아가면 좋습니다.손수건: 땀을 닦거나 손을 닦을 때 사용할 수 있는 손수건을 챙깁니다. 작고 가벼운 것이 좋습니다.가방: 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 어깨가방이나 크로스백 등의 작고 가벼운 가방이 좋습니다. 배낭은 너무 무겁고 부피가 크므로 권장하지 않습니다. 가방은 지퍼나 버튼으로 잘 닫아서 소지품을 보호합니다.모기기피제나 벌레 퇴치제: 에서는 모기나 벌레가 많지 않지만, 숙소에서 모기에 물리거나 공원에서 벌레에 깜짝 놀랄 수 있으므로 모기기피제나 벌레 퇴치제를 챙깁니다.손선풍기나 목걸이 선풍기: 낮에는 덥고 습도가 높으므로 시원한 바람을 쐬고 싶다면 손선풍기나 목걸이 선풍기를 챙깁니다. 작고 가벼운 것이 좋습니다.​​이상은 8월 네덜란드날씨, 8월의 날씨, 8월에  시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
  계획 짜기!!~​​#아는만큼보인다 사진은 아저씨뭐해? 유튜버님의 영상​​은 운하로 만들어진 도시라서도로 간격과 방향이 일정하고관광지들이 모여 있기 때문에일정 짜기는 어렵지 않았다.​늘...그렇지만...너무 빡빡하게 일정을 짜서그게 문제지^^그 버릇 남 못주고시간 부족할 일정을 짰다.​1일1박물관1일1카페1일1맛집!!​#때려먹을##Amsterdam   ​1일째 (오전 도착이라 오후 일정가능)- 호텔체크인- 하이네켄박물관 또는 미슐랭식당- 운하투어​2일째- 스냅 촬영- 고흐뮤지엄- 재즈바​3일째- 국립미술관과 명품거리- 할렌아케이드- 시티투어버스​4일째- 잔세스칸스- 고고학박물관- 베긴수도원​5일째- 해양박물관- 렘브란트 하우스- 노천시장- 담광장 백화점​6일째- 호텔 체크아웃- 공항가기​​안네의 집,홍등가는 일정에 안 잡았다.지나가다 보이면 외면이야 안 하겠지만굳이 찾아가고 싶지는 않다.성당도 제외했다.성당의 위치는 파악해 두고지나다가 보이면 들어가고아니면 외관만 보려고 한다.​​​​이렇게 대략적인 일정을 짰다.메모지에는 더 많은 장소가 적혀 있었지만그때 그때 상황(날씨,컨디션)에 따르기로 했다.도 운 이다.나랑 인연이 있어야 가게 되고만나게 되는 것 같다.그래도 공부는 열심히 해 가야 눈에 많이 보인다는 데에는변함없는  철학이다.​​​이  잘 할 수 있겠지!!~^^​#할많하않​​TO BE CONTINUE!!~​​​​​​​​​​​ 
헤이그에 있는 대사관방문롯데가 우승을...  1992년 7월 ~ 12월 세계일주 배낭대만-홍콩-동남아시아-영국-프랑스-유럽일주-그리스-이집트-태국 < 중앙역>​09시 그위험하다는 에 도착했다.중앙역에서 가까운 Amex에 가서 환전을 하고바로 헤이그로 향했다.약 한시간 남짓 가야했는데 중간의 Leiden에서 한번 갈아탔고 헤이그 중앙역에 도착한 후 다시 한시간을걸어야 했다.한국대사관은 아주 한적한, 동화속의 마을 같은 곳에 위치해 있었다. 오랜만에 한국신문을 보는데 롯데 자이언츠가 우승했다는 소식이 제일 먼저 눈에 띄였다.한국에 있었으면 정말 재미있었겠는데...헤이그는 생각보다 큰 도시인 것 같았는데 건물 사이사이의 운하에 청둥오리들이 노는 모습을 보니그 당시 이준열사님의 눈에는 어떻게 보였을까? 라는 궁금함이 더해졌다. 다시 으로 돌아와 담광장 주변을 둘러보는데... 도시자체는 참 이쁜 것 같다. 담광장앞에서 동화속에 나오는 듯한 예쁜 아가씨가 인형처럼 춤을 추며 노래를 부르는 모습이 너무 인상적이었다.기차역으로 돌아오는 길에 모르고 환락가를 들어가서 헤매다 다 봤다!?​10월 27일 유럽사용금액 G(길더) 1.00=430원핫초코 G1.75, 로커 G3.50, 커피 G1.85, 바게트 G2.20, 샐러드(110g) G1.53, 햄(4조각) G1.95우유 G1.05, 태극기 G6.00, 기타 G0.25총 G 20.08(8,600원)​ 호텔이 좋은 부산블루사(2023)블루호텔팩 15일 FLY-(스페인) 유럽내항공, 런던뮤지컬, 바토무슈포함 3,090,000 원 영국-이태리-스페인-프랑스 (2023)블루호텔팩 17일 FLY(체코) 유럽내항공, 런던뮤지컬포함, 야간 1회 3,090,000 원 영국-체코-오스트리아-이태리-스위스-프랑스 (2023)블루호텔팩 22일 FLY(독일) 유럽내항공, 런던뮤지컬포함, 야간 1회 3,690,000 ...busanblue.com (주)부산블루사(2023이지유럽)스페인ㆍ모로코 8일 마드리드와 근교-마라케시-바르셀로나 1,990,000원 (2023이지유럽)포르투갈ㆍ모로코ㆍ스페인 10일 리스본과 근교-마라케시-마드리드와 근교-바르셀로나 2,190,000원 (2023이지유럽)스페인일주ㆍ모로코 12일 마드리드와 근교-(항)-마라케시-카사블랑카-(항)-세비야-그라나다-(항)-바르셀로나 2,390,000원 (2023이지스페인) 마드리드 에어텔 6일 마드리드(똘레도/세고비아/쿠엔카) 1,590,000원 (2023이지스페인) 바르셀로나 6일 바르셀로나 및 몬세라트(4) 1,590,000...busanblue.com (주)부산블루사덴마크 + 프랑스 덴마크 + 스위스 덴마크 + 핀란드 노르웨이 + 스웨덴 노르웨이 + 핀란드 스웨덴 + 핀란드 (22/23이지북유럽)덴마크ㆍ노르웨이 7일 코펜하겐(2)-(항공)-베르겐(1)-오슬로(2) 1,990,000원 (22/23이지북유럽)스웨덴ㆍ핀란드 7일(Silja) 스톡홀름(웁살라)-Silja유람선-헬싱키 1,890,000원 (22/23이지북유럽)덴마크ㆍ노르웨이ㆍ스웨덴 8일 코펜하겐-(항공)-베르겐-오슬로-스톡홀름 2,190,000원 (22/23이지북유럽)덴마크ㆍ스웨덴ㆍ핀란드 8일 코펜하겐-(항공)-스톡홀름-(Silja)-...busanblue.com ​ 
네덜란드  교통권 정보 총정리​  안녕하세요. 방긋햐에요. 저는 작년 11월에 네덜란드  을 다녀왔는데요.   하면서 여유롭게 을 즐겼던 게 엊그제 같은데 벌써 4월이라니 믿기질 않네요. 그래도 추운 겨울이 지나고 벚꽃도 피고 봄 기운도 따뜻해서 피크닉 하러 가고 싶기도 하고 기분 좋은 봄을 맞이하고 있는데요. 네덜란드  준비하면서 가장 어려웠던 게 저는  교통권 정보 찾는거였어요.​GVB, 시티카드, 트래블 티켓 등 교통권 종류가 많은데, 혜택도 교통권마다 다르고 런던이나 파리 처럼 많이 찾는 지는 아니다보니 최신 정보 찾기가 좀 어렵더라구요. 그래도 잘 정리해주신 블로거 분들 덕분에  을 잘 하고와서 저도  교통권 정보 정리 해보려고 하는데요! 네덜란드  준비 중이신 분들에게 도움이 되셨으면 해요!​ ​ 교통권 종류에는 5가지가 있는데요.​1. GVB 티켓(일반 교통권)2.  시티카드3.  트래블 티켓4. 홀란드 트래블 티켓5. 네덜란드 리젼 티켓​그 중에서도 객들이   시 가장 많이 사용하는 교통권은 1~3번 3가지에요! 저는 일정이 짧아 GVB만 이용했는데, 일정에 따라 공항 왕복 포함, 관광지 입장권 할인 등 다양한 혜택이 있는 카드도 있으니 일정에 따라 적절한  교통권 구매하여 사용하시는 걸 추천해요!​ ​​​GVB TRAVEL TICKET첫번째는 제가   동안 이용한 GVB Public Transport Ticket이에요. 가장 많이 사용하는  교통권이기도 하고, GVB라고 불리는  시영교통공사에서 운영하는 대중교통을 구매한 교통권 시간에 따라 무제한으로 이용 가능한 티켓인데요. 흔히  중에 많이 구매해서 이용하는 24시간권 48시간권 같은 교통권에 해당해요. 가장 많이 이용하는 트램, 지하철, 버스, 페리를 무제한 이용가능하지만  내 관광지 입자우건 할인은 안되기 때문에 대중교통 위주로 필요하신 분들에게 추천해요. 1시간권, 1일권 ~7일권까지 선택해서 구매가 가능합니다.​ ​GVB TRAVEL TICKET 가격 GVB 종류가격참고구매처1시간권3.4유로나이트버스 탑승 불가공항, 매표기, GVB 어플, 버스&트램, 중앙역 GVB 교통센터24시간권8.5유로나이트버스 탑승 가능공항, 매표기, GVB 어플, 중앙역 GVB 교통 센터, 트램직원에게 구매(1일권), 온라인48시간권14.5유로72시간권19.5유로96시간권26유로120시간권32.5유로 ​​교통권은 GVB 어플을 이용해서도 구입 가능한데, 0.5 유로 더 비싼 것 같기도 하고, 교통 센터가 숙소 바로 옆이라 그냥 직접 가서 구매했어요. 중앙역 밖으로 나오면 건너편에 GVB TRAM BUS METRO FERRT 라고 쓰여진 건물이 있는데 거기서 구매가 가능해요.1일권 2매 구매해서 총 17유로 들었어요!​ ​번호표 뽑고 기다렸다가 구매하거나 바로 뒷편에 기계에서도 구매 가능해요!  ​​​AMSTERDAM TRAVEL TICKET두번째는  트래블 티켓이에요.  내 대중교통 트램, 지하철, 버스, 페리, NS 기차를 무제한 이용가능하고,  스키폴 공항에서 시내까지 이동하는 대중교통도 이용 가능해요. 네덜란드  시 공항 이동이 포함된 티켓이 필요하신 분들에게 추천해요. 1~3권까지 선택 가능하며, 다음날 오전 4시까지 하루로 계산 하는 티켓이니 새벽에 공항으로 이동하시는 분들에게 유리하겠죠?​​AMSTERDAM TRAVEL TICKET 가격 트래블티켓 종류가격참고구매처1일권17유로나이트 버스 탑승가능2등석 기차 탑승가능397 공항버스 탑승가능Niteliner N97버스 탑승가능공항, 매표기, 온라인2일권22.5유로3일권28유로  ​​​​AMSTERDAM CITY CARD세번째는  시티카드인데요. 안네의집 제외한 다양한 관광지들 할인 혜택이 큰 카드에요.  내 대중교통 트램, 지하철, 버스, 페리를 무제한으로 이용가능하고, 반 고흐 미술관, 하이네켄 박물관, 램브란트 하우스 박물관 등 70개 이상의 관광지 무료 입장이 가능해요. 네덜란드   하면서 다양한 박물관, 미술관에 방문 예정이신 분들에게 추천해요. 24시간 ~ 120시간권까지 선택 가능한 티켓이에요.​​AMSTERDAM CITY CARD 가격 트래블티켓 종류가격참고구매처24시간권60유로하를렘, 잔세스칸스, 볼렌담에서 사용 가능어플공항 인포메이션 센터공항 자센터중앙역 아이  스토어중앙역 앞 아이  비지터 센터온라인48시간권85유로72시간권100유로96시간권115유로120시간권125유로 * 아이  비지터 센트 운영시간 (평일 10:00~19:00, 주말 9:00~18:00)​ 시티 카드 혜택반고흐 미술관, 레이크스 미술관,  시립미술관, 램브란트 하우스 박물관, 네모 과학관, 에르미타주 , 레지스탕스 박물관 무료, 하이네켄 박물관 25% 할인, 운하 크루즈 무료 탑승 1회, 자전거 24시간 무료, 보트/스쿠터 할인, 그외 다양한 할인자세한 할인 혜택 정보는 사이트 참고▶ https://www.getyourguide.com/amsterdam-l36/amsterdam-the-i-amsterdam-city-card-t46103/?date_from=2023-01-27&_pc=1,1​​ ​​​저는 다른 티켓과 비교했을 때 2박 3일 동안 딱 하루만 교통권이 필요했는데, 하루 안에 대중교통 이용부터 하이네켄 박물관, 고흐 미술관을 다 방문해서 할인받아야 다른 교통권을 구매하는 게 이득이더라구요. 아쉽게 고흐 미술관 예약에 실패해서 하이네켄 박물관만 방문할거라면 GVB티켓이 좀 더 저렴하겠다 싶어서 할인은 포기하고 교통권과 박물관 입장권 별도로 구매해서 이용했어요! ​ ​  교통 수단 정보​​트램​은 트램이 활성화 되어 있어요. 저도 하는 동안 트램 위주로 탑승했고, 지하철 탑승한 경우도 있었어요. 보통 새벽 6시부터 밤 12시까지 운행하고 노선이 아주 많으니 잘 확인하고 타셔야 해요. 티켓은 구매 후 아래 교통카드 찍는 곳에 찍어서 이용하시면 되고, 운전기사 외에 직원 1며잉 상주하기 때문에 탑승하여 티켓 구매가 가능하니 참고하세요! *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​버스​새벽 6시부터 12시 반까지 운행하는 일반버스, 12시 반부터 아침 7시 반까지 운행하는 나이트 버스로 나눠져요.  워낙 트램을 많이 타고다니기 때문에 이동 중에 필요 시 환승할 때 이용할 수 있었어요. *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​​지하철 메트로​지하철도 새벽 6시부터 밤 12시까지 운행하며 일부 구간은 새벽 1시까지도 운행해요. 4개의 노선이 있어 트램이나 버스에 비해 적지만 대부분 시외로 이동하기 위해 많이 이용하는 편이에요. 저는 하이네켄 박물관 갈 때 트램이랑 지하철이 있었는데, 지하철이 좀 더 빨라서 이용해볼 수 있었어요! *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​기차​​기차는 이동하는 곳에 따라 운영 시간이 다양하며 교통권도 다 달라지는데요. 저는 시외로 이동하진 않았고, 공항에서 중앙역까지 왕복 이동할 때 기차를 이용했어요. 생각보다 빠르고 열차 등급에 따라 가격이 달라지는데, 2등석도 불편하지 않았어요!  공항에서 시내 이동 시 이용한 기차 교통권 구매 및 탑승 후기 궁금하신 분들은 아래 제가 작성한 포스팅 참고하세요!https://blog.naver.com/travelerjk_?Redirect=Log&logNo=223048796388&from=postView 네덜란드  , 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! 열차 티켓 구매네덜란드  , 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! (열차 티켓 구매) 조금 지났지만 지난...blog.naver.com ​​네덜란드  에 꼭 필요한  교통권 정보는 여기까지에요. 이제 봄이면 하기 너무 좋은 시기라 네덜란드  가시는 분들 너무 기대되실 것 같아요. 튤립 축제 그렇게 이쁘다던데 저도 다음엔 봄에 네덜란드 가서 튤립축제도 보고 못 봤던 고흐 미술관도 가보고 싶네요! 즐거운  되세요~  
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​👉 지난 번   시 관광객들에게 꼭 필요한무제한 교통 이용은 물론 관광명소 입장이 가능한아이 카드 소개해드렸었는데요​   ​오늘은 시티카드를 제외한 일반적으로 사용되는네덜란드의 교통카드 정보 소개해드릴게요*굳이 시티카드가 필요하지 않는 분들에게 유용한 정보​" 시티카드 정보는 아래 글을 확인해주세요"< 아이  시티카드 정보 및 사용방법 > 유럽 네덜란드   : 교통,관광지 필수준비물 아이  시티카드,지도&노선도안녕하세요 전문 인플루언서 dialy hyunjung이에요 오늘은 네덜란드   시 꼭 필요한 준...blog.naver.com ​우선 첫번째로 소개해드릴 교통권은 GVB 대중교통 카드로일반 객들도 충분히 사용하기 편리한 교통카드인데요​▶  중앙역 Stationsplein에서GVB 매표 자판기 및 어플로 구매가능하답니다​ 전역 GVB 트램,시내버스 및 지하철(주야간)무제한 이용이 가능하며 잔액을 확인할 필요가 없답니다​   ​✨ 실물 칩카드 또는 어플로 구매해 휴대폰으로도 사용가능*어플 내에서 본인  일정 확인 및 이동 경로 검색 가능하고발급된 코드를 이용해 교통카드로 사용하면 된답니다​앱으로도 충분히 사용 가능하나 개인적으로는 실물카드를 추천(생각보다 앱 사용이 수월하지 않음)​  ​< GVB카드 종류 및 가격 >*정해진 시간동안 무제한으로 대중교통 이용가능 24시간(1일)48시간(2일)72시간(3일)96시간(4일)120시간(5일)144시간(6일)168시간(7일)가격9유로15유로21유로26.5유로33유로37.5유로41유로(하루에 5.85유로) ​▶ 4-11세 어린이 티켓 1일(24시간) 4유로로장기  시 여러개의 티켓을 구매하면 된답니다​공항고속버스 추가 요금 11.75유로👉 397번 공항 고속버스로 GVB카드 구매할 때추가해서 구매가 가능 (스키폴공항- 도심)​ ​" 스키폴 공항-도심 공항 고속 버스 정보"공항익스프레스 버스는 연중무휴 총 소요시간은 30분​*낮(오전 5시~자정) : 버스가 7~10분 간격으로 운행*밤(자정~오전 5시) : 버스 N97-Niteliner 30분 간격​편도 6.5유로 / 왕복 11.75유로​정류장 위치는 중앙 정문인 "Schiphol Plaza" 바로 앞​< GVB카드 이용 가능 수단 및 노선 >  🙌 네덜란드 장기 자에게 적합한 카드는 OV칩카드로단기자에게는 굳이 추천하지는 않는 카드이니 참고하세요​[ 네덜란드의 대중교통카드 OV chipkaart OV칩카드 ]  ​OV 칩카드는 한국의 티머니같은 네덜란드 사람들이 사용하는대중교통카드로 1회용 승차권과 달리 계속 사용할 수 있어요*실물카드 외에도 컨택트리스카드 or 휴대폰으로도 사용가능​▶ 칩카드의 종류로는 무기명 Anonymous OV-chipkaart와유기명인 Personal OV-chipkaart 두 가지 종류가 있구요*유기명은 네덜란드에 거주지가 없을 경우 만들기 힘듦<무기명일 경우 최대 5년동안 유효하고 양도가 가능>​  (네덜란드 교통카드 발급 및 충전이 가능한 기계)Nederlandse Spoorwegen (NS) 기계​▶ 카드 매표기에서 적정 가격 충전 후 이용할 수 있음트램,버스,지하철&기차(NS, Splinter 등)에서 모두 사용가능​✅ 카드 발급 비용은 7.5유로고 네덜란드의 경우기차 요금이 생각보다 비싸다는 점을 참고해주세요(최소 요금 15유로 이상은 충전되어 있어야 기차 이용가능)<4세 이상부터 칩카드 이용 필요하며 4-11세 할인 요금적용>​*잔액을 돌려받기 위해서는 수수료 2.5유로가 발생​※ 대중교통수단 이용에 따른 표준 요금 ※일반 : 승차당 1.08유로 + 주행 거리 1km당 19.6센트4-11세 : 1회당 67센트 + 주행 킬로미터당 12센트​  교통수단특징 및 이용방법,꿀팁  ​의 대표적인 교통수단으로는 트램,버스,지하철,기차,페리,자전거 등으로 다양한 교통수단들이 존재하는데요*교통수단인 자전거도 굉장히 발달된 국가 중 하나​ 대중교통은 대중교통 회사인GVB에서 운영하며 5개의 지하철 노선,15개 트램 노선,33개 버스 노선,9개의 페리 노선이 있는 ​<  지하철 & 트램 노선도 >  ​  기차 및 지하철 이용 방법 & 꿀팁 ​▶ 5개의 노선들 중 4개의 노선은 중앙역을 지난답니다​👉 지하철과 기차 바꿔서 탑승할 시 위와 같은 기계가있어 태그를 꼭 해줘야 한다는 점 참고하시구요​👉 기차 및 지하철 승하차시 모두 카드 태그하고티켓도 확인한답니다 (한국과 동일)​  트램 이용방법 & 꿀팁​승하차시 모두 태그 또는 티켓 확인​✅ 의 트램은 승하차 위치가 다르기 때문에정문 또는 뒤 이중문으로 탑승 가능한데, welcome이라고 적혀있는 곳이 승차 문이라고 생각하면 됨 (다른 문은 출구전용)​💘 인기 있는 트램 노선은 2번 트램 노선 💘국립미술관,꽃시장,반 고흐 박물관 등  운하의유명한 명소들을 많이 지나고 있으니 참고​  버스 이용방법 & 꿀팁 ​버스 이용 시 승하차 시 교통카드 태그르 해주면 되고하차시에는 하차벨을 누르면 된답니다 (한국과 동일)​*대부분 버스들은 트램이 운영되지 않는 곳들을 운행하는데요★★ 도심 내에서 운행하는 GVB버스를 제외하고Connexxion,Keolis/Syntus,EBS는 GVB카드로 이용불가능​  ​📌 오늘은 네덜란드  시 필요한 교통카드인GVB와 OV칩카드 및 대중교통 이용방법 소개해드렸는데요*단기 관광객들에게 유용한 카드는 GVB카드라는 점​데일리 현정이 알려주는 네덜란드  꿀팁과 함께즐겁고 행복한   하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​ 
네덜란드 에 지붕이 덮인 운하 크루즈로 클래식 보트를 타고 아름다운 도시 을 발견하세요. 해양 박물관, 골든 벤드, 안네 프랑크의 집과 같은 도시 명소를 항해하세요.​​ ​​하이라이트V. 보트에서 편안하게 도시 명소의 탁 트인 전망을 만끽하십시오.V. 친절한 여주인과 선장과 함께 대화식 투어를 즐기십시오V. 유명한 마른 다리 아래에서 사랑하는 사람과 키스하십시오.​​​ ​​유네스코 문화 유산에 등재된 의 황금 시대 운하를 통과하는 운하 크루즈에서 휴식을 취하세요.  스키니 브리지, 홍등가, 올드 하버와 같은 도시 하이라이트를 감상하세요 . 표준 투어 또는 맛있는 네덜란드 치즈, 와인 및 기타 음료가 무제한 제공되는 투어를 선택할 수 있습니다.​배에 올라 암스텔 강의 스키니 브리지와 요르단 지역의 명소를 지나 항해하면서 현지 선장이 현지 역사에 대해 이야기해 줍니다 . 홍등가 일부 , 이전 도시 자물쇠 및 올드 하버의 전망을 감상하세요.​해양 박물관(Maritime Museum)의 위풍당당한 건축물과 권위 있는 골드 벤드(Gold Bend) 지역의 사진을 찍으세요. 안네 프랑크의 집과 같은 장소를 항해하면서 역사의 일부를 살펴보세요. 가이드에게 도시에 대한 질문을 하고 할 일과 먹을 장소에 대한 추천을 받으세요.​​ ​​포함보트 크루즈현지 선장과 여주인의 라이브 가이드맥주, 와인, 소다를 곁들인 치즈(옵션을 선택한 경우)​​ ​​미팅 포인트미팅 포인트는 예약한 옵션에 따라 다를 수 있습니다.​옵션에 따른 미팅포인트안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈와 음료 - 평일출발 중앙역 - 치즈 및 음료 없음 - 주중출발 중앙역 - 치즈 및 음료 없음 - 주말안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈 및 음료 없음 - 평일출발 중앙역 - 치즈 및 음료 - 주중안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈와 음료 - 주말출발 중앙역 - 치즈와 음료 - 주말Anne Frank House 출발 - 치즈 및 음료 없음 - 주말​​공지사항이 경험은 파티 피플에게 적합하지 않습니다.어린이는 반드시 성인과 동반해야 합니다. 최소 음주 연령은 18세입니다.보트에 꽤 큰 발걸음을 내딛어야 합니다. 승무원이 이를 도와줄 것입니다.비가 오면 언제든지 티켓을 취소할 수 있으며 실내에 머무르는 것이 좋습니다.​​ 치즈 및 와인 옵션이 포함된 클래식 보트 크루즈 (Amsterdam Classic Boat Cruise with Cheese & Wine Option)는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 사이트를 찾으신다면 klook 사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 치즈 및 와인 옵션이 포함된 클래식 보트 크루즈겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​  // 네덜란드를 대표하는 미술관으로 렘브란트와 페르메이르의 작품이있는  국립미술관의 필수코스  국립미술관은 네덜란드를 대표하는 미술관의 하나로서 당시의 네덜...blog.naver.com 호텔추천 / 의 분위고 좋고, 시설 좋은 머큐어 호텔  시티의 좋은 호텔에 묵고 싶다면 머큐어 호텔  시티 (Mercure Hotel Amsterdam City) ...blog.naver.com 코스 / 네덜란드 에서 운하를 따라 도시분위기를 즐기실 수 있는 저녁 운하크루즈에 이 저녁 크루즈에서 밤에 의 독특한 분위기를 발견해 보세요.~ 다리와 상징적...blog.naver.com 헤이그호텔 / 네덜란드 헤이그의 중앙역근처의 멋진전망, 쾌적한 실내를 갖춘 바빌론 호텔 덴하그네덜란드헤이그에 추천하는 바빌론 호텔 덴하그(Babylon Hotel Den Haag)는 중앙역에서 모퉁이 돌...blog.naver.com 네덜란드 / 네덜란드 로테르담의 다양한 동물들이 가득한 명소 로테르담 동물원 Diergaarde Blijdorp로테르담에 유럽에서 가장 흥미진진한 동물원 중 하나인 Diergaarde Blijdorp를 방문해 전 세계 주요...blog.naver.com 자유 / 네덜란드 에서 가봐야하는 지 잔세스칸스, 볼렌담, 마르켄 현지투어에 클래식 또는 올인클루시브 투어로 네덜란드 시골을 탐험하세요. 출발 잔세스칸...blog.naver.com 로테르담호텔 / 네덜란드 로테르담의 중앙역에 위치한 좋은 위치와 쾌적한 시설 로테르담 메리어트 호텔로테르담 중앙역과 가까운 매우 편리한 위치의 로테르담 메리어트 호텔 (Rotterdam Marriott Hotel)과 ...blog.naver.com  위치좋은 호텔 추천 / 에 시내 댐광장근처 중심가 깨끗한 호텔 스위소텔 암스텔담에 깨끗하며 시내중심부에 위치해 있는 호텔 스위소텔 암스텔담 (Swissotel Amsterdam)은 ...blog.naver.com 네덜란드자유 / 에서 헤이그로 이동하는 방법, 출발 헤이그가는 버스 교통편네덜란드에 에서 헤이그로 가는 방법으로 버스교통편이 편리하며 이동시간 45분 ~ 1시간 10...blog.naver.com 공항이동 /  스키폴 공항에서  시내로 이동하는  공항 익스프레스의 공항에서 시내로 이동하는 대중교통편 버스예약정보입니다.  Museumplein, R...blog.naver.com 코스 정리 / 처음가는 의 2일일정코스정리 가볼만한곳, 즐길거리, 먹거리네덜란드 수도 은 조용한 운하와 박공 모양의 좁은 집으로 유명하지만 이 작고 친근한 도시에는 ...blog.naver.com 네덜란드자유 / 에서 헤이그로 이동하는 방법, 출발 헤이그가는 버스 교통편네덜란드에 에서 헤이그로 가는 방법으로 버스교통편이 편리하며 이동시간 45분 ~ 1시간 10...blog.naver.com ​ 
 ​안녕하세요! 본격적인  기를 시작해봅니다!아주 춥고 흐리기만했던 이번 ,, 아쉬움이 많이 남네요ㅜ​사실 이번 이박삼일 일정에서 딱히 이렇다_할만하게 간곳이 없는것 같아요. 날씨는 흐리고 춥고 하다보니 딱히 어디를 간다기보다는, 그냥 겉만 슬쩍 훑고 다녔거든요. 좀 추우면 카페 들어가고, 좀 추우면 밥먹으러 가고_ 이런식으로 돌아다니다 보니 딱히 관광지 스러운건 많이 못본것 같지만, 그냥 골목골목을 걸어도, 각기 다른 운하들 구경하는것만으로도 충분히 재미있었던  이었답니다:)​​​ 중앙역 모습_ 사람 정말 많아서 혼났어요​​​​ 너어어어무 예쁘던  노을_ 중앙역에서 나오면서 쭈욱 뻗은 대로변으로 걷는 내내 예쁜 노을이라 너무 기분이 좋았어요!​​​​ 오늘안엔 못먹을것같은 기나긴 줄... 패스...​​​  하늘보고 걷는다고, 왕궁 있는데까지 금새 도착! 은 규모가 크지 않아서, 왠만한 곳은 다 도보로 둘러볼수 있어서 정말 좋은것 같아요.​​​​​ 여기도 줄서서 들어가던데요..?웨이팅이 없는곳이 없던 네덜란드ㅜㅜ​​​  왕궁을 지나치고 백화점도 지나치고, 크리스마스는 지났지만 연말이라서 시티 조명은 그대로_ 추운날씨속에서 이 조명의 아늑함과 따뜻함이 너무 좋아요!!​​​​​​  충격적인 대마 쿠키 대마 브라우니 판매 현장_​ 하면서, 눈은 정말 즐거웠는데 코는 그렇지 못했다는,, 여기저기서 예고도 없이 훅훅 들어오는 대마피우는 냄새 ㅜㅜㅜ 나는 그 냄새가 평생동안 '시가'피우는 냄새인줄 알았는데, '대마'냄새인걸 처음알았어요. 바르셀로나 벙커에서도 이 냄새가 진동을 했는데_ 다 대마였구나 흑흑.아 냄새 너무 역겨워요 ㅜㅜ 맡기만해도 거북해서 거리 다니면서 진짜 힘들었어요. ​​​​​  그럼에도, 예쁘니까 다 괜찮던 예쁜 네덜란드_​​​​  이 영상은 거의 베스트샷에 꼽히는 ♡​​​  네덜란드 특유의 건물들과 거리 조명장식들을 구경하면서 저녁먹으러 가는길~​​  운하 구경도 놓칠수 없죠. 운하는 낮에 봐야 훨씬 예쁘긴 하지만_ 저녁에 봐도 너무 예뻐요. 다만 조명이 많이 약해서 사진으로는 예쁘게 나오기 힘들어서 조금 아쉽.​​​​ 그냥 골목 구석구석 _ 예쁘지 않은곳이 없었어요.​​​​  이른 저녁으로 폭립 배터지게 먹고_​​​​  다시 나와서 시립미술관, 국립미술관, 반고흐 미술관 전체를 둘러싸고 있는 공원에서 열리는 크리스마스 마켓보러! 이날이 12/26일이었는데 크리스마스 마켓 마지막날이더라구요! 운좋게 다녀왔네요​​​​ 참고로 이곳 RIJKS 뮤지엄은 입장료 20유로.제가 아니라 마자용이 다녀왔는데 내부 너무 예쁘게 잘되어 있었다고 하네요. 내부 카페도 너무 아늑해보이고:)​​​  전 뮤지엄보다도 이 에코백이 완전 취저.... 유럽 유명한 뮤지엄들 에코백 모으는게 취미인데, 이 에코백이 단연 제일 예쁜것 같아요. 에코백 재질도 완전 도톰해서 정말 잘 쓸듯, 진짜 너무 잘샀다ㅜㅜ ​​​ 쇼핑백도 느낌있숴어~​에코백 좋아하시는 분들, 러스트 뮤지엄 가시면 에코백 하나 얻어오세요~​​ 마지막날이라 그런지, 아니면 원래 그런건지_ 사람이 많아도 너어엉어어어어무 많았던  크리스마스 마켓, 저 멀리서 봐도 알수 있는 반짝반짝 화려한 조명들과 사람들의 요란법석한 수다 소리​​​​​ 가운데는 진짜 눈으로 만들어진 아이스링크장이 꽤나 크게 있었는데, 사람이 많아도 너무 많아섴ㅋㅋㅋ 굳이 스케이드 신발을 안신고 그냥 걸어도 더 빨리 갈수 있을것 같은.. 뭐 그런 속도라고나 할까​사람진짜 많은데 타려고 줄선사람들은 더더더더많아서 진짜 문화충격ㅋㅋ 이사람들은 이게 하나도 안춥나봐아~~​​​ 그땐 실감하지 못햇는데, 나무들 색깔 실화입니까..?​​​   먹거리가 진짜진짜 엄청 많았던 #크리스마스마켓내가 딱 원하는, 좋아하는 유형의 크리스마스마켓ㅋㅋㅋㅋ 뭐 물건파는데 거의 없고 90프로 먹을것만 팔던곳ㅋㅋㅋㅋ 내스탈이지만 배가 부르고+추워서 아무것도 안사먹음 ㅜㅋㅋㅋ​그냥 한바퀴 슥~ 돌았는데 이걸로 끝....?규모 너무 작아서 좀 놀랫쟈냐여​​​​  너무 작은 규모에 살짝 당황했지만, 어짜피 추워서 오래 있지도 못했을듯ㅋㅋ 발길을 돌려 나와봅니당​​​​​​​ 4:30부터 해가지는 의 겨울, 술을 안마시는 우리는 해가 지면 할게 없다 :(​​​ 오후 6시만 넘어도 여는 카페가 거의 없어서, 아쉬운대로 맥도날드 가서 핫초코 마시기. 추울때는 잠시라도 어디 들어가서 따땃한거 마시는게 최고최고​​​​​ 바람불고 너무추워서 그냥 일찍 들어가서 넷플릭스나 보기로:)낼 일찎일어나서 일찍 돌아다니면 되지 뭐~~​​​​​​ 다음날 나시 나온 시티, 그리고 비슷한듯 조금 다른 .​사실 가려고 했던 잔세스칸스는 오전내내 추적추적 오던 비로 인해 급 취소했고, 점심에 먹으려고 알아뒀던 식당마저도 웨이팅 기본 1시간이란 말에 급 방향을 틀었다.​굉장히 P같은 오늘 일정~ 일주일이나 먼저 와서  하던 마자용 따라 다녀보쟈아~~​​​  도심 전체에 예쁘고 아기자기한 운하가 많긴 하지만, 그래도 건물이 가장 예쁜곳은 바로 이곳_ 중앙역 바로 앞 큰길가에  크루즈 선착장쪽인것 같당. 이쪽에서 13-15유로 내고 한시간동안 유람선 탈수 있는 곳들이 꽤 많은데, 이쪽 건물들이 정말 너무 예쁘단 말이쥬?​​​ 쓰레기 굴러다니는 수준은 파리와 매우 비슷.​쓰레기는 본눈 감아~~ 예쁜 건물을 뒤로 열심히 인증샷 찍어대기.​​​​​  아침에 비왔던게 무색하게 화창하게 게인 날씨. 이럴거면 풍차마을 갔을걸 그랬나...? 하지만 후회는 노놉.  그냥 골목만 걸어도 아직도 너무 재밌는데~​​​​  분위기 아늑하고 좋은, 현지인이 가득하고 웨이팅도 가득한 카페에서 브런치 간단하게 먹고_​​​​​  운하 따라 골목따라, 목적지 없이 정처없이 여기저기 걷기~오늘은 어제보다 날씨가 훠얼씬 좋아서, 롱패딩 입고 갔더니 하나도 안추워서 돌아다니기 딱 완벽한 날씨였음​​​​​  여기저기 돌아다니다가 우연히 본 꽃시장 #Bloemenmarkt블로그에서 많이 봤는데, 이렇게 뽷 나타나주니깐 넘 좋군요​​​​​ 충격이었던 튤립씨앗. 정말정말정말 양파인줄 알았다구 ㅜㅜㅜㅜ​여기도 여느 시장과 마찬가지로, 입구에선 비싸지만 들어갈수록 싸집니더~​​​​​ 인파좀 보세여... 새해는 네덜란드에서 보내기 뭐 그런 미션있는거에여...? 사람 너무 많아서 혼이 쏙 ㅜㅜ​​​​​ 너무 예쁜곳:)날씨 좋은날 왔다면 더할나위 없이 좋았겠따~​​​​​​  줄서서 먹은 커피한잔.​​​​​  낮은 낮대로, 밤은 밤대로 예쁜  굳이 유명지를 가지 않아도, 골목만 돌아다녀도 너무 예쁜곳~​​​   밤이 되니까 여기저기 반짝반짝_ 굳이 크리스마스 마켓을 가지 않아도 도심내 전체에서 느낄수 있는 크리스마스+연말 바이브​​​​ 추우니깐 저녁은 국룰 쌀국수~~ 예에~~​​​​ 홍등가 구경. 예전엔 이골목을 안가고 다른 골목을 가서 상권 많이 죽었다고 걱정했었네... 여전히 성업중인곳^^ 그리고 여자들이 훨씬더 많이 놀러와서 놀랐음ㅋ​​​​​ 마무리는 역시, 갈데가 없어서 버거킹 아이슈크림으로 마무리했 ㅋㅋ해가 너무 빨리 지고 늦게 떠서, 그리고 추워서 조금 많이 아쉬운 이었지만, 겨울 유럽 그 나름대로의 낭만~ 춥지만 상쾌한 공기, 아늑한 분위기가 너무 좋다 ♥​​  다음날은, 시티까지 갈 시간이 없어서 공항에서 간단하게 아침 챙겨먹기_공항에 먹을곳이 진짜 어마무시하게 많은데, 왜 하나같이 커피기계가 자동기계인거죠,,,? 스벅 별로 안좋아하는데 선택권이 없어서 스벅갔다가 주문만 한 20분 기다려서 함 ㅜㅜㅋㅋ​​​​ 내이름이 왜 YEN인거죠 진짜 이번 은 사람에 치이고 치이고 또 치이기만했던ㅋㅋㅋㅋ 사람 너무 많았던 !!!그래도 마자용과 함께하니 뭐든 즐거운법!!  다음은 뮤닉에서 만나요:)​♥​​​​#네덜란드 # # #중앙역 #왕궁 #미술관 #꽃시장 #홍등가 #운하 #구경 #RIJKS 
 2023년 4월 19일 수요일​​프푸에서 기차로 4시간이면 가는 !확실히 독일이 많은 나라와 국경을 접하고 있고 중앙에 있다보니 유럽에서 다니기 좋다~~네덜란드도 당일치기로 갔다오기 완전 가능 숙박비가 비싸기로 유명해서..새벽에 갔다 새벽에 오기 도전🔥  애증의 DB..도착 시간이 야금야금 늘어나더니 결국 예상시간보다 40분 늦게 도착했다보상해주려나 싶어서 찾아봤는데 한시간 이상부터 보상해주는 것 같았다한국이었으면 어림도 없어! 고등학생 때 한동안 imagine dragons 노래에 빠져서 공부할 때 매일 들었는데 그 때 이 노래를 들으면서 언젠가 에서 들어야지..했는데 그걸 하는 날이 오다니감격의 순간🥹🥹🥹버킷리스트를 더 많이 많이 구체적으로 적어야겠다   중앙역 도착~!~!예쁜 외관에 놀랐다 점심 먹을 겸 간 에서 유명하던 감자튀김 가게줄이 길긴한데 감튀가 금방금방 나와서 오래 기다리진 않았다 Manneken Pis DamrakDamrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드  따끈따끈 포슬포슬!!특별 소스인 것 같은 마요네즈랑 파우더를 뿌려 먹었더니 딱 맛있었다  에 온 목적~~바로 쾨겐호프 튤립축제!셔틀을 타고 쾨겐호프까지 갑니당..평일인데도 축제 입구 쪽은 차가 많이 막혔다  입구에서 지도 하나 겟하고 구경 시작~~     너무 아름답잖아🌷🌷🌷정말 다양한 종류의 튤립이 예쁘게 심어져있었다  저 평야가 다 튤립 꽃밭..!  풍차와 튤립이라니 완전 네덜라드 그 잡채 이런 포토존 참을 수 없지참고로 평일에도 사람이 정말 많았다...   정말 평생 볼 튤립을 다 본 것 같았다🌷예쁜 사진도 많이 찍었지만..역시나 기억에 남는 사진은  이런 왕 웃긴 사진ㅋ네덜란드가 왜 풍차로 유명한지 바로 알아버렸다바람이 정말 장난아님...!!💨💨💨 그리고 기나긴 줄을 섰는데요...왜냐? 미피랑 사진 찍으려고ㅎㅎㅎ근데 사진 찍을 때는 몰랐는데 나만 신나고 미피는 시무룩하게 나왔다🥲미피가 상진 오빠는 완전 꽉 안아줬는데 나랑 유경이는 제대로 안 안아줌!!우리끼리 미피 여자라고 추측했다ㅋ  미피 기념품샵 앞에서도 한 컷   우리집에도 어릴 때 미피 인형이 있었는데 ㅜㅜ기념품샵에서 눈 돌아갔다가 가격 보고 다시 돌아왔다🙂다시봐도 튤립들고 있는 미피 탐나네 가기 전 릴스에서 본 꽃 사진 찍는법ㅎMZ 같아서 열심히 찍어봤는데 나름 만족했다  실내 구경도 했는데 야외가 훨씬 예뻤다실내는 조금 더 꽃시장 같은 느낌..?!  고급진 색이던 Queen of Night 튤립튤립마다 이름이 다양하게 붙어 있었는데 이름 찾아보는 재미도 쏠쏠했다 튤립 축제 구경을 마치고 다시  시내로!I amsterdam~ 운하 도시라 그런지 골목 곳곳이 눈을 뗄 수 없었다  본격적인 먹거리 투어 시작~!첫 음식은 네덜란드 전통 음식이라는 하링청어를 절인 음식인데 많이 비려서 호불호가 갈리는 음식이었다..!청어만 먹으면 너무 비릴 것 같았는데 샌드위치처럼 저렇게 빵 사이에 넣어서 양파, 피클이랑 같이 먹으니 나름 먹을만했다 Haring & ZoNieuwezijds Voorburgwal 200, 1012 RR Amsterdam, 네덜란드  두번째 먹거리는 바로 네덜란드에서 꼭 꼭 먹고 싶었던 스트룹 와플! Hans EgstorfSpuistraat 274, 1012 VX Amsterdam, 네덜란드  기념품도 다양하게 팔고 있었음 주문을 하면 즉석에서 반죽을 구워 카라멜을 사이에 넣어준다  마치 스타벅스..?!주문할 때 이름을 물어본 뒤 불러주신다!갓 구워서 따끈따끈한 스트룹와플 최고ㅜㅜ안에 들어간 카라멜 양도 엄청 많았다  하루를 알차게 돌아다니는 우리... 근교에 있는 풍차마을 잔센스칸스도 잠시 갔다왔다예상보다 늦게 도착했더니 가게들이 다 문을 닫아서 살짝 슬펐음ㅠ 그치만 마을이 걸어다니기만 해도 너무 예뻐서 힐링 가득했던 시간~  점점 불이 켜지고 있는 운하 주변을 지나~저녁 먹으러 갔다 제대로 된 저녁 먹을 시간이 안될 것 같아서네덜란드 전통 간식이라는 비터발렌을 먹었다동그란 크로켓과 비슷한데 안에 따뜻한 버섯크림..같은게 있었다사실 튀김은 뭔들 !  FEBO Amsterdam - Oudezijds VoorburgwalOudezijds Voorburgwal 33, 1012 EJ Amsterdam, 네덜란드   바로 옆에 치즈 가게도 있길래 잠시 시식하고 구경했다맥주 치즈는 진짜 맥주 맛이 나서 신기했음  꼭 보고 싶었던 운하 야경과  호기심에 가본 홍등가 홍등가는 관광지로 유명해서 사람들이 골목마다 북적이기 때문에 전혀 위험한 분위기가 아니다 살면서 홍등가는 처음 가봤는데 오...문화충격이었던 장소🫢🫢🫢 원래 하이네켄 맥주도 마시고 싶었는데 버스 시간이 촉박해서 포기했었다그러다 생각지 못한 이슈 발생으로 밤 기차를 타게 되면서 맥주 마실 시간이 생김!  추워서 근처에 아무곳이나 들어간 하이네켄 파는 집하이네켄 생맥주는 어디서나 파는 것 같았다역시 현지에서 마시는 현지 맥주는 맛없없이다ㅜ첫 맛의 감동 잊을 수 없다🍺 이게 가능한가..? 했는데 가능하더라고요🙃 그리고 시작된 프푸까지의 9시간 여정  첫번째 경유지인 Arnhem에서 4시간 뒤인 다음열차를 기다려야했다여기서 우리의 우당탕탕 스토리😂  Arnhem 중앙역에서 잠시 머물다 2시에 역이 닫는다고 쫓겨나서 근처에 유일하게 열린 펍에서 몇시간동안 버텼다ㅠㅋㅋㅋ이 펍이라도 없었으면 동사했을거야...그러다 펍도 닫고 다행히 중앙역은 다시 열어서 역에서 덜덜 떨면서 기차를 기다렸다그 때는 춥고 힘들었는데 시간이 지나니 추억 미화가 되었는지 유경이와 밤새 수다 떨면서 재밌었던 추억으로 남았다ㅎ  ...​  1) 살면서 쾨겐호프 튤립축제는 꼭 가보고 싶었는데 독일에서 교환학생을 하면서 내 버킷리스트를 하나 또 이룬 것 같아서 행복했다ㅎ2) 다른 나라를 당일치기로도 쉽게 쉽게 갔다오니 이제 한국 돌아가면 다른 도시 은 정말 쉽게 느껴질 것 같은 느낌..!3) 아무래도 시간이 촉박하다 보니  구석구석을 다 보지는 못했지만 먹고 싶은 것들은 다 먹고 와서 그것만으로 만족인 당일치기였다🙂​​​​​​​ 
​Amsterdam   경유 하루  코스 공유해요! ​인스타그램에서 간단하게 포스팅하려고 했는데,정리형 J형 성격이 있어 그런지인스타그램도 막 올리기가 쉽지 않아요.어쩌다보니 정리를 하게 되었고... 그러니까, 그냥 블로그에도 올려봅니다. 헤헤​많은 분들이 블로그가 더 어렵고,인스타그램이 더 쉽다고 말씀하시는데이 부분은 조만간 꼭 다시 얘기 나눠볼게요.​​ 링크 클릭하면 이벤트 페이지로 이동해요.제가 갑자기 이 포스팅을 하게 된 이유~​책 트립풀  신간 표지 이벤트 소개할 겸,저의   사진을 찾아보려외장하드를 털었기 때문이에요.​저는 예전에 직장생활 할 때,그러니까 작가가 되기 전에,Tripful 서포터즈 활동을 한 적이 있어요.그때 좋은 작가님들과 책을 만난 인연이 있었죠.​그때 만난 다혜 작가님의 프라하책도 보고,그때 만난 서병용 작가님 덕분에 조지아도 갔어요.​네덜란드  전문 오빛나 작가님은그 이후에 알게 되긴 했지만, 인스타로 숑숑소통을 이어가다보니 내적 친밀감이 ↑↑​​예쁜  책 받고 싶으면위 사진 클릭해서 응모해보세요!​​​  ​​ 네덜란드  경유  코스예전 이지만, 정보는 최신으로 다 확인했습니다!KLM 항공을 이용하면  하루 경유  가능한 시간 되는 경우가 종종 있어요. 아무래도 네덜란드 국적기니까, 을 유도하는 스케줄을 짜겠죠? 저는 노르웨이 을 갈 때 KLM 항공을 이용했었고, 덕분에  하루  알차게 했었어요.​ 경유하는 시간이 24시간 미만이라고 해서 겁 먹고, 공항에만 계시지 마시고, 제가 알려드린 코스대로 알차게  해보세요. 저도 식당, 카페에 있는 시간 제외 엄청 빠르게 돌아다닌 거 안 비밀. 크크 •ܫ• ​​  ​​  ​​ Zaandam 잔담 ​클라우드 모네 (Claude Monet)가 잔담을 배경으로 그린 그림들이 있는데, 그 색감 그대로, 하늘색 집들이 참 예쁜 곳이에요. 제가 예전에 했던 잔담 마을 포스팅에 모네의 그림도 첨부해두었어요.​ 네덜란드 잔담은 레고마을 이라는 별명 있고요. 보통  경유지로 거칠 때 시간이 나시면 풍차마을과 레고마을, 둘 중 하나 고르시는데, 전 잔담을 선택했어요. 기차 타고 금방 가요!​전 잔담 다녀와서  중앙역, 요르단(요단), 레스토랑, 카페, 기념품샵까지 야무지게 갔어요. 미술관이나 박물관을 여유있게 갈 일정은 못 되었지만요.​​• 잔담 대신 많이들 가는 곳은 풍차마을이라고 불리는 잔세스칸스 De Zaanse Schans 입니다. 저도 둘 중 어디 갈지 고민을 했는데, 그냥 끌리는 곳으로 선택했어요~​​​  ​​ Amsterdam Centraal  중앙역 ​ 중앙역 근처에는 서있기만 해도 활기가 느껴져요. 하는 생동감이 느껴져서 에너지 up, 기분 up 되는 장소예요. ​수많은 자전거, 그에 못지 않게 많은, 걷거나 운동하는 사람들과 자유로운 자들!​​ 의 활기​​  ​​​ Jordaan (요르단, 요단)​하면 떠오르는 운하! 운하 양 옆으로  스타일의 예쁜 집들이 늘어서있고, 그 아래 분위기 좋은 카페, 펍, 레스토랑들이 가득차있죠.​  ​하루종일 운하 근처만 걸어도 심심할 일 없는데, 여기서 산다면 얼마나 근사할지!​ ​ 핫플인만큼 박물관과 전시관, 안네의 일기 안네 프랑크 하우스와 쇼핑 스트릿, 카페, 펍이 많으니, 내 취향대로 즐겨보도록 해요! '◡'​​​  ​​​ Restaurant BLEU (BLUE 아님)Prinsenstraat 10HS, 1015 DC Amsterdam ​식사는 어디에서 할까 하다가.. 경유을 하다보니 하루 한끼를 먹게 되어 맛있는 거 먹자 하고 들어갔나… 그저 가까운 곳 구글 평점 좋아 들어갔나… 그래요. ​위치 좋고, 식사(홍합스튜 인기), 분위기 다 좋았어요. 단, 최근 구글 리뷰를 보니까 음식도 맛있고, 분위기도 좋은데, 직원이 불친절하다는 후기가 좀 올라오네요.​요즘 에서 관광객 몸살을 앓고 있다고 하는데, 그런 영향일지? 어쨌든 친절도는 체감이니까, 참고만 하셔요!​​​  ​​​ Café de TuinTweede Tuindwarsstraat 13, 1015 RX Amsterdam ​하루 시간이라니, 아쉬워 골목 여기저기 돌아다니고 싶지만 한편으로는 골목멍, 자전거멍 하면서 네덜란드 맥주 한잔 하는 게  아니겠어요?​ ​이름은 카페지만, 맥주 두 잔 시켜서 야외 테이블에 앉아 지나가는 자전거 멍~ 하기만 해도 시간 잘 가는 바이브!​그 시간으로 돌아간 듯한 기분!​​​  ​​ Dam Square Souvenirs 기념품샵Dam 17, 1012 JS Amsterdam ​에 예쁜 기념품 많은 편이에요. 근데 제가 에서 사온 가장 비싸고 정교한 기념품은 공항에서 득템한 어느 장인의 건물 세트였어요.​보통은 공항보다 시내에 예쁘고 싼 게 많아요. 중국산 저렴한 제품도 많지만, 발품 팔아 자세히 보다보면 네덜란드 핸드메이드 고퀄 제품도 많이 있답니다.​​ ​​​  ​​ ​ 너무 예쁜 도시죠? 다음에 길게 하고 싶은 도시 중 하나예요. 저처럼 하루 경유하실 때, 어디 갈지 고민된다면, 위 코스대로 가보세요~​#트립풀 책 출간도 기다려주시고요!​(제 책이 아니라, 유럽생활 오래하신 오빛나 작가님 책이랍니다)​​​ 네덜란드  
여기 저희  폭식클럽 3월 정기 총회이후 올렸어야 하는데 너무 늦게 올리네요.​올려도 진작 올렸어야 했는데.​여튼 이 곳은  거주하시는 분들 중에터키 케밥 드시고 싶은 분들께엄청 추천하고 싶은 곳! 인! 데!​사람 많이 가셔야 해요. 터키 음식도 개인으로 먹을 수는 있는데늘어놓고 여러개 나눠먹어야더 맛있는 스타일인 것 같더라구요?​아 이제 터키에서 바뀌어서튀르키예라고 해야하나 봐도 모르는 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ난 음료해독하기도 힘들었다.​여기는 Javastraat이라고터키, 시리아, 예멘, 인도 등등등온갖 이민자들 식당이 모여있는데​가격도 상당히 저렴한 편이고퀄리티들도 괜찮다고 하더라구요,​ 티그리스 & 외프라트 TIGRIS & EUFRAAT 의 샤와르마만 맛있는 저렴한 시리아 음식점제가 네덜란드를 욕을 욕할 때가 있는데, 바로 세금. 소득세 50% 떼가는 것도 모자라서 노르웨이 친구가 나...blog.naver.com 봐도 잘 모르는 메뉴라터키인에게 맡겼으나​이제는 보면 대충 안다​이렇게 배워가는구나 라키 하나 시켜주고 라키 온도 맞추기 위해서내주는 도구인데​이거 있으면 찬 온도가 그대로 있더라구요 투명한 라키는 물을 넣으면이렇게 하얗게 변함 일단 메제부터 쭉 깔아줘야죠. 후무스이건 다 아시죠?​ 병아리콩하고 타히니레몬주스하고 마늘. Haydari 라고요거트, 페타치즈, 마늘, 페퍼를 넣고 만든 메제​ 전 이거 상큼하니 맛잇더라구요. Ezme​제일 윗줄에 있는 거고가장 스파이시하다고 시켜줬는데이것도 꽤 괜찮았음​​ 선드라이 토마토에, 고추, 하고 석류였나 뭐 그런 거 들어간 메제​ Padlican이라고가지로 만든 메제​Patlican이 터키어로 가지더라구요. 차지키그리스나 터키나가장 유명한 메제인데 차지키 요거트와 오이로 만든 메제인데오이가 맛이 별로 였음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이게 하이라이트Icli Köfte이거 꼭 시켜드세요간 고기하고 양파 이런 거 넣어서 튀긴 크로켓 같은 건데​ 간 고기 넣고 밀가루로 만든크러스트에 넣고 이렇게 골든 컬러로 튀기면안 맛있을 수가 없죠....​​ 알리 오작바시 Ali Ocakbaşı - 의 제대로 된 터키 음식점이 날 미국에 계시는 터키 출신 디렉터 분이 오셔서 터키 음식점을 급 가게 되었습니다. 터키 사람들이 공...blog.naver.com 그냥 벌써여기까지 너무 좋았는데사실 메제 자체는 알리 오작바시가더 맛있었습니다. 가게 가운데 그릴이 있고열심히 케밥을 굽기 시작합니다​저기 숯이 들어가요​​나 여기 앉아서 먹고 싶었는데애들이 옷에 냄새 밴다 그래서​내가 페브리즈까지 가져간다 했지만거절당함 ㅠㅠ​ ​나 튀르키예에서 간 저 쥐베이르 오작바시저기 느낌 날 것 같아서저기 앉고 싶었다고 ㅠㅠ 312. 이스탄불의 제대로 된 케밥집 - 쥐베이르 오작바시 (Zubeyir Ocakbasi)이스탄불 유럽 > 터키 기간:2013.01.04 ~ 2013.01.06 (2박 3일) 컨셉:나 홀로 떠나는    &nbsp...blog.naver.com 계속 종류별로 열심히케밥을 굽습니다 샐러드도 그 동안 시켜주시고근데 채소가 너무 맛이없네...​네덜란드산 채소인가  그동안 못 참고 ㅋㅋ진짜 이 나라 어느 식당에나 네덜란드 인간들을 위해서 있는​감자튀김도 시켜 줌​중간에 근데 배 채우기엔이만한게 없음 ㅋㅋㅋ​우린 다 같이 욕하면서 시킴 드디어 나온 케밥​미쳐버린 케밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양고기 소고기 닭고기종류별로 아주 다 시켰네 저 Tavuk Kanat이라는닭낡개 구이 맛있었고송아지도 맛있었고​저 가운데가 다진 양고기로 만든 걸하나로 케밥으로 구운 거였고....​ 저 Kuzu Kaburga라고 부르는양갈비짝은 생각보다 좀 질겼던 느낌​근데 ....... 숯불에서 직화로제대로 구운 케밥​맛이 없을 수가 없음​정말... 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나게 먹어댐ㅋㅋㅋ​이랬는데 정확히 인당 30.5 유로씩 나왔음​정말 열심히 많이 먹었다. 터키 차 맛있어서두 잔이나 마시고​여기 바클라바도 맛있어서두 번이나 먹음 독일 친구는 포장까지 해감ㅋㅋㅋ 아주 잘 먹었습니다.​에서 터키 음식점 찾는다면완전 추천!​ Ocakbaşı Koksmuts CinarJavastraat 111, 1094 HC Amsterdam, 네덜란드 Ocakbaşı Koksmuts CinarAddress: Javastraat 111, 1094 HC Amsterdam+31 06 20892747https://www.facebook.com/Ocakbasi.Cinar/ Ocakbași ÇinarOcakbași Çinar, . 좋아하는 사람 573명 · 500명이 방문했습니다. De eetcafé Koksmuts is verhuisd van sumatrastraat 47 naar de nieuwe adres Javastraat 111 Amsterdam oost.www.facebook.com 감사합니다.​ 실시간 업데이트는 아래로 KB(@kbpkbpkbp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,674명, 팔로잉 177명, 게시물 2,358개 - KB(@kbpkbpkbp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 
EuropeAmsterdam, NetherlandsOctober, 2019네덜란드 ::  네덜란드   #72019. 10. 03 - 2019. 10. 06(3박 4일)P-day 이벤트 참석 유럽 네덜란드 ::  운하 크루즈 애프터눈티  일석이조​요즘 옛날 포스팅을 많이 올리고 있는데 이제는 예전처럼 해외를 나갈 수 있게 되어서굳이 옛날에 다녀온 것들을 고이고이 간직하지 않아도 된다.최대한 올해 상반기는 코로나 전에 다녀온 곳들을 모두 올려야지.옛날에 다녀온 곳들의 포스팅은 정보가 오래되긴 하지만풍경이나 유명한 관광명소는 세월이 지나도 여전히 그대로이다.네덜란드 의 운하 풍경 역시 마찬가지.​ 우리가 묵었던 서아담호텔  서아담 호텔 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/222564989298 유럽 :: 네덜란드  서아담(Sir Adam)호텔 조식과 PANERAI Pre-EventEurope Amsterdam, Netherlands October, 2019 네덜란드   #6 2019. 10. 03 - 2019. 10....blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/221951229248 네덜란드  :: 의 재미있는 부티크 호텔 서아담(Sir Adam)Europe Amsterdam, Netherlands October, 2019 네덜란드   #4 2019. 10. 03 - 2019. 10....blog.naver.com  ​서아담호텔 맨 윗층에 360도 그네가 꽤 유명하다고 하는데 거기에 들어가려는 사람들의 줄이 꽤 길었다.무섭다는 후기들도 있고 멀리서 봐도 엄청 높이 올라가서 하고 싶은 생각은 없었지만스릴을 즐기고 싶다면 한번 도전해볼만 한거 같다.​ 우리가 탄 운하 크루즈이날은 운하 크루즈에서 애프터눈 티 점심을 먹으며  관광을 하는 날. 하면 제일 먼저 떠오르는게 예쁜 건물과 운하인데사실 만 4번이나 왔지만 걷기만 했지 크루즈는 이번이 처음이었다.​ 샐러드파스타 샐러드​우리가 참석한 Panerai 행사에서 제공한 운하크루즈를 탔는데점심 겸 애프터눈티를 먹을 수 있었다.에 운하 크루즈 종류가 진짜 많은데 우리가 탄것처럼 지붕도 있고테이블도 있어서 그 안에서 먹고 마실 수 있는 보트가 있는가 하면지붕이 없고 단순히 그냥 관광만 할 수 있는 보트가 있어서원하는 걸 잘 찾아서 선택하면 좋을 듯하다.​ 메뉴​좀 오래 기다렸다 탑승하고 드디어 출발.10월의 은 상당히 쌀쌀하고 추웠다.​ ​음식들은 배가 출발하고 하나씩 채워지기 시작했다.조식을 늦게 먹어서 배가 안고팠는데 막상 또 음식을 보니 뱃속으로 잘 들어감.크루즈 안에서 먹으면서  구경하는 건 처음이었는데끼니도 때우고 관광도 할 수 있어서 일석이조였다.​ ​아무래도 운하를 가로지르는 낮은 보트이다보니 시선이 아래쪽이라 건물 위쪽을 보기가 힘들었다.하지만 단순히 걸어다니면서 보았던 을 다른 각도와 시각으로 바라볼 수 있어서 좋았다.낮은 보트 안에서 보니 을 아래에서 위로 보니 또 다른 느낌이었다.​ ​낮은 보트라 시선이 위로 가지만 운하 거리에 있는 사람들을 구경하는 것도 재미있었다.내가 저곳에 있을때는 언제나 배에 있는 사람들을 봤었는데여기에서 거리에 있는 사람들을 보는 건 이런 느낌이구나 싶었다.같은 도시라도 어디에서 바라보느냐에 따라 정말 분위기와 느낌이 다르게 다가온다.​ ​운하도 다리위에 서있는 사람들도 구경하는 재미.음식들도 맛있었고 지인들과 수다떨면서  관광하는 것도 좋았다.유럽을 하면 많이 걸어야해서 피곤하고 다리아플때가 워낙 많은데이런 투어등을 이용하면 조금 더 편하게 구경할 수 있다.아무래도 구석구석 구경하거나 상점 구경하는 재미는 없겠지만.​ 물위에서 바라보는 다른보트가 지나가면 손흔들기​네덜란드 은 계절별로 찾았는데 언제와도 그림같은 풍경이라 좋았다.꽃피는 계절, 단풍이 드는 계절 그리고 눈이 오는 계절까지.다채로운 색감과 아름다운 풍경이 어우러져서운하를 따라 거닐기만 해도 좋은 도시이다.​ 디저트와 차오후시간을 알차게 재미있게 보낼 수 있었던 네덜란드  크루즈 운하. 을 간다면 운하 크루즈도 추천한다.  *네덜란드 의 지도입니다. 네덜란드 네덜란드   클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당 포스팅이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​ 
​​​지난 번 포스팅에 이어서 쓰는​네덜란드   후기 2​감자튀김을 먹으며 우리가 간 곳은 반 고흐 미술관​네덜란드 출신의 반 고흐 미술가를 모르는 사람은 없을 거라고 생각한다.​에 오면 많은 사람들이 들린다는 반 고흐 미술관​​​ 네덜란드  뮈세윔플레인 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ​세계 최대의 반 고흐 컬렉션을 자랑하는 곳​드로잉과 스케치를 포함한 700점 이상의, 세계 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관.​​ ​​ 불꽃처럼 타올랐던 화가 빈센트 반 고흐(1853~1890)의 생애를 기념해 건립된 미술관이다. 에서 빼놓을 수 없는 명소이자 세계 최대 고흐 컬렉션을 자랑한다. 고흐가 그림을 그릴 수 있도록 그의 작품 활동을 지원했던 동생 테오는 고흐의 작품 대부분을 소중하고 있었다. 두 사람의 사후에 테오의 부인과 아들이 작품을 관리하다가 이 미술관에 공개했다.​유화 200여 점, 소묘 500여 점, 700통 이상의 편지, 고흐가 수집한 우키요에와 회화를 포함한 컬렉션은 세계 최대 규모다. 주요 소장품으로는 대중에게도 널리 알려진 <해바라기>, <아를의 침실>, <자화상>을 비롯해 <까마귀가 있는 밀밭> 등이 있다.지식백과​​ ​​스탠바이 티켓으로 을 다니는 우리는​에 갈 수 있을지 확신이 없어서​입장 예약을 안 하고 박물관에 도착했다.​도착한 시각이 오후 세시 반~ 네시 정도 였는데​이미 입구가 문이 닫혀있었다.​오후 다섯시에 문 닫혀있다고 쓰여 있었는데​물어봤더니​"온라인 선 예약자 만 입장 가능"​그 말을 듣고 부랴부랴 인터넷 사이트를 들어가 봤는데...​당일 뿐만 아니고 그 날을 포함한 예약 가능한 열흘 정도가 모두 입장권 매진이었다. ​이렇게 인기가 많은 곳일 줄이야...​어쩔 수 없이 아쉬운 마음을 안고 발길을 돌렸다.​에서 반 고흐 미술관 관람을 하고 싶다면 꼭!!! ​인터넷으로 미리 예약을 하길 바란다.​안그러면 우리처럼 박물관 앞까지 갔다가 못보고 돌아오게 되는 불상사가...​​ Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​​​ ​아쉬운 대로 반 고흐 미술관 근처​반 고흐 노천 카페를 들렀다.​​ ​다른 사람들이 다 와플 사 먹길래​우리도 커피와 와플을 시켰다.​ ​​날씨가 너무 좋았고​커피랑 와플이 맛있어서​당 충전이 한번에 되면서​미술관에 못간 아쉬움이 좀 풀렸다.​그리고 카페 바로 앞에​반 고흐 미술관 기념품점이 있길래​바로 안에 들어갔다.​​​ 기념품점은 정말 반 고흐와 미피로 가득했다.​거기서 조금 기분이 좋아지기 시작했다.​미술관에 못 간 아쉬움을 기념품 구매로 풀기로 했다.​ 왔다면 미피와 반 고흐 컬렉션 구매는 필수다. ​​​​ 신비로운 보라색 튤립​​기념품들을 한아름 사서 호텔로 돌아가는데​시장 구경을 했다.​네덜란드는 예쁜 꽃이 너무 많다.​두바이(아부다비)- 노선의 카고 비행은​수입해오는 네덜란드산 꽃들로 가득차있다고 들었는데​그 말이 이해가 됐다.​정말 너무 아름다운 꽃들​​ ​이렇게 나무로 만들어진 튤립도 볼 수 있었다.​꽃다발 뿐만이 아니라 구근이나 씨앗 등​튤립과 관련된 모든 것들이 판매중이었다.​실제로 보면 너무 다양하고 아름다워서​전쟁날만 하다 생각이 들었다.​​ ​별 거 한거 없는 암스텔담 관광​13년전에 암스텔담에 처음 왔을 때​친구들과 홍등가를 갔다가 충격 받고​다시는 오고 싶지 않다고 생각 들었던 도시였다.​난 어릴 때 가봤기 때문에 안가봤는데​가보고 싶은 사람들은 한 번쯤 가보는 것도..​​​ Red Light District Amsterdam CentrumOudezijds Achterburgwal, 1012 DA Amsterdam, 네덜란드 ​​마리화나 냄새와 새빨간 조명들​그런 새빨간 조명 아래 앉아있는 매춘부들​마약과 술에 취한 사람들​...​​하지만 이번 비행은 그런 생각을 바꾸게 한 ​너무나도 즐거운 레이오버였다.​특히 건축물 구경하는 게 너무 재밌었는데​집들이 다 삐뚤빼뚤 지맘대로 였다.​집들이 피사의 사탑마냥 기울어져 있어서​동생이랑 한참을 거리마다 기울어진 집 찾으며​깔깔 거리며돌아다녔다.​그동안은  비행 받아도 ​씨티에 간 적이 한 번도 없었다.​다음 번에는  비행 받아도​즐거운 마음으로 관광할 수 있을 것 같다.​기회가 된다면 꼭! ​반 고흐 미술관에 가보고 싶다​반 고흐 미술관은 예약필수!! 잊지말아야지​​ Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​​​​ 
그치그치 분명 아까 벨기에였고 플릭스 버스 타는 것까지 잘 기록해놨는데 이제   시작인데 아니 갑자기 버스가 멈추고 안가더라고 .. 그래서 뭘까 싶었지? 근데 옆 차에서 문 열고 애들이 다 내려... 어른들 다 담배펴 .. 읭?  차 뚜껑 열고 올라와있는 옆차 애기들 ..  사고가 나서 움직일 수 없던 것이었다......버스 안에 있전 아저씨 중 한 사람은 비행기 잡아놔서 암스 공항까지 가야하는데 아마 이미 비행기 놓치신듯 .....  우리나라였으면 대충 인스타에 하나둘 뜨기 시작해서 정보를 알 수 있었을텐데 제길 구글에 키워드 검색해도 하나도 안나옴. Car crash near me, car accident Netherlands 어쩌구 저쩌구 하나도 안나옴  근데 이제 어떤 할아버지가 막 버스를 서성이시길래 ‘혹시 네덜란드 뉴스 어디서 보냐’고 물어보니까 알려주셔서 들어가봄. 안나옴. 네덜란드 할아버지한테 핸드폰 넘겨서 저 웹사이트를 찾아냄.  도로 폐쇄임. 오후 11시까지.   사람들 고속도로에서 서성이고, 담배피고, 어이없어서 웃고 가족들이랑 통화하고 난리남.  갑자기 갓길로 어떤 차가 역주행해서 빠져나감.... 거진 라라랜드 도입부 같았음 ..... 난 지금 내가 네덜란드에서 이러고있다는 게 믿기지가 않더라.  아까 그 할아버지가 도착할 버스정류장에서 숙소까지 얼마나 걸리는지 막차로 알아봐줌. 버정에서 새벽 1시 반에 출발하면 3시에 숙소 도착하는 신기한 루트. 원래 40분 거리임. 점점 막막해지기 시작함. 가진 식량은 아까 에어비엔비 주인이 줬던 초콜렛 뿐. 그거 열심히 먹으면서 인터넷 서칭을 계속 했다. 오늘 먹은 거 와플이랑 스벅 음료 하나가 유일함.   그리고 드디어 뉴스를 발견함. 그래서 뒷자리 여자분한테 소식을 공유하고, 다같이 기다리는데 많은 차량이 갑자기 갓길로 빠져나가기 시작하더라고 역주행해서 ...... 와 어떡하지 싶었는데, 아까 그 할아버지가 히치하이킹 하시기 시작  가냐고 차 하나하나 붙잡고 물어보심 ...... 그렇게 또 한 30분이 흐르고 .. 9시 40분이 넘어서야 버스가 움직이기 시작했다..... 그동안 또 에어비엔비 호스트한테 늦게 체크인할 거 같다, 미안하다 어쩌구 하면서 상황 업데이트 해주고,,,,, 낼 만나기로 한 동행 분이랑 디엠하면서 상황 업뎃하고 그랬다.....  근데 사실 베를린에서 길 잃었을 때 멘탈 터진 거에 비하면 이건 어떻게든 숙소에 도착할 수 있기 때문에 .. 그렇게 뭐 슬프지는 않았는데 밥을 못먹어서 배가 고팠을 뿐 •••  오오 9시였나? 9시 반인가 버스가 움직이기 시작하더라 대박적 ,,,, 예상보다 빨리 움직이자나?  결국 암스에 밤 11시 좀 넘어서 도착했다 ..... 가는 동안 멘붕에 빠진 승객들은 모두 가족들이랑 통화하고, 만나기로 한 친구랑 통화하는데 어떤 이태리 여자분이 나한테 핸드폰좀 빌려달라고 ,,,,,, 자기 핸드폰이 안된다해서 열심히 빌려줬고,, 스몰토크 하면서 왔다,, 28살 이태리 나폴리 출신, 브뤼셀에서 건축일 하시는 여성분 ,,, 멋쨍이,,,,  하 너무 길었다  오기까지 ,,, 하염없이 눈물이 나~ 하염없이 서글퍼져 ~ 지하철타고 한 30분 가서 내린다음 숙소까지 1.4키로 캐리어 끌고 걸어가는데 또.... 노상방뇨하는 남자 발견 ...... 진짜 싸울래 ....... 무튼 부티 짠뜩 나는 동네에 도착해서 에어비엔비 주인이 물도 주고 바나나도 주고 그랬다 ...  Previous imageNext image 숙소 진짜 미쳤냐고 .. 조금만 덜 좋고, 조금만 더 싸게 받으면 안되겠니,,, 진짜 너무 좋아서 눈물 광광 이불에서 향기나는 곳 처음이었다. 이렇게 코지할 수가 있나 ?  그 와중에 도착인증샷 찍는 나란 사람 대단해 하~ 아무튼 밤 12시에 숙소 도착 완료했답니다 ,, 덕분에 하루종일 인스타 중독자로 살았다,, 원래 혼자 다니면 인스타 중독자 되는듯 빠바이 
네덜란드날씨 중에 5월의 날씨는 4월에 비해서 비가 적게 내리고 쾌적한 날씨입니다.​은 네덜란드의 수도로서, 운하와 다리, 자전거와 바람개비 등으로 유명한 도시입니다. 역사와 문화, 예술과 자연 등 다양한 매력을 가진 도시로서, 세계적인 박물관과 건축물, 시장과 공원 등을 즐길 수 있습니다. 그리고, 5월의 에는 관광객이 많지 않은 시기로, 공항이나 호텔, 관광지에서 줄을 서거나 혼잡함을 겪을 필요가 없습니다. 또한 항공권이나 숙박비 등의 가격도 저렴합니다 .​5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 튤립과 다양한 다른 꽃들이 만개하는 시기로, 케이켄호프 정원이나 아마겔라던 꽃 시장 등에서 화려한 꽃들을 볼 수 있습니다. 비가 오는 날이 평균 12일 정도이므로 가벼운 접는 우산을 지참합니다.​의 5월에는 다양한 축제와 행사가 열리는 시기로, 리베레이션 데이(해방 기념일), 리메브란트 아트 페스티벌, 롤렌데 쿠켄(이동식 음식 트럭 축제) 등에 참여할 수 있습니다.​​ ​네덜란드 의 5월 날씨​​​​네덜란드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 7도이고​​​최고 평균기온은 약 17도이며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​​​​습도는 약 71%입니다.​​ ​​네덜란드 의 5월의 즐길 거리, , 팁​1. 공항에서 시내까지 이동방법​1) 기차: 가장 빠르고 저렴한 방법으로서, 15분만에  중앙역까지 갈 수 있습니다. ​2) 버스: 시내의 여러 정류장에 서므로 호텔과 가까운 곳에 내릴 수 있습니다. ​3) 택시는 가장 비싼 방법으로, 20분 정도 소요. ​4) 호텔 셔틀: 호텔 문 앞까지 데려다 주는 서비스로, 30분 정도 소요. 시내버스 이용법​시내버스는 의 주요 관광지와 주변 도시를 연결해 줍니다. 버스를 이용하기 위해서는 Ath.ena 티켓이라는 종이 티켓이나 충전식 카드를 구매해야 합니다. 이 티켓은 모든 대중교통에 사용할 수 있으며, 티켓은 버스 안에서 구매할 수도 있지만, 기계에서 구매하는 것이 더 저렴합니다.​공공 자전거 빌리는 법​은 자전거 도시로 유명하며, 공공 자전거를 빌려서 사용 할 수 있습니다. 공공 자전거는 OV-fiets라고 불리며, 기차역이나 버스 정류장 등에서 대여할 수 있습니다. 자전거를 대여하기 위해서는 OV-chipkaart라는 카드가 필요하며, 온라인으로 신청할 수 있습니다. ​우버의 이용법​우버는 에서도 사용할 수 있는 승차 공유 서비스입니다. 우버를 이용하기 위해서는 스마트폰에 우버 앱을 설치하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 우버 앱을 통해 목적지와 차량 종류를 선택하고, 요금을 확인하고, 예약할 수 있습니다. 우버의 요금은 거리와 시간에 따라 달라지며, 택시보다 저렴합니다​지하철이나 트램 이용법 ​지하철이나 트램은 의 중심부와 교외를 연결해 주는 편리한 교통수단입니다. 지하철은 5개의 노선으로 구성되어 있으며, 트램은 16개의 노선으로 구성되어 있습니다. 지하철이나 트램을 이용하기 위해서는 Ath.ena 티켓이라는 종이 티켓이나 충전식 카드를 구매해야 합니다. 이 티켓은 모든 대중교통에 사용할 수 있습니다. 티켓은 지하철이나 트램의 역에서 판매하는 부스나 기계에서 구매할 수 있습니다.​​ ​네덜란드 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 옷차림과 코디: 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건, 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 레이어드룩을 추천합니다. 긴팔과 반팔을 적절히 조합하고, 얇은 재킷이나 가디건을 준비하세요. 청바지나 반바지를 입을 수 있으며, 스커트나 원피스도 괜찮습니다. 색상은 너무 화려하지 않고 톤다운된 색상을 선호하는 편입니다. 선글라스, 모자, 얇은 스카프 등의 액세서리를 활용하여 스타일을 더해줄 수 있습니다 .​2. 자외선 차단제: 5월의 은 햇빛이 많이 드는 시기이므로 자외선 차단제를 사용하는 것이 좋습니다. SPF 30 이상의 자외선 차단제를 바르고, 2~3시간마다 재발라 줍니다.​3. 선글라스: 선글라스는 자외선으로부터 눈을 보호해 주는 역할을 하며, 스타일을 더해주는 액세서리입니다. 5월의 에서는 선글라스를 쓰는 것이 좋습니다. 선글라스는 개인의 취향에 따라 다양한 디자인과 색상을 선택할 수 있습니다. ​4. 모자: 모자는 자외선으로부터 머리와 얼굴을 보호해 주는 역할을 하며, 스타일을 더해주는 액세서리입니다. 5월의 에서는 모자를 쓰는 것이 좋습니다. 모자는 개인의 취향에 따라 다양한 디자인과 색상을 선택할 수 있습니다.​5. 가벼운 접는 우산: 가벼운 접는 우산은 5월의 에서 비가 올 때 사용할 수 있는 편리한 물건입니다. 비가 오는 날이 많지는 않지만, 간혹 소나기가 내릴 수 있으므로 우산을 준비하는 것이 좋습니다. 가벼운 접는 우산은 캐리어나 백팩에 쉽게 넣을 수 있으며, 무거운 우산보다 휴대하기 편리합니다.​6. 보냉병: 보냉병은 5월의 에서 물이나 음료를 차갑게 유지할 수 있는 유용한 물건입니다. 날씨가 따뜻해지면서 갈증을 느낄 수 있으므로 보냉병을 준비하는 것이 좋습니다. 보냉병은 스테인리스 스틸이나 플라스틱 등의 재질로 만들어져 있으며, 다양한 크기와 색상을 선택할 수 있습니다. ​7. 샌들, 플랫폼 운동화: 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 발을 따뜻하게 해주는 신발을 추천합니다. 샌들이나 아쿠아슈즈는 시원하고 편안하지만, 자전거를 타거나 길게 걷기에는 부적합할 수 있습니다. 플랫폼 운동화는 발에 부담을 주지 않으면서도 스타일을 더해주는 신발입니다. ​8. 백팩, 크로스백, 얇은 스카프: 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 백팩, 크로스백, 얇은 스카프를 준비하는 것이 좋습니다. 백팩이나 크로스백은  시 필요한 물건들을 휴대하기 편리하며, 자전거를 탈 때도 편리합니다. 얇은 스카프는 목을 따뜻하게 해주고, 스타일을 더해주는 액세서리입니다.​​이상은 5월 네덜란드날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
  전문 블로거 플래몽드입니다! ​​​저는 겨울이 생일이어서 회사 다니면서부터는 휴가를 아끼고 아껴서 항상 생일 맞이로 겨울에 을 자주 떠났어요, 폴란드 네덜란드 벨기에 프랑스 포르투갈 스페인 태국 홍콩 등 그렇게 다녀온 나라들이 이제는 꽤 되네요. 오늘은 네덜란드 의 추억을 풀어볼까 합니다! 네덜란드에서는 과 헤이그를 들렀었는데요, 이번 포스팅에서는 물의 도시 부터 먼저 만나보실까요!​  국립박물관, 반고흐 미술관 네덜란드  미술관 투어 코스  ​ 1. ​ ​네덜란드 하면 가장 먼저 떠오르는 수도, ! 네이버에서는 "자전거가 사람 수보다 많고, 하루 평균 25개의 공연이 열리는 유럽에서 가장 힙한도시"라고 설명하고 있어요~ 실제로 자전거도 엄청 많고 도시 자체가 운하로 만들어져 있어서 구석구석 둘러볼만 한 맛이 나는 도시였어요! ​ ​저는 겨울인 12월에 방문했지만, 방문하기 좋은 시기는 5월에서 9월입니다. 겨울에도 엄청나게 춥지는 않고 서울과 비슷한 정도였어요, 다만 운하의 도시이다보니 차가운 느낌이 있습니다. 그래도 서울보다는 따뜻했던 것 같기도요? ​  ​그리고 그거 아시죠, 네덜란드가 유럽에서 가장 개방적인 나라여서 대마초도 홍등가도 합법입니다! 요즘은 태국도 합법이 되어서 말이 많죠~ 그래서 커피마시러 갈 때 조심해야해요! 대마초를 파는 곳이 커피샵, Coffee shop이고, 우리가 마시는 커피를 파는 집은 Cafe라고 한답니다! 다시한번 들어가기 전에 꼭 확인하고 들어가세요!!! 코카잎 파는 곳도 있었어요~​ ​저희는 네덜란드   필수 코스라고 할 수 있는 국립 박물관(Rijksmuseum) 과 반고흐 미술관(Van Gogh Museum)을 다녀왔어요~! 그럼 지금부터 함께 보실까요~?  ​  네덜란드  2. 국립박물관/미술관입장료 22.5유로(23년 기준)유럽 3대 미술관인 국립박물관이예요, 건물 외관이 참 멋지죠? 내부 또한 굉장히 화려하고 웅장하답니다. 마치 궁전처럼 말이죠. 17세기 중반 무렵인, 1885년 건축된 건물로 사실은 과거 왕궁으로 사용되던 곳인데 현재는 문화재 보호 차원에서 일반인들에게 개방되어 운영되고 있어요~  내부 관람 시 총 3개 층으로 이루어진 전시 공간을 둘러보게 되는데 상당히 넓고 볼거리도 많아서 예상했던 소요시간보다 훨씬 더 오래 걸리더라고요! 박물관, 미술관 구경 좋아하시는 분들은 꼭 시간은 넉넉하게 잡고 보시는걸 추천드립니다!  오전 일찍 갔는데도 사람들이 굉장히 많았는데 그만큼 인기 관광명소라는 뜻이겠죠?  ​ ​Rijksmuseum 앱을 다운 받으면, 오디오 가이드를 무료로 들을 수 있어요! 아직 한국어는 지원하지 않는다는 아쉬움은 있지만, 영어로라도 설명을 들으면서 보는것과 그냥 보는 건 다르니까요! 다운받으셔서 들으세요~​ ​엄청 커다란 스테인드 글라스로 채워진 공간이 있었는데, 너무 멋있어서 아직도 기억에 남아있는 곳입니다!  이렇게 오랜 역사가 가득한 유물? 들도 많았고요~ 램브란트 컬렉션도 유명하고, 고흐의 자화상도 옆에서 사진도 찍었어요~! 5000점 이상의 컬렉션이 있다고 자랑할만 하죠~? 특히나 오래된 그림 중에는 액자도 정말 예술인 작품들이 많았어요~ 폭 빠져서 보게되었답니다!​요즘 유럽 어느 미술관이나 미리 예약이 중요합니다! 저는 코시국 이전이었지만, 미리 예약하고 방문했었어요! 홈페이지에서 영어버전으로 바꾸시고 진행하시면 쉽게 하실 수 있어요! 얼른 한국어가 지원되는 날이 오기를!입장료는 23년 기준 22.5유로고, 뮤지엄 패스가 있거나 바우처 등이 있으면 0원이지만 예약은 하셔야해요!​  Tickets Rijksmuseum – Goedkoopste online tickets – Boek nu - RijksmuseumBoek je bezoek online. Kies een datum en starttijd en geniet meteen van de grote meesters zoals Rembrandt, Vermeer en Van Gogh.www.rijksmuseum.nl  국립미술관Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드 3. 반고흐미술관입장료 20유로우리가 너무나도 잘 아는 화가, 반고흐입니다! 반고흐가 네덜란드 사람인건 아시죠? 고흐의 그림과 소묘 컬렉션으로는 세계 최대 규모를 자랑하는 곳이예요! 1인 20유로의 입장료도 있고, 예약도 해야하지만 우리가 교과서에서 배웠던 고흐의 그림을 직접 눈으로 볼 수 있다는 것만으로도 방문해볼만 한 가치가 있는 곳이예요!​ ​아쉽게도 내부 사진 촬영은 금지되어 있어서, 외관만 열심히 찍었네요! (알아서 찍으시는 분들도 많다지만 지킬건 지켜야죠)관람을 하면서 정말 고흐의 그림을 보는 것만으로도 무척 감동이었어요! 마지막에 기념품샵에서는 왠만하면 제가 지나치는데, 여기서는 치나칠 수가 없더라고요~ 왠일로 ^^ ​이때 제가 아몬드나무가 그려진 접이식 쇼핑백이랑 해바라기, 고흐의 방 그림이 담긴 쿠션커버를 사왔었는데 몇 년이 지난 지금도 아주 잘 쓰고 있어요! 볼 때마다 이때의 기억이 새록새록 나는게...ㅎㅎ 그때는 비쌌지만 잘 사왔다고 생각하는 것 중 하나입니다!​요즘 고흐미술관은 미리 예약이 꼭 필요하고요, 11가지의 언어로 오디오가이드가 제공되고있어요~ 3.5유로의 유료지만 한국어도 제공되니까, 마음편하게 추가하셔서 들어보셔도 좋을 것 같아요!  ​  ​​ Tickets bezoeklocaties Van Gogh in BrabantDe Brabantse Van Gogh bezoeklocaties brengen je dichter bij Vincent. Reserveer hier je ticket voor een bezoek aan de tentoonstelling, audiotour, local experience of andere Van Gogh belevenis.www.vangoghbrabant.com 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 4. Melly's Cookie Bar​ ​마지막으로는 달콤한 디저트 카페 추천드릴게요!​따뜻한 음료가 먹고 싶어 들어갔던 Melly's Cookie Bar! 앞서 말씀드린 것처럼 Coffee Shop 말고 Cafe를 찾으려다, 좀 더 안전하게 Cookie Bar를 찾았습니다! 눈이 돌아가는 다양한 디저트가 있었지만, 저는 초콜릿바 하나와 라떼를 시켰었어요~ 길거리 걷다가 이렇게 어디든 들어가서 따뜻한 음료 한 잔 하는게 의 묘미죠~ 크리스마스가 다가오고 있어서 트리 모양도 있었어요! 몸을 따뜻하게 잘 데우고 또 열심히 돌아다녔답니다! Melly's Cookies BarNieuwezijds Voorburgwal 137, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드 ​네덜란드 미술관 투어 & 디저트  어떠셨나요~? 다음편에는  숙소와 더 많은 볼거리로 만나뵐게요! ​ ​ 읽어주셔서 고맙습니다,  도움이 되셨다면 공감&댓글로 소통!!!  이웃 추가로 많은 정보 구독하세요! ​​ 
영국에서의 생활을 뒤로 하고, 유로스타를 타고 네덜란드의 수도 에 도착했다. 런던에서 유로스타를 타면 4시간 정도 걸려서 에 도착한다. 그 도중 릴, 브뤼셀을 경유하는데, 런던에서 출발할때 출국 수속 인원이 많다는 이유로 기차를 20분 연착시커벼렀다(...) 영국놈들은 마지막까지 나를 실망시키지 않았다..  중앙역1. 숙소 위치 추천 / 교통권​은 그냥 물가가 비싸기도 하지만 무엇보다 숙박비가 비싼 곳이다. 왠만한 곳의 호텔 가격이 호스텔 가격이니.. 개인적으로는 중앙역과 좀 거리가 있더라도 조금 외곽에 숙소를 잡는 것을 추천한다. 중앙역은 홍등가와도 가깝고 새벽에 대마에 취한 사람들이 어슬렁대는데, 그런 사람들이 숙소까지 와서도 대마를 하고 한다. 어차피 은 작기 때문에 조금 외곽으로 가도 지하철과 트램을 통해 10분 정도면 중앙부로 올 수 있다.   나는 보텔(Botel)이라는 배를 개조한 호스텔/호텔에서 묵었다. 일단  보텔은 그냥 비추.. 중앙역 뒤에서 출발하는 페리를 10분 정도 타고 가야 하는데, 이 페리가 15분에 한대 오고 11시45분에 막차라 되게 불편하다. 침대도 엄청 작고 방도 작고, 파도따라 방이 흔들린다. 진짜 배에서 자는거에 로망이 있지 않으면 비추. 군화2개 슬리버1개 생활관 아니냐교통권은 1시간권, 1일권 등등이 있는데 일단  시내 관광만 할거면 굳이 안끊어도 된다. 워낙 작아서 걸어서 다 다닐 수 있다. 참고로 페리는 공짜, 페리/트램/버스는 1회에 3.4유로, 1일권이 9유로니까 페리를 제외한 교통을 3번 이상 이용할거면 1일권이 낫다.​1. 시내관광​주요 로는 홍등가(...)/네덜란드 국립 미술관/반고흐 미술관/안네 프랑크의 집/ 왕궁+담광장/하이네켄 박물관 등이 있다. 미술관이나 박물관 등은 미리 예약을 해야되는데 예약이 상당히 빨리 차므로 미리미리 해야한다... 나는 예약을 못해서 박물관과 미술관은 못갔다. 미술관, 박물관 입장료가 20유로가 넘는것은 덤. ​-홍등가  여기는 저녁 8시 이후에 불이 들어온다. 그때 영업개시를 한다는 것. 음침한 분위기는 아니고 관광객들이 너무 많아서 운하로 떨어질 걱정을 해야 한다. 경찰과 경비들이 많아서 전혀 위험한 분위기는 아니다. 성매매 업소들은 물론 포르노 쇼를 제공하는 여러 극장(?)들도 있다. 참고로 성매매 여성들을 찍으면 과태료 95유로다. 화대가 100유로라는데 벌금이 비싼건가? 저 여자분들은 나름 세금까지 내가며 일하시는 분들이고... 모르겠다. 여튼 한번쯤 가볼만한 곳이긴 한데 엄청 기괴하다... ​-왕궁+담광장​네덜란드 왕궁과 바로 앞에 있는 담 광장이다. 광장에 있는 기념비는 2차대전 전몰자를 위한 추모비고, 왕궁은 진짜 왕국이다. 아직 왕이 있는 걸로 안다. 버스킹과 음악으로 가득찬 다른 유럽의 광장들과 달리 여긴 각종 종교포교와 시위로 시끄럽다. 담 광장과 네덜란드 왕궁 -운하와 야경​사실 은 도시 자체가 엄청 이쁘다. 물을 끼고 있는 도시들이 대충 예쁜거 같다. 야경이 엄청 예쁘긴 한데 저녁 늦게는 약에 취한 인간들이 돌아다니니 조심.   야경 그냥 운하와 노을 ​3. 맛집네덜란드 음식은 특별한건 없는거 같고, 은 스테이크로 유명한 것 같다. 스테이크는 어딜 가던 비슷하게 퍽퍽한 스테이크가 나오고, 아르헨티나 식 스테이크를 판다. 뭔 차인지는 잘 모르겠다..  스테이크 말고는 감자튀김이 유명하다. 개인적으로 추천하는 곳은 Friteshuis Vlemickx. 시내 중심부에서는 조금 멀긴 한데 감튀도 많이 주고 양파랑 같이 먹으면 안느끼하고 좋다.   또 신기한건 엄청 유명한 라멘집이 있다. 이름은 Ramen Kingdom. 진짜 일본인 사장과 요리사, 직원들이 하고 일본식으로 티켓 머신에서 라멘 티켓을 사서 먹는다. 맛도 서비스도 일본 본토 같긴 한데.. 더럽게 비싸다. 20유로..  하이네켄 맥주도 매일 먹어야 한다. 혼자 먹긴 좀 무서울 수도 있긴 할듯 하다.. 진짜 대마 취한 사람들이 너무 많다. 그렇다고 치안이 안좋은 것은 아니다.  네덜란드 사람들이 영어를 다 잘하고 친절하다. 흥도 많은것 같긴 하다. 저 동영상을 친구들한테 보여주니 약한거 아니냐고 했다. 그냥 맥주만 드신거였다.   은 사실 시내 자체가 볼게 많은건 아닌거 같다. 1~2일이면 충분하고 보통은 큐겐호프, 잔담, 로테르담 등 근교 도시나 다른 도시들로 간다. 다음 글은 그런 의미에서 큐겐호프 튤립 축제 글. ​-끝- 
​어제 스키폴 공항에서 마주친 한국인 여행자들도 그렇고, 최근 크리스마스 홀리데이 시즌을 즈음 해서 유럽 여행 오시는 한국 분들이 많으시기에- 🎄 ​이 곳 네덜란드 에 근 4-5년째 살고 있는 우리도 오늘 하루만은 철저히 관광객의 입장이 되어 ㅋㅋ 우리 동네인 Museumkwartier을 둘러보기로 했다. 🇳🇱 ​그리하여 오늘 에서의 Winter attractions 겨울철  & 시즈널 이벤트 총정리 시작! 🔜​ ​“You look great today - Museum Quarter.”​여기 앞을 지나갈 때마다 보는데, 볼 때마다 괜히 더 자신감이 생기고 기분이 좋아짐 😍​이 문구 말고도 뮤지엄 쿼터에서 “기분 좋은 하루가 될 거예요,” “당신은 멋져요,” “지금 바로 미소를 지어보세요,” “당신은 해낼 수 있어요” 등 여기저기에 사람들을 응원하고 격려하는 메시지를 기둥에 세우거나 줄에 매달아 두었다.​이 곳 네덜란드 국민들이 대부분 좋은 무드, 긍정적인 바이브, 또 활기차고 자존감 높은 사람들인 데에는 다 이유가 있는 듯 하다. 💪🏻​ ​안개가 자욱한 오늘같은 날씨에도, 변함없이 목소리 높여 반전시위를 진행하고 있던 우크라이나의 난민들 🇺🇦 하루 속히 평화가 찾아오기를 🕊​ ​저 하얀 지붕 아래의 텐트처럼 생긴 곳은 바로 ‘Ice Amsterdam 아이스 ’이라고 하는 아이스링크이다. 🧊​벌써 오픈을 했고, 개방 시간은 평일 오전 10시-오후 10시 사이이며 금요일과 토요일에는 밤 11시까지도 이용이 가능하다. ⏱​  ​완전 어린 아동들은 아이스 스케이팅을 즐기고 있었고 ⛸ 그보다는 좀 더 큰 애들은 아이스 하키 연습 및 경기를 하고 있었다. 🏒​ ​오오~ 자세 좀 나오는데? 꽤나 집중해서 치고 있던 아이들​  ​나도 왕년에는 하키 좀 쳤었는데 ㅎㅎ 어렸을 적의 추억이 새록새록 ​짐바브웨에서는 드넓은 필드에, 밤낮으로 하는 게 뜀박질이고 운동이었다. 🇿🇼​  ​아름다운 선율을 따라 걷다보니, 어느 열정 가득한 젊은 색소폰 연주자를 발견하게 되었다! 🎷 ​ ​크리스마스 분위기 느끼기에 딱 좋은 크리스마스 캐롤을 재즈 버전으로 감상하기~ ❤️‍🔥​  ​이 분 들썩들썩 춤추는 스타일이 맘에 들었던 르몽 🤣 옆에서 둠칫둠칫 소심하게나마 궁디 흔들기 🕺​그나저나 색소폰 연주하며 춤 동작에 맞춰 움직이기까지 하다니, 폐 활량이 진심 장난 아니심! 🫁 ​ ​오늘 진짜 추억이 방울방울이네 🫧 ㅋㅋㅋㅋㅋ​남아공 유학 가기 전, 초딩 때 GT 타워 아이스링크에서 SBS 인터뷰 했던 거 생각났다. ​지금 소감 얘기하고 있는 사진 속 저 꼬마처럼, 세상 순수하고 천진난만한 얼굴로 카메라를 향해 웃고 있었던 👧🏻​ ​아이스하키_꿈나무들을_육성하시는_부모님들.jpg​ ​이 분 진심 뮤지엄플레인 갈 때마다 계시는 분 🤯 오늘은 한 팔로 무게중심을 잡고 빙글빙글 돌고 계셨다. ​일단 몸도 가벼운 편이신 것 같고, 이런저런 잔재주가 많으시다. 매번 다른 묘기를 보여주심~ 🫢​ ​Winter Wonder Walk 윈터 원더 워크도 시작되었다. 문자 그대로, 코스를 따라 걸으며 스탬프를 받아서 16개를 전부 모으면 엄청난 상품들이 기다리고 있다. ☃️👣🎁 ​여기가 바로 그 스타팅 포인트! 첫 도장을 받을 수 있는 곳이다. 두 여성 분들이 친절하게 설명도 해주시고, 따뜻하게 걸을 수 있도록 시나몬과 레몬이 들어간 Apple cider과 Toffee 토피 초콜릿을 주셨다. 그런데 저 토피 안에 럼주 들어있었던;; 알딸딸 🥃​ ​겨울은 이런 겨울만의 warm and cosy 따스하고 포근한 감성이 느껴져서 좋다. ​이 오두막을 꾸며둔 캔들과 오나먼트를 구경하느라 눈이 즐거웠던! 🕯🔮​ ​이 펜으로 참가 명수를 표기하는데, 스탬프는 참가자 본인이 직접 찍는 게 아니라 운영진 분들이 대신 해주신다.​ ​정말 맛있었던 애플 사이다! 김이 모락모락~​ ​그런데 이걸 대체 어느 세월에 다 채워, 밖이 이렇게 엄청나게 추운데! 🥶​예전 같으면 의욕 만땅인 채로 바로 출발했을 우리이지만 😤 체력에 자신 없어진 우리는 터덜터덜 집에 돌아왔다. 🥲 
안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️​✔️ 오늘은 일본 큐슈 나가사키 여행 시 가볼만한나가사키현 사세보시에 위치한 유럽 테마파크하우스텐보스의 모든 것 소개해드릴게요​  ​⭐️ 꼭 나가사키 여행이 아닌 후쿠오카 여행할 때도근교로 하루 당일치기 갔다오기에 좋은 관광지랍니다*특히 가족 또는 연인이 함께 하기도 좋은 곳​→ 큐슈 내 각 지역에서 걸리는 소요시간은 아래와 같아요 ​< 사세보 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR사세보선 기준 대략 35분 소요​< 나가사키 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR나가사키 시사이드 라이너 기준 대략 1시간 50분 소요​< 후쿠오카 하카타 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR미도리 하우스텐보스 기준 대략 2시간 5분 소요​  ​하우스텐보스 Huis Ten Bosch​▶ 하우스텐보스역에 내린 후 다리를 건너면 도착 완료!*호텔 및 빌라 등 하우스텐보스에서 운영하는 숙박시설도 있음​하우스텐보스는 네덜란드 거리 풍경 등의 모습을 재현해 놓은나가사키현의 유럽 테마 공원으로 다양한 어트랙션 및불꽃놀이,퍼레이드,공연 등을 복합적으로 즐길 수 있답니다< 더 자세한 사항은 포스팅과 함께 자세히 소개해드릴게요 >​⭐️ 게다가 다양한 이벤트들도 진행하고 곳곳에 포토존들이가득해서 예쁜 사진 찍고싶다면 꼭 방문해야 하는 곳!​   ​◆ 22년 기준 하우스텐보스 입장료 및 운영시간 ◆*공식 홈페이지 기준 (한국 여행사에서도 구매 가능)​[ 입장료 ]★ 공통 포함 내역 : 50여가지 시설의 어트랙션,시설 내 버스와 크루즈, 기간한정 이벤트 및 전시회,박물관 등 모두 이용할 수 있음*성인 : 만 18세 이상*만 3세 이하 무료 분류1일 입장권3시 이후 입장권5시 이후 입장권2일 연속 입장권성인7,000엔5,000엔4,000엔12,200엔중고생6,000엔4,300엔3,400엔10,400엔어린이4,600엔3,300엔2,600엔8,000엔미취학 아동3,500엔2,500엔2,000엔2,900엔 ▶ 하우스텐보스도 연간권 및 숙박 통합권 등티켓을 다양하게 구매할 수 있어요얼리버드 구매 시 할인 가능(14일전/30일전/60일전)​[ 운영시간 ]9:00 ~ 21:00 (22:00)*각 시설 및 어트랙션마다 운영시간은 조금씩 상이​[ 하우스텐보스 내 편의시설 ]레스토랑 및 카페인포메이션 센터 & 화장실물품 보관소(300~500엔) & 자판기숙박 가능한 호텔 및 빌라셔틀버스 서비스흡연실 & 휴대폰 충전실(유료)유모차 대여 & 수유실휴식공간 & 응급의료실ATM등등​[ 하우스텐보스 내 어트랙션 ]쥬라기 아일랜드VR 후룹라이드뮤지컬 공연공룡랜드호라이즌 어드벤처플라워 판타지 (빛 어트랙션)에슬레틱 판타지스나이퍼 게임 (총쏘기 게임 등)공룡숲짚라인관람차말 타기하우스텐보스 온천 등*방문시기에 따라 달라질 수 있다는 점 참고​→ 불꽃놀이 및 각 시설에서 하는 공연들은 아래링크를 통해 방문하는 날짜 기준으로 참고하세요*일루미네이션,분수쇼,퍼레이드,운하 크루즈,곤돌라 등(각 어트랙션마다 추가 요금 있을 수도 있음)🌟 할로윈 축제/크리스마스 축제 등 시즌에 따라 다양함  HTB | 하우스텐보스 리조트일본 제일 넓은 테마파크에서 안심 안전하게 재생하자. 꽃, 빛, 음악 등 하루에 놀이 다할 수없는 즐거움이 기다리고있는 하우스텐보스의 공식 웹 사이트입니다.korean.huistenbosch.co.jp    ​티켓 교환 후 입장하면 테디베어 기프트샵이 있어요<물론 하우스텐보스 내에도 기념품샵 많음>귀여운 인형들을 굉장히 다양하게 판매하더라구요​🙌🏻 생각보다 규모가 있는 편으로 지도 보면서내부 곳곳 돌아다니시는 것을 추천드려요*시설 안에도 곳곳 지도 표시 잘 되어 있기는 함​   ​입장하고 나니 네덜란드의 모습을 그대로 재현한네덜란드 풍차 마을인 플라워가든도 보이구요 💓​제가 갔을 때 겨울 시즌(크리스마스 장식)이었는데도네덜란드 마을에 꽃들이 꽤나 있어서 삭막하지는 않았어요*봄에는 튤립,장미 축제 등도 하니 참고하시구요​    ​생각보다 풍차마을 퀄리티가 좋아서 놀랐어요 ☺️​물론 네덜란드 잔세스칸스에 비교하면 다르긴 하지만**한국에 있는 쁘띠프랑스&이탈리아 마을과 비교하면저는 무조건 하우스텐보스 방문해보시라고 추천드리고 싶어요​  ​위 사진에 있는 사이클 서비스도 이용할 수도 있구요코인락커 등 휴대용 물품 보관소도 잘 되어 있어 편리하더라구요​▶ 입장하고 오른쪽으로 가면 어드벤처 파크인데여기는 아이들이 좋아할만한 어트랙션이에요*짚라인 & 천공의 성 & 미로 등​  ​공룡 모형 있는데 생각보다 리얼해서 조금 무섭더라구요아마 예전에 사랑이가 아빠랑 와서 보면서 울었던 곳이하우스텐보스 어드벤처 파크일거에요 😂​   ​→ 제가 갔을 때 겨울이었는데 12월이 아니었는데도산타는 물론 다양한 크리스마스 장식들이 있었답니다*공식홈페이지 보니 크리스마스 일루미네이션 및장식들은 11월 초부터 진행된다고 하더라구요​  ​네덜란드 풍차 플라워 가든과 어트랙션 파크를 지나면관람차와 말타기 체험을 할 수 있는 아토가덴이 나오는데요​  ​★ 관람차 탑승은 총 최대 4명까지 가능하고관람차 타면 하우스텐보스 전망을 조망할 수 있는데요​   ​네덜란드 마을이 보이는데 날이 조금은 아쉽긴 했지만은근하게 유럽스러운 감성도 꽤 나는 편이라 좋더라구요*오히려 저녁 일몰과 야경은 아름다웠어요 (2탄에서 계속)​  ​하우스텐보스 사이에 곳곳에 운하가 있어서 그런지더 유럽같은 느낌이 들어요 😊 * 느낌 낭낭​   ​관람차 탑승 후  시티 쪽으로 발걸음을 옮겼는데요운하에서는 위 사진처럼 곤돌라는 물론 크루즈 체험도 가능해요​   ​▶ 네덜란드 마을 건물들 안에는 카페나 상점들이 있구요위 사진처럼 하우스텐보스 곳곳에 버스 정류장이 있어요*하우스텐보스 내에서 운행하는 셔틀 버스​    ​그리고 특산물 상점(치즈 및 카스테라 등)도 여러개 있고곳곳 미니버스가 있는데 내부는 식당처럼 꾸며져 있더라구요​✔️ 네덜란드 마을은 거리와 건물들이 예뻐서사진 찍기에 좋아서 하우스텐보스의 포토 스폿!​  ​쓰레기통이나 자판기도 죄다 꾸며져 있는게 귀엽더라구요 ㅎㅎ​*규모도 넓고 일본에서 만나는 유럽이라 굉장히 특이하면서도눈이 즐거웠는데 애들이 오면 확실히 더 좋아할 거 같더라구요​→ 하우스텐보스 후기 2탄에서 보여드릴거지만오후부터 입장하는 입장권이 있는 이유는 하우스텐보스는낮보다 야경이 더 아름답기 때문 (퍼레이드/일루미네이션 등)​  ​Giyaman Museum ギヤマンミュージアム​위 건물은  호텔 앞에 있는 박물관으로내부에는 유리 공예품들이 전시되어 있답니다​  ​내부에 있는 유리 작품들과 샹들리에 등생각보다 멋있어서 만족스러웠던 곳이랍니다*꼭 한번 들어가보시는 것을 추천​     ​타워시티 건물로 둘러쌓여 있는 건물들 안에는일식/중식/양식 등 다양한 종류의 음식점들이 있으니관광하시다가 허기지시면 여기서 끼니 떼우는 것도 추천드려요​▶ 바깥 좌석이 운하 옆에 마련되어 있어서음식 구매 후 운하 보면서 음식을 즐길 수 있답니다​   ​→ 운하를 지나가는 하우스텐보스 캐널 크루즈높은 건물 없이 유럽식 건물들만 있어서 그런지 더 유럽같은 곳​  ​★상점 중에 톰과 제리,산리오,키티 등을 판매하는귀여운 샵들이 굉장히 많아서 구경하는 재미도 있구요*어트랙션이나 공연 등도 많지만 상점 구경도 할만해요​   ​운하는 물론 항과도 바로 인접해 있어하버타운으로 가면 선착장에 배도 있구요​▶  시티 테마파크와 하버존이 연결되어 있는하버 게이트로 하버타운에는 결혼식 장소가 있어서간혹 결혼하는 커플들을 볼 수도 있답니다*그 외에는 음식점 및 여객선 터미널 등이 있음​  ​다시  타운을 지나 하우스텐보스의 랜드마크인엄브렐라 스트릿으로 가는데 길, 이렇게 건물에 산타들이곳곳에 달려 있는데 너무 귀엽더라구요~​*겨울 시즌에 방문하면 크리스마스 장식들이 많아서더 곳곳에 보는 재미가 있더라구요 (방문 시 참고)​   ​▶ 꼬마열차부터 호두까기 인형이 설치되어 있고크리스마스 시즌에는 하우스텐보스 내 마켓들이 있는데그곳에서도 대부분 크리스마스 용품들을 많이 판매하구요​    ​Umbrella Street アンブレラストリート​   ​엄브렐라 스트리트는 하우스텐보스의 포토존이기도 하구요저녁에는 우산에 조명이 켜져서 거리가 더 예쁘다는 점!​→ 엄브렐라 스트리트 옆으로는 치즈&카스테라 상점부터레스토랑,오락실,기념품 상점,어트랙션 등이 있어요​   ​그 외에도 건물에 들어가서 쉴 수 있는 공간들도 잘 되어 있고테마 파크답게 복합적으로 다양한 체험이나 가 있는 관광지!여기서 이걸 체험할 수 있다고? 하는 것들도 꽤 있더라구요​하우스텐보스 내 지도 보면 정말 다양한 와즐길거리가 있어요 (하이라이트는 야경 일루미네이션!)*불꽃놀이는 특정 날짜에만 진행되니 위 홈페이지에서 참고​  ​오늘은 일본 나가사키현에 있는 유럽 테마 파크인하우스텐보스에 대한 정보 소개해드렸는데요​다양한 어트랙션부터 퍼레이드,일루미네이션까지하루면 꽉 차게 즐길 수 있는 것들이 굉장히 많은데요​★ 게다가 네덜란드의 모습을 담은 테마파크의 모습은곳곳이 포토존이라 예쁜 사진을 남기기에도 참 좋구요정말 처럼 운하도 있고, 운하에서 곤돌라나캐널 크루즈도 즐길 수 있어 꽤나 더 유럽스러운 곳이에요​어트랙션은 대체적으로 아이들이 즐기기에 좋아서가족과 함께 방문하기에도 참 좋은 곳이라는 점​✔️ 큐슈 여행 한다면 한번쯤 방문해봐도 좋을 곳이랍니다데일리 현정이 알려주는 일본 여행 꿀팁따라 행복한 여행 하세요​ 다음 포스팅에서는 하우스텐보스 야경과일루미네이션 정보로 돌아올게요 ❤️  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가​네덜란드 을 여행하면반드시 봐야하는 것 몇가지가 있다.​먼저 하이네켄 박물관​나는 참고로 맥주를 그닥 좋아하지는 않지만 ​맥주를 좋아하지 않은 사람도충분히 즐길 수 있는 곳이다.​티켓 구매 같은 경우는 티켓예매 모두사이트를 통해 가능하다.​ ​예매할때 예약할때시간이 적혀 있는데​꼭 그 시간에 가지 않아도 되는 것 같다.​우리는 30분 늦게 도착했는데도아무 탈 없이 관람했다.​​ 네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가 ​이렇게 하이네켄 첫 공장에서의맥주 주조 과정을 볼 수 있다.​ ​여러가지 체험도 있고도 많아서 신기했지만​엄청 재밌지는 않은 느낌?​​ ​다음은 반고흐 미술관​반고흐는 누구라도 아는 화가인데미술을 좋아하지 않더라도​반고흐의 해바라기는 알지 않을까​ ​반고흐 미술관 티켓 예매도홈페이지에서 가능하다.​나는 교환학생으로학생카드가 있어서​훨씬 저렴하게 티켓을 예매했다.​ ​다음은 홍등가네덜란드  홍등가도많은 사람들이 찾는 관광지인데​밤이 되면  거리가 부쩍 조용해지는데​이 거리만 가면그냥 사람들이 넘쳐난다.​네덜란드 의 밤문화?문화 충격?​가기 무서워 하는 분들이 많은데경찰이 엄청 돌아다닌다.​나도 경찰을 여러번 마주쳤다.그만큼 치안이 좋다고 한다.​ 네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가 
네델란드 ​빈센트 반 고흐가 태어난 네델란드 !하이네켄 맥주로 유명한 !안네프랑크가 나치군을 피해 은신하던 집!저의  여행 목적은 바로 이 세가지였어요​하지만 저 세가지 목적 외에도 풍경 하나하나 가 풍부한 은 기대 이상으로 즐겁게 여행한 곳중 하나였어요​ 네덜란드  ​​ 은 운하가 있어 너무 이뻤는데요운하는 범람을 막고 수로를 활용하기 위해 조성되어 있다고 해요​​ 자전거의 나라답게 곳곳에 자전거가 있어요꽃으로 장식해둔 자전거가 운하랑 어울려서 찍었네요​​ Royal Palace of Amsterdam왕궁 앞 광장인데 프랑스처럼 화려한 건축물은 아니지만 단조로움과 웅장함이 느껴지는 건축물이었어요​ 아 나는 닭둘기 싫어요​​ 하늘이 파래서 더욱 이뻤던 왕궁한국은 아파트, 빌딩 때문에 하늘보기가 어려운데 너무  이뻐요​​ 치즈매장에 들렀는데요정말 갖가지 치즈들의 향연이었어요네델란드는 치즈로 유명한데요 2012년에는 네델란드 치즈가 세계 치즈 경연대회에서 1등을 차지했대요​​ 네델란드는 고다, 에담, 레트람이 유명하다고 해요네델란드 치즈 색깔이 알록달록한 이유는 치즈의 저장기간을 길게 하기 위해서래요겉면을 코팅해서 저장 기간을 길게해서 세균침입을 막고 실온보관도 가능하게 한다고 해요​​ 치즈만드는 과정도 보고 시식도 했네요​​ 영국처럼 반지하 건물이 있어서 신기했어요반지하 건물도 이쁠일인가요​​ 정말 평화로운 거리날씨 좋을때 운하 따라 러닝하면 너무 좋을거같아요​​ 튤립의 나라라 튤립구근을 많이 판매하고 있어요근데 왜캐 양파같냐 엄청 크더라구요​​ 길가다 엔틱상점이 있어 엔틱빠순이는 그대로 가게안으로 홀리듯이 들어갔어요진짜 옛날물건 너무 많고 너무 이쁘고​​ 안네의 집옆이에요안네의 집을 미리 예약하고 방문했는데요내부에서는 사진을 찍을 수가 없었어요오디오 가이드를 들으며 그때의 현장을 봤는데요 그 좁은 집에서 여럿이 숨어 지내던걸 생각하니까 너무 마음아프더라구요​안네의집 투어 예약 사이트입니다 TicketsBuy your tickets and check the opening hours, admission fees, and location of the museum.www.annefrank.org ​ 곳곳에 보이는 하이네켓 아웃도어 간판역시 하이네의 나라네요​​ 지나가다가 튤립관련 상점이 있어 들어갔는데 너무 이쁘게 꾸며놨더라구요정말 집에 하나 사가고 싶었는데 여행자에게는 조금 힘든 기념품 ㅠㅠ​​ 유럽 건물들은 비슷하지만 또 나라마다 다른 특색이 있어 여행 내내 즐거웠어요옛날 건물을 좋아하는 저에게는 유럽여행이 정말 딱이에요​​ 저녁의 을 걸어봅니다크리스마스 전이라 여러가지 조명들도 꾸며놓고 너무 이뻤어요날씨가 춥지않아서 여행하기 좋아요프리츠 유명가게로 가서 하나 먹어주고요​​ 광장 앞에도 큰 트리를 설치해놨어요다만 제가 방문했을 땐 크리스마스 마켓을 열지 않아 많이 아쉬웠어요​​ 조명이 너무 이쁘더라구요​​ 카페인충은 서타벅스가서 에스프레소 한잔합니다저 유럽에서 서타벅스 왠만하면 안가는데 재즈바 가기전에 인근에 있길래 한번 가봤어요역시 유럽 서타벅스는 제 갬성은 아니네요​​ 네델란드 재즈바를 방문했어요저는 여행가면 각 나라마다 재즈바 가보는걸 좋아하는데요길걷다가 들어간 재즈바였는데 너무 즐거웠어요​​ 혼자 이렇게 와인시켜서 공연 구경했어요이런 여유 너무 좋은데ㅜㅜ 그립네요​​ 연주 너무 잘하시고 눈호강 귀호강!!​​  우연히 걷다 들어간 재즈바라 이름을 체크못한게 아쉬워요ㅠㅠ홀이 넓지 않아 가까이서 사운드를 느낄 수 있어 너무 좋았어요​​ 고흐 박물관 들어가기 전 박물관 앞 공원 광장 카페테리아에서 커피랑 크라상 아침 먹었어요박물관 오픈런 하려고 아침일찍 나섰는데 춥지않아 테라스에서 먹었네요약간 인생 크라상이었을정도로 갓 나온 아침 크라상이대박이었어요​​ 고흐 박물관 뒤 건물들이에요비가 와서 비그칠동안 기다리면서 한장 찍었네요​​ 크리스마스 마켓이 아주 작게 열렸는데 사실 크게 가 없어서 아쉬웠어요​​ 초코 안좋아하는 나에게는 그저 그런 초콜렛속달아보여요​​ 노을지는 운하가 너무 이쁘더라구요​​ 렘브란트 하우스에요고흐만큼 렘브란트도 네델란드를 대표하는 화가인데요렘브란트가 생전에 살고 작업하던 곳을 그대로 복원했어요​​ 구름 사이 노을이 너무 이뻐서!!이런 뷰를 맨날 보는  사람들이 너무 부럽더라구요​​ 길에 지나가다가 간이 상점에서 엽서를 파는데 억 그림이… 너무 낫마이스타일​​ 밤의 중앙역이에요​​ 혼자 홍등가 구경하고 맥주 한잔하러 바에 왔어요또 본고장에서 생맥주 안먹어주면 섭섭하잖아요​​정말 아기자기하고  많고 흥이 넘치는 네델란드 이었어요여행지로 꼭 추천드립니다​ 
작지만 다채로운 매력을 자랑하는 도시, . 연중 관광객들로 붐비는 도시답게 에는 가 가득하다. 그 중, 박물관에 주목해보자. 에는 크고 작은 박물관이 많다. 박물관마다 주제도 다양하기에 골라 보는 재미가 쏠쏠하다. 오직 에서만 방문할 수 있는 이색 박물관을 소개한다.   ​01EYE Film MuseumEYE 영화 박물관​ 사진 = flickrEYE영화 박물관은  아이 강(IJ River)바로 옆에, 오베훅스(Overhoeks) 지역에 위치해있다. 오스트리아의 유명 건축업체 델루간 마이슬(Delugan Meissl)이 설계한 박물관은 멀리서부터 그 웅장함이 눈길을 사로잡는다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관은 네덜란드의 영화 문화를 대표하는 장소다. 네덜란드 뿐 아니라 5만 편에 이르는 국제 영화 컬렉션도 소장하고 있다. 박물관은 영화를 주제로 폭넓은 전시를 진행한다. 방문객들은 영화사를 배우고 영화 산업에서 이루어진 기술적 발전에 대해 알 수 있다. 박물관 1층에서는 EYE상설 전시를 진행한다. 영화 역사의 중요한 순간을 기록했던 필름 장치를 전시하고 있다. 전시관 한 쪽에서는 주요 할리우드 영화를 보여주며, 과거 발명가들의 탐구 내역을 선보인다. 박물관의 하이라이트는 영화관에서 감상하는 고전영화다. 박물관 내 영화관 네 곳은 최상의 상태로 복원된 고전 영화를 상영하고 있다. 음향시설 역시 최고 수준을 자랑하니, 박물관에 방문한다면 꼭 관람하자. 그 외 파노라마 프레젠테이션 구역에서 보는 100개의 필름조각, 복제된 필름 장치 등 가 다양하다.  사진 = flickr박물관에는 기념품 숍, 카페, 레스토랑과 같은 편의시설도 있다. 그 중, 레스토랑은 아이 강 너머 도심 풍경이 잘 보이는 장소로 인기 있다. 박물관 관람을 마친 후 강을 바라보며 잠시 여유를 즐겨도 좋다. EYE영화 박물관은 매일 오전 10시부터 오후 7시까지 운영한다.  IJpromenade 1, 1031 KT Amsterdam, 네덜란드IJpromenade 1, 1031 KT Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​02Willet-Holthuysen Museum빌렛 홀트휘센 박물관​ 사진 = flickr 헤렌그라흐트(Herengracht) 운하 변에 위치한 빌렛 홀트휘센 박물관은  귀족들의 삶을 담고 있는 장소로, 에이브러햄 빌렛(Abraham Willet)과 산드리나 루이자 홀트휘센(Sandrina Louisa Holthuysen) 부부가 살던 집이다. 박물관은 네덜란드가 세계적인 번영을 누렸던 17세기 말에 지어졌다. 당시 운하를 통해 무역 시장을 장악했던 에서, 귀족들은 주로 운하 변 주택에 거주했다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에 들어서면 17세기 말,  부유층의 삶을 느낄 수 있다. 1층에서는 에이브러햄 빌렛이 수집한 미술품 컬렉션을 전시한다. 아드리아나 요한나 한넨(Adriana Johanna Haanen), 야콥 데 비트(Jacob de Wit)와 같은 네덜란드 대표 화가들의 그림을 감상할 수 있다. 나머지 구역은 부부가 살던 당시 모습이 복원돼있다. 주방에 전시된 푸른색과 흰색이 어우러진 고급 델프트 도기(Delftware), 잘 정돈된 프랑스식 정원은 황금시대 네덜란드 귀족의 생활상을 고스란히 드러낸다. 빌렛 홀트휘센 박물관 매일 오전 10시부터 오후 5시까지 문을 열며, 입장료는 성인기준 12.5유로(약 1만 7400원)다. Herengracht 605, 1017 CE Amsterdam, 네덜란드Herengracht 605, 1017 CE Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​03The National Maritime Museum Amsterdam 국립 해양 박물관​ Previous imageNext image사진 = flickr  부둣가에 위치한 국립 해양 박물관은 1973년까지 네덜란드 해군이 무기고로 사용하던 곳이다. 박물관은 네덜란드 역사상 가장 매력적인 부분인 해양 역사에 대해 소개한다. 방문객들은 네덜란드 해양 역사에서 중요한 시점을 한눈에 볼 수 있다. 전시된 해양 유물은 관람하는 데만 몇 시간이 걸릴 정도로 많다. 유물 컬렉션은 주제에 맞게 나뉘어져 있기 때문에 누구나 흥미롭게 관람할 수 있다. 박물관 앞에 있는 거대한 배에 탑승해보는 것은  해양 박물관에서만 경험할 수 있는 묘미다. 배는 18세기 동인도 제도로 가던 도중 영국 해협에서 난파한 화물선의 실물 크기 복제품이다. 방문객들은 난파선에 직접 승선해 당시 선원들의 생활을 엿본다. 그 밖에도 네덜란드 황금시대를 직접 체험해보는 가상현실 시간여행 프로그램 등 박물관은 다채로운 즐길 거리를 선보인다. 특히 국립 해양 박물관에서 제공하는 여러 체험은 아이는 물론 어른들이 즐겨도 충분히 흥미롭기 때문에, 온 가족이 함께 시간을 보내도 좋다. 박물관은 공휴일을 제외한 매일 오전 10시에서 오후 5시까지 운영하며, 입장료는 18세 이상 성인 기준 17.5유로(약 2만 4200원)다. Kattenburgerplein 1, 1018 KK Amsterdam, 네덜란드Kattenburgerplein 1, 1018 KK Amsterdam, 네덜란드  ​​​ ​04Body Worlds 바디 월드​ 사진 = flickr 어디에서도 볼 수 없는 독특한 박물관에 방문하고 싶다면  바디월드로 향하자.  바디월드는 인체의 신비를 보여줄 뿐 아니라 우리 인생에 대한 교훈을 주는 해부학 박물관이다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에는 우리 몸의 지방, 근육을 보여주는 표본 200여 개가 전시돼있다. 실제 인체구조와 동일한 표본은 처음에는 조금 섬뜩하게 느껴질 정도다. 다양한 포즈를 취한 인체 표본은 인체 각 기관이 작동하는 과정을 세세하게 보여준다. 바디월드에서 초점을 맞추고 있는 주제는 행복이다. 박물관은 전시를 통해 인간의 행복과 그 행복이 몸에 미치는 영향을 설명한다. 독특한 시각에서 인체를 바라보고 우리 몸과 감정 사이 관계를 알아보는 과정은  바디월드에서만 할 수 있는 잊을 수 없는 경험이다. 바디월드 입장료는 21.5유로(약 3만원)로 항상 방문객들로 붐비니, 입장권을 미리 구매하기를 추천한다.  Damrak 66, 1012 LM Amsterdam, 네덜란드Damrak 66, 1012 LM Amsterdam, 네덜란드 ​​​ ​05Houseboat Museum Amsterdam하우스 보트 박물관​ Previous imageNext image사진 = flickr 네덜란드만의 특색이 들어난 박물관을 관람하고 싶다면 하우스보트 박물관으로 가자. 하우스보트 박물관은 관광객들에게  운하를 따라 떠도는 보트 속 거주지를 보여준다. 하우스보트 박물관인 헨드리카 마리아(Hendrika Maria)호는 원래 자갈과 석탄을 운반하던 배였다. 빈센트 반 룬(Vincent van Loon)은 배 뒤쪽 아주 좁은 공간에 거주했었다. 이후 관광객들이 운하 위 보트 집을 궁금해 하자, 배를 개조해 박물관으로 문 열었다. 내부는 일반 주택과 다를 바 없다. 작지만 거주지로서 필수 요소가 모두 충족된 내부는 오히려 아늑하게 느껴진다. 하우스보트 박물관은 규모가 크거나 대단한 유물을 전시하고 있지는 않지만, 네덜란드만의 문화를 선보인다는 점에서 특별하다. 입장료는 성인 기준 4.5유로(약 6300원)다.  Prinsengracht 296K, 1016 HW Amsterdam, 네덜란드Prinsengracht 296K, 1016 HW Amsterdam, 네덜란드  만의 개성을 살린 박물관부터 세계적인 역사를 자랑하는 박물관까지! 취향에 맞는 박물관을 방문하여 에서 보다 색다른 여행을 즐겨보면 어떨까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=권오균 여행+기자 
https://m.blog.naver.com/myjoayou/222985160467 [네덜란드 여행1]Tip/ 트램이용방법/페리타고둘러보기/유명한감자튀김[네덜란드 여행 Tip] 전압: 230v, 한국과 동일한 콘센트 모양으로 한국소형가전 그대로 사용가능. 통화: ...m.blog.naver.com ⬆️ 읽고 오셨쥬?!페리타고  쭉~한번 훑고 오셨나요? ​그렇다면 이제 걸어야쥬. ​[Dam Square] 담광장은 13세기 암스텔 강둑의 붕괴로 도시가 물에 잠기는 것을 막기 위해 만들었다고 해요.왕궁과 교회, 전쟁기념탑 등 역사적인 건물들로 둘러싸여 있어요. 광장에서 거리 예술가들의  작은 공연들이 있으니 여기에서 잠시 앉아 막간 쉬는 Time. 그리고 이 주변이    최대 쇼핑가 '칼베르 스트라트'라고 하니 쇼핑 좋아하시는 분들은 참고하세요.​[Royal Palace Amsterdam] 담광장에 있는  왕궁은 다른 유럽권 왕궁보다는 외관이 소박해 보이나 내부는 화려한 왕실 분위기를 느낄 수 있어요.운영시간 10:00~17:00운영시간은 변동 있을 수 있으니 아래 사이트 참고 바랍니다. 티켓 예약도 사이트에서 가능해요.https://www.paleisamsterdam.nl/ Koninklijk Paleis AmsterdamHet Paleis is gesloten t/m 20 januari Koop hier uw tickets Koninklijk Paleis Amsterdam Koninklijk Paleis Amsterdam communicatie & marketing professional Al meer dan 200 jaar is het Koninklijk Paleis Amsterdam één van de residenties van het Nederlandse staatshoofd. Het Paleis is het officiële ontvang...www.paleisamsterdam.nl ​  운하 옆에 높고 좁은 특색있는 역사깊은 건물들과 운하를 잇는 다리, 그 옆 가로수와 산책로가 어우러진 그림같은 풍경들이 참 매력적이었어요. 은 이탈리아 베니스보다 더 많은 운하를 가졌다고 해요. 네덜란드 자전거 사랑사람보다 자전거가 더 많다는 네덜란드는 자전거 이용을 장려하기 위해 자동차에 대한 주정차 요금을 높이 책정하고, 자동차 속도 제한 구역을 정하는 등 적극적인 정책을 만들었다고 해요.또한 자전거 전용도로와 신호등을 마련하여 더 안전하게 이용할 수 있게끔 하여 자전거 이용거리가 현재 세계 최고일정도로 자전거 이용 인구가 많다고 하네요.​배기가스로 인한 환경오염뿐만 아니라 혼잡한 도심 교통체증까지 해결한 좋은 방법인듯 해요.네덜란드에 수상가옥이 많은 이유네덜란드 지형상 육지가 바다보다 낮기 때문에 수상가옥이 발달했다고 해요.국토 대부분이 저지대라 기후변화로 인한 해수면 상승의 이유와도시화로 인한 주거 부족을 해결하기 위해서는 수상가옥의  발전은 불가피하다고 볼 수 있겠네요.​동남아 수상가옥이 대체로 저소득층 거주가 많다면, 네덜란드는 보트나 요트를 가질 수 있는 중산층 이상이 소유한다고 해요. 육지에 있는 주택보다 더 비싼경우가 많다고 하네요.​​수상가옥뿐만 아니라 개성있게 꾸며진 보트하우스 또한   중 하나랍니다. ​[Westerkerk]  어디서나 보이는 서교회는 85m 높이의 종탑을 가진 교회로 1638년에 세워졌다고 해요. 무료입장 가능해요.운영시간 : 월~금 11:00~15:00 운영시간 변동있을 수 있으니 아래 홈페이지 참고해주세요.https://www.westerkerk.nl/ Westerkerk - WelkomWebsite van de Westerkerk, kerkelijke gemeente en locatie.www.westerkerk.nl ​ [Anne Frank House] 안네 프랑크 하우스는 1933년 나치정권을 피해 으로 이주한 유대계 독일인 안네프랑크와 가족들이 거주했던 곳.네덜란드가 나치에 점령당하면서 별채에 숨어  불도 켜지 못한채 은둔생활을 했다고 해요.​내부 유료입장 가능하며, 미리 온라인으로 예약하셔야 해요.https://www.annefrank.org/en/ HomeThe official website of the Anne Frank House, with the most complete and up-to-date information about Anne Frank, her diary, and the Secret Annex. Visit our museum and read more about our educational activities across the world.www.annefrank.org ​[Van Gogh Museum] 고흐 미술관은 드로잉과 스케치를 포함한 700여점 이상의 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관.인기있는 박물관으로 입장 인원이 정해져 있어 당일 예약이 어려우니 미리 온라인에서 예약하셔야 해요.https://www.vangoghmuseum.nl/en Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​ [HINEKEN EXPERIENCE] 세계적인 맥주 브랜드인 하이네켄 맥주의 역사와 제조과정을 살펴볼 수 있는 하이네켄 박물관에서 갓 생산된 맥주를 시음해보세요.맥주뿐만 아니라 간단한 게임도 즐기고 기념품도 구입할 수 있어요.18세이상 입장 가능해요.어른 동반 아이들 입장 가능하다는 블로그 글을 본 적 있는데 입장 불가.https://www.heineken.com/global/en/no-legal-drinking-age Always drink responsibly. Always surf the web responsibly too. You have to be of legal drinking age to enter this site.www.heineken.com 사이트에 생년월일 입력하시고 입장 가능 여부 확인하시고 가세요. ​ 
어제 일찍 잤더니 일찍 일어났다..3시반에 일어나서 다시 잠들지 못했다.오늘 6시에 나가야 한다는 생각에더욱 잠들기가 어려웠다..며칠 있다가 독일로  가는 버스표와숙소 예약해 놓고  씻고 준비해서6시에 나왔다..​.(Amsterdam)은 네덜란드의 수도이자 최대 도시이다. 그러나 행정의 중심지는 으로부터 남서쪽으로 약 50 킬로미터 떨어진 헤이그에 있다. 원래 한적한 마을이었다가, 12세기경 암스텔강 하구에 둑을 쌓아 도시가 건설되었는데, 이라는 지명은 여기에서 유래되었다. 16세기에는 무역항으로 유럽 굴지의 도시로 발전하였다. 지금은 네덜란드 최대의 도시이자 경제, 문화, 산업, 교통의 중심 도시로 성장했다.​ 아직도 컴컴하지만 곧 먼동이 틀거 같다.하늘이 뿌엿게 밝아 오고 있다..​ ​ 처음 로테르담 올 때 여기가 참 멋있었는데..ㅋ지금은 컴컴해서 멋있는지  아닌지...ㅋ​ 기차역..기차역 끝에 쯤에 플릭버스 정거장이 있다..​ 버스는 벌써 와 있다..아무래도 버스를 밤새 여기 세워 둔거 같다..​ 사람이 그리 많지는 않다..난 많을 줄 알았는데..​ 에 다 왔다.불과 1시간 조금 넘으니 도착.​ 메트로 역을 넘어서 가야 숙소로 갈 수 있다..​ 메트로에 사람이 엄청 많이 탔다.​​ 이 친구는 메트로 티켓 기계가 작동이 안되서서로 얘기하다 알게 된 친구인데갑자기 한국말을 해서 깜짝 놀랐다.숭실대에서 교환으로 공부하고 있는 학생이란다..한국에 6개월 있었는데 한국말을 곧잘 한다.지하철도 한참을  같이 타고 오다 내가 먼저 내렸다..인스타친구 맺었다..​ 한번 더 갈아 타야 한다.​ 숙소 찾아가는 길..​ ㅋㅋ여기서 낚시했으면  좋겠다..붕어 포인트 같다.​ 숙소가 호스텔이 아니고 호텔이다그래서 그런가 하루 숙박비도 85,000원비싸다...ㅡ ㅡ;;;;이제 점점 비싸질 것이다..ㅜㅜ​ 체크인하고 잠깐이라도 시내 갔다 오려고 나왔다.​ 여기는 메트로 티켓이 ..3.4유로다..약 5천원..한시간 동안만 사용할 수 있다..​ 숙소가 시내하고 멀어서 한번에시내로 갈 수가 없다.지금도 한번 환승하려고 하고 있다. ​  ​ 반 고흐 미술관. ​반 고흐 작품이 시대별로 진열되어 있단다여기는 워낙 이름 있는 화가라 들어 가려는데오늘은 티켓  마감..! 내일 다시 와 보던가 저녁에 온라인 예매를해 봐야 겠다..다른 곳은 몰라도 워낙 귀에 익은 곳은 가 봐야지..​ Moco Museum..​인상적이고 현대적인 작품이 많이 전시되어 있습니다.​  국립미술관​램브란트의 야경(Night watch)와 자화상을 볼 수 있는 곳.늘 많은 관람객들로 붐비지만 최고의 미술관..렘브란트, 프란스 할스, 베르메르, 아베르캄프, 고흐, 얀 스턴, 벨라스케스 등 수많은 명작들을 만날 수 있다.​ 국립 미술관이라 건물은 엄청 크다..​ 수로가 아름다워 어디를 어떻게 찍던사진이 너무 예쁘게 나온다..​ 이제 네덜란드하면 아름다운 수로만 생각날 듯.베네치아처럼...^^​ 골동품거리다. ​ 귀걸이 .반지. 목걸이.​ 화가의 개인 소장품을  전시 판매하는가 보다...​ 수로는 진짜 아름답다..​ 문토렌​문토 탑 : 의 랜드마크로 7개의 길이 모이고 싱얼 운하가 암스털 강으로 합류하는 지점에 세워져있다. 시계탑 위에는 380개의 카리용이 있어 15분마다 시각을 알려준다.​ 꽃집..​ 꽃 상가...각종 꽃 씨앗도 판매.  ​  멋쟁이 젊은이가 멋지게 연주하네..♡^♡빌리 조엘의 피아노 맨. .^^ Pathé Tuschinski​Pathé Tuschinski는 아름다운 아르데코 영화관입니다. 영화의 과거에 잠시 빠져들 수 있는 곳. ​ Rembrandt Monument​1852년부터 렘브란트 광장이라고 불리는 렘브란트 광장의 중심에 있습니다. 그 때 유명한 화가의 기념비가 공개되었습니다. 그것은  역사상 최초의 기념물이었다는 것을 덧붙여야 합니다.화가의 400세 생일을 맞아 2006년에 The NIGHT Guard라는 그림으로 알려진 청동 조각상이 기념비 앞에 세워졌습니다​ Willet-Holthuysen Museum​박물관 건물은 Jacob Hop  시장이 1685년에 지었습니다. 1739년에 박물관 건물의 외관을 개편하여 현재의 모습이 되었습니다네덜란드 상류층의 삶을 그대로 복원함도 많고 그 당시의 생활양식을 잘 알 수 있습니다..​ Jewish Museum​유대인들의 네덜란드 정착부터 2차세계대전 이후 지금까지의 역사를 보여줍니다​ 네덜란드다운 상가 건물..​ Moses and Aaron Church (officially Church of St. Anthony of Padua)​Mozes en Aäronkerk(영어: Moses and Aaron Church)는 의 Waterlooplein 지역에 있으며 공식적으로 로마 가톨릭 Sint-Anthoniuskerk(영어: St. Anthony's Church of Padua)입니다.프란체스코 수도사들에 의해 운영하는 동안클로제는 1970년 네덜란드 문화유산 기념물로 지정되었습니다.​ ​ 조각과 그림들이 아름다웠다..​ 벼룩시장..​ 벼룩시장인데 노상에 아에 가게들을 차렸다..^^​ 예쁜 카페...^^​ museum Rembrandthuis​렘브란트가 살던 집을  시에서 구매하여 운영하는 생가형 박물관!렘브란트의 작업실과 그의 삶을 엿볼수 있는 곳​  예술대학교..​의 무용과 연극 대학​시간이 벌써 6시가 다 되었다..들어 가야지..해는 아직 중천에 있지만 일찍 들어가 쉬자..벤취에 앉아서 쉬었더니 또 잠이 솔솔..​네덜란드는 도시 사이 사이의 수로들이 멋지다..마치 베네치아처럼..아름다운 물의 도시 ..​블러그 끝나니 10시..자야겠다 ..졸리다...​오늘의 일기..끝..^^ 
​ ​2월 21일 ​1박을 하고 체크아웃을 했다 이제 늙어서 그런지 예전에는 믹스돔에서도 잘 자고 그랬는데 이젠 좁은 곳에서 잘 못 자겠다 나이 들면 괜히 사람들이 조금 돈 내고서라도 편한 곳을 찾으려고 하는 게 아니었다 ​ ​알버트하인에서 산 wasa 샌드위치 칩 이거 진짜 맛있다 예전에 거의 주식처럼 많이 먹었었는데 오랜만에 보고 반가워서 삼 ​보통 3개 묶음으로 파는데 1개도 생각보다 배불러서 공강시간에 먹고 떼우고 그랬다  몇 년 전 한국에서도 종종 봣었는데 못 본지 오래된듯 ​저 바질 치즈? 맛이 진짜 맛있다 싸구려 맛 아니고 진짜 필링 같은 맛 ​ ​ 의외의 복병은 바로 숙소 구하기..세상에 다른 도시 보다 숙소 평균 비용이 비쌌다 여기저기 나름 머리를 써서 괜찮은 숙소를 찾았다 ​내가 1박을 머물렀던 숙소에서 멀지 않은 곳에 있어서 캐리어를 끌고 체크인 전 짐이라도 맡기려고 먼저 갔는데종을 한 5번 눌러도 사람이 안나왔다 ​시간이 한 11시였는데 오픈을 안한건지 건물 문도 안 열려있어서 돌아가려는데 한 아주머니가 귀찮다는 얼굴로 문을 열어주셨다 ! ​들어가봤더니 이제 막 로비를 청소하는 중이었다양해를 구하고 캐리어만 로비에 맡겨놓고 가벼운 마음으로 놀러 나갔다 ​ Hotel Atlas · Van Eeghenstraat 64, 1071 GK Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Hotelgoo.gl ​[호텔 아틀라스 폰델파크] 숙소 후기가 괜찮아서 약간 기대하긴 했는데 로비가 예뻐서 1차로 마음에 들었다 가격은 아마 시즌마다 가격이 천차만별일 것이기에 직접 찾아보시는 걸 권합니다 ​폰델파크라는 굉장히 큰 공원 옆에 있어서 아침에 산책하기도 좋고 시티랑도 가까움 적당히 조용조용해서 숙소는 이 근처를 추천한다​ ​호텔을 나와서 처음으로 간 곳은  시립 미술관Stedelijk Museum Amsterdam ​네덜란드에 1년을 있었지만 고작 3마디 정도 알기 때문에 저 sted? 어쩌구 못읽음​암튼 올때마다 다양한 전시를 하고 있고뮤지엄 안에 샵도 잘 되어 있고 가 많아서 에 오면 항상 들렸다 1층에 있는 카페도 되게 괜찮아 보였다  ​ ​신진 아티스트들의 작품을 모아 둔 특별 전시 ​개인적으로 입구 벽에 그려져 있는 카렐 아펠의 작품이 너무 인상 깊었다 이후로 계속 미술관을 다니면서 오 이 작품 괜찮다 싶은 것들 중에 카렐 아펠 작품들이 많았다 ​나는 언제나 피카소, 마티스처럼 인상파 입체파 추상주의류의 그림들이 취향인듯 ​ ​특별전을 다 둘러보고 미술관 상설 전시까지 모두 보았다 서울에 살면서도 전시를 안본지 꽤 오래되었는데 오랜만에 전시로 느껴보는 설렘이었다  ​아 그리고 이 미술관에는 젠더리스 화장실이 있었는데 문 입구에 표시된 걸 보고도 이해를 못해서 뭐지? 하다가 아주머니랑 아저씨가 한 곳에 들어가는 걸 보고 이해함 ​공공 시설에 이러한 화장실을 도입할 수 있다는 것이 부럽기도 씁쓸하기도 했다 우리는 평생 도입 못하겄지​ Stedelijk Museum Amsterdam · Museumplein 10, 1071 DJ Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Museumgoo.gl ​ ​미술관을 몇 시간 보고 났더니 진이 다 빠지고 배고파서 브런치를 먹으러 갔다 비가 내리고 바람도 너무 쌀쌀해서 두르고 온 목도리로 얼굴을 감싸고 다녔다​ ​이 곳도 구글맵 후기가 좋아서 가봤는데 글쎄 대형 gym 내부에서 운영하는 1층 카페였다 카페 지나서 안에는 사람들이 막 엄청 열심히 운동하고 있었음 ​당황해서 가지 말까 했는데 걸어온 시간도 있고 카페는 괜찮아 보여서들어갔는데 완전 괜찮았다 ​커피도 맛있고 브런치로 먹은 저..저 샌드위치 뭐라고 하지? 암튼 바질페스토 에그..반숙 샌드위치도 맛있었다 먹고서 혼자서 좀 쉬면서 시간을 보냈다    ​체크인 시간에 맞춰 들어온 숙소는 진짜 괜찮았다 건물 자체는 낡았는데 그건 유럽 어딜가나 똑같고 방 컨디션은 사진으로 본 것과 똑같았다 ​다만 베이스먼트에 있는 가장 기본 방이어서 창문으로 숙소 옆편의 뜰? 같은 공간이 있어서 걱정했는데 기존 후기처럼 거의 안쓰는 공간이었다 숙소 직원 한 분이 낮에 한번 이동하는 것 외에사람이 지나다니는 걸 본적이 없다  ​ ​숙소에서 좀 쉬다가 또다시 뚜벅이로  시티를 구경했다 은 대중교통을 이용할 필요가 딱히 없다는 걸 알고 있었기에 일부러 교통 수단을 아예 안끊었다 ​물론 계속 걸으면 힘들긴 하겠지만 중간에 카페 가고 밥 먹고 하는 걸 고려했을 때 은 뚜벅이로 거의 모든 곳을 다닐 수 있을 정도로 조그맣다 ​ ​오고 갈 때마다 사람들이 엄청 많아서 궁금했던 곳인데 수제 스트롭 와플을 파는 곳이었다 ​밤 늦게 걸어가다가 사람들이 없어서 한번 사서 먹어봤는데 너무 달고 그냥 알버트하인 2유로 스토롭 와플이 훨씬 맛있었다 하나당 7유로였는데 너무 아까웠음 ㅠ ​ 시티 센터의 랜드마크라고 하면 담 광장을 꼽을 수 잇겠다 ​네덜란드 왕궁, 신교회 등등 이 광장에서 한 눈에 볼 수 있고 야경이 굉장히 예쁘다 그만큼 관광객도 이상한 사람도 많지만 ​네덜란드는 상대적으로 소매치기가 없어서 (거의 없다고 할 수 있겠다) 구경하고 사진찍기 좋다 사실 이외에는 딱히 랜드마크랄까 싶은게 없는데 어딜걸어도 예쁘고 운하가 너무 운치있어서 그런 게 아닐까 싶기도 하다 ​ Dam Square · Dam, 1012 NP Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​또 혼자서 한참을 걷다가 찾아간 음식점이 문을 다 닫아서 맥도날드에 왔다 진짜 양도 적고 더럽게 맛도 없었음 대부분 나같이 혼자온 여행객들이었다 ​술집 문화가 활성화되어서 그런지 웬만한 밥집은 6-8시에 다 문을 닫는다 진짜 어이가 없다 ​술도 안먹고 혼자 온 찐따 여행객 같은 나는요  ​맥도날드에서 대충 저녁을 떼우고 또 걷다가 폰델파크를 통해 숙소에 돌아왔다 공원이 엄청 크다 보니 밤이 되면 너무 껌껌해서 가로질러 오기 좀 무섭긴 한데 운동하는 사람도 많고 무리 지어 다니는 젊은 여행객들도 많아서 그다지 위험하지는 않았다 ​ ​집에 와서 알버트하인에서 샀었던 바질페스토파스타 샐러드를 냠냠 사실 이게 너무 먹고 싶었다 예전에 교환학생 시절..나의 한끼를 책임지던 알버트하인 샐러드.. ​과거가 미화된건지 그때 먹은 만큼 맛있진 않았지만양은 그대로 많았다 반도 못 먹었음 ​외식 문화가 발달하지 않은 (맛없는) 네덜란드에서 마땅한 한끼를 찾으신다면 알버트하인 샌드위치나 샐러드를 사서 드세요 혹시 음식을 해서 먹을 수 있다면 정말 저렴한(한국에 비해) 식재료들을 사서 직접 요리해먹기 정말 좋다​ ​2월 21일 ​여행을 와서 매일 걸어다니고 움직이니까 아침에도 엄청 일찍 일어났다 생각이 단순해져서 더 개운하게 일어나는 것 같기도 하고 ​암튼 오늘도 뚜벅이 패션을 장착하고 걸으러 슝슝 바지 3개 패딩 2개를 돌려입었던 여행 ​ ​오늘은  기차역에 왔다 왜냐면 내가 네덜란드에서 제일 좋아하는 도시 로테르담 당일치기 여행을 하러 가기 때문 ! ​로테르담은 슬프게도 2차 세계 대전 때 도시의 거의 대부분이 폭격으로 없어진 곳인데,,위기를 기회로 ! 그 덕분에 아예 혁신적인 디자인의 도시로 거듭나 굉장히 유명한 건축물들이 많은 도시다 ​그냥 길만 거닐고 있어도 너무 좋고 볼 거리가 많아서 교환학생 당시 자주 갔었다 ​ ​약 왕복 5만원의 가격이 사악한 네덜란드 기차 NS 기차를 오랜만에 타고,,  예전 교환학생 당시에는 그룹 티켓으로 사면 7유로에도 살 수 있었다  대신 그룹 티겟이기 때문에 왕복 동선이 똑같은 사람 5명을 구해야 했다 이러한 사람들을 모으는 페이스북 그룹도 있었는데 그 그룹을 들락날락 거리면서 사람을 구했던 추억.. ​하지만 이제는 늙고 귀찮고 편리함을 추구하는 나는 비싼 기차를 타고 한번에 갔다 ​ ​추억에 잠기며 로테르담 중앙역 도착 이 로테르담 중앙역이 진짜 너무 예쁘다 무슨 우주 기지 같은 디자인,, ​이 중앙역부터 건축의 도시 면모가 보인다 두근두근​ Rotterdam Centraal · 3013 AK Rotterdam, Netherlands★★★★★ · Tram stopgoo.gl ​ ​로테르담 중앙역에서부터 시작된 뚜벅이 여행 여러 대기업들이 있는 도시라서 그런지 도시 외관이 현대적이고 깔끔하다 ​허세 창문샷도 찍고 ​ ​걷다가 본 로테르담 국제 영화제 건물이 영화제를 보려고 예전에 혼자 여행을 갔었는데,, ​영화 아가씨도 해당 영화제에서 상영을 하고 있었는데 한국 문화에 관심이 많은 어떤 더치 남성을 만나서 영화를 공짜로 보았던 기억 ​그 영화는 너무 좋았는데 그 사람과는 잘 안되었다는 좋픈 추억..  ​마침 여행 때 쓸 배낭이 필요했는데 지나다가다 데카트론을 발견했다 ​약간 스포츠계의 다이소 같은 곳인데 진짜 웬만한 스포츠 용품을 다 판다 언제 한번은 갔는데 온가족이 카누를 타고 테스트해보고 있었음 ​한국에도 있어서 나는 잠실점을 가끔 간다 암튼 좋은 가방이 있어서 19유로에 겟 !!​ ​세상에서 가장 아름다운 맥도날드라고 해서예전에 가봤었는데 이 날은 날씨가 흐려서 그렇게 예쁜지는 않았다 ​ ​​로테르담 여행 후기 다음편에 계속 - !​ 
​유럽에서 한달 살기를 하면 좋을 도시들은 추천해 보려고 합니다!마음 같아서는 모든 도시에서 오랫동안 머물고 싶지만 현실적으로 어려우니까요.🥲​제가 갔던 도시 중에서 한달 이상 머무르면 좋을 것 같은 도시들을 몇 개 추천해 볼게요.좋은 도시들이 아주 많지만 본인의 예산, 성향, 가서 하고자 하는 것에 따라서 선택하시면 됩니다.​우선 한달 살기를 하기로 정했다면 목표를 먼저 세워주세요. 예를들면 오로지 휴식을 위한 것인지, 아니면 유럽의 다양한 예술작품을 보고 싶어서인지, 현지인처럼 한번 살아보고 싶어서 인지 등등 내가 가서 이루고자 하는 것을 먼저 생각해 보는 것이 좋습니다.​이 부분을 정했다면 그에 맞는 적절한 도시를 찾아보면 됩니다. 포르투갈 포르투 한달살기포르투갈을 스페인과 비슷하지만 전혀 다른 매력을 가진 나라입니다. 그중에서도 포르투는 오래 머무르기 굉장히 매력적인 도시입니다. 날씨도 대부분이 좋은편이고, 도시와 가까운 곳에 바닷가도 있고, 포트와인도 즐길 수 있어요.가장 좋은 점은 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 아주 많습니다.​짧게 여행을 가는 사람들은 일정 때문에 가지 못하지만 도시 곳곳에 그러고 조금만 외곽으로 나간다면 박물과/미술관 등도 많아서 이런 부분을 좋아하시는 분들도 가면 만족하실 수 있는 도시입니다.​ 헝가리 부다페스트 한달살기동유럽 하면 빼놓을 수 없는 도시이자 야경이 너무 이쁜 부다페스트도 한달 살기를 해보기 좋은 도시입니다.​부다페스트의 경우에도 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 꽤 있는 편이고, 헝가리 도시가 아니더라도 오스트리아, 슬로바키아, 폴란드 등이 가깝기 때문에 근교에 다른 나라도 잠깐 다녀오는 것에 큰 부담이 없습니다. 그리고 온천에서 휴식을 취하기도 좋아요!​무엇보다도 레스토랑이 아닌 마트의 경우에는 물가가 저렴한 편이라서 음식을 만들어 먹기에도 좋고, 토카이 와인을 즐기기에도 좋습니다. (*레스토랑은 비싸요. 🥲)​ 프랑스 파리 한달살기프랑스 파리의 경우에는 박물관과 미술관을 좋아하시는 분들이라면 한 달로도 부족한 곳입니다. 파리의 경우에도 근교로 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 많기도 하지만, 파리 자체에 즐길 거리,  등이 풍부하기 때문에 한 달 살기를 하기에 지루하지 않은 도시입니다.​하지만 파리의 물가는 서유럽 그 어느 도시보다도 굉장히 비싸기 때문에  예산이 많이 들어가는 도시이기도 합니다. 예산에 큰 이슈가 없다면 한달정도 머무르기 정말 좋은 도시예요!​ 네덜란드  한달살기네덜란드 의 경우 매력적인 운하와 깨끗한 도시 환경이 굉장히 매력적인 도시입니다. 걷기에도 자전거를 타기에도 너무 좋은 도시고 미술관과 박물관도 아주 많아서 한 달 정도 머물면서 여유롭게 즐기기에 참 좋은 도시입니다.  특히 자전거 타는 걸 좋아하시는 분이라면 엄청 좋아할 것 같아요!​다만, 의 경우에는  숙박비가 엄청나게 비싸다는 단점이 있습니다.정말 상상을 초월하는 숙박비를 만날 수 있어요. 🥲​ 폴란드 바르샤바 한달살기폴란드 바르샤바의 경우에는 생각 외로 와 즐길 거리가 많고, 구시가지와 신시가지의 매력도 달라서 한 달 정도 머물면서 천천히 둘러보기 너무 좋은 도시입니다. 게다가 요일별로 무료로 입장이 가능한 관광지가 많아서 일정을 잘 짠다면 관광에 큰 비용을 들이지 않고 많은 곳을 둘러볼 수 있어요. 그리고 물가도 저렴해서 지내기에 부담스럽지 않은 도시입니다.   ​써놓고 보니 약간 제가 한달살기 하고 싶은 도시를 적어 놓은 것 같기도 하고요 🤣🤣저는 위에 다섯 도시 중에 한 군데서만 한달살기를 할 수 있다면 에서 해보고 싶어요 😍​ ​ 
#드래곤스카이 입니다. 추석연휴에 떠났던 -파리여행!마일리지 항공권을 검색하다가 가능한 일정이 있어서, 바로 추진하게 되어죠.목적지는 마일리지가 가능한 도시로in # out #파리 로 예약하였습니다.주차대행서비스 무료혜택이 있는 카드가 있긴하지만장기간 여행이라 주차요금이 만만치않을꺼 같아서공항버스를 타고 인천공항으로 이동하였습니다. 여행가는 공항버스에서는 아무리 피곤해도 설레이고 기분이 좋아집니다. #대한항공 은 #인천국제공항제2터미널 입니다.  연휴 하루 전날이라 그런지 사람이 그리 많지 않았습니다.  라운지에서 커피한잔 마시고비행기를 타기 위해 이동을 하는데조형물들이 곳곳에 있어 보기 좋았습니다. ​ 말도 많고 탈도 많지만그래도 대한항공이 전 편하고 좋아요. 14시간의 비행을 마치고  #스키폴공항 에도착하였습니다.  가독성이 좋은 노란색표지판에 검정글씨깔끔한 공항이 인상적입니다.  생각보다 공항이 넓어서출국 심사를 받기위해 한참을 걸었습니다. 이제 짐만 찾으면 호텔로 이동할 수 있습니다. 경유하시는 분들은 공항에 캐리어나 짐을 맡기는 곳이 있으니 짐을 맡기고 도시를 둘러보시면좋을꺼 같네요. 국립미술관 근처 있던 'I amsterdam' 조형물이 공항 앞에 있으니여기서 인증샷을 찍으시면 됩니다. #공항에서시내#스키폴공항에서시내여러가지 방법으로 이동할 수 있겠지만걸리는 시간과 금액이 빠르고 저렴한 철도를추천드리고 싶습니다.#중앙역 까지 18분정도 걸리고철도가 많이 있어서 기다리지 않아도 되니철도로 가시는 것이 제일 좋습니다.요금은 5.7유로입니다.구매는 신용카드와 동전만 가능합니다.지폐로는 이용할 수 없으니 승무원이 있는 곳으로가시면 됩니다.기계사용은 어렵지않으니 순서대로 하세요.여행을 해 보니 은 현금 사용하는 곳보다카드 사용을 권장하고 있으니여행시 참조하세요. 길거리 노점도 카드를 받습니다. #스키폴공항 에서 #중앙역  전에 왔을때는 5.5유로였는데 0.2유로 올랐네요. 열차가 도착했습니다. 열차는 쾌적합니다. 요즘 여행갈때 항상 즐겨가지고다니는 발렌시아가 서울백 중앙역에 도착했습니다. # 이 경유지로 각광을 받는 건 공항에서 시내까지 이동시간이 오래걸리지않기때문입니다. #중앙역1889년 10월에 개장하여 육상 교통의 중심지로유럽의 여러도시를 연결하는 중요한 역할을하고 있는 기차역입니다. 또한 도쿄역사로 이곳을 보고 참고하여 건설되었다고 하네요. 동화책에 나오는 성같죠. 중앙역 주변에는 가 많고 관광의 시작점이니 이 근처에 숙소를 잡으시는 것도 좋습니다. 매력있는 .  여느 도시보다 수속도 빠르고공항에서 시내까지 이동하는데 걸리는 시간도얼마되지않아서 매력적인 도시 #시내까지 이동하는데 어렵지않아요.여기 좋아요!#드래곤스카이의싱글라이프 네덜란드 1118 CP Schiphol,  스키폴 국제공항 (AMS)네덜란드 1118 CP Schiphol,  스키폴 국제공항 (AMS) 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드 https://in.naver.com/dragonsky [네이버 인플루언서] 드래곤스카이즐거운 싱글라이프 여행✈ 먹방/영화 여행에 미친 직장인 in.naver.com ​ 
마이리얼트립(myrealtrip)에서 네덜란드 지역가이드를 진행하고 있습니다.현지에서 한국에서 오신 여행자들과 함께 여행해면서 쌓인 경험과 추억들을 블로그에 차차 소개해드리도록 하겠습니다.마이리얼트립 가이드 프로그램 1 : https://www.myrealtrip.com/offers/13120건축전공자와  네덜란드 걷기 : 델프트편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com마이트리얼트립 가이드 프로그램 2 : https://www.myrealtrip.com/offers/12739건축전공자와 네덜란드 걷기 : 로테르담편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com마이트리얼트립 가이드 프로그램 3 : https://www.myrealtrip.com/offers/18172건축전공자와 네덜란드 걷기 : 헤이그편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com﻿네덜란드는 남한보다 작은크기의 조그만 국가이지만, 가볼만한 명소는 정말 많습니다.하지만 그 많은 명소 중에서 5일 정도만 머물 예정인 분들이 계신다면, 저는 네가지 명소를 추천해드리고 싶습니다.​​​한곳은 바로 네덜란드의 수도  (Amsterdam)입니다.아래의 지도는  중 주요 번화가 골목을 표시한 지역입니다.네덜란드의 도시는 세계의 주요도시인 파리(상젤리제거리), 서울 (강남대로),​ 방콕 (키오산로드) 처럼, 하나의 주 축이 되는 거리로 들이 모이는게 아니라, 교회를 중심으로한 메인 광장을 중심으로 들이 모여있는것 같습니다.그리고 자동차가 우선이 아닌, 자전거와 보행자가 우선인 걷기에 최적화된 거리를 가지고 있습니다.따라서 언제든지 도시속 골목길에서 즐겁게 헤매시다가 원점으로 돌아가시거든, 뾰족하게 하늘을 찌르고 있는 교회의 첨탑을 향해 걸어가시면 됩니다.​﻿﻿의 경우에는 ' 중앙역'에서 내리셔서 남쪽을 향해 곧장 걸어내려오시다가 좌측 골목으로 빠지셔야지'레드라이트 스트릿 (Red light street)'를 포함한, 만의 주요 를 보실 수 있습니다.다음은 로테르담 (Roterdam) 입니다. 이 아기자리한 네덜란드식 집들이 거대하게 군집되어 모여있는 역사적인 멋과 깊이가 짙게 묻어나오는 도시라면, 로테르담은 온갖 현대적이고 실험적인 최신 건축물들이 모여있는 세련된 도시입니다. 2차 세계대전 후, 초토화가 되어버린 도시를 재건하면서 시작부터 '현대건축의 장'을 만들기 위해 국가적인 시도를 한, 전 세계에서 전례없는 도시입니다. 따라서 이곳에 오시면, 한국에서는 상상도 할 수 없는 형태의 건축물들을 감상하실 수 있습니다. 또한 개인적인 소견으로는, 로테르담은 온갖 맛집들이 옹기종기 숨어있는 곳이기도 합니다. 또 매년 1월 1일, 로테르담의 상징이라고 할 수 있는, 에라스무스 다리에서 벌어지는 '불꽃'은 근처에 램쿨하스가 디자인한 세쌍둥이 건물의 레이져쇼와 함께 어우려져 엄청난 장관을 제공합니다.아래는 로테르담의 번화가 지역입니다. 개인적으로 '로테르담 중앙역' 보다는 '로테르담 블락'역에서 내려시는걸 추천해드립니다.역에서 내리자마다 보이는 MVRDV가 설계한 '마켓홀' 만 구경해도 한나절은 빠르게 지나간답니다.그곳에서 파는 5유로짜리 터키식버거는 정말 맛있습니다.참고로, 로테르담 근교에 킨더다이크(Kinderdijk)라는 유네스코지정 풍차마을이 있는 데, 이곳에 오시면, 의외로 네덜란드에서 잘 볼 수 없었던 풍차를 원없이 보실 수 있습니다. 대중교통으로는 연결이 불편하므로 자동차를 렌트하시거나 자전거를 통해 가시는 것을 추천해드립니다. 참고로 킨더다이크에서 배를 타고 운하를 따라서 로테르담으로 이동할 수 있습니다.​다음은 과 로테르담의 사이에 위치는 왕의 도시 헤이그 (Den Haag) 입니다. 사실 네덜란드에서는 덴하그라는 이름으로 불립니다. 이곳은 우리나라와도 연관이 있는 곳이기도 합니다. 바로 고종황제 시절 파견된 삼인의 헤이그 특사 중, 이준열사의 기념관이 있는 곳이기 때문입니다. 헤이그는 의외로 소박한 왕의 집이 있는 곳이기도 한데, 왕의 집 뒤에 있는 왕의 정원은 대중에게 무료로 개방되어 있으니 시간이 나시면 한번쯤은 다녀오시길 추천해드립니다. 스페인이나 파리의 정원처럼 화려한 멋은 없지만, 네덜란드 왕의 소박함과 시민을 사랑하는 마음이 듬뿍 느껴지는 곳입니다. 참고로 헤이그에는 정말 맛있는 감자튀김 (프리츠) 집이 있습니다. 네덜란드 사람들은 감자를 너무나 좋아해서 감자튀김이 '프리츠'라고 브랜드화 되어버렸습니다. 심지어 마요네즈 비슷한 것을 프리츠소스라고 부릅니다.​덴하그 역시, 덴하그 중앙역에서 내리셔서 좀 많이 걸으셔야지 번화가 지역에 도달하 실 수 있습니다. 번화가로 가시는 길에 차이나 타운을 지나게 되는데 그곳에 이준열사 박물관이 있으니 꼭 한번 들리시길 추천해드립니다. 제가 지내고 있는 '델프트'는 헤이그에서 한정거장 떨어져 있는 아주 가까운 곳인데, 헤이그를 여행하시는 분들이 묶어서 종종 방문하시곤 합니다. 지난번 우연히 만난 2명의 한국인 여대생 여행자분들에 의하면, 델프트가 제가 언급해드린 세도시 중에서 가장 마음에 든다고 하십니다. 물론 학생들이 주로 거주하는 곳인만큼, 이나 로테르담에 비해 레스토랑 음식들이 상대적으로 저렴하고 양이 푸짐합니다. 각각의 도시의 맛집을 포함한 자세한 이야기기들은 사진과 함께 다음 포스팅으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.2016. 11. 18 
 안녕하세요 이웃님들! 오늘은  근교에 있는 잔세 스칸스에 다녀왔어요. 저희는 자차로 이동이라 하루 동안 쿠켄호프와 잔세 스칸스 두 곳을 방문했는데뚜벅이라면 잔세 스칸스를 대중교통으로 쉽게 가실 수 있습니다. 차에서 내리자마자 보이는 풍차들 제 마음을 설레게 만드는 풍차입니다!아무렇게나 찍어도 그림 같은 곳이에요. 지도로 보면 아주 작은 민속 마을인데 생각보다 가 많아 가보시는 걸 추천드립니다!입장료가 없으니 개이득! 지하철과 버스가 있는데 편하신 걸로 타고 가면 될 듯싶습니다.외각으로 나가는 거라 왕복 11.50유로가 들어요.참고하시면 좋겠습니다!   입구에서부터 너무 설레잖아요~근데 구름이 심상치 않아서 속상하네 ㅠㅠ 잔세스칸스에서 먹는 네덜란드 대표 간식인스트룹와플이에요 직접 구워 주어서 더 맛있었어요!제가 이걸 받자마자 사진 찍으러 자리를 옮겼는데  이 조류가 저를 자꾸 쳐다보고 있지 뭐예요...처음 보는 새인데 새 발이 특이해서 한 컷 찍어주었습니다.무서운 놈 제가 와플을 다 먹을 때까지 절 졸졸 따라다녔던 ㅋㅋㅋㅋ와플이 따듯하고 달달해서 나눠 줄 수 없었습니다!(단호) 진짜 날씨 좋은 날 오면 만 배 더 이쁜 잔세 스칸스  지붕에 이렇게 글씨도 있는 게 너무 귀엽잖아!   그냥 돌아다녀도 이쁜 장소였어요.하늘도 어느새 먹구름은 사라지고 맑은 하늘이 보여 더 이쁘게 느껴졌던 거 같아요!   바람이 너무 많이 불어서 추운 거예요..그래서 대피한 캔디 가게 너무 아기자기하고 귀엽고 심지어 안쪽엔 박물관같이 예전에 쓰던 쿠키 틀 같은 걸 전시 해놨더라고요~ 잔세스칸스에서 본 강 건너 보이는 집들도 다 아기자기해    마을 안에 다양한 가게들이 있어 보는 재미도 있었어요.  또 추위를 대피하러 코코아 가게에 들어갔답니다.코코아 가게에서 보이는 이 따듯함 너무 좋지 않나요?  코코아를 직접 타 먹는 형식이어서 색달랐어요.컵을 들고 코코아 파우더와 설탕 그리고 살짝에 물까지 넣고 계산대에 가면 직원이 우유를 넣어 주고 토핑을 넣을 건지 물어봅니다~토핑은 추가 금액이 있어요!​토핑도 잔뜩 올려서 먹는 사람들도 있고 저는 그냥 기본으로 전 많이 달면 잘 못 먹거든요~설탕 조절도 직접 할 수 있으니 너무 좋았던 곳!​추운 날 따듯한 핫 초코 라테는 진리죠!​코코아 가게에는 다양한 코코아 함유하고 있는 초콜릿과 파우더를 팔더라고요~초콜릿 좋아한다면 기념품으로 하나 사 오셔도 좋을 듯합니다! 바람이 많이 부는 날이었어요.그래도 좋아~  구름이 많아서 흐렸다 좋았다 반복했는데해가 뜬다 하면 후다닥 사진을 찍어봅니다 ㅋㅋ 치즈가게도 들어가 보았는데 시식코너가 많더라고요!그래서 너무 궁금해했던 라벤더 치즈 정말 라벤더 맛이 나는 치즈였는데저희는 그냥 스모크 치즈만 사 왔지 뭐예요 ㅋㅋㅋ그래도 익숙한 게 좋잖아요~​치즈가게는  시내에도 진짜 많아요 그래서 기념품으로 사고 싶다면 마지막 날 시내에서 사서 가는 것도 좋을 듯합니다.가격은 시내나 잔세스칸스나 다른 지역이나 다 똑같았어요.   네덜란드 하면 나무 신발이 또 유명하죠 다양한 크롬펜이 전시가 되어 있는 곳이었어요.웨딩 슈즈부터 일할 때 신는 크롬펜까지 정말 크롬펜에 진심인 네덜란드 사람들  기념품으로 크롬펜 어떠신가요?신발 위에 덧신는 크롬펜 그래서 발이 더 커 보이는 효과는 있더라고요 ㅋㅋ 직접 시연도 하는 공방이어서 아이들과 여행을 가신 분들이라면 한번 방문해 보는 것도 좋을 듯합니다. 이렇게 잔세스칸스를 다 돌아 보았는데요.4시 밖에 안돼서 숙소에서 좀 쉬다가  시내로 나가 밥을 먹기로 했습니다. 숙소에서 쉬는데 밖에서 이상한 소리가 들리는 거예요..우박 떨어지는 소리..;;진짜 네덜란드 날씨는 미친 거 같아요 ㅋㅋㅋ  다시 찾은  시내 전 날과 다르게 오늘은 조금 더 맑은 날이라 사진이 잘 나왔어요. 여기가 바로 포토 스폿인가? 너무 네덜란드 같은 분위기라 좋은 곳입니다!  길거리 너무 이쁘지 않나요? 길 건너편에 보이는 감튀집밥 먹고 나서 먹어야지 하고 킵해둔 곳이에요.항상 사람들이 바글바글하더라고요!  길거리 너무 제 스타일이에요네덜란드에서 살고 싶다~추운 거 빼곤 다 좋은 거 같아요!   이렇게 많은 대마 상품이 있다는 것이 놀라고베이커리 카페라고 적혀 있는데 대마 상점이라니너무 귀염 뽀짝 해서 더 놀란 그런 광경입니다. 네네 해리 포터의 다이건 앨리 같은 느낌의 건축물들보다 보면 건물들이 살짝 기울여졌거나 앞으로 쏠려 있는 게 매력적이었어요.이게 현실에도 가능 하구나 나는 마법사들만 이렇게 짓는 줄 알았는데 ㅋㅋ Cannibale RoyaleHandboogstraat 17a, 1012 XM Amsterdam, 네덜란드 저희가 간 카니발 로열이라는 식당입니다.예약 없이 갔는데 조금만 늦었어도 여기서 못 먹을 뻔했지 뭐예요..;;구글 리뷰가 진짜 4000개가 넘기 힘든데 평점도 4.5라서 가보고 싶었어요.만약 가시게 된다면 예약 꼭꼭 하고 가시는 걸 추천드립니다!  저희는 한 3~40분 기다렸어요.저희 들어오고 나니깐 사람들이 우르르 들어오는 거 있죠.간발의 차였습니다.안전하게 예약을 하는 게 좋을 듯합니다.   저희가 시킨 음식은 햄버거와 스테이크에요.비주얼도 비주얼인데 맛도 일품!우리가 아는 맛이 더 맛있게 만들었달까요?​이 집은 립을 잘하는 집 같았어요 다른 테이블 보니깐 립을 많이 시켰더라고요~근데 버거 패티 무슨 일이야 정말~너무 만족하고 먹은 식당이라 나중에 네덜란드 오면 또 갈 거 같아요~또 간 집이 되겠죠? 그때면 가격은 이 정도 나왔어요.무난 무난하게 나온 거 같아요.저희 때문에 고생한직원을 위한 팁도 주고 나왔습니다.그 직원 아니었다면 저희는 여기서 먹지 못했을 테니까요~  어느덧 해는 지고 사람들이 많이 없어졌어요.숙소로 돌아가기 전 홍등가에 가보기로 했습니다.  사진 찍으면 안 된다고 해서 입구와 느낌만 찍으려고 노력했어요.섹스 라이브? 같은 쇼도 하는 거 같고​정말야하게 입은 언니들이 창가에 앉아 열심히 남성을 유혹하는 장면이 제 눈에 비쳤을때 ‘와 언니 가슴 진짜 크다... 몸매가 좋은 걸?’ 이라는 생각만 했지 뭐예요.. ᄏᄏ남편은 눈을 어디다 둘지 몰라서 방황하고 ㅋㅋㅋ​남편이 없었으면 못 가볼 장소였는데남편이 있다는 게 이렇게 또 좋네요~ 이렇게 오늘 하루도 알차게 보냈는데 더 알차게 보내야죠!  밤에도 줄이 줄지 않는 감튀집에 왔습니다.역 근처라 지나가는 겸 먹어보기로 했어요.줄은 길었으나 빠지는 속도가 빨라서 금방 먹을 수 있었습니다.  소스가 정말 다양했는데추천한 소스인 치즈 소스로 먹었어요진짜 요물이에요 요거  우리 방금 밥 먹고 나온 거 맞냐고 할 정도로 금방 다 먹어버렸지 뭐예요 ㅋㅋ​ 이렇게 다 하다 보니 11시에 숙소에 들어갔습니다.​오늘 포스팅은 여기까지고요마지막 네덜란드 여행기 다음 포스팅에 올려보도록 하겠습니다.​  ​ 
날짜   2019년 3월 17일날씨   맑음  제목    네덜란드  저녁 풍경 정말 좋은 추억은언제든 살아 빛난다.시간이 지날수록 애처롭게 숨쉰다.​- 요시모토 바나나의《키친》중에서 - 유람선​ ​ 친구와 함께한 네덜란드 여행 ​네덜란드에 도착해서당일저녁  저녁 거리를걸으면서 기록한 자료입니다​관광도시답게 저녁 늦게까지도많은 사람들이 관광을 즐기는 중이었고젊은이들의 활기 또한 넘치는 곳이라역시, 국제도시 답다는 생각이 들었습니다​​❤️ 유럽 800년 古都.​의 로는 담 광장(Dam), 왕궁(Koninklijk Paleis), 마담 투소 인형관(Madame Tussaud Scenerama),  역사박물관(Amsterdam Historisch Museum), 베긴회 수녀원(Begijnhoh), 문트 탑(Munttoren), 라이체 광장(Leidseplein), 뮤제움 광장(Museumplein), 국립박물관(Rijksmuseum),  고흐 미술관(Rijksmuseum Vincent Van Gogh), 시립 미술관(Stedelijk Museum),. 콘세르트헤보(Conxerttgebouw), 안네 프랑크 하우스(Anne Frank Huis) 등이 있으며. 도시자체가 운하가 있고. 건물들이 아기자기해서 걸어다니면서 찍을 것도 많은 도시입니다 네덜란드 지도​정리하면. 은 운하가 많은 도시라서 좀 독특한 분위기가 있구요,, 배를 타고 다니며 구경하다 보면 집들이 다닥다닥 붙어 있는 모습들도 재미있습니다.. 유명한 미술관들도 있구요, 근처에 풍차마을이나 치즈시장 등을 구경하기 좋습니다. 만 놓고 보면 튤립과 풍차의 마을이라는 귀여운 이미지와는 달리 상당히 개방적인 도시라는 생각입니다  전철역 자전거 탑승이 가능한 것도 좋은거  같습니다 의 역사​이라는 이름이 사용되었다는 기록 중 가장 초기의 것은 1275년10월 27일의 것이다. 그 기록은 암스텔 강을 가로지르는 댐과 다리를 건설한 주민들이 홀란드의 플로리스 5세로부터 기존에 내던 다리 사용세를 면제받았다는 내용을 담고 있고, 그 내용을 적으면서 이라는 이름이 사용되었다. 그 면제 증명서는 주민들을 "에 가까이 사는 사람들"이라고 기록했다. 1327년 무렵에는 이름이 "아엠스테르담"(Aemsterdam)으로 변화하였다.간략하게 요약하면, 1270년경 어민들이 암스텔(Amastel)강에 둑[Dam]을 쌓고 다리를 놓아 늪지대를 간척하여 정주하기 시작했다. 이 마을 이름이 그대로 (Amast el+dam=Amasterdam)이 되었다.생각보다. 트램의 활용도가 높습니다.왜냐하면. 도로가 좁기 때문에 먼거리 이동은 트램이 더 효율적이기 때문입니다 을 풍경중 기억에ㅣ 남는 풍경입니다 하지만. 더 많은 시민들은 교통수단보다 걷는데 익숙해 보였습니다. (개인적 생각)   ◇ ​생각지 못한 유니크함을 엿볼 수 있는 . '북쪽의 베니스'라 불리는 운하의 도시답게 운하 위에 떠 있는 수상가옥을 쉽게 볼 수 있는 곳이다. ​을 방문하면 꼭 해봐야 할 것이 바로 운하 크루즈를 타고  이곳저곳을 둘러보는 것이다. 낮에 타는 것도 좋지만, 을 더욱 낭만적으로 즐기고 싶다면 해가 저문 밤에 이용하는 것을 추천한다.​다리 아래를 지날때면 혹여나 부딫힐까 가슴이 졸이면서도 마치 레고 블럭이 끼워 맞춰지듯 아슬아슬 지나가는 모습이 신기하다.​이외에도 대표 관광 스팟으로 의 중심인 담 광장과  네덜란드의 세 왕궁 중 하나인  왕궁이 있다. OBS뉴스. 2019.1.8."그림이야 현실이야?" 아름다운 네덜란드 여행. 참좋은 여행사거리  < 경험>이라고 적힌 관광용품 상가 보다 활동적인 패션. 자전거 등이 눈에 띕니다 약간 쌀쌀했지만. 노천카페에는 자리가 없었습니다 녹색야경이 눈에 띕니다. 보통 저런 건물은 역사가 ? 번화가 모습은 우리와 다를게 없어보였습니다. 다만. 좀 더 다양한 연령대의 분들이 있는게 좋아보였습니다   트램 암스테리담의 상가   도시가 간판이 많기보다는 외관의 조명이 멋져보였습니다  인체의 신비전. 전시회  밤이 깊어갈수록. 거리는 한산해져갔습니다   담 광장과 왕궁​담광장은  중앙역에서 걸어 5분 거리에 위치하며 의 모든 길은 담 광장으로 통합니다​왕궁이라는 건물이 서 있기는 하지만 한때 시민들의 공간으로 활용되던 공간입니다. 담광장에는 어시장과 기중기, 화물계량소 등이 밀집해 있었다고 전해집니다 앞에 보이는 곳이 담광장입니다. 이곳의 만남의 장소 입니다 네덜란드의 가장 중요한 문화재 중 하나인 왕궁 담 광장은 가로 200m, 세로 100m의 직사각형 광장입니다. 광장의 서쪽 끝에 왕궁이 있습니다. 그러나 왕궁은 궁보다는 시청으로 더 오랫동안 사용되었습니다. 1655년부터 1808년까지 시청으로 사용되었기 때문입니다. 1808년에야 왕궁이 되었지만, 수도에 있는 왕의 일시적인 거주지였습니다. 그것은 왕이 헤이그(Den Haag)에 있는 왕궁을 더 선호했기 때문입니다. 지금도 왕궁에서는 공식적인 의전행사와 중요한 회담 정도만이 열릴 뿐입니다오마이뉴스.2015.8.31. 시청으로 더 오래 사용된 왕궁? 사자의 늠름한 모습입니다.  ​   최대의 번화가이자 중앙 광장인 담광장  여행과 음식은 다르다.짧은 여행에서도 느낄 수 없는긴 여행만의 묘미와 깊이가 있다. 그래서인생을 살면서 자주는 아니더라도 한 번은긴 여행을 떠나라고 권하고 싶다. 긴 여행은삶 전체를 새롭게 할 수 있는 커다란영향력을 가지고 있기 때문이다.​- 문요한의《여행 하는 인간》중에서 -​​​   중앙역과 제가 묵었던 숙소근처 역입니다 📷TIP.운하의 도시로 유명한 네덜란드의 수도 은 800여 년의 역사를 자랑하는 고도(古都)입니다. 운하를 끼고 늘어선 벽돌 건물은 400년이 넘는 경우가 많습니다  거리탐방  청소차가 수시로 청소중이었습니다  우리로 보면 종로가 맞을듯 싶습니다 뒷골목 풍경 뒷골목 풍경입니다. 주로 식당보다 물건 파는 상점이 많았습니다. 아무래도 식당하기 힘들어서 일까요?  쇼핑타운이라고 하는게 맞겠네요.   문은 닫았지만 불은 켜놓았습니다 술집거리. 이곳에서 대마초가 판매된다고 하네요    9시 넘으니까 거리가 한산합니다 대마초 단속중? 일까요? ​ 우리가여행을 떠나는 것은다른 이들은 어떻게 사는지,그들에게서 본받을 만한 것은 무엇인지,그들이 현실과 삶의 비범함을 어떻게조화시키며 사는지 배우는 것이다.​- 파울로 코엘료의《흐르는 강물처럼》!중에서  ​ 밤거리른걷다보니. 어느덧. 호텔로 돌아갈 시간아쉬움을 뒤로 하고 역으로 향했습니다  ​여행은 사는 법을 배우게 한다.뜻밖에 의도하지 않은 길을 가게될 때계획하지 않은 길에도 즐거움이 있음을 터득하게 해준다.낯선 곳에 가면 일상생활에서 닫히고 무뎌진ㅈ 마음이 열리고,빈손의 자유로움도 느끼게 된다. 한 걸음 물러나내 삶을 밖에서 담담하게 들여다 볼 수 있는여유를 갖게 해 준다.​- 유동주의《지구 반대편에서 3650일》중에서    ​​​ 네덜란드  
작지만 가 풍부한 도시, . 관광명소 사이 거리도 가까워 누구든지 편리하게 여행하기 좋다. 특히 이동을 힘들어하는 아이들에게 동선이 짧은 은 최고의 여행지다. 또한 은 과학관, 공원을 비롯한 아이들의 취향에 맞는 명소로 가득하다. 모든 명소는 아이와 어른이 함께하기 좋다. 온 가족이 함께하는  하루 코스를 소개한다.  ​폰델 공원 Vondel park Previous imageNext image사진 = flickr 폰델 공원에서 아이와 함께 산책하며 여행의 시작을 열어보자. 폰델 공원은 에서 가장 큰 공원이다. 관광객뿐 아니라 현지인이 조깅하거나 자전거를 타며 여가를 즐기는 장소이기도 하다. 본격적인 여행을 시작하기 전, 아이와 가볍게 달리거나 산책하며 오전시간을 보내기를 추천한다. 야외극장, 어린이 놀이터, 조각품 등 공원 내 도 다양하다.  Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드  ​ ​니모 과학박물관 NEMO Science Museum Previous imageNext image사진 = flickr 공원에서 가볍게 몸을 풀었다면 니모 과학박물관으로 이동하자. 니모 과학박물관은 네덜란드에서 가장 큰 과학박물관이다. 박물관은 아이부터 어른까지 호기심이 많은 모든 방문객을 위한 전시를 진행한다. 박물관은 총 5개 층으로 구성돼있다. 과학기술은 물론 인체, 자연환경의 원리에 대해서도 설명한다. 대부분의 설명은 게임과 실험으로 이루어져 있기에 지루하지 않다. 관람을 마친 후 옥상에 올라가면  전경을 한눈에 볼 수 있다. 박물관 입장료는 어른, 아이 동일하게 17.50유로(약 2만 4600원)며, 3세 이하는 무료다.  Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드  ​ ​아르티스 동물원 ARTIS　 Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에서 차로 10분 남짓 이동하면 아르티스 동물원에 도착한다. 1838년 설립된 아르티스 동물원은 규모가 큰 편은 아니지만 아이들의 흥미를 자극하기는 충분한 곳이다. 동물원에는 700여 종의 동물과 200종에 달하는 식물들이 서식하고 있다. 전 세계 멸종 위기 생물들도 볼 수 있다. 수족관, 식물원, 천체 전시관과 같은 공간도 동물원 내 또 다른 다. 특히 천체 전시관에서는 우주의 탄생부터 행성의 진화에 이르는 우주여행을 할 수 있다. 입장료는 13세 이상 25유로(약 3만 5천원), 12세 이하 아동 21유로(약 2만 9500원)다. 북적이는 도심에서 벗어나 자연과 동식물을 만나며 편안한 오후 시간을 즐겨보자.  Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드  ​ ​아담 전망대 A'DAM Lookout Previous imageNext image사진 = flickr 하루 동안 관광 명소를 충분히 돌았다면, 아담 전망대에서 여행을 마무리해보자. 아담 전망대는 의 전경을 한눈에 볼 수 있는 전망대다. 20층 높이에서 내려다보는 구시가지와 운하의 조화는 환상적이다. 아이와 함께 내부 전시를 관람하며  역사와 문화에 대해 알 수 있다. 전망대의 하이라이트는 꼭대기에 위치한 공중 그네인 스윙이다. 100ｍ 상공에서 움직이는 스윙은 보기만 해도 아찔하다. 스릴 있는 체험을 원한다면 아이와 함께 해도 좋다. 전망대 입장료는 14.5유로(약 2만원), 전망대와 스윙 모두를 즐길 수 있는 티켓은 20.5유로(약 2만 8700원)다. Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드 Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드 순서대로 폰델공원(A), 니모 과학박물관 (B), 아르티스 동물원(C), 아담 전망대(D)  도심 속 자연은 물론 호기심을 자극하는 명소까지! 은 아이와 어른 모두를 만족시키는 명소로 가득하다. 소개한 코스를 따라 아이와 함께 잊을 수 없는 추억을 남겨보는 건 어떨까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자  
네덜란드  스테델레이크 현대 미술관에서 역대급 전시회를 만났다. 어쩌면 마르셀 반더스의 작품을 감상하기 위해 멀리 이곳까지 왔는지도 모르겠다. 킹스 데이 축제 속에 거리는 온통 오렌지 컬러로 물든 네덜란드 에서 이렇게 훌륭한 전시회를 감상할 수 있었던 것도 운이 참 좋았던 것 같다.  네덜란드를 대표하는 세계적인 디자이너 마르셀 반더스의 핀업 전시회.  네덜란드 디자인의 가치를 전 세계적으로 알리는데 많은 기여를 한 천재적인 아티스트 마르셀 반더스. 산업에 걸친 가구와 인테리어 디자인을 뛰어넘는 창의력과 세련된 미술의 세계로 관객들을 사로잡는듯했다. 그의 환상적인 작품들을 담기엔 이 공간이 하염없이 부족하게 느껴진다. 오래전 기억을 떠올리며 그의 흔적들을 조금이나마 남겨보려 한다. 마르셀 반더스의 25년 디자인의 여정을 돌아볼 수 있었던  전시회는 세월이 지나도 아직도 생생하게 내 기억 속에 남아있다. 스테델레이크  미술관에서 펼쳐진 대규모 기획 전시라 가 가득했다. 이곳에서 펼쳐진 그의 핀업전을 놓친다면 엄청난 작품들을 다시는 볼 수 없을 것 같다는 확신이 들었다. 한편의 꿈을 꾸는 듯한 그의 예술 작품들을 감상하면서 마치 우주 속에 와있는 듯한 착각에 빠져들었다. 우리에게 익숙한 물건들이 그의 손을 거치면 하나의 예술작품으로 재탄생되었다. 몽환적이면서 환상적인 판타지가 눈앞에서 펼쳐지는 순간 아름다움을 극대화한 그의 작품들은 마치 작은 열정들이 모여 꿈을 실현시키는 것만 같았다. 우리에게 흔히 익숙한 사물들은 그의 손을 거쳐 섬세하고 아름답게 다시 태어났다.  거대한 대리석으로 만든 작품은 360도 회전을 하고 있었다. 이런 작품은 태어나서 처음 접해보는 것 같았다.  튤립 모양을 하고 있는 머리 스타일도 재미있었지만 동양인과 서양인의 두 얼굴이 서로 등을 지고 있던 이 작품은 굉장히 인상 깊었다. TV 광고에서 나오는 우유 선전이 떠올랐다.맑고 깨끗한 모습이었는데 꽤나 친숙하게 다가왔다. 왕관의 모양을 하고 있었는데 물방울들이 땅이 부딪혀 흩어진 모양을 하고 있었다.  가 가득했던  현대 미술 전시회.기회가 된다면 한국에서 다시 그의 작품들을 만나보고 싶다. ​ 
 네덜란드 왕궁이 보이는 담 광장으로 향했다​여기는 의 심장이라고도 한단다. 13세기 암스텔 강둑의 붕괴로 도시가 물에 잠기는 것을 막기 위해 만들었는데왕궁과 교회, 전쟁기념탑 등 역사적인 건물들로 둘러싸여 있다​광장에는 거리 예술가들이 많다고 들었는데 정말 그랬다주변에는 백화점 Bijenkorf, Magna Plaza, Hudson's Bay 이 있었고,  최대 쇼핑가 칼베르 스트라트(Kalverstraat)가 시작되는 지점이라고 한다 앞에 보이는게 네덜란드 왕궁인데 본래에는 시청사로 지어졌었는데왕궁으로 사용중이라고.​내부를 들어가보진 않았고, 담 광장에서 예술가들이 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내는것을 보고 있으니자연적으로 힐링이 되었다  수많은 관광객들이 집결하는 이 곳  담 광장 주의깊게 바라본 거리의 비누방울 예술가들  아이들의 신나하는 소리가 매우 좋았다나도 덩달아 기분이 좋아서 우와 소리가 절로 나왔었다  비누방울이 이렇게 색감이 예뻤다니..어린시절로 돌아간 느낌이 들었달까  동화속 장면같이 찍혔다​천진난만한 어린이들이 매우 신나했고, 나또한 보는 즐거움이 있었던 담 광장활짝 열어둔 가방으로 돈을 넣는 사람도 있었던 거 같다​이어서 돌아다니다 도착한 이곳 뮤지움 플레인 Museumplein대표적인 아이러브 조형물이 있는 곳이다 Paulus Potterstraat 3-D, 1071 CX Amsterdam, 네덜란드Paulus Potterstraat 3-D, 1071 CX Amsterdam, 네덜란드 여기에는 지도에도 표시했듯 유명한 박물관과 미술관이 집결한 곳인데대표적으로 반고흐미술관, 현대예술&디자인등을 전시한  시립 미술관, 네덜란드 황금 시대 명화와 유럽 미술 컬렉션을 소장하고 있는 19세기 건물인  국립 미술관이 있다​에서 많은 시간이 소요되는 이 곳들을 가지 못했는데다소 아쉬운 부분이다...​사실 신혼여행지로 네덜란드  여행도 계획한적도 있었으나,신랑은 유럽보단 휴양지를 선호하는 편이고나는 휴양지보단 해외에서 돌아다니며 각종 , 체험등을 할 수있는 관광지를 좋아하는편이었다​그래서 이탈리아 남부가 둘의 니즈에 충족되어 갔었는데 아주 만족스럽고 지금도 얘기하고 있다...10주년엔 꼭 다시 가기로. 뮤지움 플레인에 이런 잔디밭이 쭉- 펼쳐져있는데정말 편안하게 앉아서 전경을 낭낭하게 내려보았다​행복한 시간들   잔디밭과 빨간 포인트의 공공재들...컬러풀한 이 도시 네덜란드 ...다소 개념말아먹은 에어비앤비 레즈비언 호스트땜에 기분 잡친 여행지이긴 했으나가 많은 도시임은 틀림없었다​다시 가게 된다면 미술관&박물관은 꼭 갈것인데 아마 신랑은 안가겠다 할지도... 또륵나는 유물 좋아하는데 오빠는 유물 싫어하는 사람,,, 돌아다니며 감자튀김도 먹어보고벨기에 가면 먹어볼 감튀였으나, 치즈얹은 감튀는 사랑이지!놓칠 수 없다 DamDam, Amsterdam, 네덜란드MuseumpleinMuseumplein, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 이어지는 벨기에여행편도 많이 봐주세용!♡​#네덜란드여행 #여행 #담광장 #반고흐미술관 #자유여행 #신혼여행 (은 아닙니다) # 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 유럽 배낭여행 국가는베네룩스 3국 중 가장 유명한네덜란드 여행 4일차 이야기입니다.​  근처에 있는 작은 도시하를렘 Haarlem 을 소개해드리고네덜란드 전통음식 하링 (청어절임) 도 말씀드리겠습니다 우선 오늘 네덜란드 여행 도시하를렘 지도입니다​하를렘 역에서 테일러 박물관까지도보로 15분 정도밖에 안걸는그렇게 규모가 크지는 않은 도시입니다. 하를렘역 - 하를렘 교회 (세인트 바보 교회)도보 15분 이내세인트 바보 교회 - 테일러 자연사 박물관도보 3분테일러 박물관 - 하를렘 풍차도보 5분 하를렘네덜란드 하를렘 바로 여행기로 들어가보겠습니다잔세스칸스 구경을 마치고으로 기차를 타고 돌아갑니다​가는 길 중간에하를렘이라는  근교 도시가 있어즉흥적으로 갑자기 내려서 둘러보기로 했습니다 ㅋㅋ 하를렘 Haarlem네덜란드  근교에 있는인구 15만의 작은 도시로서쪽 18km 떨어진 지점에 있습니다​7세기경부터 거주지가 형성되어역사가 오래된 도시로 16~17세기 직물, 무역업으로 번성했다고 해요그래서 당시에는 네덜란드의경제적 문화적 중심지였다고 합니다-​시즌에 맞춰서 네덜란드 여행을 간다면시가지 서쪽 교외에서튤립밭이 펼쳐져 있는 모습을 볼 수 있습니다.​ 중앙역 - 하를렘역 : 기차 20분 유럽 배낭여행의 기본은인포메이션 센터에서 지도를 얻는 것!​역사 안에 있는 인포메이션센터에서지도를 받아 둘러볼 곳을 체크한 뒤구시가지로 걸어갑니다 구시가지는 마르크트 광장을 중심으로 형성되어 있는데꽤 넓은 구역에서자동차 진입이 금지되어 있더라구요그래서 차량 신경쓰지 않고편하게 걸음을 옮길 수 있었습니다아 근데 자전거는 다닙니다 ㅋㅋㅋ 10분 정도 걸어 흐로테 마르크트광장에 도착했습니다하를렘 구시가지의 중심이 되는 곳이었죠 이 주변의 건물들은옛날 하를렘이 번영하던 16~17세기의 모습을그대로 간직하고 있다고 하더라구요​네덜란드 이나 다른 곳에서 봤던 건물보다조금 더 화려하고 예쁜 모습을 가지고 있었습니다​주말에는 장이 서서 더 사람들이 많고복잡하다고 하는데아쉽게도 평일이라 보지는 못했습니다 광장 바로 옆에는 세인트 바보 교회 St. Vabo 가 있었습니다14세기에 시작하여 100년 넘게 건축을 하고 나서야완성이 되어진 고딕 양식의 교회였죠​역사깊은 교회였지만처음 화려했던 모습과는 달리16세기 종교개혁이 일어나면서내부 장식들이 많이 파괴되었다고 합니다 그래도 충분히 화려함을 느낄 수 있었어요특히 검은색의 종탑이 눈에 띄었답니다 이제 다음 골목으로 발길을 옮깁니다가는 길에 엄청 눈에 띄는 가게가 있었습니다보니까 하링이라는 네덜란드 전통음식을 팔고 있는 가게더라구요 딱 봐도 엄청 비려보이는 생선들이 ㅋㅋㅋ냉장고 안에 전시되어 있었는데요그래도 네덜란드 전통음식이니까 도전해보기로 했습니다 ㅎ 하링 HARING (일명 청어절임)손질한 청어를 소금과 식초, 각종 야채를 넣은 소스에절여서 만든 네덜란드 전통음식입니다생양파와 피클을 곁들여 먹으며샌드위치처럼 빵과 같이 먹기도 해요​비린내가 많이 심해 호불호가 매우 많이 갈리는 음식입니다 ^^; 일단 셋이서 2개를 시켜먹었는데미국 친구 라이언은 엄청 맛있게 먹더라구요저희는 그냥 좀 많이 비렸습니다 ㅋ​그래도 양파랑 같이 먹으니까 훨씬 나았어요나름 다먹었음 +_+​나중에 한 번 더 먹기는 했는데가게마다 비린 정도가 많이 다릅니다정말 비린데는 손도 못대겠더라구요우리나라 삭힌 홍어 난이도의음식이었다는 생각입니다 ㅎ​뭐 그래도 이런 것도 한번씩 맛보는게유럽 배낭여행의 묘미 아니겠어요? 이제 골목골목을 다니며하를렘 구시가지를 돌아다녀봅니다차량이 다니지 못하는 곳들은전부 구시가지라고 보면 됩니다 ㅎ  구시가지를 감싸고 있는작은 운하 주변을 따라 걸으며그동안 네덜란드 여행에서 느끼지 못했던조용하고 한적한 소도시를 느낄 수 있었어요 오... 이건 필하모니 극장! 아기자기하게 꾸며진 가게들.특별한 관광지는 아니더라도발길을 멈추고 자세히 보면 예쁘답니다 골목을 따라 걷다가 매우 큰 운하가 나왔습니다하를렘을 가로지르는 제일 큰 운하였는데요여기서 저희는 테일러 자연사 박물관을 마주했습니다 테일러 자연사 박물관은1784년에 개관한 네덜란드에서 가장 오래된 박물관입니다자연 채광을 활용한 전시관이 많고규모는 작은 편이지만그 자체가 관광지라 할 수 있는 건물이었죠​저희는  시티카드가 있었지만입장시간이 지났기에들어가보지는 못했습니다 ㅠㅠ 입장료성인 13.5유로청소년 2유로 카드 무료운영시간화 ~ 금 10:00 ~ 17;00토 ~ 일 11:00 ~17:00월요일 휴무 아쉽지만 할 수 없죠 ㅠㅠ그래도 큰 운하를 따라 걸어가는 길작은 텃밭도 있고 예쁜 배들도 있고작은 도시의 기억들은 사진 속에 계속 담아봅니다 날이 흐려서 아쉽기는 했지만하를렘을 즐기기에는 충분히 괜찮은 날씨였어요큰 운하를 따라 걷던 시간이 제일 좋았던 것 같습니다 엄청 뱃기둥이 높은 배가 지나가면서다리가 돌아가는 것도 보았다는 ㅋㅋㅋ 다리가 빙글 돌아 지나가고 닫히는데도개교랑은 또 다른 느낌이라 엄청 신기했습니다 하를렘에도 풍차가 있습니다1700년대에 지어진 아드리안 풍차에요여기 풍차도 사진포인트인데 날씨가 너무 아쉽 ㅠㅠ 원래는 이런 풍경으로 사진을 찍을 수 있습니다 :)네덜란드 여행을 소개하는 대표 사진으로도종종 쓰이는 하를렘의 풍차라고 해요 그렇게 하를렘 한바퀴를 가볍게 돌고다시 네덜란드 으로 돌아갑니다​가 많은 곳은 아니지만가볍게 한바퀴 둘러보면서네덜란드의 소도시를 즐길 수 있는 곳이었습니다​네덜란드 여행 중에 시간은 많이 없고멀리도 못갈 것 같은 상황에서주변 다른 도시를 방문하고 싶으신 분들은잔세스칸스와 묶어서 다녀오시면 좋을 것 같다는 생각입니다 :0  이상으로 유럽 배낭여행네덜란드  근교 하를렘 네덜란드 하링 청어절임 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :) 
숙소에서 간단하게 아침을 챙겨먹고 꽃시장 구경을 위해 길을 나섰다. 시내와 가 오밀조밀하게 위치해 있어서 슬렁슬렁 걸어가면 다 나오는 점이 좋았다.​운하가 곳곳에 있어서 그런가 아침마다 안개가 가득했다.  ​덕분에 이런 운치 있는 다리도 보게 되었다. 반영이 원형으로 된 다리를 만들어주어 너무 예뻤다. 이거는 좀 안개가 걷히고 다른 곳에서 찍은 것 같은데, 아련한 느낌이 좋다. ​ 건물은 기념품 자석에도 많이 나오는데, 저렇게 오밀조밀 따닥따닥 인형의 집 같은 느낌이 너무 귀엽다. ​우리의 꽃시장 목적지는 바로 이곳!https://goo.gl/maps/FeirTUbYRJthWsaTA Bloemenmarkt · Singel, 1012 DH Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Marketgoo.gl 가을이라 많이 볼 것이 없겠다 싶긴 했는데... 기대 이상으로 뭐가 없었다!!!ㅋㅋㅋㅋ튤립의 나라답게 튤립 구근과 씨를 엄청 많이 볼 수 있었다.  와 엄청 형형색색이다!!! 하고 가보면ㅋㅋㅋㅋ 이런 가짜꽃을 파고 있었다!! 이렇게 생긴거 말고도 나무로 만든 튤립, 자석 튤립 등등 가짜 튤립이 넘쳐난다 ​다행히 끝쪽에 생화를 파는 가게가 한 군데 있어서 구경할 수 있었다.보기만 해도 기분이 좋아지는 생화들🌸🌹🌻🌷  ​간단하고 가벼운 (?) 점심을 먹으로 방문한 팬케이크집!이름도 되게 간단하네 ㅋㅋㅋ 흔히 아는 팬케이크랑 네덜란드식 팬케이크는 다르다고 해서 궁금했다.https://goo.gl/maps/biSawzJ6VKYYb8RC7 Pancakes Amsterdam · Prins Hendrikkade 48, 1012 AC Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 위치는 센트럴 역이랑 아주 가깝다. 20분 정도 대기했던 것 같다. 역 앞이라 그런지 현지인 같은 사람들부터 외국인까지 다양한 사람들이 있었다.그동안 역 앞 사진을 찍어보았다.구름이 보이기 시작한게, 안개는 확실히 다 개었던 시간이었다.센트럴 역사는 참 예쁘게 잘 지은듯!! 자석이나 엽서 사진에 나올 것만 같은  건물  ​아메리칸식은 어딜 가도 먹어볼 수 있기 때문에 우리는 더치식으로 왼쪽-애플크럼블, 바닐라아이스크림, 시나몬 / 오른쪽 - 베이컨, 치즈를 시켰다. 더치 팬케이크는 아메리칸 팬케이크랑 다르게 반죽이 전병처럼 얇은데 쫀득한 느낌인게 일단 신기했다!그리고 되게 다양한 메뉴를 팬케이크와 같이 먹는다는 것도, 그게 잘 어우러지는 것도 신기했음!!왼쪽은 달다구리 느낌이라 디저트 같이 먹는 느낌이고,오른쪽은 짠짠으로는 팬케이크를 처음 먹어봐서 색다른 느낌이었다.여기 말고 다른 데서 팬케이크를 안 먹어봐서 모르겠지만, 좀 비싼 느낌이었다.저 팬케이크 다 기본 10유로 넘었고, 커피도 3유로 이상이었다.그치만 맛있었으니 인정👍 
​​유럽에서 , 놀거리, 먹을거리가 많은 거로 유명한 도시, ! 인기 관광지인 만큼 여행 경비가 꽤 많이 드는 도시랍니다. 을 여행하면서 돈을 좀 아끼고 싶을 때 할만한 것들을 추천해 드릴게요 :)​ ​문화 탐험하기​일부 유럽 도시들과는 달리, 의 거의 모든 박물관들은 입장료를 내야 들어갈 수 있어요. 좀 비싼 곳들도 있지만 대부분 박물관 가격은 괜찮으니 걱정마세요. 에서 가장 유명한 것은 바로 홍등가죠! 성노동에 대한 의 매우 진보적인 접근은 세계로부터 감탄과 분노를 동시에 끌어 들인답니다. 만약 에로틱 역사에 관심이 있다면, 에로틱 박물관을 확인해 보세요. 의 성문화를 비추는 예술 작품, 조각, 그리고 재미있는 형태의 미디어를 발견할 것입니다. 입장료가 7유로밖에 안되니 부담없이 들어가실 수 있어요.은 또한 대마초도 합법인데요. 정말 많은 관광객들이 가는 이유 중 하나이기도 하답니다. 마리화나 박물관에서 대마초와 인류와의 관계와 역사를 탐구해 보세요. 입장료는 9유로이고, 수세기에 걸쳐 대마의 용도를 보여주는 여러 전시물을 둘러볼 수 있을 겁니다.  ​자전거 타기!​진보적인 문화 외에도 은 아름다운 자연환경으로 유명하답니다.  사람들은 자동차나 오토바이보다 자전거를 훨씬 많이 타요. 거의 모든 주요 도로에 차가 많이 없고, 음식조차도 자전거로 배달하는 걸 보실 거예요. 그러니 자전거를 빌리고 도시를 샅샅이 탐험해 보세요! 교통 체증도 피할 수 있고, 아름다운 운하와 강을 따라 멋진 경치를 볼 수 있을 거예요.  ​푸스 앤 보트 (Puss N Boats)​요즘 동물카페들이 그렇게 인기가 많죠! 이 카페는 개와 고양이, 그리고 다른 사랑스럽고 푹신한 친구들로 가득 차 있답니다. 동물들이 먹고, 마시고, 노는 모습을 보며 교류를 해보세요. 은 많은 면에서 진보적이지만, 고양이에 대해서도 정말 진보적인 도시예요. 더 이상 고양이 카페를 운영하는 게 아니라 고양이 보트를 운영한다고 합니다.De Poezenboot라고 불리는 고양이 보트는 고양이가 가득한 최첨단 보트예요. 보트 탑승은 무료지만 이 고양이 보호센터에게 도움이 되고 싶으신 분들은 약간의 돈을 기부하실 수 있어요.   ​보트 타기​운하 파도를 타보고 싶으신 분이라면 보트가 필요하죠! 어디서든 쉽게 탈 수 있는 모터보트, 제트스키, 비싸고 호화로운 요트는 잠깐 제쳐두세요. 아날로그식으로 돌아가봐요! 의 운하 시스템 주변을 둘러볼 수 있는 페달 보트를 타보세요. 시간당 6유로가 조금 넘는 비용으로 친구들과 신나게 보트를 탈 수 있답니다.  놀거리 중 저렴한 액티비티고, 다양하고 신선한 각도에서 도시를 볼 수 있는 방법이예요!  ​팬케익!​ 사람들은 팬케이크를 정말 자랑스럽게 여겨요. 이젠 전세계에서 먹을 수 있는 보송보송하고 푹신하고 달달한 팬케익! 오리지널 팬케익을 드셔보세요. 팬케이크  메뉴는 가격이 정말 싸요. €5면 먹고싶은 팬케익을 드실 수 있답니다. 하나로 배가 안차신다면 그냥 테이블을 하나 잡고 또 다른 팬케익을 주문해서 드셔보세요.  ​영화 보기​까지 와서 영화관에 가는 건 좀 시간 낭비 아닌가? 싶으실 수도 있어요. 하지만 은 워낙 해가 들쑥날쑥해서 날씨가 갑자기 안좋아지는 경우가 있답니다. 그럴 때는 영화관으로 가시는 게 최선책일 거예요!  영화관은 예술관 영화를 상영하는 지하 비영리 영화관이예요. 각 영화는 5유로밖에 안되니, 만약 여러분 취향이 아니면 그냥 나가셔도 그렇게 돈이 아깝진 않을 거예요.    ​픽 앤 믹스 (Pick and Mix)​요즘 술 중에 진이 정말 핫하죠! 지난 15년간 수제 맥주가 혁명적으로 진화를 했지만, 젊은층에게 진이 꾸준한 인기를 끄는 건 인정할 정도예요. 하우스 오브 볼스에서 단돈 €16의 가격으로 제네버 증류소에 가보세요. 내부를 둘러보고, 술의 역사에 대한 모든 것을 배우고, 브랜드의 프리미엄 정신을 맛보세요. 싼 가격으로 술을 시식할 수 있는 좋은 기회랍니다!​​  ​ 
@KLM 네덜란드항공 탑승 후기​2달 전, 한국에 있는 친구와 산티아고 순례길을 걷자고 했었는데 오지 않을 것 만 같던 그날이 다가왔다.​중국에서 해외로 가는 비행 편이 많이 없었을 때상하이에서 을 경유하여 파리로 가는 비행 편을 예약.예약하고 며칠 뒤에 프랑스행 직항이 생겼고,항공편을 예약하면서 중간 기착지가 있는 건 이티켓을 보고 알았다ㅋㅋ​​상하이- 20:20-06:00(중간 기착지: 인천 1시간 35분 대기)-파리 07:20-08:45 ​​출발하는 날이 다가오는 동안 여러 번 비행기 스케줄이 변경됐다.상하이에서  가는 비행기 시간이 늦춰지면서에서 파리 가는 환승 항공편까지 늦춰졌다.​​상하이- 21:40-07:35 (16h 55)(중간 기착지: 인천 1h 35 대기)(환승 대기 :  4h50)-파리 12:25-13:40(1h 15)​​ ​좌석지정을 하지 않아서 나름 일찍 출발한다고 했는데공항에 늦게 도착해서 거의 마지막에 체크인을 했더니남은 좌석은 중간뿐.. 17시간을 가야 하는데 중간 자리라니..^^서두르지 않은 내 탓이지.........​여행 목적은 산티아고 순례길이라 짐을 최대한 간단하게 쌌다.기내 수화물이 12kg까지였는데 7.5kg으로 여유 있게 통과!중국인들은 워낙 기내에 짐을 많이 가지고 타니까가방을 넣기 위해 미리 탑승 대기 줄도 섰다. ​ 상하이 푸동공항 -  스키폴공항(인천공항 트랜짓)KL0858​3-4-3 배열로 엄청 큰 비행기였다.​​ ​너무 긴 여정이라 비즈니스라도 끊어야 하나 싶었지만상하이-파리 편도 비행기를 90만원에 예약했는데대체 비즈니스는 얼마인거지..?​​ ​비행기는 몇 자리를 제외하고 거의 만석이었다.다들 유럽여행 많이 가시네...​​  출발 준비하는 승무원 언니들.유럽 여자들이 키가 크다는 것에 다시 한번 새삼 놀랐다.비행기에 탄 수많은 중국 운동선수들보다 키 큰 승무원이 많았다.최소 175cm 이상.​​ ​중간 기착지인 서울로!큰 비행기답게 영화, TV, 음악, 게임 등 시간 보낼 것들이 많았다.이어폰은 비행기 출발 후에 나눠준다.​​ ​내 키 163cm,  비행기가 커서 시트 공간도 좌석 간의 간격도 충분히 여유 있었고 좌석마다 USB 충전이 가능하고머리를 기대는 부분에 쿠션이 있는데높낮이 조절과 각도 조절이 가능해서 잘 때 고개가 꺾이지 않게 유용하게 사용할 수 있었다.그리고 담요는 각각 좌석에 미리 준비되어 있다.​​ ​왼쪽에는 중국인 아저씨가 탔는데 키가 작으셨는데거의 누워있다시피 앉아 계셔서 간격 여유가 없어 보이고오른쪽에는 중국인 여자 운동선수가 탔는데키가 180cm는 족히 넘어 보였는데앞을 보고 바로 앉으면 전혀 좁은 느낌이 아니었다.​​  ​저녁을 먹을 시간이 없어서 배가 고팠는데 비행기 출발하고 얼마 후 샌드위치를 나눠줬다.내용물은 치즈와 오이뿐ㅋㅋㅋ​​  ​서울에서 잠깐 1시간 넘게 멈췄다가다시 으로 출발.​​ ​비행기 타면 즐겨 하는 스도쿠.스도쿠는 별것도 아닌데 재밌고 승부욕을 불타오르게 한다.아무리 Hard 레벨이라지만 23분 실화입니까?​진짜 눈빠지도록 새벽 3시까지 수십 번을 했는데....hard 레벨은 어렵다.. 노하우를 찾아봐야겠다.​​ ​새벽 3시경 잠도 안자고 눈에 불을 켜고 스도쿠를 하고 있는데 나온 두 번째 기내식.다들 자다가 일어나서 사육을 당하듯이 먹었다.​KML 항공 기내식 펜네 파스타는 호불호가 갈리던데소스가 정말 맛있어서 놀랐는데  펜네가 너무 딱딱해서 또 한 번 놀랐다. 펜네는 좀 더 푹 익혀야 할 것 같았던....​코울슬로는 싹싹 먹고 디저트는 한입만!원래 디저트류를 별로 안 좋아해서....​​ ​새벽에 잠들었는데 자리 때문에 너무 힘들었다.오른쪽 운동선수 언니도 본인 옆에 둔 짐을 자면서 나한테 밀고왼쪽 아저씨도 팔걸이에 손을 올리고 내 좌석으로 너무 튀어나와서 어깨를 펼 수 없었다..​아저씨가 미안하셨는지 화장실을 다녀오시는 듯하더니 갑자기 브라우니를 주셨다.​​ ​KML 항공은  뒤쪽에 음료와 간식을 준비해두니 이용하면 된다.내가 갔을 때는 간식은 이미 다 가져가서 작은 물 한 병만 가져왔다. ​아저씨가 주신 브라우니를 뒀다가 배고플 때 먹었는데진짜 진~하고 맛있었는데살면서 먹었던 브라우니 중에 가장 진했던 브라우니! ​​ ​창가에 앉지 않아 가는 동안 밖을 볼 일이 없었는데화장실에 가는 길에 작은 창문이 있어서 구경했는데 상하이 시간으로는 오후 1시였지만 여긴 해가 뜨고 있었다 :)​​ ​그리고 마지막 기내식 아침식사는 오믈렛.유일하게 선택권이 있는 기내식이라 오믈렛을 선택했다. 감자도 오믈렛도 소시지도 맛있었다.오랜만에 한국 요플레도 먹고​​ ​멀다 멀어.... 세상은 정말 넓다.​​ ​드디어 에 도착 :)​ 네덜란드 스히폴 국제공항  스키폴 국제공항네덜란드 1118 CP Schiphol,  스키폴 국제공항 (AMS) ​공항 밖으로 나가진 않고 몇 시간 있다가 환승해서 떠나겠지만네덜란드는 난생처음 오는 나라다.여행의 목적지로도 단 한 번도 생각해 보지 않은 곳....?​​ ​전광판에서 환승게이트를 확인하고 또 한 번 확인했다.​​  ​비행기 환승은 정말 오랜만이라 긴장했는데이정표가 잘 되어있어서 어려움은 없었다.​​ ​공항 라운지가 이렇게 예쁜 거 처음 봤다.마치 대형 카페 같았던 따뜻한 느낌의 스키폴 공항 라운지!​​ ​무거운 배낭을 메고 구석구석 라운지를 구경했다.처음으로 한국관광객들도 보고!​​  ​어릴 때 미피가 나의 최애 캐릭터였는데연필, 볼펜, 공책 등 학용품 거의 다 미피였고내복도 미피였고ㅋㅋㅋ​다양한 색깔의 미피 너무 귀여워서 순간 살까? 고민했다.캐리어 가져왔으면 진짜 샀어....​​ ​공항 라운지를 구경하고도 2시간 이상 시간이 남아서스타벅스에 가서 커피를 마시며 블로그를 썼다.​하.. 베트남 여행도 아직 다 못썼는데.. 분발하자​​ ​커피를 다 마시고 나서야 잘못적은 이름을 발견.Ling이라니 ㅋㅋㅋ​​ ​보딩 타임까지 35분 정도 남아서 환승게이트로 향했다.옆에 이 긴 줄은 뭘까? 생각하며 지나쳐서 맨 앞으로 갔다.직원한테 물어보니 입국심사해야 하니까 맨 뒤에 가서 줄 서야 한다고줄 서있다가 보딩 타임 시간 20분 남으면다시 와서 이야기하라고 했다.​ 들어올 때 입국 카드를 쓰지도 않았고난 그냥 경유지로 온 건데 무슨 입국심사? 의문이 들었지만 순순히 맨 뒤로 가서 줄을 섰다ㅋㅋㅋ​그러고 20분 정도 남았을 때 직원한테 이야기하고다른 라인으로 들어가서 늦지 않게 입국심사를 받을 수 있었다.가 아니라.. 추방당하는 줄....^^​앞에 아저씨는 한마디도 안 하고 보내주더니나한테 며칠 여행하냐부터 숙소 예약한 거 보여달라고 하고왜 3일만 예약했냐 다른 날은 어디서 자냐산티아고 순례길 시작점까지 뭐 타고 가냐기차표 예약 내용 보여달라..질문과 확인사항 폭탄을 던지고 캄보디아와 중국 비자를 한참 들여다보고내 여권 페이지를 하나하나 다 확인하고ㅋㅋㅋ하..?​​  ​무사히 게이트에 도착해서 기다리는데읭? 밖에 갑자기 눈이 내렸다.얼마 만에 보는 눈이야....​​​  스키폴 공항 - 파리 샤를드골 공항KL1233​ 파리행 비행기는 3-3배열 비행기로 운항했다.스도쿠 게임은 없어서 아쉬웠지만 드디어 복도 자리!짧은 비행이었지만 살 것 같았다.  난 원래 창가에 앉는 것을 선호한다.창밖이 안 보이면 답답해서.. 웬만하면 뭐든 다 창가로!​행  비행기에는 중국 운동선수들이 가득했는데파리행 비행기에는 프랑스 운동선수들이 가득했다.원정 경기가 있는 건가.,.​​ ​1시간 15분 짧은 비행이라 간단한 간식이 나왔다.배가 고파서 당 충전을 위해서 오렌지 주스를 선택!귀여운 노란 봉지에는 감자칩이 들어있었다.평소에 좋아하지 않지만 배가 너무 고파서 순삭ㅋㅋ​​  ​에서 입국심사를 한 의문은 파리에 도착해서 풀렸다.파리에서 입국 심사를 안 하고 바로 통과!마치 국내선처럼.. 유럽연합이어서 그렇겠지.생각해 보니 16년에 유럽여행하면서 국가 간 이동할 때 따로 입국/출국 심사를 하지 않았던 게 생각났다.​​ ​내가 도착한 터미널은 파리 샤를드골 2터미널!상하이에서 출발한 지 25시간 만에 파리에 도착했다.남미 오는 줄 알았네^^하.. 이런 식으로 오래 걸리면 나 늙어서 이제 유럽 못 와..어쨌든 별 탈 없이 잘 도착했으니 이제 여행을 즐길 일만 남았다.​총평상하이에서 파리까지 타고 온 KML 네덜란드 항공은 비행기에서  놀 거리가 많아서 좋았고 기내식도 괜찮은 편이었고 간식을 따로 준비해두는 것도 좋았다.무엇보다 승무원 언니들이 엄청 밝고 에너지 넘치고 친절했던 게 인상적이었음.(우리나라 승무원과는 다른 느낌)​다음에도 KML 네덜란드 항공이 후보에 있으면다시 이용할 의사 있다 :)​​ 
안녕하세요. 함께하는 놀이터지기 무적이입니다. 무적이는 공연관련 일을 하고 있습니다. 몇년 전에, 공연관련 학교 리서치도 하고 여행도 할겸 네덜란드를 다녀왔는데요. 평소 빈티지에 관심이 너무 많은 무적이는 플리마켓 일정을 넣어서 계획했었어요. 추억 돋는 아이할렌 구경 함께 가 볼까요.  현지인이 추천하는 유럽 최대 빈티지 마켓 아이할렌(Ij Hallen)선착장 위에 위치한 아이할렌 광장아이할렌은  로컬들이 추천해준 벼룩시장인데요, 현지인들도 자주 가는 곳이라고 합니다. 실제로 가보니까 자기 물건을 팔려고 오는 사람, 집에 필요한 걸 사러 오는 사람, 놀러 나온 사람 등등 다양하더라구요. 한가지 공통점은 모두들 낡고 오래된 것들이 주는 특별함의 가치를 아는 것 같았어요. ​을 여행하면서 특별한 추억을 만들고 싶으신 분들은 한번쯤 가보면 좋을 거 같아요. 저는 여행하면서 현지인들이 즐겨 찾는 곳에는 꼭 가보려고 하거든요. ​ 아이할렌 시장 유럽 최대 빈티지 마켓으로 불리는 아이할렌에는 신선제품을 빼고는 다 팔고 있어요. 어디지 모르게 황학동시장스러운 느낌이 나는데요, 규모면에서는 비교가 안되더라구요. 여기서 파는 제품들도 의류, 부엌용품, 가구, 소품 등 종류도 다양합니다. 그리고 무엇보다 가격이 저렴해요. 요즘 우리나라에서도 빈티지에 대한 관심이 높은 것 같아요. 홍대 놀이터 주변, 상수역 주변은  빈티지 성지라 불리면서 많은 사람들이 모이더라구요. 대부분 유럽, 일본에서 수입하는 의류를 팝니다. 또 이태원이나 후암동 지역은 소품, 가구들을 취급하는 가게들이 모여 있는데요, 이곳에서 파는 물건들은 가격이 비싼 편이에요. 아이할렌 가는 방법  중앙역 페리 선착장 풍경네덜란드에서도 은 올드타운으로 분류됩니다. 어릴 적 즐겨보던 <플란다스의 개> 만화에 나오는 모습 딱 그대로더라구요. 운하를 끼고 다닥다닥 붙어있는 형형색색의 건물들이 오래된 도시의 매력 그 자체죠.​이 올드타운에 유럽 최대 빈티지 마켓인 아이할렌이 존재하는 건 어쩌면 필연이 아닐까 합니다. 운하의 도시답게 아이할렌도 배를 타고 가야 합니다. ​ 중앙역에서 페리(요금무료)를 타고, 10분 정도 가서,  NDSM역에서 내리면 된다.선착장에 있는 페리 중앙역에 가면, 선착장이 있어요. 여기서 페리를 기다리시면 되요. 마켓일정이 정해져 있기 때문에 사람들이 많이 모여 있는 곳이 보인다, 그럼 바로 거기가 페리를 타는 곳이에요.​ 내가 탈 페리를 기다리면서 저쪽 페리 한 컷페리는 이렇게 생겼답니다. 에서는 페리도 대중교통이더라구요. 우리는 한강에 다리 놓아서 차타고 다니잖아요. 저야 여행객이라 배타는 게 재밌긴 했지만요, 매일 하지는 못할 거 같아요.​ 자전거도 함께 페리타고 가요페리에 타고 10분 정도만 가서 NDSM선착장에 내리면 되요. 어디서 내려야 되는거지 조바심내면서 시계만 보고 있었거든요. 근데 다들 내리더라구요. 따라 내렸어요.​아이할렌은 NDSM선착장에 위치해 있더라구요. NDSM은 조선소를 개조해서 만든 복합문화공간이라고 합니다. 여기도 별천지더라구요. 하지만, 저는 시장으로 가야죠.  입장료와 일정두둥. 드디어 보입니다. 규모가 어마 어마 합니다. 시장이 선착장에 있는거니까요. 얼마나 넓은지 감이 오시나요. 언제 다 돌아다니지, 빨리 들어가야겠다 싶었어요. 그러려면 입장료를 내야 합니다.  입장료 내려고 가는 사람들노란 화살표 따라 입장료를 내는 부스가 있어요. 바로 입장하기 위해서 고고고. 아이할렌 입장료 : 5.5유로일정: 한달에 두번, 홈페이지 공지 아이할렌은 한달에 두번만 마켓을 열어요. 혹시라도 네덜란드  여행 중에 일정이 맞으신다면 시간을 내서 가보시길 추천드려요. 진짜  많습니다. ​아이할렌 오픈 일정은 이 곳에 미리 게시됩니다.아이할렌 홈페이지 : https://ijhallen.nl/en/index.php  IJ-Hallen - De grootste vlooienmarkt van EuropaThe biggest flea market in Europe! 13 and May 14, 2023 09:00 - 16:30 750 stands Outdoor market Put me on the stand-by list Buy entrance tickets 17 and June 18, 2023 09:00 - 16:30 750 stands Outdoor market Book a stand 1 and July 2, 2023 09:00 - 16:30 750 stands Outdoor market Book a stand Check cale...ijhallen.nl ​  많은 아이할렌 구경하기 그래피티도 있는 건물벽접시들도 안녕소품들 다 가져오고 싶었어요. 무적이가 빈티지를 사랑하는 이유는 오래된 것들이 가진 이야기가 궁금하고 재밌기 때문인데요. '램프의 요정 지니'가 튀어나올 거 같은 소품들이 손짓합니다. ​ 부엌소품들 보고만 있어도 상상의 나래가 펼쳐지지 않나요? 부엌을 책임지는 살림살이들이 빠지면 섭섭하겠죠. 누군가의 손 때 뭍은 유리잔, 접시, 양념통, 꽃병 들이 손짓하는 거 같아요. '내 이야기 좀 들어볼래?'​ 구제 의류들 구제라 불리는 오래된 옷들 속에서 내 스타일을 찾아내는 감각, 그거야 말로 빈티지 마켓에서 누릴 수 있는 최고의 수확이 아닐까요.  홍대 빈티지는 넘 비싸잖아요. 명품들도 간혹 있다고 하네요. ​ 의자들도 각양각색가구들이제 건물 밖으로 나옵니다. 광장에는 덩치 큰 물건들이 많이 있어요. 책상, 의자, 소파, 책장, 사다리 등 가구들이 주로 많아요.  양탄자 타고 날아 볼까요 나를 사로잡은 여행가방들그 중에서 제 발걸음을 붙잡고 놓아주지 않던 날고 오래된 여행 가방들. 이들은 누군가의 손에서 손으로, 누군가의 집에서 어딘가로, 계속해서 돌아다니지 않았을까요.  정말 가져오고 싶었는데, 택배로 부칠까 말까를 수도없이 고민하다가 그냥 두고 왔어요. 5유로 정도만 내면 살 수 있었는데. 흑흑흑  다시 시내로 돌아오면서아침부터 부지런을 떨고 직접 가보니 로컬들에게 유명한 이유를 알겠더라구요. 사람냄새 나고, 도 많고, 먹을거리도 많구요. 그리고 많은 사람들을 만날 수 있는 곳이라서 기억에 남아요. ​  아이할렌에서 만난 사람들과 소박한 안주에 독한 술 한잔 하고 싶었는데요, 다음날 일정을 위해 페리를 타고 다시  시내로 나왔답니다. ​그리고​분위기 좋은 카페에 홀로 앉아서​라떼한잔과연어 샌드위치 곁들여 ​반나절의 아이할렌 일정을 마무리했어요.​​네덜란드  여행 계획이 있다면,유럽 최대 빈티지 마켓인 아이할렌에 꼭 한번 방문해 보길,그리고 특별한 추억 만들어 보길 추천합니다.​​그날의 분위기를 고스란히 느낄 수 있는 영상으로 마칠게요. 아이할렌 야외 광장에 모인 사람들 IJ HallenT.T. Neveritaweg 15, 2012 ZM Amsterdam, 네덜란드 ​글쓴이가 궁금하신 분은 https://blog.naver.com/popsang79/223095153367 15년 경력의 공연 연출가 무적이를 소개합니다.안녕하세요, 공연예술분야에서 15년째 연출, 극작, 강의를 하는 연출가 무적이입니다. 저는 대학에서 연극 ...blog.naver.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​ 
​공항에서의 대기시간이 생각보다 늘어났다​ ​스키폴 공항 입국 심사가오래 걸린다며 비행시간 세 시간 전에도착하라고 했지만아까 공항의 느낌으로는 두 시간도 괜찮아 보였다 ​ ​그렇지만 두 시간도 너무 길었다는 점넉넉잡아 한 시간 반도 괜찮아 보였다물론 쉥겐지역 경유 편 한정​몇 달전 뉴스에서 보았던 정신없는 스히폴공항의 모습들은이제 다시 정상으로 돌아온 듯싶었다​우리가 보는 세상은 한정된 정보로만 보기에 막상 경험하면 그것보다는 덜 하다는 점을 기억해야지조심하며 살아야 하지만 너무 큰 걱정은 하지 말자 ​ ​미피의 나라 네덜란드 이렇게 귀여운데 안 샀어다음번 경유할 때, 꼭 사야 할 리스트에 적어야겠다!미피 쪼꼬미 인형!  스키폴 공항 경유하면꼭 사세여 ​ ​가방에 달면 얼마나 예쁠까​ ​예전부터 비행기 모형을 사고 싶다 했던 짝꿍​ ​무려 40프로나 할인해서15유로 정도밖에 안 하는데디테일이 살짝 아쉽다​ ​비행기 모형 모으는 사람이나케엘엠 타고 온 승객들에게 추천템 ​ ​승무원 바비도 있네​ ​플러피 인형도 있었는데이거 뒤집으면 동그란 지구의 모습이 되었다신박템​ ​니트 미피한번 직접 떠봐…? ... 공항은 꽤 넓고 가 많았는데아쉬운 점은 콘센트가 정말 없었다아니 있긴 있는데 되는 콘센트가 몇 없다​제일 꿀 장소는 스타벅스 앞에 소파 자리들인데많은 쇼파가 있는 만큼 사람들도 많고무척 더러웠다그나마 콘센트라도 되면 참겠는데멀티 콘센트로 해도 안되네 너무 아쉬웠던 점 ​전기 아끼려고 공항 측에서 끊은 게 아닐까의심도 했다..그렇게 전기가 나오는 콘센트를 찾아 삼만리를 하다가 직접 전기를 만들어서 충전하는 곳을 찾았다 ​ ​이렇게 자전거를 타면 앞쪽 콘센트에초록색 불이 들어오면서 충전을 할 수 있었다​내 옆에서 같이 자전거를 타던 분도이거 너무 웃기지 않냐고 자기 지금 영상통화를 하려고 이렇게 자전거 탄다면서 통화 상대까지 보여주며셋이 함께 깔깔 웃었다​충전은 생각보다 잘 되긴 했는데풀로 충전하기에는오늘 하루 너무 많이 걸어서적당히 타고 게이트 쪽으로 이동했다...게이트 쪽으로 갈수록 충전은커녕 앉을 자리도 없다​ ​그러다 음료수 같은 거 파는 작은 매점 셀프 바 옆에서 콘센트 발견 의자는 없어서 서서 충전해야 하지만그래도 전기가 나온다야호 ​ ​그냥 낼름 충전만 하기에 뭐 해서음료수도 하나 사 먹었다피곤하니까 비타민 워터로 먹자구 ​ ​충전도 어느 정도 하고 자리도 운 좋게 찾아내고 이제 좀 쉴 수 있었다그래도 나는 공항을 참 좋아하기에비행기도 보고 다양한 사람들도 보고 나름 재밌다는 점 .나와 짝꿍은 10년 넘게 연애를 하고 거의 모든 생각들을 공유하며 살았다 생각했는데서로에 대해 처음 듣는 이야기들이 아직도 남아 있었다그런 이야기를 나누었던 시간들 .라운지 카드 만들어 올걸!경유하는 비행기를 타면꼭 라운지 카드 만드세요 밥도 주고 쇼파도 푹신하고 충전도 마음껏 하고 얼마나 좋겠어 ~​ ​그리고 비행기 지연도 자주 되니깐^^​ ​내가 타고 갈 비행기는 15분 정도 딜레이뭐 이 정도야 괜찮지​그렇지만 아까부터 계속 공항에서있었던 사람들은(나) 이조차도 힘들 수 있다는 점 ​비행기 타면 꿀잠 예정입니다    ​ ​ 
네덜란드  여행에서 가볼만한 곳💚 제가 맥주러버인데요, 여기 가려는 당위성을 주고자맥주파는 꼭 가야한다고 써봤슴다- ​ 지하철역 Vijzelgracht에서 내리면하이네켄 박물관?체험관? 건물이 보인다. ​멀리서 봤을때 생각보다 아담한 사이즈에 교회느낌이라서약간 ?음?? 하면서 들어갔다.  입장권 티켓은 인터넷에서 구매했고루프트 탑 이용할지 안할지에 따라 티켓 금액이 바뀐다.겨울이었기때문에 가볍게 루프트탑은 패스 내부로 들어가기전 입구 바로 앞에 직원들이 서 있다.나는 예약한 시간보다 한 30분? 일찍 도착해서혹시 예약시간보다 투어를 일찍 참여해도되냐 물어봤다. ​상관없고 옷을 보관실에 맡기고 줄 서서 기다리면 된다했다. 웹사이트 예약 time slot을 보니까 15분간격으로 되어있던데, 예약 아무 시간대나 하고 입장해도 무방해보였다(시간대별로 인원 끊지 않음)  티켓 바코드 확인하고나면 팔찌를 준다.팔찌에 달려있는 동그라미가 맥주 쿠폰이다. ​투어가 다 끝나고 나서 맥주 마실때 이걸 떼서 주면 된다 투어에 가보니 공장식 설명이었다.한 사람이 담당해서 투어하는게 아닌, 섹션별로 가이드가 있고어느정도 사람이 모이면 설명을 해준다.  하이네캔 역사 구경 갖고 싶다 하이네캔 맥주 코스터 벌써부터 맥주 마시고 싶어지는… 하이네캔 맥주병 디자인 변천사를 볼 수 있는 곳  하이네캔이 처음 이런 디자인에 담겨 판매되었다고…안마시고싶게 생겼어^^ 하이네캔 맥주 생산 프로세스와 원재료를 설명해주는 섹션 다양한  즐길거리가 있었다. 맥주 만드는 과정을 스크린 화면을 통해 볼 수 있고 이케이케 만듭니다 정말 자본주의가 느껴지는 하이네캔 체험관 다양한 를 선사했는데맥주 마실 어른들이 와서 보기에는 하나도 안신기 풀스크린으로 이것저것 보여준다. 잘참고 견디면 막 만들어진 하이네켄 맥주를 마실 수 있다!!!하이네캔은 색이 골드여야하고 그 향은 바나나맛이 난다고 한다. 이거 생각하고 크게 한 모금 꿀꺽 (냠)  병입 과정 병에 내 이름이나 문구를 새겨서하이네켄 맥주병을 기념품으로 구매할 수 있다.나는 사고 싶었지만 케리어가 없어서 글자만 적어봤다.  여러 체험관(하이네켄 뽕을 차오르게 하는 체험관) 이런 사진도 찍을 수 있습ㄴㅣ다.. 긴긴 체험학습 끝에입장할때 받은 동그란 쿠폰을 쓸 시간이 왔다!! 맥주 따르기 체험도 있었음 프레시한 맥주 1잔과 하이네캔 2잔총 3잔을 투어를 하면서 마실 수 있다.  기념품 헌팅 맥주집 답게 병따개 종류가 엄청 많았다 ㅠㅠ 이거 튼튼하고 매끈해서 예뻤는데나는 뻥따개마그넷을 모아야해서 패스 그래서 내가 구매한건 클래식한 오프너 마그넷 생각했던 양조장 투어는 아니었지만(생각한 투어는 실제 양조장에서 막 따른 맥주 마시는거?)네덜란드의 대표 맥주이자 전세계에서 즐겨마시는 맥주인하이네켄의 옛양조장에서 역사와 프로세를 알 수 있어서맥주 러버로써 나름 뿌듯한 체험학습 시간이었다💚 이렇게 투어하고 밖으로나오니 하이네켄만 보이는 magic​ 
