안녕하세요.내짝꿍브룩입니다.  ​브룩이네는 신혼을 뉴질랜드로 다녀왔습니다~!!!일정은 10박 11일로 북섬​만 다녀왔어요 ;)​둘 다 은퇴하고 뉴질랜드 와서 살기로 했습니다. ^__^ 너무 좋았어요.  ​4월 말에 다녀온 뉴질랜드는 아침저녁으로만 공기가 찬 초가을이었습니다.낮에는 조금 더웠어요.​4월의 뉴질랜드의 날씨는 맑고 좋다고 들었는데,제가 다녀온 4월의 뉴질랜드는 장마라 해도 과언이 아니었어요.   그렇다고 우산을 들고 다니진 않고, 후드를 많이 착용했어요. (비가 금방 그쳐요.)​<  전 꼭 준비할 것 >​첫 번째 -----뉴질랜드의 필수 준비물!!!!!!!선글라스, 선크림꼭 챙기세요!!! 별 다섯 개!!!!​비가 내리지 않는 뉴질랜드의 해는 정말 뜨겁습니다.꼭 준비해 가세요~! ​두 번째 -----바로 전자허가증(NZETA)​입니다.일행이 있다면, 대표 1명이 앱으로 미리 등록할 수 있습니다.​ ​브룩이가 저까지 등록 완료해 주었지만!승인까지 걸리는 시간은 저와 브룩이는 달랐습니다.브룩이는 하루 만에 승인 완료, 저는 3일 정도 걸렸습니다. 정확한 이유는 어느 인터넷에도 나와있지 않아 저 혼자 못 갈까 봐 초조 했어요...  ​기간을 넉넉하게 2주-1달 전부터 준비하셔도 좋을 것 같습니다.금액은 2023년 04월 앱 기준으로 2인에 104NZD입니다.​세 번째 -----저는 환전 550NZD, USD(약간의 부모님찬조❤)와 해외 사용 체크카드를 하나 발급받아 요긴하게 사용했습니다.​ VIVA X 체크카드체크카드 < 카드안내 < 카드 < 하나카드추천 NEW VIVA X 체크카드 해외 수수료 완전 면제 혜택 시뮬레이션 비교함에 담기 면제 서비스 해외 가맹점 이용수수료 면제 서비스 해외 ATM 인출수수료 0.3% 캐쉬백 국내 가맹점 연회비 없음 브랜드 발급대상 비교통 - 만 14세 이상 후불교통 - 만 18세 이상 카드신청 N 본 체크카드는 발급수수료 2,000원이 부과되며 카드수령 다음달 말일까지 1만원 이상 이용시 발급수수료를 돌려드립니다. 카드상세내용 주요혜택 해외가맹점 이용수수료 면제 서비스 해외 ATM 인출 수수료 면제 서비스 국내 캐쉬백 주요혜택 상품 이용 전 반드...www.hanacard.co.kr 해외 간다면 하나은행 비바X 체크카드 너무너무 추천드려요.해외 이용 수수료 아끼세요~! (홍보 아닙니다. 진짜 잘 썼어요. 굿굿)​시티 안에는 환전소가 많아 쉽게  환전 가능합니다.​준비가 다 되었으면 출~발~!​  ​네이버 항공을 이용하여 최저가로 비행했습니다.  ​인천->홍콩(케세이퍼시픽)->대기 4시간->뉴질랜드(에어뉴질랜드) 뉴질랜드->인천(에어뉴질랜드) _ 직항 12시간​갈 때는 경유, 돌아올 때는 직항!가는 길은 시간이 길어도 즐겁잖아요~~  ​가을이기도 하고, 10박의 은 가방을 무겁게 만듭니다. 캐리어가 무려 3개!!!!!!!!​  ​기내식도 잘 먹지만,홍콩 공항에 내려 잠시 휴식 중인 브룩이와 저입니다.​홍콩공항도 1청사 2청사 분리되어 있어복잡한 1청사 말고 2청사로 트레인 타고 넘어와 여유롭게 맥주 한잔했습니다.의 시작은 술이잖아요~??   ​에어뉴질랜드를 이용하게 되면, 기내식으로 와인을 무제한으로 먹을 수 있습니다.(쵝오...)승무원분들이 와인병을 들고 다니며 더 드실 분~~ 하시는데어찌나 스웩이 느껴지던지...  꼭 통로석 앉으세요... 와인=음주=화장실 때문에 저는 많이 마시지 못했습니다.(눙물...)​ ​참고로 뉴질랜드 입국심사는 아주 까다롭습니다. (입국 tip! _ 신혼버전)​저는 영어를 유창하게 하지 못하기 때문에 외쳤습니다."허니문~!! 허! 니! 문~!!!!!!"빠르게 패쓰했습니다. ^___^ 굿​또한 자연을 소중하게 생각하는 나라인 만큼, 반입 물품도 까다롭게 걸러집니다.입국심사만 대기 1-2시간 예상해야 합니다.​저희는 신고 물품이 없기 때문에 빠른 줄에 서서 기다렸지만 1시간 이상 걸렸습니다.(입국 시 음식물_채소/육류/씨앗/유제품 등 금지)​에피소드 -----ㅎ심사관 "신고할 물품이 있습니까??"브룩 "김치..."심사관 "What....??"브룩 "플레이버...."​심사관 "...???"나 "스낵!!!!^__^"​심사관 "ㅋ... 땡큐 패스"​​한참을 놀렸습니다.   밀봉된 과자 중 김치누룽지과자(JMT)가 있었습니다.과자는 쉽게 통과하는 것 같습니다.​기나긴 여정을 마치고 도착한 공항에서 롱 블랙을 한잔 마시고 시작합니다.​스카이드라이브 (공항버스, 1인 17NZD)를 타면 시내의 스카이타워에서 하차할 수 있습니다.(커피 트럭 한번 건넌 앞에서 탑승)​  ​체크인 시간이 남아 브리토마트 앞 광장에서 잠시 서커스쇼를 관람했습니다.의 여유가 한없이 느껴졌던 오후였어요.​그러다 브룩이를 보았는데,브룩이 콧구멍 한쪽이...씨뻘건게... 혼자 코피를 흘렸더라구요...(본인도 몰랐음ㅎㅎ)사진 찍어놨는데 혼날까 봐 올리지 못하겠습니다.브룩아 고생했어...많이 피곤했지...???  ​  ​저희의 첫 식사!브룩이가 잊지 못하는 버거 맛집!​버거 퓨엘입니다. 빵도 촉촉 패티도 촉촉, 말 그대로 JMT!!!! BurgerFuel Customs Street · 13 Customs Street East, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Hamburger restaurantgoo.gl 꼭 쿠마라칩 드세요...왜 한국에는 다 감자튀김인지 모르겠지만,이곳의 쿠마라칩은 고구마튀김입니다.같이 받은 소스에 코옥 찍어 먹으면 천국이 따로 없어요. 강추!!!!!​  ​또 하나의 뉴질랜드 맛집!!!Mrs Higgins 쿠키 맛집입니다.  Mrs Higgins · 270 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Cookie shopgoo.gl 포장만 가능합니다.오며 가며 하나씩 사 먹다 보니, 많은 종류의 쿠키를 다 먹어 본 듯합니다.(살찜)​아오테아스퀘어가서 구경 한번 스윽 해 주고빠르게 숙소로 돌아왔습니다. ​  ​숙소는 핵 가성비 호텔로 잡았습니다.프레지던트 호텔 입니다. 프레지던트 호텔 ,  (2023-05-22~2023-05-23, 1박, 2인)이용자 평가 7.8점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.naver.me 진짜 말 그대로 가성비입니다.오래된 비즈니스호텔이었지만 깔끔했고, 간이 주방도 있었습니다.(취사X)조식도 무료 서비스여서 아침 일찍 뇸뇸가능합니다. (간단한 아침식사로 생각해 주세요.)극 가성비입니다.   ​제일 좋았던 부분은 위치입니다.바로 옆에 카운트다운이 있어, 저녁에 DAD'S PIE (진짜 맛있어요, 전자레인지에 데워드세요.) 등 간단한 요깃거리를 구매해 왔습니다. 시티타워도 예쁘게 잘 보이는 위치입니다. 굿굿!​  ​GO 렌탈(앱)을 통해 브룩이가 SUV 1대를 렌트 했습니다.(캐리어 끌고 가는 길, 너무 덥지만 아름다운 풍경)한국과는 달리 운전석이 우측에 있기 때문에 처음엔 다소 긴장했던 브룩입니다.​"왜 워셔액이 안나오노?? 너무하네 고렌탈!!!!" -> 쌍라이트 퐈바바방!!! 갈기는 중, 저희 앞에 운전하시던 차주분 죄송합니다...​당연히 와이퍼 및 방향지시등도 반대쪽에서 조작해야 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​즐겁게 호비튼으로 가는 브룩이네입니다.​그럼, 2탄으로 돌아오겠습니다 ;)​Seeya!!! (가수 씨야아님_옛날사람)​ 극 J인 브룩이의 추진 계획표, to be continue​ [신혼일기 2탄] 호비튼 - 브라이덜베일폭포 - 로터루아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 에서 출발하여 호비튼으로 떠나는 길~~!!! 뉴질랜드...blog.naver.com ​#신혼 #신혼 #일기 #뉴질랜드 #뉴질랜드 #뉴질랜드북섬 # #버거퓨엘 #준비물 #NZETA #VIVAX #카운트다운 #DAD'SPIE #쿠마라칩 #맛집 # #볼거리 #뉴질랜드입국tip #허니문 #Honeymoon 
안녕하세요.오늘은 뉴질랜드 을 열심히 그리고 있는 Rote입니다.아직도 Draw할 것들이 많으니 기다려주세요. :)​오늘은 뉴질랜드 물가와 함께  슈퍼마켓에서 장봤던 얘기를 나눠보려고 합니다. 더불어 생수 바가지를 쓴 에피소드까지 같이 들려드릴께요.  뉴질랜드 물가,  에서 느끼는 물가는?뉴질랜드는 뉴질랜드 달러를 사용합니다.제가 뉴질랜드 를 하면서 체감했던 물가는 우리나라보다"높다", "물가가 비싸다."였어요.특히나 레스토랑도 비싸게 느껴졌구요.​참고로 뉴질랜드는 최저임금제도가 세계에서가장 먼저 도입된 국가이기도 한데요.최저임금이 다른 나라에 비해서 많다고 그걸로 생활이 유지된다고 생각하면안된다고 현지인분께서 그러더라구요.​식료품이나 레스토랑 등 물가가 한국에 비해서1.5배~2배 정도는 높다고 합니다. 물론 뉴질랜드 내에서도 지역 차가 있지만,뉴질랜드 중에서도 가장 큰 도시인 가 가장 물가가 비싸다고 해요.​그래도 괜찮아 보이는 레스토랑에서 먹으면레스토랑  물가는 점심을 먹으면  대략 25~45달러 사이였던 것 같아요.  ​*Paknsave 사이트: 대략의 뉴질랜드 장바구니 물가를 보실 수 있어요.이 사이트는 좀 저렴한 편이라고 보시면 됩니다. https://www.paknsave.co.nz/deals DealsYour deals PAK'nSAVE Kaitaia Yummy SweeTango Apples 2kg 4 99 ea Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand Whole Beef Scotch Fillet 28 99 kg Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand Fresh Tarakihi Fillets Catch Permitting 36 99 kg Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand McCain Super Fries Cut 900g 3 79 ...www.paknsave.co.nz  뉴질랜드  마트에서 장보기 뉴질랜드 물가는 비싸다고 말씀드렸는데요,저희는 뉴질랜드  에어비앤비 옆에카운트다운 마트가 있어서 종종 장을 보러갔었어요.어느나라에 마트 구경은 꿀잼이죠.  뉴질랜드 장보기: 카운트다운 마트 영업시간: 오전 7시 ~ 오후 10시 카운트다운 매장에 따라 조금씩 상이품목: 대부분의 식료품저렴한 품목: 팀탐 과자, 키위, 뉴질랜드 와인, 스테이크류   뉴질랜드 에서 많이 갔던 마트는카운트다운인데요. 우리나라 이마트, 롯데마트라고생각하시면 됩니다.가장 많은 체인점을 뉴질랜드에서 보유하고 있어요.특히 저희 숙소 옆 카운트 다운 마트는늦은 시간까지 오픈해서 오며 가며 애용을 해주었습니다.  생수는 우리나라 마트에서 많이 보이는 저렴한일반 생수병과 펌프 달린 비싼 물로 구분할 수 있습니다.참고로 생수 가격입니다.일반 생수병:880원 ($1.1)펌프 생수: 2,100원 ($2.7)   공항에서 바가지를 썼던 그 펌프 생수 ㅠㅠ무려 12불이나 주고 샀는데요. (약 9,600원)저는 공항에서 뉴질랜드 물가가 '상상을 초월하게 비싸구나'라고 생각했는데 그게 아니고 그냥 바가지였어요. 문제의 12불의 생수...뉴질랜드 물가가 미친줄 알았다는 그 장본인  아주 많은 분들이 사가는 인기있는 호주과자로 유명한 팀탐 $4.80 (3,800원) ​팀탐은 우리나라보다 다양한 종류의 맛들이 많더라구요.  하지만! 저는 꿋꿋하게 글로벌 스탠다드인오레오를 챙겨먹습니다. 대부분 한국분들이 팀탐을 드시는데맛있는 오레오를 먹는 1인 :)   흑흑 반가운 한국 라면들도 팔고 있었어요.신라면이 5개에 $9(7,200원)정도 하니 뉴질랜드 라면 물가는 크게 비싸지 않았답니다.   진라면 사발면 $2 (1,600원)   그리고 젤 좋아하는 과일 코너과일은 토마토, 사과, 복숭아, 키위, 딸기 등등다양하게 있었고 "Fresh deal"이라고우리나라 마트의 특가 처럼 특가 상품도 볼 수 있었어요. ​그 외 치즈코너, 와인 코너 등 우리나라 마트처럼다양한 코너를 보실 수 있답니다.    다양한 과일과 야채가 구비되어 있었어요.    작은 수박도 보입니다.  딸기 한팩 $6 (4,800원)   뉴질랜드  마트 고기 물가는? 젤 궁금했던 고기의 가격, 물가는 짠부위마다 다르겠지만,아래 큰 스테이크 기준으로 $12.30 (9,840원) 정도 했으니 고기 물가는 확실히 우리나라보다 저렴했습니다.   마트 계산은 혼자서도 할 수 있고요,아침에 먹을 자두 3개도 장바구니에 넣고!  ​   진짜 착즙주스라서 맛있고 신선해서 잘 먹었던 오렌지 주스   뉴질랜드  또다른 마트: 메트로  여기가 카운트다운 마트보다 조금 더 키위, 방울토마토 등 비쌌어요.   뉴질랜드 공항 사건 이후 뉴질랜드  동안 유심히 관찰한 생수 가격  뉴질랜드  생수 박사 도전 중!  세계 어디를 가도 비슷합니다.대부분 셀프 체크아웃이였어요.   앞서 복숭아를 샀다고 했잖아요.에어비앤비와서 먹어보니 오 한국의 천도 복숭아 맛이였어요. 키위는 원산지에서 실컷 먹어야되는데역시나 또 반전....저희는 키위 대신 복숭아와 방울토마토를뉴질랜드에서 주로 먹었답니다.      Rote의 뉴질랜드  물가와 마트 관련 정리와 꿀팁입니다. 뉴질랜드 마트는 스테이크와 그린 홍합, 키위, 뉴질랜드 와인이 저렴합니다.라면도 카운트다운 마트에 가면 저렴하게 파니굳이 한국에서 무겁게 들고 오실 필요가 없을 것 같아요.​고기러버분들은 고기가 저렴하니 스테이크를 사서 직접 구워드시는 걸 추천드립니다.​그리고 마지막  꿀 팁보다는 공항 물은 비싸니 정말 급하지 않는 이상저 펌프달린 생수는 마트에서 사자! 입니다.   뉴질랜드  중이라면! 꼭 읽어보세요. 재미난 포스팅들  뉴질랜드  , 뷰가 너무 예쁜 빅토리아 마운틴 & 상점 구경 뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com  뉴질랜드 와이너리 투어 (개인 ) 뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  뉴질랜드 :  미션베이 비치에서 카약타기 뉴질랜드 자유  미션베이 비치 카약 액티비티 실패와 새비지 공원 즐기기 (+새벽 식겁 사건)안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드  자유을 그리는 Rote입니다. 을 하다보면 블링블링한 ...blog.naver.com  뉴질랜드  시 장을 볼 수 있는 카운트다운 마트 위치 ()Countdown Auckland City76 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Countdown Auckland Victoria Street West19-25 Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Countdown Metro Albert StreetAMP Centre, Ground Floor, Lower Albert Street, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
오래된 이야기지만 제 인생의 터닝포인트였던배낭 썰 좀 풀어 보도록 할게요...ㅋㅋㅋㅋ일단 저는 앞에서 이야기한 것 처럼 정말 별 생각 없이 배낭을 계획하게 됐어요.​인생 무상뭐, 다 해보면 좋지! 란 생각도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 정말 아무생각 없이 길에 올랐다고 해도 과언이 아님...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이렇게 첫 시작은 미약하다 못해 정말무에 가까운 생각으로 배낭을 시작하게 됐는데몰랐져.. 이게 제 인생의 터닝포인트가 될 거라곤...ㅋㅋ진짜 이 배낭을 통해서 제 인생 가치관이라고 할까요? 그런게 많이 변했고마인드 자체가 긍정적 마인드로 변했던거 같아요!​그래서 이거 갔다 온 뒤로 주변사람들이나 모르는 사람들한테도 배낭은 꼭 한 번 다녀오라고 엄청 추천했었어욬ㅋㅋ근데 제가 추천하는건 배낭이 꼭 해외를가는 배낭이 아니라 그냥 국내라도 혼자서 하는 경험을 꼭 한 번은 해보면좋을거 같다는 의견이에요!! ​다른 사람들과 함께 하는 에서도 많은것을배우지만 혼자 하는 을 통해서 또 내가 미처생각하지 못했던, 경험하지 못했던 것들을 많이 배우고 돌아 올 수 있으니까요!!!ㅋㅋㅋㅋ​그럼 이제 본격적으로 뉴질랜드 배낭 썰 좀 풀어볼게요!!!(아직 본론이 시작 안됐다는게 소름..ㅋㅋㅋ)  ​​​저는 인청공항에서  대한항공 직항을 이용했고, 공항에 도착해서는 공항버스를 이용해 시내로나갈 수 있었어요!! 공항버스는 공항 밖으로 나와서 작은 부스가 있는데 거기서 왕복과 편도로 구매 가능해요!!저는 두달간 있을 거였기 때문에 편도로 구매했었고당시 편도 티켓 가격은 16달러 정도 였어요!한화로 약 2만원? 근데 뉴질랜드 교통비가 진짜어마무시해서 이게 결코 비싼 가격은 아니라는 점참고하시길 바랄게요!!!​​사실 저는 에서 일주일 정도 있다가 지역을 옮겨가며 을 했고 그 다음 다시 로돌아와 한 2주정도 있었기 때문에 좀 애매함ㅋㅋㅋㅋ하지만 그냥  간 일정 그대로 읆어 볼게요!ㅋㅋㅋ​첫날은 도착해서 공항버스 타고 YHA 숙소로 가서체크인하고 바로 친구와 조우해서 핸드폰 유심칩부터 구매했어요!! 요즘에는 다른 나라 유심칩을 인터넷으로바로바로 구매하는데 그때는 그냥 저는 바로바로현지에서 구매하는 걸 좋아했어요!!! ​배낭 첫째날 일정은국립도서관 - 박물관 - 글로리아카페 간단하게 이렇게만 했던거 같아요! 딱히 계획을ㅅㅔ우고 갔던게 아니라서 온니 대중교통이나 도보로 걸어다녀야 했고 그랬다 보니 멀리 가는 일정은하나도 없었어요...ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ YHA숙소  저는 숙소는 에서는 계속 4인실을 이용했었어요!! 침대 구조가 좀 특이한게 이층침대인데이층침대 같지 않은 그런 느낌이랄까요??ㅋㅋㅋ그리고 자물쇠 달린 작은 사물함이 하나씩 있어서간단한건 여기다 보관하고 다니기도 좋았던거 같아요!​그리고 는 YHA숙소가 2개 있는데 저는 언덕 밑에 있는 숙소를 잡았거든요...설명히 좀 거지 같은데, 딱히 더 설명할 자신이...ㅋㅋ여기가 좀 더 크고 시설이 잘되어 있다고 해서여기를 선택했던 기억이 나네요!!ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 그리고 YHA 숙소는 저렇게 음식 같은걸 사오면 형광색 스티커에 이름을 붙여놓고 보관하는데분실은 2달동안 퀸즈타운에서 딱 한 번있었던거 말고는 한 번도 없었어요!!! ​모두가 다 이렇게 사용하다 보니 크게 터치하지 않는 분위기!ㅋㅋㅋㅋ  그리고 최대 이용할 수 있는숙박 기간이 있기 때문에 장기로 이용할 경우중간중간 계속 체크인/아웃을 해줘야 돼요!그정도의 불편함 빼고는 게하치고 시설도 깔끔하고좋았던거 같아요!​#뉴질랜드, #배낭, #배낭, #YHA숙소, #공항에서시내가는법#공항버스​​​​​  박물관   짐을 모두 풀고 저는 본격적으로 을 시작했어요!가장 먼저 간 곳은  박물관!!! 시내에 있어서 숙소에서 도보로 이동 가능한 곳이에요!도보로 한 10분 이내 였던거 같고, 무료개방인데생각보다 볼거리가 많고 그런 전형적인 박물관의 느낌이 아니라서 나름 재미도 있었던거 같아요!! ​#박물관, #박물관무료관람, #가볼만한곳​​​​​ 글로리아 카페 사실 이때만 해도 저는 커피나 카페를 그닦 좋아하는편이 아니라서 유명한 카페를 간다거나 그런건거의 없었던거 같아요.ㅋㅋㅋㅋ에서 유일하게 즐겨 갔던 글로리아카페.여기가 거의 유일한 뉴질랜드 내에 있는 체인카페인데 저 딸리 스무디를 매우 좋아했었어요..마치 생딸기로 간 것 같이 그 인위적인 냉동딸기의맛이 거의 느껴지지 않아 더울 때 가서 한잔씩해줬던 기억이 새록새록 떠오르네요...?​위치도  박물관이랑 붙어 있어서갔다 가면 완전 딱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 배낭가서 음식을 거의 해먹었기 때문에특별히 여기서 많이 사먹거나 했던 음식은 없었던거같아요! 그래서 거의 최애가 마트였음....ㅋㅋㅋㅋ저는 이때 가서 셀프 계산대를 처음 사용했었는데이제는 한국에서도 심심찮게 셀프 계산대를 볼 수 있어세상이 참 많이 바뀌었구나 좀 느낀 해가 있었어욬ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 국립도서관뉴질랜드는 무료 와이파이 사용할 수 있는 곳이거의 없는데 하루 200mb씩 무료로 와이파이를 쓸 수 있어서첫날에 가고 가끔씩 가서 이렇게 와이파이쓰고 왔던거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 나름 이 지역의 학구열을 간접체험 할 수 있기도 하고나름 재밌는 경험이었어요!!그냥 관광지 을 했을 때는 느낄 수 없었던 그런 신박한 느낌이었달까요???ㅋㅋㅋㅋ ​혹시 궁금하신 분들은 한 번 가보는 것도재밌는 경험이 될 것 같아요!!!​이렇게  배낭이 시작됐어요!!내일 부터는 본격적 기라고 쓰지만,사실 배낭이라서 매우 여유로운 일정이라하루에 하나, 두개씩 돌아다니면서 진정한로컬 을 했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그 후기로 돌아오겠습니다!!!​#뉴질랜드로컬, #​​​ 
2017 9 뉴질랜드  일주일 살기 마무리 ~~ The University of Auckland로토루아 타우포 을 다 마치고 다시 컴백한  시티  대학교에 왔어요.무슨 한인 축제같은거 했었던거 같아요 ㅎㅎ이것저것 음식거리가 많았음핫또구랑 떡볶이 먹으러 감   대학교 니니언니 반곱슬 휘날리며머리 드라이를 못 해서 챙피했지만 떡복희를 만나서 기쁨 ㅎㅎ  핫도그가 지짜 맛있었던 기억이 ^ ^ 덕복희 좀 쫀거 말곤 갠츈 ㅎㅎ여기를 왜 갔냐면핫도그 사장님이 오라고 해서 감 ^ ^  ​에서의 8일차 끝 마무리는 역시 또 소주 소주사랑 소주러버 니니언니와 칭구들  ​ 일주일살기 9일차 아점으로 상가에 있는푸트코트같은 곳에서 커리와 쌀국수를 주문​니니언니 쌀국수 귀신 또 시작 ㅋㅋㅋㅋ  여유롭게 시작하는 하루거의 즉흥적으로 돌아다녔어요.날씨도 좋아서 저기저기 사진도 찍고  니니언니가  중에서맘에드는 사진 중 베스트 5위 안에 드는사진이에요 :)당장 저기 가서 일광욕 쪼수고싶다..★​그리고 뉴질랜드  구찌는세계에서 제일 저렴하다는 이야기를 듣고당장 출동을 했어요​​​ Gucci48 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 뉴질랜드  구찌세계에서 제일 저렴하다고 여기저기 소문 난건지 웨이팅이 겁나 길었어요 거의 대부분 중국인들이 많았고한 팀이 들어가면거의 무더기로 사서 나왔던 기억이 있어요 중국분들이 다 사가서제품도 거의 남지 않았었다느^^..  하지만 디오니소스 새제품 있어서 겟!!2017년 기준 한화 200만원정도 했어요,한국에선 400정도였던거 같아요 !!하지만 저는 객이라가방을 구매하고 바로 가져가진 못 하고 공항에서 픽업 할 수 있었어요!좀 신기한 문화 ㅎㅎ   돌아다니다가 아무 카페에 들어가서 차 마시는데 아이들이 너무 이뻐서 찍었어요인형 그 잡채  라멘도 먹었었네 ㅋㅋㅋ라멘도 먹고 볼링도 치고 당구도 치고 야무지게 하루 마무리 ~~ ​​  그리고 한국으로 돌아가기 하루 전!​일식당에 가서 일본 도시락 먹었어요:)    여기 정말 맛있었는데 이름이 기억이 안나요.한국인 사장님들이 운영하고 계셨고하우스 와인과 함께일본식이 무지 잘 어울리는 조화였어요 !    일본식 식당에서 밥 먹고바로 옆에 갤러리가 있었는데 예뻐서 들어가서 작품 구경보다내 사진 남기느라 바뿜 ㅋㅋㅋ 찰칵찰칵찰칵    그리고  어린이집에 갈일이 있었는데 진짜 미쳤음인형들이 막 돌아다녀요 귀여워 ㅜㅜ너무너무 귀여워   그리고 컨디션이 급격하게 안좋아졌어요힝 ㅜ 마지막날에 컨디션 안좋아서 우울..발리 숙소가서 약 묵고    Sal's Authentic NY Pizza - Queen St265 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 SAL'S라는 피자집에 가서 피자 뇸뇸 조각으로 파는 피자집이였고크기가 제 손바닥보다 컷어요 ㅎㅎ니니언니는 1조각만 ㅎㅎ   마트 들러서 회사사람들 선물할꺼 간단하게 구매하고,프로폴리스 치약이 유명하다고 해서 그냥 일단 구매구매 ~~ ★   의 마지막밤산책도 하고요트구경도 하고 요트사고싶다 ^ ^ 저는 요트샵을 처음 봐서 진짜 신기하고 재밌었어요    하버 브리지 하버 브리지 Auckland, 뉴질랜드 Harbour Bridge 하버 브리지에서 사진도 남기고 니니언니 보이나요?​마지막 밤산책하고 드라이브하면서 이것저것 구경했던게 정말 기억에 남는 것 같아요 ​뭔가 한국으로 돌아가기 아쉽지만또 한국이 그리움.. 산책하다가 맥도날드가서 치즈버거랑파이 또 먹고  가는 분들은제발 맥도날들 1일 1맥 하세요파이 제발 먹어조 ~ !!  에서의 마지막 숙소는오피스텔?같은 곳이였어요 이런걸 아파트먼트라고 하나?원룸인데 꽤나 살기 좋았어요 학생들이 많이 살고 있다고 하더라구요!​근데 중국방속만 계속 나오고뭐라는지 해석도 하나도 안되서거의 정신병 거릴 뻔 했지만그래도 핸드폰이 있어서 정말 얼마나 다행이게요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   한산 베트남 음식 뉴마켓 지점55 Nuffield Street, Newmarket, Auckland 1023 뉴질랜드 그리고  마지막은한산으로 마무리 ♡ 는 아닌듯사진이 있어서 또 한 번 올려보는 한산사랑해 한산못 잊어 넌​그리고 공항에서 야무지게 우동?같은거 먹고한국으로 고고링 했습니다 :)​​행복했다  나중에 또 놀러갈 기회가 있기를 바라면서 ..★​​​​#자유 # # #대학교 #구찌 #구찌 #AUCKLAND #AUCKLANDGUCCI #갤러리 #맛집#HarbourBridge #AUCKLANDHarbourBridge #SALS #하버브리지 #하버브리지  
   장소로 좋은 지​동생이 내년 2월에대학교를 졸업하게 되어축하하는 마음으로뉴질랜드 을 하러 갔어요.​뉴질랜드 내에서도많은 도시가 있어어디에 가야 하나동생과 계속 찾아봤는데요.​ ​라는 곳이 가장 저희 마음에 들어바로 비행기표를 예매했어요.​그 후 설레는 마음으로 을 떠나게 되었죠.​ 보타닉 가든동생과 저는 가장 먼저보타닉 가든이라는 곳에도착하게 되었는데요.​뉴질랜드 사람들과 거의 비슷한 비율로동남아 사람들이 보여뭔가 반가워 기분이 좋아졌었죠.​ ​입장료도 없었고한국어로 된 안내문도많이 보여서편하게 이용할 수 있었어요.​공원 가는 걸 좋아해한국에서도 많이 다녔는데이 보타닉 가든은 정말 크고 넓어서볼거리가 많이 있어마음에 들더라고요.​ ​참고로 규모가 크기 때문에뉴질랜드 으로보타닉 가든에 가실 때 구두를 신고 오거나불편한 신발을 신고 가시면좀 힘드실 거예요.​저희는 다행히미리 찾아보고 와서편한 신발을 준비해편안한 을 즐길 수 있었죠.​ 낭만이 가득한 보타닉 가득푸른 잔디와 나무, 꽃들이조화를 이루고 있어서 그런지웨딩 촬영을 하시는 분들도간혹 계시더라고요.​얼마나 낭만적이던지부러움의 눈으로계속 봤던 거 같아요.​ ​웨딩 촬영을 하시는 분 외에도강아지나 대형견을 데리고 나와같이 산책을 즐기는 사람들이정말 많이 있었는데요.​그 광경을 보며 동생에게내가 저 애완견이었다면참 행복할 것 같다고 이야기하니본인도 그렇다고 하여한참을 웃었죠.​ 스카이타워그렇게 힐링을 하다가뉴질랜드 에서빼놓을 수 없다고 하는스카이타워로 이동했는데요.​우리나라의 63빌딩처럼에서 유명한 타워라안 들릴 수가 없었죠.​동생이 왜 이 스카이타워가유명한지 아냐고 묻길래사실대로 모른다고 했거든요?​동생이 말하길 이 스카이타워가 남반구에 위치한 곳 중에서가장 높게 설계된 타워라고 하며태풍이나 지진, 화재 등을견딜 수 있게 만들어졌다고 했죠.​ ​그뿐만 아니라 저희가 이 스카이타워에방문한 목적인타워 점프 역시 유명해많은 사람이 찾는다고 했어요.​공부를 많이 해온 동생이대견하기도 하고배울 점이 많은 것 같아뭔가 든든하더라고요.​ 타워 점프저희는 192m라는 어마어마한 높이에 올라가 시내를한눈에 담았는데요.​신기하기도 하고풍경이 매우 아름다워기분이 좋음과 동시에너무 높은 곳에 있었기 때문에다리가 떨리더라고요.​ ​정말 무서웠지만체험하고 나니잊지 못할 경험을 한 것 같아뿌듯함이 느껴졌어요.​동생 역시 산발로체험을 마쳤지만저와 같은 마음이라며다음에도 체험하고 싶다고말을 해주더라고요.​ ​짜릿한 체험을 하는 걸좋아하시는 분이나시험 또는 일상의 스트레스를한 번에 풀고 싶다는 분은이 스카이타워에 방문하여타워 점프해보시는 걸권해드리고 싶네요.​저희는 속이 확 뚫리는 느낌을 경험하였기 때문에스트레스 하나 없이다닐 수 있었거든요.​ 회전하는 식당체력을 많이 소모해서 그런지배가 너무 고파스카이타워에 있는음식점에 갔는데맛있는 음식과 더불어창문 밖으로 펼쳐지는 광경에황홀하다는 생각까지 들었죠.​저희는 52층에서 식사를 했는데식사를 하기 전에 직원분께서저희 식당은 1시간에 1번씩360도로 회전을 한다고놀라지 말라고 하시더라고요.​ ​식당이 회전을 한다는 건처음 보는 광경이라어안이 벙벙하긴 했지만뭔가 신나는 느낌이었죠.​타워 점프에 이어저희만의 소중하고잊지 못할 추억이 생겨기분이 좋기도 했고요.​ 마운트 이든짜릿한 식사를 마치고뉴질랜드 의세 번째 코스로 계획한마운트이든으로 출발했어요.​마운트 이든에 대해아무것도 모르고 가면 시내가 한번에 보이는 좋은 언덕이라고만생각하실 수 있는데요.​ ​그냥 자연스럽게 만들어진 언덕이 아니고2만 년 전에 화산이 폭발했던분화구였더라고요.​저는 이 사실을 알고이곳에 방문하니뭔가 이곳에서 화산이정말 폭발했던 게 맞을까신기하기도 하고화산 폭발한 곳에 있다고 생각하니뜻깊기도 했었죠.​ 와이헤케그렇게 힐링과 짜릿함이공존했던 하루를 잘 보내고다음 날에는 중심에서 조금 벗어났는데요.​가 바다를 끼고 있는해양 도시로 유명하기 때문에그 근처에 있는 섬을 방문했죠.​많은 섬 중에서도 으로 사람들의 방문이 많은와이헤케섬에 갔어요.​40분 정도 배를 타면된다고 하셔서40분을 언제 기다리나지루할 것 같다는 생각을 했지만와이헤케로 들어가는 길이아름다움으로 가득 차시간 가는 줄 모르고감탄만 했던 거 같네요.​ ​빛나는 바다 위로작은 배들이 떠 있어퀄리티 높은 사진 작품을보는 듯한 기분이었어요.​또 에서 느꼈던평화로움과 또 달라보기만 해도 행복해지더라고요.​넓은 바다 옆에 있는모래사장을 맨발로 걷고 있으니이렇게 행복해도 되나싶은 정도로 즐거웠어요.​ ​낮에도 이렇게 예쁜데야경을 얼마나 예쁠까 싶어저희는 바다 근처에숙소를 잡고 1박을 하고 왔는데요.​잔잔하고 여유로운 풍경으로불면증이 있던 제가푹 잘 수 있어무척이나 마음에 드는 곳이었죠.​ ​저희가  으로다녀왔던 지를차례대로 이야기해봤는데요.​이야기에서 언급된 곳 말고도의 역사나여유로운 풍경들을 담은유명한 장소가 많기 때문에방문하실 분들은정보를 조금 더 찾아여러분들에게 맞는장소를 선택하시길 바랄게요.   ​​​​​​​​ 
해외이 재개 되면서 뉴질랜드 을 알아보시는 분들이 많이 계십니다. 그동안 가지 못했던 욕구가 터지면서 빠르게 항공권부터 알아보시는 분들도 계시는데요. 1월과 2월에는 뉴질랜드가 떠오릅니다. 물론 한국이 현재 추우니 따뜻한 나라로 가는 것을 기대하는데, 1월~2월이되면 뉴질랜드는 여름이이기 때문에 뉴질랜드 을 간다면, 지금가는 것이 최적의 날씨 조건입니다.  뉴질랜드 날씨뉴질랜드가 사시사철 할 수 있는 곳이라고 생각하는 분들이 많이 계시지만, 뉴질랜드도 사게절이 있고 남극과 가까워서 우리나라와 정반대의 날씨를 가지고 있습니다. 그래서 한 여름에는 겨울이라는 뜻.1월의 뉴질랜드는 한여름이라 비가 거의 내리지 않아서 하기도 좋습니다. 뉴질랜드는 특히 1년 내내 깨끗한 공기와 푸른 하늘을 자랑하기때문에 미세먼지로 가득한 국내보다는 더욱 기분좋은 을 할 수 있죠. 9월부터 11월이 봄날씨고, 12월부터 2월까지가 여름날씨, 3월부터 5월이 가을날씨, 6월부터 8월이 겨울 날씨입니다. 그렇기때문에 우리나라와 반대의 계절이라 생각하시면 좋아요. 날이 더울때에는 시원한 곳을 찾고, 겨울에는 따뜻한 나라를 찾게 되는데 뉴질랜드가 바로 그런 곳인것이죠.  뉴질랜드의 수도는 웰링턴이지만, 제1도시인 로 대부분 방문을 하게 됩니다. 비행기시간은 경유를 포함하여 14시간이상이 걸리며, 90일 무비자로 할 수 있습니다. 한국대비 4시간이 빠르고, 한국 물가에 비해서는 비싼 편입니다. 현재 뉴질랜드에 가려면 22.09.31부터 해외 입국자 대상 백신접종확인서 제출의무가 폐지 되었고, 백신유무상관없이 격리 면제 됩니다.   국제공항에서 시내까지는 버스를 이용하는데 약 1시간 소요되며, 왕복으로 티켓을 구입할 경우 저렴합니다. 옛수도인 는, 금융과 산업의 중심지인데요. 170만에 달하는 뉴질랜드의 최대 도시입니다. 그래서 뉴질랜드로 워킹홀리데이를 가는 한국인들이 에 가장많이 살고 있는 곳입니다.  에 앞서 관광지위치를 알아두는 것이 좋은데, 관광지가 많이 있지 않아 그리 오래 걸리지 않지만, 위치를 알아두고 한바퀴 돌면서 돌아보면 무난하게 을 하실 수 있습니다.   지국토의 50%가 초원이고 28%가 산림지대이기때문에 언제든 멋진 풍경의 자연을 볼 수 있는 뉴질랜드는 두개의 섬으로 나뉘어져있어요. 북섬과 남섬이 있는데, 북섬은 주로 경제, 교육, 문화가 함께 하고, 남섬은 관광을 하기에 좋은 곳입니다.북섬에 있는 의 관광지는 스카이타워, 미션베이, 원트리힐, 마운틴 이든, 퀸스트리트, 아오테아광장, 알버트공원 등을 둘러볼 수 있어요. 쪽에는 관광지가 많이 없어, 근교로도 많이 나가기도 합니다. 뉴질랜드 워홀뉴질랜드는 워킹홀리데이로 많이 찾는 나라이기도 합니다. 한동안 워홀을 중지했다가, 2022년 3월 14일부터 비자신청을 다시 재개했습니다.뉴질랜드 워홀은 만 18세부터 30세 청년이라면 누구나가 신청할 수 있지만, 선착순제이기때문에 3,000명 내에 드는 것이 매우 중요합니다.원래 대한민국은 워킹홀리데이 비자가 1800개로 제한되어 있었지만, 뉴질랜드에서 '인력난 해소'를 위해서 워킹홀리데이 비자 프로그램 쿼터를 12,000개 늘려 한국 쿼터 역시 3,000개로 증가 했습니다. 또한 뉴질랜드 워홀은 비자 온라인 신청 후 40일 이내에 신체검사 결과가 도착을 해야하기때문에 비자 신청을 하자마자 신체검사를 받아야합니다. 게다가 신체검사는 지정된 병원이 있어요. 국내에는 강남세브란스병원, 신촌세브란스 병원, 삼육서울병원, 해운대백병원 이렇게 4곳이 지정되어있어 지정된 병원에서 검사를 받으시면 되겠습니다.  또한 초기정착비용에 대한 규정도 있어요. 체류비용으로 4,300NZD(약 350만원)을 소유한 사람에한해 신청할 수 있어요. 또한 체류기간 동안에 해외 보장이 가능한 보험에 가입이 되어있어야 워홀신청을 할 수있습니다.​워홀을 하기 좋은 도시는 , 웰링턴, 퀸즈타운, 크라이스처치, 타우랑가가 대표적입니다.  뉴질랜드 워홀 주의사항뉴질랜드 워홀을 준비하면서 목표를 정확히 해야합니다. 을 위해서 간 것이라면 즐기다 오면 되지만, 현지 취업시장에 뛰어들어야하므로 언어와 일에 있어서 준비가 필요합니다. 그리고 빠르게 적응 할 수 있도록 현지인들과 어울리는 것 또한 필요하죠.  어학원을 많이 찾기도 하지만, 한국에서 뿐만 아니라 틈틈히 영어공부를 미리미리 하는 것도 중요합니다. 언어가 되어야지 소통이 되고, 소통이 되어야 일을 할 수도 있는 것이니까요. 유학을 하고 싶지만, 경제적인 여유가 없을때 워홀을 선택하기도 하는데요. 우리나라에 비해서 물가도 비싸고, 힘들기때문에 워킹홀리데이를 한다고해서도 경제적으로 여유롭지는 않을 것입니다. 미리 준비를 하는 만큼 경제적인 부분과 언어적인 부분을 잘 고민해보시고 생각해서 원하시는 바를 꼭 이루시길 바라겠습니다.​ ​ 
​에서 맞이한2019년 1월 1일,뒤늦은 후기 !​스카이다이빙을 하려고방문했던 였으나스카이다이빙을 하지 못하게 되어다른 액티비티를 찾았고드디어 오늘 그 포스팅을시작하려고 한다!!​제목에서 이미스포가 되었지만! ㅎㅎ스릴넘치는 영상이 아래에 있으니많관부!!!! >_<   나는 혼자 을 하게 되면꼭 추가하는 일정이 있는데그것은 바로 공원에서책 읽기,,,​원래 독서 잘 하지 않는 타입인데,,가면 공원에서꼭 읽고 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎ그냥 평화롭게,,스마트폰과 멀어지고조용한 공원에서느긋하게 책 읽는 거좋아해요 ㅎㅎㅎ(할 때만 책 읽는 자 ^^)  이 때도 책을 읽었던 장소를사진으로 담아두었네요빅토리아 피크 공원!!!큰 나무들이 우거져 있어서멋있었다!!ㅎㅎ 사진첩에 남아있는 카지노 사진 ㅎㅎㅎ카지노도 구경갔었네ㅋㅋㅋㅋ​  스카이타워 Sky Tower Sky Tower · Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​스카이 타워는  328m 높이의 구조물로뉴질랜드에서 가장 높은 건물이자,의 명소로 손꼽힌다​360도 전망을 볼 수 있는 회전식 레스토랑과스카이 슬라이드, 스카이 워크 같은다양한 액티비티도 체험해 볼 수 있다​  스카이워크 Sky Walk SkyWalkTake in the spectacular views of Auckland while walking around the 1.2 metre wide platform a dizzying 192 metres up! A full body harness and overhe...skycityauckland.co.nz ​내가 체험한 액티비티는바로바로 스카이워크!!!!​뉴질랜드에서 가장 높은 건물이자에서 가장 유명한건축물인 스카이 타워의 바깥을 걷는 것이다!!!!ㅎㅎㅎ​192m 높이에서 의전망을 볼 수 있으며가이드가 안전하게지시사항을 전달해주는 프로그램이다스카이 워크를 하면스카이 타워의 전망대를 즐길 수 있는입장료가 포함되어 있다!!​손에 내 순서 번호를 적고기다리기,,ㅎㅎ후후 떨렸는데 이 때 정말,,ㅎㅎ  가이드 분께서 고프로로 영상을다 기록하고나중에 구매를 해서 볼 수 있다 가이드 1명 당 6명의 인원이함께 하고시간은 총 1.5시간 정도 소요된다​처음엔 걷기부터 시작해서  그다음엔 팔 벌려서 걷기,,ㅎㅎ  그다음엔 한명씩 차례대로 돌아가면서난간에 기대는 것도 한다ㅠㅠㅠㅠㅠ   사진만 봐도 정말 아찔하네,,,,ㅎㅎㅎ​난간 끝에 기대어 서서 있는 것도무서워 죽겠는데 ㅎㅎㅎ   손까지 놓으라고 한다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  비명지르기,,, 진짜 무서웠다,,,ㅎㅎㅎ오랜만에 영상보니또 다리 후덜덜했던,,그때가 떠오르네,,,ㅠㅠㅠㅠ  이거 다 끝나고 나서든 생각이스카이다이빙은무서운 순간이몇 분밖에 안될텐데​스카이워크는이것저것 1시간정도니더 무서운거였네,,,나 왜 그랬지,,,?ㅎㅎㅎ라고 생각했었다​2019년 새해 첫 날에본 의 야경   도시 자체가화려하고 크지 않았기에야경이 막 엄청 멋있고그런 느낌은 아니었다(스카이워크 패키지에포함되지 않았다면전망대만 구경하러 오지는 않았을 듯,,?) ​암튼 만족스러운수료증을 받고서 뿌듯했다!!! ​기념품으로 skywalk가 적힌절대 쓰지 않을 요상한 모자도 줬는데기념이니깐 사진만 찍고어디있는 지 모른다 ㅎㅎ  다음날 시내를 여기저기 구경하면서스카이타워 사진도 찍고저 높은 스카이타워에내가 걸어다녔다니믿기지 않았던,,,  ​2019년 새해 첫 날부터경험했던 색다른 도전이정말 2019년을 특별하게만들지 않았나 싶다!!!​바로 지금의 남편을 2019년에만났기 때문이다!!(보고 있나 남편...???^^)​스릴있는 액티비티 성공으로스타트가 좋았던 2019년!!  ​이렇게  포스팅도 끄 읏!  ​  뉴질랜드  다른 포스팅은아래에서 확인해주세요 :-)​ [뉴질랜드  #3]  뚜벅이 혼자 하기 / 옥시덴탈 홍합요리 / 새해맞이 불꽃놀이에서 보냈던 2018년 12월 31일, 새해 전 날이었기에 새해 카운트다운과 불꽃놀이에 대한 기대감으...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #2]  뚜벅이 혼자 하기 / 데본포트 (Devonport) 도서관 / 마운트 빅토리아 / 베스트 어글리 베이글를 하게 된 계기는 뉴질랜드 포스팅 #1 아래에서 확인해주세요!! :-) 스카이다이빙이라는 액티...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #1]  뚜벅이 혼자 하기 / 날씨 비행시간 및 시차 비자때는 2018년 연말,, 2019년 새해 맞이 지를 고르던 때에,, 뉴질랜드라는 나라를 한번도 가보지 못하였...m.blog.naver.com  
뉴질랜드날씨 중에 5월의 날씨는 가을의 끝자락을 맞이하는 시기입니다.​는 뉴질랜드의 최대 도시로, 인구는 약 122만 명입니다. 북섬 북단에 위치하고 있으며, 호라키 만과 매누카우 만 사이에 자리잡고 있습니다. 는 다양한 문화와 민족이 어우러진 다채로운 도시로, 폴리네시아 문화의 수도라고도 불립니다. 는 자연과 도시가 조화를 이루는 곳으로, 화산, 섬, 해변, 숲 등의 아름다운 풍경을 감상할 수 있습니다.​의 5월은 쾌적하고 건조하며, 평균 기온은 15도 정도입니다. 이 시기에는 여름철보다 관광객이 적고, 숙박이나 항공료가 저렴해지며, 다양한 문화 행사나 축제가 열리는 시기이기도 합니다.​ ​뉴질랜드 의 5월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 11도이고​​​최고 평균기온은 약 17도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​습도는 약 84%입니다.​ ​​뉴질랜드 의 5월의 즐길 거리, , 팁​공항에서 시내까지 이동방법​1. SkyDrive라는 공항 셔틀 버스: 가장 저렴하고 빠른 방법으로, SkyDrive는 공항과 시내 중심부의 SkyCity를 30분 간격으로 연결해주며, 버스 표는 버스 기사에게 카드로 결제하거나, SkyDrive 웹사이트에서 구매할 수 있습니다. ​2. 공유 셔틀(미니버스), 택시, 개인 셔틀, 우버 등이 있습니다. 공유 셔틀은 여러 승객과 함께 타고,  택시는 편리하지만 비싼 방법으로, 개인 셔틀은 사전에 예약하고, 우버는 스마트폰 앱을 통해 호출합니다.​ ​  일정​1. 보이저 뉴질랜드 해양 박물관: 이 박물관은 뉴질랜드의 해양 역사와 문화를 소개합니다. 선박, 항해, 섬민 등에 관한 전시물을 볼 수 있습니다. 시내에서 페리나 버스를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 10~20분 정도입니다. 구경 시간은 약 2~3시간 정도.​2. 랑기토토 섬: 이 섬은 화산섬으로서 훌륭한 하이킹 코스와 파노라마 전망을 자랑합니다. 섬 내에는 여러 가지 코스가 있으며, 가장 인기 있는 것은 정상 코스로서 용암 지대와 세계 최대의 포후투카와 숲을 거쳐 섬의 정상에 이르는 코스입니다. 접근 방법은 시내에서 페리를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 25분 정도. 명소 구경 시간은 약 3~4시간 정도.​3.  동물원: 이 동물원은 뉴질랜드와 전 세계의 다양한 동물들을 관찰할 수 있는 곳입니다. 코끼리, 기린, 펭귄, 호랑이 등 135종의 동물들이 살고 있습니다. 접근 방법은 시내에서 버스나 기차를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 20~30분 정도. 명소 구경 시간은 약 2~3시간 정도.​ ​ 시내버스 이용법​버스를 이용하려면 AT HOP 카드라는 교통카드를 구매하고 충전해야 합니다. AT HOP 카드는 공항의 편의점이나 시내의 판매점에서 구매할 수 있습니다. AT HOP 카드로 버스를 타면 현금보다 20% 저렴한 요금을 지불할 수 있습니다. 버스 요금은 거리에 따라 구간별로 나뉘어 있습니다.​공공 자전거 빌리는 법​Onzo 자전거는 사용 후에는 적절한 장소에 주차하고 잠금을 걸어야 합니다. Onzo 자전거를 이용할 때는 안전을 위해 헬멧을 착용하고, 교통법규를 준수해야 합니다 .​ ​우버의 이용법​우버는 스마트폰 앱을 통해 호출하고 결제할 수 있는 택시 서비스입니다. 우버를 이용하려면 우버 앱을 다운로드하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 우버 앱에서 목적지를 입력하고, 차량 종류와 요금을 확인한 후에 요청 버튼을 누르면 가까운 우버 드라이버가 배정됩니다. 우버 드라이버의 정보와 위치를 앱에서 확인할 수 있으며, 도착 시에는 알림이 옵니다. 우버 요금은 거리와 시간, 수요에 따라 달라지며, 평균적으로 택시보다 저렴합니다.​뉴질랜드 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 뉴질랜드의 가을에서 겨울로 넘어가는 시기로서, 날씨가 쌀쌀하고 비가 자주 오는 달입니다. 따라서 따뜻한 재킷과 우비, 우산을 준비하는 것이 좋습니다. 또한 산악 지대나 남섬에서는 눈이 올 수 있으므로 보온성이 좋은 옷과 신발도 필요할 수 있습니다.​2. 5월의 평균 기온은 북섬에서는 14~18도, 남섬에서는 10~14도 정도입니다. 하지만 낮과 밤의 기온 차이가 크므로 레이어드룩을 추천합니다. 긴팔 티셔츠와 얇은 가디건, 청바지와 스카프 등을 활용할 수 있습니다.​3. 5월에도 해가 강하게 내리치므로 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등을 챙기는 것이 좋습니다. 또한 물을 충분히 마시기 위해 보냉병을 가지고 다니는 것도 좋습니다.​4. 산책이나 하이킹에 적합한 운동화나 샌들을 준비하는 것이 좋습니다.​5. 5월에는 관광객이 많지 않으므로 편안하고 캐주얼한 옷차림으로도 충분합니다. 하지만 북섬의 도시들에서는 약간 드레스업을 할 수도 있으므로 예쁜 원피스나 스커트를 하나 정도 챙기는 것도 좋습니다.​이상은 5월 뉴질랜드날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
뉴질랜드 북섬 계획 중이라면 필독✔︎에서 출발하는 근교 3가지 코스를 소개해드립니다!​추천 투어와 후기, 그리고 할인정보까지모두 꼼꼼하게 챙겨가세요🧡  ​영화 속 마을이 눈앞에 펼쳐지는  🍄1. 호빗마을 & 블루스프링스 & 와이토모 동굴 일일투어 코스 소개반지의 제왕 호빗마을 촬영지, 호비튼 무비세트▽뉴질랜드 북섬 수원지, 블루스프링스▽반딧불이가 사는 동굴, 와이토모 동굴호빗마을 촬영지, 호비튼 무비 세트영화 <반지의 제왕>에 등장한 호빗마을 촬영지, 호비튼 무비 세트는 북섬 필수 코스로 꼽히는 곳이죠! 마을 안에 있는 ‘그린 드래곤 인’에서 제공되는 신선한 맥주도 마시고, 동화 속에 들어온듯한 배경에서 인생샷도 찍을 수 있어요. 아기자기한 집들과 들판, 꽃이 어우러진 동화 속 같은 풍경이 그 자체로도 아름다워서, 영화나 소설을 보지 않은 분들에게도 추천하는 지랍니다. ​ 뉴질랜드 수원지, 블루 스프링스블루 스프링스는 뉴질랜드 생수의 약 70%를 제공한다고 알려진 수원지입니다. 수원지가 이렇게 아름답다니, 영롱한 풍경이 유명합니다. 이곳은 호빗마을과 함께 엮인 코스로 방문하면 시간과 동선을 절약할 수 있답니다!​ 와이토모 반딧불이 동굴맑은 자연이 매력적인 뉴질랜드를 제대로 즐기는 또 다른 명소! 와이토모 반딧불 동굴도 놓칠 수 없죠! 이곳은 동굴 안으로 보트로 이동하면서, 머리 위로 수천 마리의 반딧불이가 빛을 뿜어내는 장관을 감상할 수 있어요. ​해당 명소가 모두 알차게 포함된 추천 투어를 소개해드리겠습니다. ​하루에 호비튼-와이토모-블루스프링스를 모두 다녀오는 소규모 그룹투어인데요, 줌줌투어에 남겨진 해당 상품의 이용후기가 모두 만장일치로 ✨⭐️별다섯개⭐️✨여서 놀란 상품이랍니다. 만장일치 별 5개라니! 궁금하시죠?​대표 후기로 가장 최근 것 한가지를 가져와봤어요~ 참고해보시고 링크 들어가셔서 직접 상품과 후기를 살펴보세요!  ​​▼  일일투어 자세히 보기  [써니투어] 호빗마을 & 와이토모 동굴 & 블루스프링스 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 뉴질랜드 북섬에 왔을때에 꼭 가봐야 하는 명소들을 당일치기로 다녀오는 좋은 기회! 이  상품은 반딧불이 환상적인 와이토모 동굴과 영화에서만 보던 호빗마을 촬영세트, 뉴질랜드 생수의 70프로를 공급하는 아름다운 블루스프링스 코스를 포함합니다. 친절하고 편안한 한국인 가이드와 함께하는 잊지못할 즐거운 이 될 것입니다.www.zoomzoomtour.com ​  잠깐! 투어 상품을 예약하시기 전에 여러 상품을 비교해보고, 내가 희망하는 일자에 투어가 가능한지 등을 살펴보며 예약하시길 추천드리는데요. 같은 코스로 운영되는 다른 상품을 한가지 더 소개해드리겠습니다! 우선 후기부터 보여드릴게요 ☺️ 역시나 높은 만족도의 후기가 많이 쌓여있는 투어입니다. 코스 순서는 조금 다를 수도 있는데요, 방문하는 명소는 동일합니다! ​혹시나 해당 투어 상품에 대해 보다 궁금한 점이 있다면 줌줌투어에서 1:1 상품 문의하기로 쉽고 편하게 질문하실 수 있으니 예약 전 충분히 문의하신 뒤 결정하시길 추천드리겠습니다~​​▼  일일투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 호빗마을 & 블루스프링 & 와이토모 동굴 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 스티봉의 프라이빗 대표상품인 호빗마을과 블루스프링스, 그리고 와이토모 동굴을 당일로 다녀올수 있는 상품입니다. 많은 업체들이 팔고있는 뉴질랜드 대표 상품중에 하나입니다. 그럼 우리 와이토모 + 호빗마을 상품은 뭐가 특별한가.. ? 그건 같이 가보시면 압니다. 우린 재밌고, 젋고, 자유롭습니다.www.zoomzoomtour.com ​  지열지대에 왔으면 필수죠, 온천 🫧2. 로토루아 당일  일일투어 코스 소개유황지질공원, 테푸이아 간헐천 ▽원주민 전통춤, 테푸이아 마오리쇼 관람​▽쥬라기공원2 촬영지, 레드우드 산림욕▽​헬게이트 머드스파 or 폴리네시안 유황온천이곳은 뉴질랜드 북섬을 대표하는 유황 지질 공원으로, 땅속에서 용암의 압력으로 물이 뿜어져 나오는 테푸이아 건헐천 입니다. 간헐천이란, 뜨거운 물과 수증기, 가스 등이 일정한 간격을 두고  분출하는 온천을 말합니다. ​테푸이아에 지역에는 뉴질랜드에서 마오리 문화를 생생하게 경험할 수 있는  민속마을이 위치해있기도 합니다. 이곳에서 마오리족이 부르는 민속 노래와, 퍼포먼스를 관람하는 시간도 가질 수 있어요!​ 뉴질랜드는 산림 자원도 훌륭합니다. 레드우드 포레스트는 적송나무 숲으로, 산림욕장을 걸으며 천연 피톤치드를 마시고 고즈넉하게 즐길 수 있는 산책로입니다. 영화 쥬라기 공원2의 촬영지로 알려져있기도 한데요, 쥬라기 공원으 배경이 됐다니! 그만큼 자연 그대로의 모습이 잘 보존된 곳이라는 뜻이겠죠! 온천의 마지막 방점을 찍는 곳. 온천을 즐기러 가보셔야겠죠! 천연 유황온천장인 헬게이트 머드 스파를 즐기거나, 일반 유황 온천을 즐길 수 있습니다. 뉴질랜드 대자연을 배경으로, 대자연이 주는 선물과 같은 온천욕을 즐겨보세요~ 여독을 풀기에 딱 좋은 코스랍니다.  ​▼  온천 투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 로토루아 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 에서 출발하는 로토루아 당일투어입니다. 유황온천의 대명사이기도 한 로토루아는 마오리족의 문화와 역사가 가득한 곳이고, 뉴질랜드의 자연과 역사를 동시에 경험하면서 힐링도 할수 있는 곳입니다. 수많은 액티비티들이 즐비한 로토루아에서 한국에선 경험해 보지 못하는 것을 해볼수 있는 을 소개합니다. < 간략한 일정정보> * Hell Gate 유황 머드온천www.zoomzoomtour.com ​  해안가에서 파도를 바라보며 온천🌊3. 코로만델 일일투어 일일투어 코스 소개바닷가 모래사장에서 천연 온천을, 핫워터비치 ▽나니아연대기2 촬영지, 캐스트럴 코브사진 속 사람들이 해변가에 둘러앉아 무얼하는 것일까요? 바로, 온천수를 찾아서 모래사장을 파고, 따끈한 온천수가 올라오면 그곳에서 파도를 바라보며 세상 제일 가는 낭만 온천🌊을 즐기고 있는 모습입니다. 뜨끈한 온천을 즐기며 들이차는 파도를 느끼면 온천계의 단짠 단짠을 제대로 느낄 수 있다는 후문입니다! 어디서도 할 수 없는 특별한 경험이니, 뉴질랜드 북섬을 하신다면 꼭 한번 다녀와보세요​ 캐스트럴 코브는 영화 나니아 연대기 촬영장소로 알려져있습니다. 해안가가 굉장히 아름답고, 동굴 뒤로 펼쳐지는 바다 풍경을 찍는 인생샷 명소로 유명하죠!​​ ​​캐스트럴 코브가 얼마나 아름다운지는, 사진으로 더 보여드리겠습니다💕 캐스트럴 코브 캐스트럴 코브 사진으로만 봐도 정말 멋있죠? ​이 명소들은 '코로만델 페닌슐라'라고 하는 현지인들 사이에서도  근교의 가장 인기 있는 휴양지로 꼽히는 곳에 위치해있는데요, 해변가의 천연온천, 동굴 탐험 등을 즐길 수 있는 일일투어로 다녀와보세요! ​▼  코로만델 투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 코로만델 구석구석 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 -  근교에서 가장 인기가 많은 휴향지인 코로만델 페닌술라!! 정말 이쁘고 볼거리, 즐길거리도 다양하게 있다. 위투어의 코로만델 당일 투어는 코로만델을 제대로 즐길수 있는 코스다! 멋진 해변가에서 천연 온천을 즐기고, 시원한 바닷가에서 보트도 타고, 나니아연대기처럼 사진도 찍어보고, 숲속으로 기차도 타러 가는 코로만델 알짜배기 코스이다! 코로나19 기간www.zoomzoomtour.com ​  🧡 뉴질랜드  모두보기 Click  , 현지 투어, 그룹투어, 단독투어, 어트랙션 입장권 및 할인티켓 전 상품 할인가! 줌줌투어! ,  현지 투어, 뉴질랜드  개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com 이외  관련  상품들이 궁금하시면, 위 링크를 클릭해보세요! 투어, 티켓 등을 자세히 살펴보실 수 있답니다.​먼저 소개해드린 상품들 외에도, 아래 후기와 같이 '말하는 대로' 코스가 진행되는 단독투어 와 같은 상품들도 있어요. 원하는 코스를 쏙쏙 고른 뒤, 상담을 통해 나만의 뉴질랜드 북섬을 만들어보시는 방법도 추천드립니다~  ​  마지막으로 할인쿠폰 정보도 빼먹을 수 없죠~🧡현재 줌줌투어 이달의 쿠폰 이벤트에서 발급중인 뉴질랜드  5만원 할인 쿠폰으로 경비를 합리적으로 아낄 수 있다는 점! 쿠폰 발행은 곧 종료될 수도 있으니 얼른 서둘러 일단 다운로드 받아두세요!!​추가적으로 줌줌투어 회원가입 시 쿠폰이 2종류(최대 8,000원)가 발급이 되고 이 끝난 후에는 구매금액의 1% 마일리지가 적립된다고 해요. 후기 작성 시에 마일리지는 최대 3,000점이 적립되어서 쉽게 모아 다음 에 또 쓸 수 있어요! 이번 기회에 회원가입 해두시고, 쏠쏠한 혜택 매번 챙겨서  준비하실 때 줌줌투어 이용해보시길 추천 드립니다 !​그럼 모두 즐거운 뉴질랜드 북섬,  하시길 바라겠습니다 🥝 
홀리데이 파크에서 혼자 자는건 첨이다. 사람들이랑 친해지기도 하고, 가격도 싸고 다 좋지만.. 가로 1m 세로 2m 남짓한 작은 방을 열면 사람들과 마주친다는 것이 양날의 검으로 작용한다. 오늘도 꼬질꼬질한 몰골로 문을 열었더니 바로 마주치는 네덜란드 사람과 머쓱하게 굿모닝을 건네고 하루를 시작했다. 10시에 체크아웃을 마치고 무거운 짐을 끌고 aut와  대학교로 향했다. aut는  공과대학교로,  대학교의 공대와는 아예 다른 학교이다. 두 대학교를 같이 보는건 서울대와 서울과기대를 같이 보는 것과 같다고... 신기했던 건 aut 바로 앞에  대학교가 자리하고 있다.  대학교에 도착! 대학교를 멀리서 봤다면 좋겠지만, 근처에 건물이 다닥다닥 붙어있어서 멀리서 보는건 실패. 짐도 꽤 무거운 것이 한몫 했다. 뉴질랜드 대학교는 캠퍼스가 정말 많다. 여기  대학교도 캠퍼스가 6개는 되었던 것 같다. 그래서 이번에 방문한 캠퍼스가 나름 가장 큰 캠퍼스인 것 같았는데도 크다는 느낌이 크게 들진 않았다. 학교 내 카페에도 건설노동자들이 커피를 즐기는 모습을 볼 수 있었다. 아... 짐이 너무 무겁다. 많은 교훈을 얻어간다. 최대한 짐을 줄일 것. 만약 가져가야 한다면 캐리어를 챙길 것... 생물학 빌딩이다. 생물학과 다니는 친구들이 생각나는구만 심플하고 이쁘구먼 학교 내 정원이 이쁘게 되어있다. 근데 나밖에 없던건 함정.. 30분 정도 여유를 즐기며 있었다. 미국같은 분위기? 미국은 안가봤다만 이런 빌딩이 뉴질랜드에도 있다니..;; tony's steak house 였나, 역사가 깊은 스테이크 집이라고 해서 전날에 예약을 해서 갔다. 런치에는 저 스테이크랑 야채, 감자튀김이 16불 밖에 안한다. 그래서 아침도 안먹었겠다, 스파게티까지 시켰다. 이것이 오늘의 실수.. 파스타는 그냥 그랬다. 근데 양이 넘 많아서 평소엔 감사하면서 먹었을 것을 배불러서 꾸역꾸역 먹었다. 결국 다먹긴 했슈 ㅋㅋㅋ 여기를 다시 오게된다면 스테이크 하나만 시킬듯. 밥을 먹고 빅토리아 공원에 왔다. 사실 짐이 넘 무거워서 갈까말까 했는데... 안왔으면 후회할 뻔했다. 도시 한복판에 있는데, 굉장히 넓은 부지를 자랑하고 있었다. 조경도 적당히 배치된 것이 맘에 들었슈!! 사진을 자세히보면 공원 한복판에서 수영복만 입고 일광욕하는 사람도 있네용 하핫 이마에 주름이 좀 생겼구만 여기는 모기도 없고 날씨도 넘 좋아서 30분 동안 누워있다가 좀 잠들었다.  오마이갓.... 갑자기 웅장한 크기의 보트 주차장이 나와서 놀랐다. 부자들의 여가생활,, 요트... 아직은 잘 모르겠다. 재산이 10억 정도 생기면 그때부터 생각할듯. 유지비가 넘 비싸보여!! fish market이 있다고 해서 와봤다. 근데 여기 어렸을 때 와봤던 장소였다! 내 발로 직접 와보니 또 다른 느낌.  옛날에 여기서 발도 담궜었는데. 오늘은 날씨가 우중충해서 패스 저렇게 다리가 몇분마다 들어올려진다. 배들이 지나갈 수 있게 길을 여는것! 나름 기대를 갖고 들어가본 fish market! 근데 별거없드라.. 그냥 푸드코트 생각하면 될듯... 근데 정말 작은... 5분도 안 되어서 나왔다.  와서 아이스크림을 먹어본 적이 없어서 한번 시도해봤다 버블검 맛으로 시켰는데, 아이스크림 중간중간에 버블검같은 마이쮸가 있어서 재밌었다. 근데 정말 버블검을 넣어놨다면 더 좋았을텐디.. 근데 슬슬 이런 버블검맛도 별로다. 시나몬이나 과일맛이 좀 더 끌리는 듯한.. 입맛이 바뀌고 있다. 마지막으로 광장에 나와봤다. 버스킹이나 공연을 자주 하던데, 오늘은 toyota에서 자동차를 만든 걸 보여주고 있었다. 첨엔 이게 잠수정인가... 비행기인가..했는데, 자동차더라. 한쪽에만 다리가 달려있어서 균형을 잡을수나 있을까 싶었다. 영상을 보니 나름 잘 가긴 하드라 아효,, 힘들어서 또 한번 쉬기. 버스를 탈 때 빛이 자꾸 들어와서 안대를 하나 샀다. 다이소에서 3000원에 구입! 근데 막상 버스타니 잘 안썼다는 하늘이 예쁘구만.  리뷰에 나온 음식사진이 예뻐보여서 전날부터 고민하다가 가본 스시집. 테이크아웃이랑 배달만 해서 주문한 후에 묵었던 기숙사에 다시 와서 밥을 먹었다. 가게에서 일하시는 분들이 한국인이시더라. 정말 한국인이 많은 .. 스시는 21불 정도 했던 것 같다. 근데 솔직히 맛은 그냥저냥이였다. 굳이 다시 가지는 않을 것 같은 느낌. 밥먹고 버스를 타러 갔다. 다시 지옥 시작 문제가 생겼다. 보조배터리를 아직 쓸 수 있는 줄 알았는데, 보조배터리를 다썼다. 핸드폰 배터리는 50프로. 도착까지는 10시간.. 보고있던 유튜브를 바로 껐다. 사진은 휴게소에 들렸을 때 잠깐 찍었는데, 제정신이 아니였나 보다. 중간에 어떤 뉴질랜드 여성분이 옆에 타셔서, 같이 얘기를 나눴다. 웰링턴으로 이사를 할 계획이라서, 계약얘기를 하러 온다고 했다. 이런저런 얘기를 나누고, 다시 잤는데 중간에 내리셨더라. 간간히 small talk을 하는게 혼자하는 의 매력이라고 생각한다. 절대 끝날 것 같지 않던 11시간이지만, 대충 눈감고 버티다 보니 잠도 잘 자지 않았는데 도착해있더라. 내리자마자 나를 맞이하는 폭우가 미웠다. 비옷을 챙겨입고 겨우 집까지 올라갔다. ​ 은 나에게 꽤나 의미가 있었던 인 것 같다. 사실 어떠한 감정을 크게 느낀 건 아니지만, 내가 혼자 을 계획해서 갔다는 것, 그리고 이 나라에서 살게 된다면 이곳이 가장 큰 도시일 텐데, 그 도시를 경험한 것 만으로도 의미를 가진다고 생각한다. 를 한 2박 3일이라는 기간이 차가 없는 나에게는 충분했던 시간이였던 것 같다. 오히려 마지막에는 시간이 좀 남아서 처치곤란했던 .. 근데 이건 짐이 무거워서 어딜 가기 싫었던 것도 좀 있는듯. 근데 혼자 을 다니니 가족이 그립긴 하더라. 살면서 외롭다는 감정을 잘 느껴본 적이 없었는데, 이번 으로 조금 느껴본 듯. 아무래도 이 나라는 도시의 화려함을 즐기기보단, 시골의 정겨움을 누리면서 사는 것이 맞다는 생각이 든다..ㅋㅋ 오늘은 여기까지! 
두 둥 !무려 작년 9월부터 계획(?)한뉴질랜드 이드디어 실현되었다!  ​기억 더 잊혀지기 전에어서 기록해야지!​​ㅎㅎㅎ사실 9월에  이야기가 나오긴 했지만확실히 정해진 게 없어서올해 1월에 티켓을 끊었고​3월에 날아온시간 변경 공지!  써머타임이 끝나서 그런거란다~~​​무튼,친구도 나도 무계획 인생인지라(J라고 하지만 정말 P같은 내 칭구🤩)본격적인 계획은..2주 정도 전부터? 짠 듯!​ 정서가 짠 계획 뉴 버전!​처음 계획은 내 비행기 날짜 시간 다 틀리고난리도 아니었다^^​무튼 나의 미션은혼자 로 간 후에거기서 국내선을 또 타서 퀸즈타운으로 가는 것!​저번에 다낭도 혼자 왔다갔다 했지만비교가 안되는 뉴질11시간 넘는 비행 덜덜 무섭자나용 🥹​​ 왕 큰 캐리어 하나와미니 캐리어 1, 백팩 1맘 같아선 캐리어 두 개 끌고팠는데감당 불가라서​후.. 지금 생각해도 아찔한 저때너무 무거운데 엘베 고장나고땀 뻘뻘 흘리면서지하철 타러 갔던..​​​ 무사히 인천공항 도착!에어뉴질랜드도 1터미널​​ 어쩐지 무겁더라..후​​​22:25 출발인데3시간이나 넘게 남았다!촉박한 것 보다 낫지 뭐~​ 짐도 맡기고 발권 완!​​​ 면세점은 다 열려있지만..이미 지친 몸과 마음에들고있는 짐도 조금 무게가 있어서구경은 포기  ​​​ 경험치 상승 +1 !!혼밥 혼카페 한 번도 안 해본 나공항에서 혼자 먹다!​완 전 으른 된 것 같은 기분~~​​ 싹쓰리 해주고​​​ 뱅기 타러 갑 니 드 앙 ~~🙌🏻​​​​ 오와..담요, 쿠션, 이어폰이자리에 하나씩 있다!왕 신기!​​​ 콘센트도..!무슨 기차인 줄!​타자마자비행기 이리저리 구경ㅎㅎㅎㅎ​​ 날개 옆.. 창가 자리소방광이라 통로쪽 할까~ 했지만화장실보다 구름구경이 승!​​​ 영화도 여러가지 있어서 나의 선택은 브로커보고 싶었던 영화인데 딱!​​와이파이도 된다는데어떻게 하는지 몰라서 포기ㅎㅎㅎ근데 할 게 많아서 딱히..? 필요는 없었다!​​ 출발한지 얼마 지나지 않아입국신고서..를 작성해야 하는데온통 영어..!!다행히 미리 알게 돼서당황하지 않고 슥 슥!​​​ ..이 시간만을 기다렸어요 정말  ​출발한지 한 시간 정도 지나고첫 기내식!​비빔밥과 찜닭 중에서 고르는 거였는데수백번 고민하다나의 선택은 바로 찜닭!!치킨 플리즈..🥹ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ용기내서 와인도 한 잔 받았다!​경험치 쑥쑥 상승 중!​​  후식이랑 와인 한 잔 더 플리즈~  한 잔 더 받기 위해승무원이랑 눈 마주치려고 애썼다^^​​​​ 어디를 지나는진 모르겠지만밤이 깊어가고​​진짜 다행히옆자리는 비어있고옆옆자리에 타신 분은 어딘가로 떠나셔서아침까지 세자리 차지하며 꿀잠!!완전 🐶🍯 ​​ 헤헷 밥이닷아침은 오믈렛!기내식 나만큼 잘 먹는 사람 없을 듯!​두 번 다 싹싹 긁어하나도 안 남기고 다 먹었다!​​​ 이것저것 하다보니어느새 도착 직전!​와 나 장거리 비행 체질인가..?11시간이 후딱!한두시간 더 타도 괜찮을 것 같다는 생각이..!​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​이제 진짜 미션​에 내려서국내선을 타고 퀸즈타운으로 가기!   정서가 손수 만들어준국내선으로 환승하는 방법ㅠㅠ진짜 왕 감덩..그잡채(근데 순서가 좀 잘못 된 거 같기도..ㅎㅎㅎㅎ그리고 발음은 왜 써주는 건데ㅠㅠㅠㅠ?)​​​무작정 앞 사람 따라가 가서입국심사를 거친 후우여곡절 끝에 짐 찾기..​​​뉴질랜드가 입국할 때 음식이나 캠핑 장비에 있는 흙 같은 걸엄청 까다롭게 본다고 해서완전 긴장x100000 했는데​​음식을 가져온 사람은 따로 줄은 서는데거기서 거의 혼나듯이..막노김취!? 계속 이러는데덜덜​노.. 노..🥹인스턴트누들.. 라이스크래커.. 티..!!​무튼 무사히 나와서입국심사 단계​이건 그냥 자동으로 여권 대고 나가면 되는 것인데..​바보같은 나는어떤 버튼 잘못 눌러서X 자에 삐삐 거리면서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ  ​왕 당황..​ 다행히 정서의 도움으로..저 말 하고인자하신 백발 할아버지한테헛소리도 지껄이고무사히 나왔다!​​​ 흑흑짐 다 찾고 나오는데너무 너무 감격+뿌듯+안도  ​​정서 말로는같은 에어뉴질이면수하물을 국제선에서 맡기고나는 몸만 국내선 출발지로 가면 된다고했으나시간이 너무 많이 남아서인지내가 말을 잘 못해서인지거절 당했고..ㅎㅎㅎㅎ​​ 초록선을 따라 국내선으로 갑니다​​​ 직원분의 도움을 받아헤비딱지 달린 후짐도 보내고​​ 사알짝 허기져서ㅎㅎㅎㅎㅎ용기있게 맥날도 혼자 주문!지갑 잃어버릴까봐코끼리지갑 가져가서 주섬주섬​​​ 한국에서도 잘 안 먹는 햄버거공항에서의 혼밥 두 번째!​​​ 시간 너~무 여유 있어서여기저기 돌아다니기미세먼지 1도 없는여기가 바로 뉴질인가요..!​​​아, 에어뉴질은 국내선도기내식이 나오는데​뭘 줄까? 라는 물음에뭐가 있는지 몰라서대답하지 못해..못 먹었다는..슬픈 사연을 가지고..🥹퀸타 도착!!!​ 따흐흑..시련 끝인 줄 알았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​아니 무슨수하물을 다 나와서 찾냐고요ㅠㅠ​짐도 안 찾았는데바깥으로 나가는 출구 보여서진짜  나 잘못 나간 줄 알고멘붕 멘붕..다시 돌아가다가 이리 치이고 저리 치이고​​사람들 따라 더 쭈욱 가보니수하물 나오는 곳이 있었다..!후ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​ 우여곡절 끝에 만난너무나도 반가운 정서​내 사진은 도저히..못 올리겠다^^;;​진짜둘 다 얼굴 보자마자 눈물이 왈캌😭​​ 그리고 내 방 🤍​​​플랭크톤의 빛나는 밤 별이 반짝..청정 뉴질 최고ㅠㅠ​​​ 동네에 늦게까지 하는 식당이나 술집이 없는데그나마 유일하게 열려있는 크라운!사이다 한 잔~​​​ 집으로 돌아가서 또 별 구경..✨벌써 가기 싫은 맘 한가득​​​​ ㅎㅎ,,나 한국인가요..김찌랑 라면에 한 잔 더!하고 마무리한 뉴질에서의 첫날밤​​​​​​본격적인 퀸즈타운 기는다음편부터~_~모두들 많관부🫶🏻 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  뉴질랜드로 가는 직항 편은 현재 행 밖에 없습니다. 대한항공편과 에어뉴질랜드 편, 이렇게 두 개가 있는데, 그렇게 국제공항이 있는 도시는 보통은 그 지역의 관광도 발전하는 편인데, 뉴질랜드 만은 이상하게 관광으로는 많이 가지 않는 도시로 각인되어 있습니다. 개인적으로 생각했을 때 가장 큰 이유는 가 바로 '도시'이기 때문인데, 뉴질랜드에 오는 절대적인 이유가 '대자연'이기 때문일 것입니다. 기간이 제한되어 있는 한국 분들의 휴가 기간은 에 할애할 시간이 없는 것은 어찌 보면 당연한 이치일 수 있습니다. 숙소에 짐 풀고 나와서 가장 처음 촬영한 사진. '집'이라고 부르던 에어비앤비 숙소 바로 앞입니다.제 뉴질랜드  일정이 2달 반 정도 되는데, 이 에서 거의 2주 가까운 시간을 보냈습니다. 에 어울리는 컨디션과  중 생활패턴을 좀 큰 도시에서부터 만들고 싶기도 했고, 무엇보다 이번 의 핵심인 '차'를 사기 위해서 차를 알아볼 시간을 많이 가지기 위해서  장기 숙박은 필수였습니다. 물론 원래 계획했던 시간은 실제 머물던 기간보다 더 길었는데, 그대로 다음 지로 일정을 옮겼었다면, 다음 도시의 숙박 기간 내내 아무것도 못하고 숙소에서 비만 피하고 있어야 했기 때문입니다. 똑같이 비를 맞을 바엔, 그래도 에서 머무는 게 훨씬 나은 선택이었습니다.​아무튼! 그래서 거의 2주가량 뉴질랜드 에서 지냈고, 시내를 여러 번 다녀서, 다니면서 사진을 많이 찍었는데, 사진 별로 소소한 이야기들을 하나씩 나눠보려고 합니다. 34/40 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드34/40 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 이런 아케이드를 구석구석 들어가서 보는 것도  의 재미가 될 수 있습니다. 다만, 코로나 이전과는 다르게 지금은 활발하던 상점가들도 문을 닫은 곳이 굉장히 많이 있습니다. 참 가슴 아픈 부분이기도 하고요. 130 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드130 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 여긴 브리토마트라는 곳입니다. 뭔가 특정한 방문 포인트라기보다는 교통의 요지와 같은 느낌으로 보시는 게 맞는데, 기차역, 페리 터미널, 다양한 지역으로 가는 버스 노선들이 여기 근처에 많이 모여있습니다.  제 기억 속의 브리토마트는 굉장히 오랜 기간 동안 공사판이었는데, 지금은 일단 공사를 어느 정도 끝내고 광장의 역할을 할 수 있는 공간이 생겼습니다. 앉아서 쉴 수 있는 그늘의 역할을 하는 공간도 생겼고요. 뭔가 작품 같기도 한데, 연말에 잠깐 설치가 된 건지 상시 설치가 된 구조물인지는 정확히 잘 모르겠습니다. Previous imageNext image 브리토마트 쪽에는 큰 쇼핑몰이 있습니다. 예전에는 여기가 진짜 백화점이 있었는데, 지금은 여러 브랜드가 모여있는 상점가와 같은 모습으로 탈바꿈했습니다. 물론 백화점이었을 때보다는 훨씬 고급스러워졌습니다. 짝꿍과 여기에 있는 H&M을 가서 짝꿍 바지 쇼핑을 했는데, 할인 이벤트로 해서 대략 반바지 1개에 5천 원 정도의 할인가로 짝꿍 바지 3개를 샀습니다. 브리토마트에서 바다 쪽으로 가면 바로 터미널이 있습니다. 페리 터미널이 있고, 대형 크루즈도 들어오는 큰 항구입니다.  107 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드107 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Previous imageNext image 페리 터미널이 있는 건물은 이런 분위기입니다. 바로 뒤의 고층 빌딩과 대비해서 확실하게 예스러운 티가 확 나죠? 페리 터미널 쪽에서 보니까 아직 공사 중인 흔적이 보이긴 하는군요. 멀리 보이는 건물은 로또가 되면 꼭 숙박해 봐야지~라고 생각하고 있는 의 힐튼호텔입니다. 위치가 딱 전망 좋은 곳에 자리 잡은 것 같죠? 뉴질랜드 가 생각보다 언덕이 심하다는 것을 보여주는 것 같아서 버스가 많이 순환하는 포인트에서 사진을 한 번 찍어봤습니다. 그리고, 어김없이 위치만 맞으면 낮은 곳에서도 스카이 타워는 우뚝 서 있습니다. 36 America's Cup VillageViaduct Basin, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 항구를 걸으면 요트와 함께 많은 펍들과 식당들이 자리 잡고 있었는데, 아쉽게 식당과 레스토랑도 많이 없어졌습니다. 그렇게 계속 항구를 따라 걸으면, 역시 관광 책에 나오는 '아메리카 컵스 빌리지'라고 이름 붙은 곳이 나옵니다. 뉴질랜드가 럭비, 요트, 이런 대회에 굉장히 진심인데, 요트 대회를 개최할 때 조성된 선수촌 같은 곳을 단지로 꾸며놓은 것이라고 예전에 귀동냥으로 들었던 것 같습니다. 그런 내용을 짝꿍에게 소개하면서 대충 우리나라와 비교하면 잠실에 '올림픽 선수촌 아파트'와 같은 느낌으로 봐야 한다고 소개를 했는데, 짝꿍은 또 잠실에 선수촌 아파트가 그렇게 조성된 곳인지 몰랐다고 합니다. 아무튼 일정 구간에는 많은 레스토랑과 펍들이 아직 영업을 열심히 하고 있으니까, 가서 맥주 한잔하시는 것도 좋을 것 같습니다. 스카이 타워Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 제일 아쉬웠던 부분인데, 스카이타워를 끼고 있는 메인 도로가 굉장히 크게 도로공사를 하고 있었습니다. 공사가 언제 끝날지는 모르겠지만, 시끄럽고, 먼지 날리고, 통행 불편하고, 이래저래  에서는 좋지 않은 공사입니다. 아오티아 스퀘어291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 아오테아 광장, 많은 뉴질랜드의 안내서에서는 굉장한 만남의 광장처럼 소개를 하고 있는 곳입니다. 그러나, 과연 여길 만남의 광장처럼 사용할지는 과...... 옆에 건물에 극장도 있고 그래서 유동인구가 많아야 할 곳은 맞는데, 극장 건물과 같이 있는 유명한 햄버거집 같은 게 많이 없어졌습니다. 역시 코로나의 영향이겠죠? 아쉬운 부분이었습니다. 이게 딱 를 표현하는 이미지인 것 같습니다. 현대적인 건물도 많으면서, 시내 여러 곳에 옛날 스타일의 건물들도 많이 남아있습니다. 마지막으로 강남역. 여전히 가장 미스터리인 공간입니다. 제가 워킹홀리데이를 갔었던 2008년부터 강남역이었는데, 훌륭한 맛을 자랑하는 곳은 아니었습니다. 당시에도 갈만한 곳은 아니라고 했고, 강남역의 대각선 길 건너가 한국 식당이 모여있던 거리의 시작점이라서 굳이 갈 필요는 없었던 곳이죠. 그런데, 강남역이 그 코로나의 풍파를 이겨내고 계속 자리를 잡고 있었습니다. 없어진 식당이 굉장히 많은데 말이죠. 내가 모르는 뭔가가 있나? 싶은 생각이 들었는데, 오래간만에  가본 김에 한 번 들러볼 걸 그랬습니다.  저 개인적으로는 가 참 좋은 것 같습니다. 누군가는 뉴질랜드의 다른 지역에 비해서 삭막하다고 말을 많이 하고, 또한 물가도 비싸다는 말도 많이 하는데, 틀린 말은 아니지만, 그래도  그 특유의 매력이 있는 것 같습니다. 만약 뉴질랜드 장기 을 준비하신다면, 는 꼭 짧지 않은 시간을 할애해서 구석구석 좋은 곳들을 둘러보시는 것을 추천합니다. #뉴질랜드 #뉴질랜드 # #시내관광 #브리토마트 #페리터미널  
​​ 청정도시 뉴질랜드로의 해외!~메이저항공사인 에어뉴질랜드를 이용하여 떠나는 뉴질랜드!!실속있는 뉴질랜드패키지상품을 만나보세요! 는 기후가 온난한곳입니다. 태평양에서의 향상, 항공의 중심지이고 그 때문에수도가 웰링턴으로 옮겨진뒤에도  중요도심지로 번영한곳이죠~!_국제공항은 시내에서 남쪽으로 20KM 떨어져있으며, 국제공항 터미널과 에어 뉴질랜드와 콴타스에서 운영하는2개의 국내공항 터미널이 있습니다~ 레드우드 수목원은 최대 60미터 높이로 자라나는 숲속을 산책하고 힐링할 시간이 주어집니다.뉴질랜드만의 자연을 그대로 담은곳으로써 울창하고 아름다운곳에서 자연의 장엄함에 감동받는곳이 되어줍니다. 뉴질랜드 북섬에서 두번째로 크고 로토루아시에서는 가장 큰 호수입니다.이곳은 거대한 화산폭발로 생긴것으로 추정되는 분화구에 물이 고여서 만들어졌어요! 유럽식전통정원인 거버먼트가든은 사계절내내 꽃들이 다양하게 장식되어진곳으로 현지 시민들에게도 훌륭한 휴식처가 되고있는곳입니다.마오리 민속마을 와카레와레와는 온천수, 끓는 진흙탕으로 열기를 고스란히 느낄수 있는곳으로이곳에 거주하는 마우리족의 독특한 생활양식, 전통예술을 엿봅니다. 트랙터를 타고서 뉴질랜드의 전형적인 시골농장을 돌아보는 투어인 헤리티지팜!소, 양, 알파카등을 직접 관찰하고 양몰이 개가 선보이는 양몰이공연도 감상합니다. 이 외에도 빙하아 녹아서 만들어진 거울호수,터널입구에 사진명소를 가진 호머터널,또한, 뉴질랜드의 하이라이트라 불러도 손색없는 빙하침식이 만들어낸 피오르드 진형의 절경을크루즈를 타고 편안하게 둘러봅니다! [뉴질랜드시 주의사항]뉴질랜드는 입국시 음식물반입이 까다롭기때문에 세관원에 따라 거부될수 있으니 가급적 반입하지 않는것을 추천합니다.담배는 50개피 또는 50g, 술은 각 병당 1,125ml가 넘지 않도록 하고 3병까지로 제한됩니다.남섬은 북섬에 비하여 기온이 훨씬 낮기떄문에 여벌의 옷들을 준비하는게 좋고호텔이용시 개인도구(치약,멀티어뎁터,칫솔 등)들은 개별적으로 준비하시는게 좋습니다.​​상세일정은 아래 배너를 이용해주세요! ​ 
안녕하세요.오늘도 뉴질랜드 을 그려볼까요~?오늘 소개할 곳은 뉴질랜드  을가시면 가보셔야할 옥시덴탈 레스토랑이에요.​100년도 훨씬 넘은 고풍스러운 건물과맛있는 그린 홍합요리를 맥주나 와인과곁들 수 있는 옥시덴탈 레스토랑을 그려볼께요.​뉴질랜드  며칠간은 계속 장트러블로 고생하시는 남편분 덕에 이번 부터 먹방을 찍어보려고 했는데먹방의 순간을 찍지는 못했네요. ㅠㅠ​ 여기서 잠깐!Rote의 뉴질랜드  꿀팁만약 뉴질랜드  시 장트러블이 왔다!물갈이를 하고 있다.​그러신 분이 계신다면 차이니즈 식당에서 콘지 스프로 속을달래면 좋습니다.대부분 차이니즈 식당에는 콘지 스프를팔고 있으니, 아침마다 속을 달래도록 하세요! ​ 뉴질랜드   맛집 그린 홍합요리로 유명한 옥시덴탈 레스토랑 주소: 6/8 Vulcan Lane, , 뉴질랜드 전화번호:  +64 9 300 6226영업시간  월요일: 24시간   화요일 ~ 목요일, 일요일   오전 10시 30분 ~ 오전 12시   금요일 ~ 토요일 오전 10시 30분 ~ 오전 1시  ​옥시덴탈 레스토랑  홈페이지  The Occidental Belgian Beer HuisWelcome to Pog Mahone's Irish Pub. Delicious food, best Guinness in Queenstown and unbeatable craicwww.occidentalbar.co.nz   맛집, 옥시덴탈 레스토랑 외관  다운타운에 메인스트리트퀀스트트 부근에 있어서 쉽게 찾으실 수 있어요.100년도 넘은 오래된 건물 중 하나가 옥시덴탈 건물입니다.​우선 "100년이 넘었다." = " 맛집"이다.라는 단순한 공식으로 기대를 하면서 들어가봅니다.    옥시덴탈 레스토랑,외부 테라스에서도 드실 수가 있구요.매일 매일 옥시덴탈 레스토랑 왼쪽에 보시면그 날의 할인 메뉴를 걸어둡니다.​제가 간 날은 수요일이었는데오늘은 슈니첼과 감자튀김이 $20인 날입니다. :)  이렇게 벽 옆에 요일에 따라 할인 메뉴를 부쳐둡니다! (확인하시고 입장)  맛집, 옥시덴탈 레스토랑 내부 내부는 오래된 유럽의 레스토랑 같은 느낌이 들지요?저는 개인적으로 해리포터 영화에 나오는이런 오래된 느낌의 레스토랑을 몹시 좋아한답니다.   보통 저녁시간에는 예약을 하고 가셔야되지만,이른 점심을 먹기 위해 오전 시간에 갔더니사람이 없고 한산했어요.   한적한 옥시덴탈 레스토랑의 내부 모습    홍합 맛집, 옥시덴탈 레스토랑 메뉴판 옥시덴탈 레스토랑 홈피에지 일부 출처  제가 앞서 말씀드렸지만 이 맛집에는요일별로 할인 메뉴가 있어요. Rote의 뉴질랜드 맛집인 옥시덴탈 레스토랑 두번째 꿀팁​월요일에 가시면 각종 홍합요리를좀더 저렴하게 드실 수 있답니다.월요일 밑줄 ​    메뉴판에는 런치 메뉴도 있고 메뉴가 상당히 많습니다.홍합요리를 고르실 때는요.크게 홍합 찜을 드실지,아님 오븐에 구워진 구운 홍합을 드실지둘다 드실지 결정을 하시면 결정이 좀 빨라집니다.​오늘은 장트러블 한 분이 계시니간소하게(?!) 전 grilled로 시켰어요.  뉴질랜드 옥시덴탈 레스토랑 홈페이지 출처 늦은 저녁시간에는 뉴질랜드 맥주 맛집이기도 하기에각종 안주와 술 메뉴도 보실 수 있어요.   혹시나 메뉴 고르시는데 계속 고민이 되신다면옥시덴탈 레스토랑 직원분께 여쭤보셔도친절하게 추천 메뉴를 알려드려요. * 홍합찜은 1/2kg, 1kg 가 있어요.   뉴질랜드 맛집 인정! 옥시덴탈 그린 홍합요리 캭!! 드디어 나온 그린 홍합요리 mixed platter로 시켜보았어요.​​이 홍합 요리는요갈릭 & 버터 소스시금치, 베이컨 & 치즈 소스토마토, 허브 & 파마산 소스 3가지 맛을 즐길 수 있답니다.​그린 홍합은 총 17개였구요(다 새보았지요 ㅎㅎ)크기는 엄청 큰데 보통 크면 홍합이 물컹거리는데매우 단단한 조직으로 쫄깃쫄깃해서 맛있었어요.    레몬도 잘 뿌려드시고요. 아~ 뉴질랜드에서 찾은 첫번째 맛집이에요. 이걸 다 놓친 장트러블 한 분  3가지 종류의 맛을 즐길 수 있는 그릴드 홍합! (Solo 1kg)  맥주는 메뉴판에 그림이 나와있으니쉽게 선택하실 수 있구요.체리 맥주도 이 집의 인기 메뉴라고 하나,아시죠?저는 제 갈 길을 가는거 ㅎㅎㅎ저는 와인과 함께"Leffe brune" 흑맥주를 시켰는데 홍합과 딱 어울렸어요.이 집은 그린 홍합 맛집에서 맥주 맛집으로 rote는 바꿈  이해를 돕기 위해서 붙였는데요, 옆에 맥주 메뉴판을 보세요!   자 이 뉴질랜드에서 그린 홍합이 얼마나 큰지알려드릴께요. 정말 자이언트 홍합입니다. ㅎㅎ    작은 샐러드는 사이드로 추가로 시켰어요.   그리고 또 다른 메뉴는 오늘의 할인 메뉴인 슈니첼슈니첼은 우리나라 돈까스 같은 메뉴라고 보시면 됩니다.​그리고 런치메뉴 중 하나인스테이크 치즈 바게트...스테이크 글자만 보고 시켰는데오잉?!! 바게트가 나와서 다소 황당했어요.  장트러블이 나신분이 계셔서 묵묵하게 메뉴를 다 시키는 Rote ㅋㅋ 저녁에 걸어가다 본 반가운 뉴질랜드 첫 맛집옥시덴탈 레스토랑 와 정말 다른 묘한 분위기가 느껴졌어요.   그리고 주말에는 이렇게 공연도 한다고 합니다.  뉴질랜드 옥시덴탈 레스토랑 홈페이지 출처 ​  Rote의 뉴질랜드  가볼만한 곳 추천 뉴질랜드 못갈...뻔...ㅠㅠ 비자 발급 유의사항  뉴질랜드 자유 관광 비자 NZeTA 비용, 발급방법,수수료, 소요기간과 비자땜  못갈뻔 스토리안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 자유의 시작! 뉴질랜드 자유 시 필요한 관광 비자의 발...blog.naver.com  예쁘고 낭만적인 곳, 데본포트  뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com  와인 마니아라면 꼭! 가야되는 와이헤케섬 와이너리   뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  트램도 타고, 각종 탈 수 있는 모든 것의박물관 (어린이 강추) 뉴질랜드   항공 박물관과 트램 타기, 모든 교통수단의 기술과 발전을 아이랑 체험하는 곳!안녕하세요. 오늘도 바쁘게 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote에요. Draw Newzealand! 오늘은 어제에 이...blog.naver.com  뉴질랜드 ,  맛집 옥시덴탈 레스토랑 위치 The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 세계일주 이야기는 뉴질랜드 북섬 의 중심이자 수도인뉴질랜드   코스를지도와 함께 설명드리겠습니다​우선 가 어떤 곳인지대략적인 정보를 정리해드리고주요  관광지를 정리해드릴게요​그리고 에서 가장 중요한뉴질랜드 유심 정보도 정리해드리겠습니다  뉴질랜드 뉴질랜드 의 시작이자 끝인 곳으로뉴질랜드의 옛 수도입니다​1840년 초대 뉴질랜드 총독인윌리엄 홉슨에 의해 도시가 만들어졌으며1841년 수도로서의 지위를 가지게 되었어요​하지만 국토 중앙에 수도가 있어야 한다며뉴질랜드 의회가 회의를 거듭한 끝에1865년 웰링턴에 수도 지위를 빼았기게 됩니다​하지만 여전히 뉴질랜드의 금융, 산업의 중심지이며인구는 170만에 달하는 뉴질랜드 최대 도시기도 해요​그래서 뉴질랜드 워홀을 가는 사람들,현지에 거주하는 교민들이가장 많이 살고 있는 곳이기도 하답니다  뉴질랜드  날씨 정보뉴질랜드의 북쪽에 위치하고 있는 는다른 지역의 뉴질랜드 날씨에 비해상대적으로 온화하고 따뜻한 날씨를 가지고 있습니다​한여름인 1~2월에는낮 평균기온이 25도까지도 올라가지만전반적으로 초여름 날씨를 보여요​한겨울인 7~8월에는최저기온이 8도 정도로한국의 가을 수준의 날씨를 보입니다다만 겨울에는 강수량이 많아서평균기온보다는 체감기온이 더 떨어지는 날이 많습니다​그래도 남섬에 있는 도시들의 뉴질랜드 날씨와 비교하면상당히 온화하고 살기 좋은 곳이라고 할 수 있겠습니다 뉴질랜드  날씨에 대한기온과 강수량 표를앞서 보여드린 그래프와 함께 살펴보면 적기는 여름 시즌인11월 ~ 4월 정도로 볼 수 있습니다​겨울도 그리 춥지는 않지만비가 많이 오기 때문에상대적으로 제약이 있어요  뉴질랜드 유심 정보뉴질랜드는 통신비가 상당히 비싼 국가입니다뉴질랜드 통신사는 보다폰, 스키니,스파크, 투디그리가 있는데요​뉴질랜드 전체에서 잘 터지는 스파크는가격이 비싼 편이고보다폰이나 스키니, 투디그리는상대적으로 저렴하지만시내를 벗어나면 안터지는 경우가 꽤 많습니다​게다가 데이터 양도그렇게 많이 제공되는 편이 아니기 때문에뉴질랜드 유심을 고르는 게 쉽지는 않으실 거에요​가격이나 데이터양을 같이 비교해봤을 때한국에서 미리 준비해가는 것이상대적으로 편할 수 있습니다​데이터가 무제한이기도 하니본인의 뉴질랜드  일정에 맞춰서구매 여부를 살펴보시기 바랍니다​▶ 뉴질랜드 유심 10% 할인 구매하기 ◀ 뉴질랜드  관광지  코스를 짜기 위해서는 관광지 위치를 알아두는 것이 좋습니다사실 그렇게 많은 관광지가 있는 도시는 아니라서둘러보는 데에 오랜 시간이 걸리지는 않아요​다만 약간 거리가 떨어진 곳에 있는관광지들이 있기 때문에이동 방법과 소요시간만 잘 산정해두면  일정은 무난하게 짤 수 있습니다​그렇다면 뉴질랜드  지도를 통해조금 더 상세히 살펴보도록 하겠습니다 뉴질랜드  지도 (전체) 관광지들을 살펴보면퀸스트리트가 있는 시내 중심부와도시 남쪽에 있는 2개의 포인트로 나눌 수 있습니다​한군데는 원트리힐 공원의 오벨리스크구요또 다른 하나는 마운틴 이든이라는 분화구입니다​도보로 가기에는 상당히 멀리 있기 때문에버스를 타고 이동하는 것이 좋아요​대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 시내 중심 - 원트리힐버스 20분하차후 정상까지도보 30분원트리힐 - 마운틴 이든버스 10분 & 도보 15분혹은 도보 50분마운틴 이든 - 시내 중심버스 10분 + 도보 20분혹은 버스 30분(빙 돌아감) 원트리힐 공원은 콘월파크랑 붙어있는데 시내에서는 조금 거리가 있어요시내가 내려다보이는 풍경까지는 아니지만멋진 오벨리스크가 언덕 위에 있고주변에 공원이 잘 되어 있기 때문에  코스에 포함되는 곳입니다 마운트 이든은 원트리힐에 비해 상대적으로 시내와 가까이 있습니다​근교라고 하기엔 거리가 애매하게 가까워서시내 외곽에 있는  관광지라 보면 되어요​화산이 분화하여 생긴 지형이라서정상부에서 분화구를 만나볼 수 있고 시내도 내려다볼 수 있습니다​두군데에 대한 설명은차후 뉴질랜드  일정을 위한 근교 글에서 추가적으로 설명드리겠습니다  관광지 시내 지도시내 쪽   코스는퀸스트리트를 중심으로 쭉 내려가면서 보면 됩니다아오테아광장부터 항구로의 방면이내리막길이기 때문에동선을 이렇게 잡는 것이 편해요​관광지가 그렇게 많은 건 아니라서금방 둘러볼 수 있기 때문에뉴질랜드  일정에서는딱 하루만 투자해도 충분하다고 말씀드릴 수 있겠습니다​각각의  관광지는전부 도보로 이동이 가능하며대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 퀸스트리트 전체 걷기도보 15분 내외퀸스트리트 - 스카이타워도보 5분아오테아광장 - 스카이타워도보 7분아오테아 광장 - 알버트공원도보 5분퀸스트리트 중심 - 브리토마트 역도보 8분   코스 추천크게 볼거리가 많지는 않기 때문에 일정을 짜는 것이 크게 어렵지는 않습니다​대부분 숙소를 퀸스트리트 주변에 잡기 때문에이 곳을 기준으로 루트를 말씀드리겠습니다괄호는 선택적으로 생략이 가능합니다​ 숙소 → (원트리힐) → (마운트 이든) →( 도메인) → ( 대학교) →아오테아 광장 → 스카이타워 → 퀸스트리트→ 이후 근교 혹은 스카이타워에서 일몰​이렇게 돌아도 오후에 시간이 남기 때문에브리트마트에서 근교로 이동,일몰 등을 보고 오시면 됩니다.   근교 관광지원트리힐 정도랑 비슷한 거리를 가진 근교 관광지들이 또 있습니다​시내 동쪽에 있는 미션베이라는 해변이나바다 건너편에 있는 데본포트 등이 있는데요​미션베이는 해수욕을 즐기기 좋은 곳이고데본포트는 일몰과 야경을 보기 좋답니다.개인적으로는 두군데 다 가보실 것을 추천!​다음 글에서 근교로 가는 방법과소요시간 정보들을 정리해드리겠습니다 세계일주 중 뉴질랜드로 들어갈 때처음으로 마주한 도시였던 .뉴질랜드 북섬 의 시작이 되는 도시기에하루 정도는 머물게 됩니다.​솔직히 말씀드리면도시 자체는 크게 볼게 없어요 ㅋㅋㅋ스카이타워랑 퀸스트리트가 전부!​하지만 진짜 의 아름다움은주변에 있는 자연과 함께 볼 때에야가장 깊게 느낄 수 있다는 생각입니다​오늘은 가볍게 원트리힐과 마운트 이든 등을소개해드렸지만다음에 올려드릴 근교까지 같이 고려해서뉴질랜드  일정의 하루를에 투자해보시기를 바랍니다  이상으로 세계일주 뉴질랜드   코스   날씨 관광지 정리를 마치겠습니다 :) 
2017년 과거의 니니언니의 뉴질랜드  자유 ♡저는 최대 4시간 정도의 동남아 정도로만을 다니다가 최장시간 비행기를 탈 생각에 힘들겠지만 설레이는 마음이 무쟈게 컸어요 ㅎㅎ목 베게부터 대형 캐리어도 구매하고,경유하다 내 캐리어 혹시나 터질까봐캐리어 벨트까지 완벽하게 구매 완료 ㅋㅋ홍콩을 경유하는 항공권을 예약하고,27살 9월의 니니언니는 떠납니다. 슝- 인천국제공항 라운지에서 뉴질랜드  도착을 위해 홍콩을 경유해주는내 뱅기 시간을 기다리며위를 야무지게 채워줍니다. 니니언니는 하늘 성애자라 비행기만 타면 구름을 찍어요.참 언제 찍혀도 이쁜 구름 속 홍콩 국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok, 홍콩  홍콩에 도착해서 홍콩 메인 거리에 가기 위해 왕복 서브웨이 티켓을 구매 했어요.​거의 대부분 중국어로 소통해야 했었고 (물론 나는 벙어리^^)명품샵은 영어가 가능했어요!​홍콩이 생각보다 거리도 사람들도 너무 멋있어서구경하는 재미가 너무 쏠쏠했어요!​경유지였지만 2시간 정도 여유 시간이 있어서 뜻밖의 홍콩을 짧고 굵게 즐김 !! 고단한 비행으로 또 배가 꺼진 니니언니는홍콩에서도 위를 채워줍니다 :)ㅎㅎ태국과 일본 그 사이의 음식점이였어요.뭐든 잘 먹는 니니언닌 잘 흡입해주고​다시 홍콩 멋쟁이들 구경하러 고고링  홍콩에 흰동이 언니 오빠들 진짜 멋짐..옷도 잘 입고 스트릿 패션 사진 찍어주고 싶을지경 ㅋㅋㅋㅋ중국인보다 미쿡스러운 인종들이 더 많았다는!! 장시간 뱅기로 세상에서 제일 편한 옷을 입자 !!해서  아디다스 츄리닝을 세트로 입어버린나 ^ ^ 그래도 멋진 홍콩의 거리에서 사진 쏴~ 남겨주고,  짧고 굵게 홍콩에서의 시간을 마무리하고 뉴질랜드 로 가는 뱅기를 타기 위해 공항으로 다시 고고싱  홍콩아 안녕 또 올게 ! 경류로 와서 아쉽지만다음엔 너를 메인으로 두고 올게 !  홍콩 공항에서 귀여운 디즈니 미키마우스랑미니마우스 술잔을 겟또 하고 뉴질랜드  뱅기 탑승!! 보나쿠아 나는 보나니니~​뉴질랜드  뱅기를 탑승하고 기내식을 솨~ 조솨줍니다 :)기내식도 왜 맛있지 그때 피쉬랑 카레치킨 중에 선택이였던걸로 기억해요.골고루 다 먹어봄 ㅎㅎ  뉴질랜드  도착!!!!저는 일주일정도 일정을 잡고 왔는데,첫 번째 숙소는 하루만 묵을꺼라서 공항에서 가까운 쪽으로 선택했어요.​날씨가 너무 너무 좋다아 ♡ 뉴질랜드 에 굉장히 뜨거운 핫 커플의 키스타임을 ~~~ 순간포착 해버림 북끄 >//<너무 이쁘지 않나요?한국이였으면 풍기문란으로 욕 한바가지하지만 여기선 그냥 아름답다.★ ​뉴질랜드  대학교 앞이였나?그냥 뭐 어디 서서 찍어도 다 예쁘게 나와요.​하 뉴질랜드  가고싶다..​​  ​뉴질랜드  베이글 맛집지금도 하려나?분위기도 좋고 예뻤는데!! ​​​ 사람들이 그냥 바닥에 여기 저기 앉아서 무언가를 먹기도 하고 , 친구들과 수다를 떨고,책을 읽거나 , 차를 마시는 모습이 여유롭고 편하고 행복해 보였어요!​나도 뉴질랜드 인이 되고 싶다는 생각 살~ 해보면서 ㅎㅎ  저녁 약속을 위해 숙소로 돌아가기 전에를 여기저기 구경하면서이쁘다 싶은 곳에선 계속 사진 남겼어요!이때는 카메라를 아에 가지고 을 갔어요 ㅎㅎ대단혀~~~★그래서 핸드폰 사진이 아닌 대부분 디카 갬성 ^  ^ 뉴질랜드  의첫 번째 숙소는 흰색 그 잡채와아주아주 큰 침대만 있었는데그래서 찍을게 없어서 창문만 많이 찍었네요 :) 살~ 해질녁의 뉴질랜드 ~~! 12 포차!!뉴질랜드 의 한인포차!!twelve 포차여기 오면 온통 한국인이여서 한국에 온 느낌 ㅋㅋㅋ  한인 twelve 포차마늘 닭똥집   한인 twelve 포차나가사끼 짬뽕 에서도 빠질 수 없는soju~★ Twelve Restaurant1 Courthouse Lane, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드  한인 twelve 포차에서소주와 한국 안주들을 즐기고숙소로 돌아가기 전,스카이 타워 *​​#뉴질랜드 #뉴질랜드 # #한인식당 #한인술집 #twelve포차 #스카이타워 #자유 #대학교 #카페  
이번 주제는 뉴질랜드에서 가장 큰 도시인  에 대해 알아보겠습니다.​는 뉴질랜드의 북섬에 위치한 도시로, 현지인들은 “츠파시티 (City of Sails)”라고 불립니다. 그 이유는 조용한 항구도시이면서 동시에 요트와 선박이 많아서 그런 것 같아요. 의 항구는 세계에서 가장 아름다운 항구 중 하나입니다. © timmarshall, 출처 Unsplash는 어떻게 가나요? 는 한국에서 비행기로 약 10시간 정도 걸리며, 에어뉴질랜드나 싱가폴 항공 등을 이용하면 뉴질랜드에 도착할 수 있습니다.​의 추천 관광지는 어디인가요?스카이 타워: 높이 328m의 스카이 타워는 의 대표적인 랜드마크로, 도시의 전경을 한 눈에 볼 수 있는 전망대가 위치해있습니다. 또한, 스카이 워크 및 스카이 점프를 체험할 수도 있습니다.뉴질랜드 해변: 는 위대한 해변 도시입니다. 대표적으로 미션 베이 해변이 인기 있는데, 백사장, 마린 & 유럽레스토랑, 서핑 포인트 등 다양한 즐길 거리가 있습니다.웨이티마타 하베뉴: 뉴질랜드 대표적인 항구마을로, 트립어드바이저 2019-2020년 세계 1위 지 선정이자 해변과 시내 중심부의 건축물 등 보석같은 관광지입니다.하랴크 기념관: 뉴질랜드의 유명 쉐프인 피터 하랴크의 업적을 전시하는 박물관입니다. 다양한 전시물과 라이브 토킹-쇼등 가치있는 정보를 이용할 수 있습니다.​의 기후와 적당한 시기는 언제인가요? 여름에는 20도 이상의 기온을 유지하지만 겨울엔 10도 이하인 추운 날이 많아요. 그러므로 을 계획할 때는 12월부터 2월까지의 여름에 방문하는 것이 좋습니다.​ 이상으로  에 대한 정보를 알아보았습니다. 를 방문하신다면 위의 관광지들을 추천드립니다.​ 
[230403]너무너무 행복했던 나의 이틀간  ... 1일차!​ 사실 이 에 온 이유... 캐나다 비자 Biometrics 지문등록을 해야 하는데 뉴질랜드에 센터가 에 하나 있기 때문...아침 9시 반에 예약을 잡아놔서 숙소에서 8시 50분 즘 나왔다근데 나와서 구글맵 비자 센터 찍고 가는 길에 바로 나타난 로얄 세이브 마트... 걍 서울 같다더니 진짜 그렇군...이라고 생각했다 ㅋㅋㅋ진짜 나와서 1분 걷자마자 나옴 Previous imageNext image 걸어갈수록 광화문 같았다 ㅋㅋㅋ오랜만에 큰 건물 보니까 좋긴 한데... 너무 광화문/강남 같잖아?? 생각함스카이타워도 토론토 CN 타워보다는 엄청 작아 보여서 살짝 실망할뻔했지만... Previous imageNext image 일단 가는 길에 AT HOP 카드 충전부터 했다!크라이스트처치랑 는 사용하는 교통카드가 다르다 ^_ㅠVictoria street에 있는 어떤 편의점에서 충전이 된다고 해서 10불 충전함카드는 우리 집에 잠깐 살고 있는  사는 고매디가 빌려줬다 ㅎㅎ카드 발급 비용 안 내고 이틀 동안 잘 썼다!  하 근데 카드 사고 나왔는데... 갑자기 날씨가 이렇게 맑아져 버렸지 뭐야...?퀸 스트릿에 나와보니 이런 유럽 같은 건물들이 펼쳐져 있었다....이때부터 와 사랑에 빠져버림... 원스텝 원 포토, 투 스텝 투 포토 일단 설레는 마음 잠시 넣어두고 캐나다 Biometrics 하러 옴입구 찾기 어렵다고 많이들 했는데 건물 앞에 다 공사해서 그런 듯...아무튼 이런 화웨이 간판으로 들어오면 11층에 있습니다!!엘베 타서 11층 누르니까 어떤 여자가 너도 캐나다 비자 센터 가니?? 이래서 응 너도?? 이러고 잠깐 스몰 톡 했는데 인도 사람이었다나 진짜 인도 사람이랑 뭐 있나 봐.... 어딜 가든 만나네...아무튼 들어가서는 몇 시에 예약했다고 말하고​캐나다 비자 신청하는 홈페이지에서 온 biometrics 레터여권바이오매트릭스 예약할 때 받은 서류​3개 내고 작은방으로 들어간 뒤 감시카메라 보면서 손들고(범죄자가 된 것 같았다 ㅎ)지문 4개 손가락 번갈아 찍고 엄지 두 개 찍고 사진 찍고 나와서 여권에 바코드 같은 거 붙여주고 끝났다. 캐나다 들어갈 때까지 떼지 말랬는데 일단 비자 승인 좀 부탁드립니다 꼭...^^... 들어간 지 10분 만에 끝난 거 같닿ㅎㅎ가기 전에 캐나다 친구 줄리엔이랑 전화하고 들어가기 직전에 끊고끝나고 다시 전화했는데 벌써 끝났냐고 함... ​아무튼 할 일 다 끝냈으니 버스 타고 타카푸나로 출발했다!!버스 타고 다리 건너는 길에 보이는 도시 뷰~~ Previous imageNext image 날씨가 정말 좋은 날이었다!바다 마지막으로 본지 얼마 안 됐으면서 또 보니까 좋다...가는 길에 핀 꽃도 너무 예쁘잖아! Previous imageNext image 아침 겸 점심 먹으러 온 '타카푸나 비치 카페'이름이 매우 정직하다근데 버스에서 내려서 카페 가는 길까지는 진짜 사람 1명도 못 봤는데다 여기 모여있었나 봄... 사람 너무 많아서 못 들어갈 줄 알았는데직원이 안내해 줘서 자리 하나 차지했다 프렌치토스트랑 아아 시켜서 먹었는데 내가 원한 프렌치토스트 비주얼은 이게 아녔는데 말이야~~~받고 나서 이거 프렌치토스트 맞냐고 물어봄 ㅋㅋㅋㅋ토스트에 시나몬이랑 서양배...? 시럽이랑 같이 있는 그런 거였다근데 배고파서 후루룩 뚝딱  다 먹고 나와서 타카푸나 비치 구경날씨가 다 했다... 다들 신발 벗고 걷길래 나두 Previous imageNext image 정말 이 나라는 치치고 고 날씨가 참 알 수 없어...갑자기 비가 오길래 데본 포트로 버스 타고 가서 터미널로 피신했다근데 곰방 그칠 거 같아서 터미널에 있는 식당 앞 벤치에 앉아서 와파 연결하고친구랑 전화 1시간 뚝딱하고 나니까 또 해가 떴다 나도 이제 뉴질 (곧) 4개월 차... 이런 날씨 적응됐다고^^~ 터미널에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 있는 victoria mountain으로 오클 전망을 보러 올라갔다! Previous imageNext image 올라가는 길도 너무 예뻐! 계속 가면서 뒤돌아 보면서 예쁘다고 사진 계속 찍었는데 그럴 필요 없음 왜냐하면 다 올라가면 이런 뷰가 나오기 때문!!!올라가는 데는 한... 20-30분 걸린 것 같다!그렇게 힘들지는 않음  올라가면 이런 귀여운 버섯동산도 볼 수 있음여기서 진짜 사진 찍고 싶어서 사람들 스캔하다가중국어 쓰는 어떤 여자분께 부탁드렸는데 내 뒤에 사람들도 다 나오라고 하고 ㅋㅋㅋ(본인 일행들)다리 하나 올리고 하늘 보고 웃으라고 포즈도 다 코칭해 주셨는데 진짜 인생 사진 나왔다.... 사실 너무 가까이에서 찍어서 진짜 망할 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋ너무너무 마음에 들어서 인스타랑 카카오랑 다 그 사진으로 바꿔놓음 ㅎㅎ 너무 좋아 Previous imageNext image 내려가는 길도 예뻐... 내려갈 땐 완전 비구름이 다 개고 해가 나온 상태였다!내려가면서도 햇살 받으면서 너무 행복했어 Previous imageNext image 내려와서 페리 타러 가는 길에 만난 서점!저기 블라인드 데이트라고 책을 포장지로 싸놓고 어떤 책인지 소개해 놓은 게 있었는데저 스릴러 책 진짜 살까 말까 고민하다 결국 안 삼...다음에 지갑 넉넉하게 오면 사야지🥲 다운타운까지 페리 타고 이동~~다운타운 가는 페리는 30분마다 있다  페리는 이렇게 생겼고 안/밖에 앉을 수 있음난 자니까 무조건 밖 ㅎ 근데 바람이 많이 불었다 슈슉슉슉슉  페리 타는 것도 너무 좋았어...맘마미아 ost 들으면서 감 ㅎㅎㅎ난 역시 도시에 살아야 하나 봐. . .....  숲 중 숲은 모다? 건물 숲~~~페리 내려서 CBD 거니는 중  츠지리라는 녹차 카페에서 녹차 음료랑 롤 하나 먹어줬다 Previous imageNext image ' 아트갤러리'도 갔다 왔다건물 너무 예쁘고 채광 좋음 ㅎㅎ Previous imageNext image 1,2층은 무료 전시 공간인데 꽤나 볼 게 많았다!사람도 많지 않고 혼자 그림 감상하기 좋았음그림에 대해 잘 모르지만... 미술관 분위기는 좋아 ㅎ ㅎㅎ3층인가 4층에 유료 전시도 하고 있어서 보려고 했는데 오후 5시가 폐장시간이라 담날 가기로 하고 나왔다  시티 구경 좀 더 하다가 저녁 먹으러 슝두 번째 사진은 아오테아 광장이라는 곳!  저녁은 원래 치치사는 로시니가  출장 왔다고 해서 옥시덴탈에서 홍합 먹기로 했는데 ㅜㅜ 야근한다고 해서 혼자 순댓국 먹으러 왔닿ㅎㅎㅎ털보네 순댓국이라고 가기 전부터 얘기를 많이 들었는데진짜 가게랑 음식이랑 밑반찬, 새우젓, 들깨가루, 다데기 다 한국 같았다....물통도 심지어 참이슬이야....얼마였더라 23불이었나 좀 비싸긴 했지만 양 진짜 많고 맛있었다... 배고파서 허겁지겁 먹느라 입 다 데었지만 후회 하나도 안 됨ㅎ 또 먹고 싶다  숙소까지 걸어가는 길~~~ 갑자기 또 비 오고 난리...침착하게 버스 정류장에서 20분? 정도 기다렸다가 비가 멎고 다시 걸어갔다 ㅎㅎ역시 도시 야경ㅠ 예쁘다 우리 숙소 짱 크고 새거 ㅎㅎ 나름 인데 그냥 자기 아쉬워서 숙소에 있는 바에서 로제 와인 한잔했다!그러다가 어떤 혼자 있는 일본 남자애랑 같이 얘기하게 됐는데파일럿 지망생이고 여기 타우랑가에서 비행 연습을 할 수 있다고 해서 왔다고 한다!개강 전에 일본 갔다가 바로 또 한국  간다고 해서 부러웠닿ㅎㅎㅎ나중에 파일럿 꼭 되길 바래...!​이렇게 다 쓰고 보니 정말 나 많이 돌아다녔구나 ㅎㅎㅎ암튼  치치에 살다가 가서 그런지 정말 정말 도시고 날씨가 좋아서 그런지 모든 게 다 마음에 들었다!!이사 가고 싶은 정도... 사실 지금도 진지하게 생각 중... 옮길까....??? 
Mon 27.02.23  뉴질랜드에서만 보여서 마셔보고팠던 키위주스. 역시 맛있었다!기념품으로 사가려던 휘태커스 초콜렛도 굿굿.홍합구이 & 홍합찜이 맛있다는  맛집 가서 점심 먹고  띠동갑 사촌동생이 얼마전 한국에서 어학연수를 와서 만나러 갔다.시간이 많지 않아 어학원 앞 푸드코트에서 이것저것 사서 나눠먹었다.나 또 그렇게 작은 웨스트필드는 난생 처음 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 진짜 찾기 힘든 마운틴듀 오랜지맛...뉴질랜드에서 종종 볼 때마다 도시를 떠나는 날 발견해서 못 사먹었는데 오늘은 참을 수 없다. 이 기회를 놓칠 수 없지!호주에 한국에 왜 안 파나요 ㅠㅠㅠㅠ  점심에 먹었던 맛집 또 가서 이번엔 홍합찜 먹음ㅋㅋㅋㅋ구이가 더 맛있었다고 한다 하지만 한국인에게는 익숙한 홍합탕도 나쁘지 않지. 밤의 를 좀 구경하고.   숙소로 돌아가는 길 의 상징 스카이타워.밤에 보니 훨씬 아름답네 과자를 먹고 잠에 빠져본다.    Tue 28.02.23  날씨도 좋겠다 여유롭게 브런치를 즐기고 싶은 날. 시내에 유명한 브런치카페를 가서 한가로운 식사를 하고지나다 우연히 발견한 빈티지샵에서 옷도 사고.그렇게 나는 버스를 타고 마운트이든으로 향했다.  무슨 윈도우 배경화면인 줄 알았다......감탄 또 감탄  탁 트인 전경에 가슴이 뻥 뚫리는 기분  에덴 동산에 왔으니 The first man에게 연락을 좀 해주고...Where is your Eve?   왠지 부내가 나는 동네같구만....?에서 처음 보는 2층버스. 타보진 못했지만전광판 대로 정말 Special하구나?!​마운트이든에서 내려오니 시간이 넉넉하길래미션베이로 향했다.   젤라또 맛집이라는 모벤픽.손님은 거의 없어 주문은 빨리 했지만일하는 직원들이 주문하기 전부터 매장을 나갈 때까지주문을 하건 말건 전혀 관심이 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 좋은데 다른 젤라또집에 비해 다른 점은베스킨라빈스처럼 부가적인 토핑이 많이 들어갔달까?치케가 콕콕 박혀있는 맛이 인상적이었다.​ 중 한식이 땡겨서 검색해보니 에 순대국 맛집이있는 게 아니겠는가???????그러나 교눈,,,,,, 하필이면 휴무날에....😭  해서 하는 수 없이 다음으로 먹고 싶었던 김치볶음밥을 먹기로.이름이 독특하고 숙소랑도 멀지 않아 부담스럽지 않은강남역으로 향했다. 외관도 진짜 강남역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛 괜찮고 반찬도 맛있었다....만한국 단체 객들의 지정 식당인가보다우루루 들어와서 먹고 사라졌다는 ㅋㅋㅋㅋ      Wed 01.03.23   을 계획한 유일한 이유= 반지의제왕 촬영지 호비튼 마을 방문덕후까진 못 되지만 인생영화를 꼽자면 늘 반지의제왕을 꼽는 나로서는 언젠가 뉴질랜드를 간다면 무조건 호비튼을 가려고 했는데 그게 북섬에 있는 줄은 꿈에도 몰랐던 교눈.......​결국 남섬만 돌려고 했던 이번 에서 크라이스트처치를 좀 줄여서라도 북섬 를, 호비튼 마을을 가기로 결심했다.차가 없이 이동하는 관계로 호비튼 입장권과 함께 에서 픽업해서 드랍까지 해주는 투어사의 서비스를 이용했다.어차피 목적이 이거였기 때문에 금액은 크게 상관 없었어서와이토모 동굴이랑 같이 가는 투어도 있었지만그냥 호비튼만 가기로 하고 NZD 250내로 예약한 것 같다.  내가 진짜 여길 오다니! 너무나도 감동스럽던 순간ㅎㅎ동화같은 마을, 영화 촬영 당시 CG가 필요 없었겠구나.  작은 소품과 도구들이 기억에 남는다. 디테일에 무척이나 신경을 썼다는 피터 잭슨 감독. 그 말을 이해할 수 있는 공간이었다.  그럼에도 옥의 티가 하나 있는데,,,,,,마지막 사진에 보이는 오두막 하나를 지우지 못했다고 한다.그래서 영화 상에는 그대로 담겼다고 하는데~~~ㅋㅋ  드디어 도착한 빌보 배긴스의 집.영화에도 자주 나왔던 이곳.여길 실제로 보다니 진짜 보면서도 믿기지가 않았다.  이 마을에는 가짜로 만들어진 나무가 단 하나 있는데그것을 찾아보는 재미도 덤으로.정답을 맞추진 못했다 그정도로 진짜같은 나무!  중간중간 보수를 하는 곳에선 귀여운 장비들도 보였다.  마지막 코스로 음료수 혹은 맥주 한 잔을 준다.짧은 휴식 끝에 나는 투어사에서 바로 데리러 와서 그자리에서 밴을 탔고 다른 사람들은 다시 호비튼 버스를 타고 출발지로 향했다.​같은 그룹에서 만난 독일인 부부와 아기천사뒤셀도르프에 산다는 그들과 짧게 인사를 나눴다.    시내로 돌아와서 마지막 끼니를 해결하기로.버거퓨엘이라는 체인점에 가봤다.진짜 큰 버거였다 ㅋㅋㅋ 퀸즈타운에서 먹은 퍼그버거는 가로로 컸다면 여기는 세로로 굉장히 높달까나? 깔끔하게 먹기 힘들었다.엄청난 특별함은 아니었지만 시도해볼만 했고세계적인 버거 체인이 아닌 선택지가 있다는 게 좋아보였다.숙소로 돌아오며 마지막밤 와의 작별인사를.        
뉴질랜드날씨 중에 6월의 날씨는 겨울이 시작되는 시기입니다. ​6월의 는 겨울이 시작되는 시기로, 의 날씨는 비가 많고 기온은 10도에서 15도 정도입니다. 이런 날씨는 산책이나 하이킹 등의 야외 활동을 즐기기에 적합합니다. 의 상징인 스카이타워에서 멋진 전망을 감상하거나, 웨스트필드 미션베이에서 아름다운 해변을 걷거나, 라이온스 로크에서 풍경을 바라보거나, 웨이타케레 레인지스에서 자연을 체험할 수 있습니다.​6월의 는 비수기로 객이 적고 숙박비용이 저렴하고, 호텔이나 에어비앤비 등의 숙소를 예약하기가 수월하며, 예산을 절약할 수 있습니다. 또한 관광지나 레스토랑에서도 줄을 기다리지 않고 이용할 수 있습니다.​ ​뉴질랜드 의 6월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 8도이고​​​최고 평균기온은 약 15도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​습도는 약 85%입니다.​ ​​뉴질랜드 의 6월의 즐길 거리, , 팁​6월에만 있는 특별한 의 축제는 마타리키입니다. 마타리키는 마오리 달력의 새해를 맞이하는 축제로, 6월 말부터 7월 초까지 열립니다. 이 축제는 마오리 전통 음식과 음악, 춤, 공예 등을 선보이며,  도심 곳곳에서 다양한 행사가 열립니다. 마타리키는 의 원주민 문화를 체험할 수 있는 독특한 축제입니다.​시내의 대중교통​지하철과 버스는  교통(Auckland Transport)이 운영하고 있으며, AT HOP 카드를 구매하면 대중교통 이용시 할인을 받을 수 있습니다.​AT HOP 카드는 재사용 가능한 선불 스마트 카드로, 의 버스, 지하철, 페리에 모두 사용할 수 있습니다. AT HOP 카드를 사용하면 현금보다 최소 20% 이상 저렴한 요금을 지불할 수 있습니다.AT HOP 카드는 온라인으로 구매하거나  시내의 여러 곳에서 구매할 수 있습니다. 예를 들어,  공항에 있는 HOP 카드 기계에서 구매할 수 있습니다. AT HOP 카드를 구매한 후에는 웹사이트에서 등록하고, 원하는 금액을 충전해야 합니다. 충전은 온라인으로 하거나 AT HOP 판매점이나 키오스크에서 할 수 있습니다. AT HOP 카드를 사용할 때는 대중교통에 탑승하기 전에 카드 리더기에 태그하고, 하차할 때도 다시 태그해야 합니다. 그렇지 않으면 최대 요금이 부과될 수 있습니다. 또한 월간 패스와 같은 할인 요금을 적용받으려면 웹사이트에서 신청해야 합니다.​공공 자전거는  시내의 여러 곳에서 대여할 수 있습니다. 예를 들어, Waterfront Bikes는 첫 1시간을 무료로 제공하고, Cycle Auckland는 자전거뿐만 아니라 사이클 투어와 액세서리도 제공합니다. 또한 HireBikes는 뿐만 아니라 웰링턴과 크라이스트처치에서도 자전거 대여 서비스를 제공합니다.​의 6월의 일정​일정 1: 스카이 타워(Sky Tower) -  시내 중심지 역에서 도보로 약 10분 거리에 있는 스카이 타워는 남반구에서 가장 높은 자유 서있는 건물로, 의 전경을 감상할 수 있는 최고의 장소입니다. 스카이 점프(Sky Jump)나 스카이 워크(Sky Walk)와 같은 스릴 넘치는 활동도 체험할 수 있습니다. 스카이 타워를 구경하는 데 약 2시간 정도 소요됩니다.​일정 2: 호빗톤(Hobbiton) -  시내 중심지 역에서 버스로 약 2시간 거리에 있는 호빗톤은 영화 '반지의 제왕’과 '호빗’의 촬영지로, 작은 호빗들의 집과 술집 그린 드래곤(Green Dragon) 등을 볼 수 있는 테마 파크입니다. 가이드 투어를 통해 영화 속 이야기와 비하인드 스토리를 들을 수 있습니다. 호빗톤을 구경하는 데 약 3시간 정도 소요됩니다.​일정 3: 와이토모 글로우웜 동굴(Waitomo Glowworm Caves) -  시내 중심지 역에서 버스로 약 2시간 반 거리에 있는 와이토모 글로우웜 동굴은 천장에 반짝이는 작은 벌레들이 만들어내는 신비로운 광경을 볼 수 있는 곳입니다. 보트 투어를 통해 동굴 안을 탐험할 수 있습니다. 와이토모 글로우웜 동굴을 구경하는 데 약 1시간 정도 소요됩니다. ​뉴질랜드 의 6월  시의 옷차림, 코디​1.  6월에 일반적으로 입어야 할 옷차림과 코디는 겨울 옷을 준비하면 됩니다. 6월은 의 겨울이 시작되는 달로, 낮에는 약 15도, 밤에는 약 8도 정도로 날씨가 쌀쌀합니다. 자켓이나 코트, 스웨터나 후드티, 청바지나 슬랙스와 같은 따뜻한 옷을 입고, 색상은 진한 계열이나 중간 계열의 색상이 좋습니다. 또한, 스카프나 장갑과 같은 액세서리도 필요합니다.​2. 긴팔이나 원피스와 같은 옷은 따뜻한 아우터와 함께 입으시면 좋습니다. 헐렁한 긴팔이나 얇은 가디건과 같은 옷은 레이어드하기 좋으므로 활용하면 좋습니다. 얇은 스카프나 얇은 재킷과 같은 옷은 날씨가 따뜻할 때는 벗고 추울 때는 입을 수 있으므로 준비하면 좋습니다.​3. 자외선 차단제와 선글라스는 필수적인 아이템​4. 가벼운 접는 우산을 준비합니다.​5. 보온병​6. 플랫폼 운동화나 편안 신발은 도보로 할 때 편리하고 따뜻하므로 추천합니다. 또한, 의 도로는 비탈진 곳이 많으므로 미끄럼 방지가 되는 신발을 선택하면 좋습니다.​7. 가벼운 크로스백이나 백팩을 추천합니다. 비가 오거나 바람이 강할 수 있으므로 방수가 되는 가방을 선택하시면 좋습니다.​8. 날씨가 건조하고 추울 수 있으므로 보습제와 립밤도 준비합니다. 메이크업은 개인 취향에 따라 다르겠지만, 진한 계열이나 중간 계열의 색상을 사용하면 좋습니다.​이상은 6월 뉴질랜드날씨, 6월의 날씨, 6월에  시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
몇달전 민우와 현우 모르게, 부활절을 연휴기간동안  을 다녀오기로 하고, 집사람과 항공권, 호텔, 렌트카, 입장권등을 예약을 했었는데요.   전날, 아이들에게 이야기해주고, 가방을 쌓아야한다고 하니, 그렇게 좋아할수가 없더라구요. ​로 출발하는 비행기를 타기위해서, 크라이스트처치공항에 새벽 6시가 좀 안되는 시간에 도착을 해서 체크인을 하는 중입니다.​오랜만에 비행기타고 하는 인것 같다는 생각이 들더라구요. 예전 코로나 이전에는 뉴질랜드 국내뿐만 아니라, 다른 나라도 을 참 많이 다녀었던 좋은시기였구나라는 생각이 들더라구요. ​2019년에는 2번의 한국출장 및 , 홍콩 가족2018년에는 하와이 , 한국 2017년에는 한국 및 호주 가족 그리고 중간중간 뉴질랜드 웰링턴을 기점으로 북섬, 오클랜를 기점으로 북섬도 여러번 했답니다. ​즐거운 마음으로, 가족, 특히나 함께 시간을 보내는것이 중요한지라, 을 시작해봅니다. ​ 도착해서, 렌트차 업체에서의 픽업을 기다리는 중입니다.  이번 에서 사용한 렌트카입니다. 예약을 하면서도, 차를 찾으면서도 참 웃었답니다. 코로나 이후로 렌트카비용도 상당히 많이 올랐더라구요. 그래서 단 4인데하면서 예약을 했는데, 뭐 나쁘지는 않았어요.^^ 집사람과 결혼직전에 함께 사용했었던 마티즈 생각이나더라구요. 총 4일동안 약 600km를 운전했는데, 연비가 좋기는 하더라구요. 하여간, 큰 탈없이 사용했었던 렌트카였습니다.  에 도착하자마자,  동물원에 왔습니다. 동물 특히 요즘 조류에 관심이 많이 가져하는 첫째 민우에는 좋은 체험학습이 되겠지하고, 즐겁게 시간을 보냈답니다.  만 12살, 한국으로는 중 1의 나이인데요. 지난 몇달간 갑자기 덩치도 확 커지고, 목소리도 굵어지고, 이제 틴 에이져로 넘어가는 시기이네요. 갈라파고스 거북이에 대해서 설명을 듣고 있는데요. 어김없이 맨 앞으로 슬금슬금가서..질문을 하는 민우의 모습을 보면서, 뉴질랜드에서 아이들 키우면서의 장점이 질문할때 주저없이 질문할수 있는 용기를 가지게하는 교육이지 않나라는 생각이 들더라구요.   동물원앞에서 민우와 현우   숙소는 스카이타워바로 앞에 있는 Rydges hotel에서 3박을 했답니다. 만 12세까지는 가족패키지로 한방을 쓰면서, 조식부페까지 포함해서 1박당$ 300 정도인데요, 위치도 괜찮구요. 가족과 함께 하기에는 너무 크게 부담스럽지 않은 가격이지 않나 생각이 들더라구요. ​방 창문에서 바라본 스카이타워랍니다. ​  동물원에 다녀온 이후에는 한숨 좀 돌리고, viaduct Habour 로 산책을 나왔구요,퀸스트리트도 함께 걸어봅니다. 이 사진을 인스타그램, 페이스북에 올리니 저희 아는 지인들의 반응이 뜨겁더라구요. 언제 이렇게 컸냐면서요. ​​https://instagram.com/beingappa?igshid=YmMyMTA2M2Y= Hoyoung Lee(@beingappa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 105명, 팔로잉 113명, 게시물 143개 - Hoyoung Lee(@beingappa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  저녁은 호텔에서 먹어봅니다.   위의 사진은 2017년도였던것 같아요. 같은 6년전  을 할때에도 Rydges 호텔에서 묵었고, 저녁도 똑같은 레스토랑에서 먹었는데요. 아이들은 6년만에 이렇게 컸네요.   의 두번째날은 와이탕이로 을 왔습니다. 에서는 약 250km정도 떨어진 곳인데요.뉴질랜드의 시작이 어떻게 되었는지, 머리로만 아니라, 가슴으로도 이해할수 있는곳이었습니다. 뉴질랜드에 살고 계시는 분들은 아마도 아시겠지만, 뉴질랜드생활에서 마오리언어가 스며들고 있고, 또 이를 잘 이해하는것이 굉장히 중요한 시대이기때문에, 민우와 현우 그리고 로니에게도 이번 이 참 좋은 기회였답니다.  이렇게 공연도 들어가서 함께 참여도 해보구요, 기념사진도 함께 찍어보았습니다.  와이탕이 에서 가장 좋았던점은 가이드의 설명을 들을수 있어서였는데요. 뉴질랜드 유럽인들의 뉴질랜드도착에서부터, 와이탕이 조약까지 진짜 "찐"으로 이해할수 있었답니다.  두번째 날은 이렇게 마무리가 됩니다. 왕복 6시간이 넘는 거리였지만, 제대로 한 느낌이 드는 일정이었답니다. ​https://www.waitangi.org.nz/ Waitangi Treaty Grounds | Visit, Learn, Educate | WaitangiVisit Waitangi Treaty Grounds, discover the journey of Aotearoa New Zealand's most important, historic site. Visit our new comtemporary museums. Book here.www.waitangi.org.nz ​ 
거의 10시간 이상을 잔 것 같다. 엄청 피곤하진 않았는데, 역시 버스에서 쪽잠을 잔 것을 몸이 피곤하게 느꼈나보다. 8시쯤 일어나서 아침밥을 먹고 준비해서 나왔는데, 버스를 놓쳐서 좀 기다렸다.  신기한 순간들을 자주 포착했다. 역시 대도시라 그런가.. 어제는 길가다가 어떤 아름다운 여성분이 지나갔는데, 남자들이 그 여성분을 보려고 뒤돌아보는걸 3번이나 봤다(…). 1분 남짓한 시간동안 3명이면 대단하구만. 글고 엔 특히 노숙자가 많은 것 같다. 재떨이에서 누가 피다 남은 담배를 집어서 피는건 기본이고, 오늘은 노숙자가 쓰레기통을 뒤져서 누가 마시다 남은 음료수를 마시는 것까지 봤다…. 건강 챙겨야 할텐디 원래는 바로 콘월 공원으로 가려했는데, 직전에 찾은 아울렛이 있어서 한번 가보기로 결정 처음엔 그리 넓어보이진 않았다. 근데 다니다보니 나름 큰듯 고모 선물을 골랐다. 마땅한게 없어서 목도리같은 스카프로 결정! 고모부 선물로는 드릴게 없어서… 캘빈클라인 속옷을 샀다. 고모뷰는 여가생활을 하실 시간이 없으셔서 맨날 입는 속옷이라도.. 아울렛에서 꽤 시간을 오래 썼다. 1시간 반 이상은 쓴듯하다 20분 정도 걸어서 도착한 콘월 공원! 오랜만에 보는 양들. 신기하진 않다..ㅋㅋ 넘 자주봐서 인도가 없다. 차로 자주 오는 만큼 인도를 만들지 않은듯 음메 호우 눕는 스팟이 나와서 냅다 누웠다!! 근데…. 산속이라 그런가 눕자마자 모기의 공격을!! 5분동안 3군데나 물렸다. ㅠ 바로 일어나서 이동.. 갑자기 예쁜 산책로가 나와서 맘이 편해졌다. 인생 중간중간에 어떤 순간이 기억에 오래 남을 때가 있는데, 이 순간도 기억에 오래 남을 것 같다.  가장 중심에 있는 공원에 오고 깨달았다. 여기가 거기였구나! 두번 째 뉴질랜드 방문 때 고모부를 만났던 장소가 여기였다. 어렸을 때라 잘 몰랐는데, 역시 직접 찾아봐야 아는듯. 향수를 느낄 수 있었다.  한복판에 누웠다. 모기도 없고 참 좋다. 이제까지 가본 공원 중 손에 꼽을 정도로… 날씨만 쪼오끔 더 좋았다면 어땠을까. 사실 오늘 비온다고 했었는데 안와서 그것만으로도 감사함요 ㅋㅋ 후훗  버스를 타러 갑니다. 구글맵이 없었다면 어떻게 살았을까! 감사하다!! 버스시간까지 너무 여유부리다가 거의 다왔을때쯤 1분이 남아서 엄청 뛰었다. 도착하니 버스가 문을 닫고 있어서 막 뛰었더니 문을 열어주셨다! 감사합니다 하고 탔는데, 기사 아저씨가 나보고 뭐 떨어뜨렸다고 해서 뭐지 …했는데, 급하게 오느라 바닥에 돗자리를 떨어뜨린 것이다!! 10m남짓한 거리였기 때문에 바로 뛰어갔다가 다시 왔다. 친절한 버스기사님 덕분에 다행히..후후 버스 안 사람들이 나를 묘한 눈빛으로 쳐다본 것 같은건 안비밀.. 흐흐 암튼 원래 계획은 산에 가는거였는데 날씨도 음침하고, 콘월 공원에서 시간을 많이 보낸 터라 그냥 도시로 다시 가기로 했다.  난 구글맵 리뷰를 보고 가게를 선정하는 편이다. 이 가게는 생긴지 얼마 안 된건가 리뷰가 적었다. 근데 가게안이 넓고 몇 없는 리뷰들이 다 좋아보여서 가봤다. 특히 고기를 팔기 때문! 32불짜리 양고기를 시켰다. 조금 비싸다고 생각한 것도 잠시, 큰 양고기 두 덩어리와 맛있는 감자튀김, 야채가 나왔다. 꽤나 만족스러운 양과 구성! 맛은 어땠을까? 상당히 괜찮았다! 고기가 부드럽고 가게만의 수제 소스가 굉장히 잘 어울렸다. 탄 부분이 좀 있긴 했지만 그것만 빼면 굉장히 맛있는 식사! 숙소를 갔다가 1시간 정도 후에 다시 나왔다. 마지막 밤인데 펍좀 가봐야지 흐흐 이야.. 이 건축물 참 예쁘다. 내부가 다 보아게 설계해놨슈 사무실인거 같던데 직원들은 딴짓 못하겠구만 급 좁은 거리 등장 오호 밤에도 매력이 있는 거리군요 오랜만에 민증 검사를 하드라. 자주해도 괜찮소 난 아직 20살입니다 확실히 한국보다 민증검사를자주 안하는게 느껴진다요 맥주가 8불밖에 안해서 좀 놀랐쇼 바다뷰를 보며 먹는 맥주.. 2층이라 사람들 구경하기도 좋았고 여러모로 맘에 든다 집에 갈라다가 핫도그집이 있어서 한번 가봤슈 ?? 이게있네 저기 인생네컷 찍은 곳이 암묵적인 한국인 타운 같은 듯 한국 가게들이 밀접해있고 핫도그도 한국인이 팔드라구요 한국인 가게답게 키오스크도 있고 ㅋㅋㅋㅋ 가래떡 핫도그를 시켰는데 그냥저냥 괜찮았슈 사실 뉴질랜드표 핫도그인줄 알았지만.. 암튼 그래 이상하게 오늘 음료수가 먹고 싶다는 생각이 자주 들어서 오는길에 물이랑 진저비어 하나 샀다잉 저게 생강맛 탄산음료수인데 첨엔 이걸 왜먹지 싶다가도 1분뒤면 또 생각나는 맛…. 이걸 한국에 들여오면 돈좀 벌거같은데. ㅎㅎ 샴푸가 하나기 때문에 오늘 목욕을 하고 방에 들어왔소. 같은 방을 쓰는 8명 중 한명이 노래를 크게 틀고 있어서 좀 그랬지만 10분뒤에 꺼서 다행이군요. 내일은 스테이크 집을 예약했습니다 런치때 가면 싸대서. ㅎㅎ 마지막까지 잘 지내다가 가겠슴둥 오늘은 여기까지! 
뉴질랜드 뉴질랜드  계속  다니면서 업데이트하게 되는 게 막상 배낭이든 그냥 이든 시작하게 되면 제일 걱정하는 것들이 어떤 것인지 잘 알아서 이렇게 글을 업데이트하게 되는 것 같다. 물론 이번에 나의  은 다른 도시들과는 다르게 친구가 많은 걸 도와줘 모든 걸 쉽게 해결했던 것 같다. 물론 퀸스타운을 가거나 로토루아를 다녀온 건 내가 알아서 하긴 했지만 처음에 도착했을 때도 여기저기 구경하는 것까지 친구가 신경 써준 덕에 쉽게 을 할 수 있었다. 물론 친구는 주중에 일을 해서 나는 주중에 해야 할 것들을 알아서 찾아야 했지만 그럭저럭 잘 해낸 거 같다.날씨가 쌀쌀하고 좀 흐린 탓을 하며 며칠은 좀 게으르게 지냈던 것 같기도 하다.(항상 그랬듯이)​근데 요새는 을 하다 보면 예전처럼 마냥 게으르게 다니고 돈을 아껴서 볼 것도 못 보는 식의 은 별로 하고 싶지 않다는 생각이 든다. 특히 뉴질랜드 같은 경우는 우리나라와도 멀고 어디서 가던 먼 이곳을 내가 또 언제 오겠냐는 생각이 들면서 게으른 내 엉덩이를 계속 움직이게 했던 거 같다. 그러면서도 시드니에서 숙소들이 추운 탓에 계속 스트레스를 받고 좀 거기서 보내는 시간이 좀 지루하게도 느껴지기도 했었다. 근데 물론 도 날씨가 추워서 옷을 여미지 않으면 걸어 다니기 좀 힘든 시간도 있었던 것 같다. 나는 정말 날씨가 자이다.​  어쩄든 본론으로 들어가서 홉카드를 구매하는 것은 심지어 가까운 호주보다도 훨씬 간단하다. 그냥 주변에 있는 편의점같이 버스 정류장 근처나 아니면 그냥 거리에서 쉽게 갈 수 있는 그런 매점에서 살 수가 있는데 공항에서는 대중교통을 이용해서 왔다 갔다 하지 않아서 공항에서도 구매가 가능한지는 모르겠다.​우선 홈 카드는 2022년 10월 현재 뉴질랜드 달러로 5달러를 내야 구매할 수 있다. 그리고 지내는 날짜에 따라서 조금씩 다르겠지만 나는 20달러를 충전했다. 그리고 40달러를 더 충전해야 했는데 왜냐하면 와이헤키 섬이라는 곳에 와이너리를 구경하러 갔기 때문이다.(와이너리도 방문하면서 보트도 타고 섬 구경도 조금이나마 할 수 있었다. 물론 대중교통으로는 섬에서도 이동이 편한 편은 아니라서 좀 걸어야 하긴 했지만 걸어 다니면서 이것저것 구경하는 것도 꽤 괜찮았다.) 이 섬이 보트를 타고 40분 정도를 가야 하는 곳이라 보트 이용료가 좀 비싼데 (내 생각에 호주보다 페리 가격대는 좀 비싼 편인 것 같긴 하다.) 그리고 이 보트 표는 국내 인터넷 사이트를 통해서도 구매가 가능한 것으로 보인다. 보트 1회 이용료가 23달러였고(홉카드 이용 시) 23달러를 지불하고 이후에 버스를 타거나 하는 것은 더 이상 지불하지 않아도 된다.(대중교통을 이용하기 위해서 돈을 일정 이상 지불하게 되면 버스 비용이 빠져나가지 않는 것을 알 수 있다. 친구가 알려줘서 알게 되었다.)​홉카드 구매하면 케이스에 저렇게 설명에 대한 QR 코드가 있다. 나는 들어가 보지는 않았지만 아무튼 정보를 얻을 수 있다는 점 알려드린다. 생각해 보니 버스를 현금을 내고 탈 수 있는지에 대해서는 전혀 알아보지 않았다. 현지인들도 현금을 사용하는 모습은 전혀 보지 못했다. 현지인들도 우리네 티머니 카드처럼 이 홉카드를 주로 이용하는 듯싶었다. 그리고 우리나라처럼 신용카드를 대중교통카드로 이용하는지도 의문이다(?)​ 홉카드를 구매할 수 있는 편의점(매점?) 위에 사진은  어느 마을에 있는 편의점 앞인데 이렇게 홉카드를 구매할 수 있는 곳은 표지판이 세워져 있어서 쉽게 알 수가 있다. 내가 에 도착한 시간이 너무 늦은 시간이라 공항에서 숙소까지는 택시를 타야 했었어서 대중교통을 따로 이용하지 않았었다. 그다음 날 아침 식사를 하러 가기 전에 미리 홉카드를 구매하러 갔다.어쨌든 는 언덕이 많은 편이라서 버스카드가 있으면 편하고 그리고 버스 비용만 따지면 호주보다 싼 편이다.​ 에서 탑승한 버스 내부 에서 버스를 타본 결과  또는 다른 도시들도 일반 대중교통 버스가 딱히 더럽거나 하지가 않다. 여기 버스들이 대부분 새것으로 보였는데 사실 청소를 잘하는 건지 버스 자체가 새것인지에 대한 것은 잘 모르겠다.​ 천장에 USB 충전기가 달려있다.여기 시내가 작기도 하고 교통체증도 별로 없는 편인 거 같은데 실제 이용하는 사람들이 있는지는 의문이다. 내가 가지고 다니는 충전 케이블은 C to C 케이블이라서 저기서 충전을 할 수는 없었다.​ 홉카드 탑업 및 일회용 티켓 구매 가능한 기계​그리고 페리 터미널에서 홉카드를 충전할 수 있는 기계가 있었다. 기계 사진을 보니 일회용 대중교통 티켓도 구매할 수 있는 듯 보인다.​ 그리고 Symond st에 위치한 다른 편의점에서도 이렇게 표지판을 확인할 수 있었다.​  대중교통 2층 버스​  일반 1층 버스  ​는 보니까 버스 노선도 그렇게 많지 않아 보였다. 도시는 분명 뉴질랜드에서 제일 큰 도시라고 듣긴 했지만 우리나라의 버스 시스템을 생각하면 의 버스 노선은 별것 없어 보였다. 그리고 기차도 있다고 하는데 기차 시스템이 잘 안되어 있어서 보통 사람들이 고속버스를 더 선호한다고 들었다. (왜냐하면 기차가 비싸고 버스가 싸고 훨씬 빠르다고 했다.)​다음에 쓸 포스트는  공항버스에 관련된 포스팅이 되겠다. ​ 
​나의 신혼 지 그리고 인생 지가 된 뉴질랜드 🇳🇿​뉴질랜드 이렇게 좋은거 나만 알고 싶어서 블로그에 안쓰고 아끼고 아껴둔 이야기 🪄기억이 잊혀지기 전에 조금씩 꺼내서 시작합니다 결혼식 끝나고 연락 돌리고, 축의금 정리하느라 밤 새고짐도 새벽에 비몽사몽 겨우겨우 챙겨서 오른 인천공항 길​둘다 늦게 일어나서 공항버스도 못타고 결국 허겁지겁 택시 타고 공항철도 타고 어찌 어찌 도착(공항 2시간 전 도착 국룰인 나 Ji원에게 있을 수 없는 일)  한산한 인천국제공항 ✈️우리가 결혼한 12월 말에는 연말이기도 하고, 아직 마스크 착용도 해제되지 않았을 때라 공항이 한산했다​ 정말 얼마만의 기내식이에요ㅠㅠ 반가워 소리 질러!ㅠㅠ비빔밥🍴✨ 치킨 어쩌고..🍴 오믈렛까지 총 세 번의 식사 끝에 도착한  뉴~~~질~~~~랜~~~드~~💙이 글 쓰는데도 벌써 마음이 벅차다​정말 뻥 안치고 매일 출근길마다 1일 1뉴질랜드 사진 보면서 힐링하는 나..✈️✨  ​​ 뉴질랜드의 경제도시 에 도착했습니다..!!뉴질랜드의 수도는 웰링턴이다하지만 뉴질랜드의 많은 회사와 경제 중심지는 여서 관광객(나 포함)들이 가 수도인 줄 안다고ㅎㅎ​우리가 갔을 때는 맞는 시간이  비행기편 밖에 없어서 로 인아웃 했는데 남섬 이 목적이라면 크라이스트처치나 퀸즈타운으로 들어가면 더 좋을 것 같다 🥸​중국의 상하이 같은 느낌인건가수도는 베이징이지만 상하이가 훨ㅋ씬ㅋ좋ㅋ은ㅋ 호텔 가는 길, 오랜만에 느껴보는 외국 느낌 😖​12월 말인데 여긴 여름이다 ☀️🕶️⛱️우리나라랑 계절이 반대이기 때문에! 추울 때 더운 나라 오는거 그것만큼 기분 째지는 일이 있나요​이얏호💖​​ Hilton Auckland147 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010항구를 끼고 있는 힐튼 가 우리의 첫 숙소💙​12월 크리스마스 ~ 마지막 주는 호주/뉴질랜드에서 가장 긴 연휴이기 때문에 주변 국가의 거주민들도 뉴질랜드에 휴양 오는 시기라 숙소비가 정말 비쌌다(1박 기본 40-50만원대부터 시작)​하지만 신혼이니까 <- 이걸로 가치소비 함ㅎㅎ;; 체크인 하는데 대부분 객실이 청소 중이라얼리 체크인 하려면 가능한 룸이 pool view 라고 설명해주길래 빨리 씻고 싶어사 그냥 OK 하고 들어갔는데,우리 생각보다 수영장이 너무 바로 코 앞이라 부담스러워서 바로 객실 변경을 요청했다ㅠㅠ  욕실도 깔끔 무난 무난 🛁🫧신라호텔 갈 돈이라고 생각하면 가성비 떨어지지만 성수기인 뉴질랜드 연말에 외국에서 이정도면 만족 😖​ 객실 변경하는데 시간이 조금 걸려서 호텔 근처 산책바다와 항구를 바로 끼고 있는 힐튼 ​에서 휴양과 깔끔함 모두를 잡는다면 추천함 노르웨이가 생각나는 하버뷰..🌊19년 북유럽 을 마지막으로 코로나가 터질줄 몰랐지😭 그 이후 처음 온 해외인데다 오빠랑 같이 가는 해외 처음이 신혼이라 더 두근두근🤍 는 그냥 진짜 도시입니다 🏙️✨​우린  1박 하고 바로 남섬으로 넘어갈 예정인데 시간 여유가 더 있다면  근교로 북섬 을 해도 좋을 것 같다  시내에 이 수많은 사람들회사가 많은 다운타운엔 NZ 회사원들이 많았습니다.. 우리는 체크인 기다리는동안 다운타운의 좋아보이는구글 별점 4.0 이상의 테라스가 있는 (번역체 ㅋㄷ)식당에 들어갔습니다 🍴​​ The Lodge Bar & Dining AucklandCommercial Bay 7 Queen Street, Auckland 1010 깔끔하고 군더더기 없는 내부 공간과 (꽤 넓음) 햇살 잘 들어오는 외부 중에 우린 테라스에 앉았다(상큼한 뉴질랜드 테라스와 다르게 꼬질꼬질한 나..)​비행기 12시간 넘게 타고 오니까 특히나 한국은 유난히 춥던 겨울에 이 따스한 곳에 와 햇빛을 받으니 축복이라고 밖에는 설명이 안된다​뉴질랜드 정말 축복 받은 땅❤️ 크랩 오일파스타 + 크림 리조또 + 감자 에피타이저 주문극락까진 아니었지만 이 분위기..조명..온도..습도..그저 기분 내기 좋았던 뉴질랜드에서의 첫끼 였습니다✨​ 밥 먹고 체크인하러 다시 들린 호텔 로비의 트리 🎄이렇게 반팔 입고 한 여름에 맞이하는 크리스마스는 난생 처음이라 생경하면서도 들뜬 기분이었다 다시 체크인해서 배정 받은 룸비록 1박이지만 바꾸길 정말 잘했다 야경도 끝내줘요✨  새벽에 비몽사몽으로 짐을 챙기다보니가지고와야 할 옷들 중에 한덩어리를 그대로 놓고와서 도착하자마자 부랴부랴 구매한 옷..👗✨​우리가 예약한 힐튼 가 다운타운이랑 바로 인접해있기도 해서 쇼핑하기도 정말 좋았다 정말 파워 J인 나에게 있을 수 없는 일이 발생..🚨🚨🚨​문제는 고데기도 두고 온 나머리가 완전 직모라서 드라이나 고데기 안해주면 볼품 없는데 필사적으로 고데기 찾으러 드러그 스토어와 백화점을 약 1시간 넘게 돌아다녔다(그리고 짜증났을텐데 아무 소리 안하고 같이 돌아다녀준 남편에게 이제 와서 심심한 위로를 전합니다 🙏🏻) 한국 가면 쓰지도 못할 230볼트 고데기 8만원에 구매한 나 어떤데..그나마 제일 싼거였음ㅠ 다른건 20만원대💸​카메라도 충전 시켜놓고 그대로 두고와서 신혼 2주동안 서재에서 풀충전 되고 있었다는 사실도 안비밀🙃​++추가) 비행기에서 보면서  계획 세우려고 사두고 안읽은 뉴질랜드 책도 그대로 집에 두고 옴​🚨🚨의도치 않게 우당탕탕 무계획  시작🚨🚨  고데기랑 옷 사고 진정시킨 마음+오빠를 진정시키기 위해 커피 마시러 근처 카페에 들렸다​​ Lieutenant Coffee Bar & EateryCommercial Bay Level 1, 2/7 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 커머셜 베이에 위치한 이 카페는 오로지 구글맵 평점만 보고 간 곳인데 당 수치 올라가는 빵 비주얼과 시원한 아이스 아메리카노를 마시며 쉴 수 있던작은 안식처였다 ☀️​ 이제 계획이 없는 우리는 어디로 가야할지 몰라서구글맵을 켜고 초록색을 무작정 찾았다​교통편은 어떻게 타야하는지도 모르겠고요..그냥 무작정 근처 공원으로 걸어보아요🤟🏻🤟🏻​ Albert Park33-43 Princes Street, Auckland CBD, Auckland 1010🌳알버트 파크에 도착🌳 외국 가서 잔디밭에 그냥 누워있는 애들 보면항상 쯔쯔가무시 안걸리나 하는 나..​햇빛이 예술이네요..☀️✨✨  반지의 제왕에 나올 것 같은 큰 나무들을 지나고 지나 작은 정원이 가꿔진 알버트 파크의 중심에 이르렀다 내가 있는동안 맑은 하늘만 보여준 뉴질랜드12월에 뉴질랜드 은 정말 딱 적기인 것 같다 핸드폰 카메라 화질이 좀 더 좋았더라면..서재에 꽂아 두고 온 카메라가 자꾸 생각나🥹😭 오빠랑 벤치에 앉아서 잠시 또 쉬고 원없이 광합성 했다   비타민D 가득 충전하고 알버트 파크를 떠납니다 🎈​ 남산타워처럼 생긴  타워🗼뉴질랜드에서 제일 번화한 도시인데도 불구하고 맑은 하늘에 미세먼지 걱정 없는 이 공기까지 완벽​나는 왜 그동안 오염된 공해 속에 살았는가..😭 아이스크림 먹자! 하고 구글맵 켜서 아이스크림 가게 가던 길ㅎㅎ 기다리고 있는 강아지가 귀여워서 📸✨​뉴질랜드 뭐 있는지 1도 모르고 와서 무작정 구글맵 켜고 1000만원 쓴 부부의 신혼..⛰️🫧💸​ Duck Island Ice CreamShop 8/2-8 Osborne Street, Newmarket, Auckland 1023뭔가 우리나라 가로수길 같은? 느낌으로 많은 상점들이 줄지어있었지만 크리스마스 연휴라 거의 다 문을 닫았고가는 내내 아이스크림 가게 문 열어라 제발!! 하고 갔는데 휴 다행히 문을 연 덕 아일랜드 🐣 젤라또 파는 가게인데 에서 갔던 곳 중마음에 드는 곳에 꼽는다🍦💕메뉴판도 예쁘고 젤라또 종류도 많고 중간 중간 현지인들이 많이 와서 사가던 곳 두 스쿱씩 아이스크림 콘에 얹어서 먹기넘 맛있었던 젤라또💖뉴질랜드 왔으면 1일 1젤라또 해야지..  그리고 또 정처 없이 걷는 강제 P된 나..거리마다 크리스마스 장식으로 한가득🤍🤍🎄🤍🤍​ 응 그래서 다 닫았어🙃🙃🙃  그러다 별안간 갑자기 비가 아닌 우박이 쏟아지기 시작갑자기요? 이렇게 쨍쨍한데 갑자기?(어이 없어서 영상도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​태어나서 처음 보는 우박..이렇게 크고 힘차게 오는 우박은 초면인데요 맞으면 최소 뇌진탕 걸릴 것 같은데;;다행히 근처에 버스정류장이 있어서 피해있었다🥲 10분쯤 우박을 미친듯이 쏟아내더니갑자기 무지개요?...🌈 음.. 첫날 경험한 싸이코 같은 날씨;;; ㅎㅎㅎ 언제 그랬냐는듯이 맑아진 하늘과 걷던 길에 발견한 영화 플립에 나올 것만 같은 나무​내가 정말 좋아하는 영화인데 유치하지만 보고나면 마음이 순수하게 정화 되는 느낌, 지금 뉴질랜드 사진을 보고 있으니 마음이 그때처럼 정화되는 기분이다 (아무말ㅎ) 산책하고 조깅하는 사람들이 아주 가끔 보였는데 도시 한복판에서도 이런 좋은 자연 산책로 가진 뉴질랜드 사람들아 부럽다!!  어라? 크리스마스 트리 아니세요?😖어마무시하게 큰 나무들을 지나 공원을 지나 굽이굽이 걷다가  궁금한 건 일단 못참아요 분수에 손 씻는다고 까불다가 옷이 젖어도 하트 모양이다!!! 🫶🏻하고 좋아하는 우린 그저 신혼부부  ​​​ Angus Steak House8 Fort Lane, Auckland CBD, Auckland 1010뉴질랜드 왔는데 첫 저녁은 스테이크 먹자! 하고 네이버 검색 5분해서 찾은  스테이크 맛집​이제 내일부터 ⛰️산 속으로⛰️ 들어가면 스테이크 밖에서 못 먹을 것 같다는 예감이 들었다고,,, ​ 우리는 티본 스테이크 1립아이스테이크 1포트와인 2 를 주문했고 스테이크에 곁들여먹을 치즈도 주문했다(샐러드는 서비스) 정말..1인 1스테이크를 해도 가격이 넘 혜자로워요🥹서울에서는 티본 스테이크 1개에 20만원 넘게 주고 바들바들 한 점씩 먹었는데​이렇게 다 먹어도 10만원이 안된다..   🥩🥩🥩🥩🥩 지금 나 넘 행복해 !! 🥩🥩🥩🥩🥩 레몬 바질 치즈(???)도 곁들여먹어보자 하고 주문 디저트로 머랭쿠키까지 추가하고 나서야 식당을 나올 수 있었다 정말 배 터지는 하루😖 산책할 겸 앵거스부터 호텔까지 슬슬 걸어오고 (그래봤자 10분...)ㅎㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 밤이 되니 불이 켜진 트리가 제법 로비를 예쁘게 만들었고 우리의 아늑한 첫 숙소 힐튼야경도 너무너무 예쁘잖아요😭 이미 난 첫날부터 뉴질랜드와 사랑에 빠진게 분명해이제 시작이라고요!!뉴질랜드 첫 날 끝1/100 정도밖에 못담은 신혼기는 남섬에서 다시 시작됩니다 🤟🏻🤟🏻🤟🏻 
안녕하세요~ 뉴질랜드에서 방콕하고 있는 거대 곰돌이입니다.  태풍 비슷한 게 온 건지, 지금 는 날씨가 매우 안 좋습니다. 비가 오는 예보가 거의 일주일 정도는 있는데 비가 많이 오는 건 아니고, 대신에 바람이 엄청 불고 있습니다. 우리나라로 치면 '강풍주의보'가 발령되는 정도의 바람이 며칠째 계속 불고 있습니다. 그래서 어쩌다 보니 그냥 숙소에서 넷플릭스 보고 요리해 먹고 그러고 다음 지를 계획하며 계속 쉬고 있습니다. 에 도착해서 초반 2~3일 정도 날씨 좋을 때 바쁘게 다닌 게 얼마나 다행인지 모를 정도입니다. 아무튼, 이미 작년이 되긴 했지만, 뉴질랜드 도착 후에 을 다녔던 곳을 하나씩 소개해 드려 봅니다.  뉴질랜드 1010, Auckland, Auckland CBD, Princes St, 알버트 공원뉴질랜드 1010, Auckland, Auckland CBD, Princes St, 알버트 공원 오클 소개할 곳은  시내 의 중심지인 퀸 스트리트에서 몇 블록만  걸어가면 만날 수 있는 도심공원인 '알버트 파크 Albert Park'입니다. 제가 개인적으로 좋아하는 공원이기도 한데, 워킹 홀리데이로 아주 오래전에 에서 거주했을 때, 혹은 여러 가지 목적으로 를 오갈 때 항상 들렀던 곳입니다. 몇 블록이라고 하긴 하지만, 언덕을 제법 올라야 하는데, 알버트 파크 가는 길이 가 생각보다 굉장히 가파른 경사도를 가진 도시라는 걸 보여주는 장면인 것 같아서, 경사로에 지어진 건물 사진도 한 번 촬영해 봤습니다. 제일 왼쪽 건물 1층이 제일 오른쪽 건물의 2층쯤 될 수도 있겠죠?  Previous imageNext image 앨버트 파크 자체도 조금 높은 지대에 조성된 공원이라서 계단을 좀 올라야 하고, 나무나 꽃 등등을 구경하면서 2~3층 정도의 계단과 언덕길을 오르면 바로 앨버트 파크에 도착할 수 있습니다. 이제  알버트 파크 도착. 울창한 나무들이 공원을 둘러싸고 있고, 여러 군데에 벤치가 있습니다. 이날은 굉장히 더웠는데, 그늘 아래 있는 벤치는 대부분 사람이 앉아서 쉬고 있었습니다. 산책하는 사람들, 앉아서 쉬는 사람들, 이런 게 알버트 파크에서 흔히 볼 수 있는 풍경인 것 같습니다. 해외을 많이 다녀보시면 아시겠지만, 어떤 나라는 공원이라는 공간 자체가 굉장히 우범지역인 경우가 많습니다. 적어도 알버트 파크는 그런 부분에서는 제 생각에는 자유롭지 않은가 싶습니다.  그냥 공원 같기도 하지만, 뭔가 역사적인 활용을 하던 지역이기도 한데, 이번 에서는 그런 역사적 의미를 꼭 필요한 거 아니면 따로 체크하진 않기로 해서 포대가 있는 사진, 동상들은 한 번 촬영만 해봤습니다.  커다란 나무들도 여러 군데 그늘을 만들어주고 있었습니다. 공원에서 보이는 스카이타워입니다. 이렇게 선명하게 보이는 포인트라면, 아마 연말에 불꽃놀이할 때 멀리 조감할 수 있는 포인트로 알버트 파크도 많은 이들이 모이겠다 싶은 생각이 들었는데, 저는 그렇게 멀리서 조망하는 것보다 가까이서 보는 걸 선택했습니다. 그래도, 지대가 높아서 확실히 스카이타워를 제대로 촬영하기에 시내에서 가장 가까운 지점이 아닐까 싶습니다.  알버트 파크의 중심에는 분수대와 함께 앉을 수 있는 공간이 많이 있는데, 사실, 더워서 앉아있기는 좀 어려운 공간이었습니다. 그래서 분수대가 있는 중앙광장을 지나 좀 더 그늘 아래서 쉴 수 있는 공간을 찾았습니다. 저 넓게 펼쳐진 나무 아래에 앉고 싶었는데, 자리 있어서 움직이니까 바로 또 그 사이에 자리가 채워지더라고요. 결국 제가 선택한 곳은 지붕이 있는 곳이었습니다. 무슨 의미가 있는 건지, 다른 공원에도 이런 공간이 있던데, 아무튼 앉을 수 있고 그늘이니까 쉬기에는 최적의 장소입니다.  자리에 앉아서 마트에서 준비한 과자와 빵, 샌드위치로 점심을 해결했습니다. 빵, 과자, 물 다 합쳐서 대략 12달러. 개인적으로 샌드위치랑 빵은 먹을만했습니다. 과자는 맥주가 필요한 맛이라 점심 간식으로는 실패. 참고로 뉴질랜드 공원에서는 맥주 같은 알코올 취식이 절대 금지입니다. 술은 꼭 술집이나 숙소에서만 드셔야 합니다. 물론,  호스텔 중에서도 술 취식이 금지된 곳도 있습니다. 아무튼, 뉴질랜드 공원에서 주류는 절대 금지.  뉴질랜드 공원에 가장 잘 어울리는 풍경이 마지막 사진입니다. 에서 갈만한 공원을 찾으시는 분들은 가장 시내에서 가까운 공원인 알버트 파크를 추천합니다. ​#뉴질랜드 #뉴질랜드 # # #시내 #시내갈만한곳 #공원 #알버트파크 #앨버트파크 #albertpark #추 
안녕하세요.Draw travel!뉴질랜드를 그리고 있는 Rote입니다.​오늘은 뉴질랜드  에서꼭 필요한 교통카드 AT HOP에 대해서 알아보려고 합니다.이 AT HOP카드 한장이면에서 한큐로 페리와 버스 전철을 모두 이용할 수 있어요.​뉴질랜드 는 대중교통을 이용하면 쉽고 편리하게 할 수 있답니다.  뉴질랜드  AT HOP 교통카드 살 수 있는 곳 AT HOP 카드는 우리나라 교통카드와 비슷한데요.버스 터미널, 전철역, 지하철 역, 대형 마트 등에서 구입할 수 있습니다.​아래는 제가 AT HOP 교통카드를 샀던 편의점이에요.   편의점: 밑에 AT HOP 카드 표지판을 보고 들어갔답니다! 이렇게 가격을 꼭 확인해보시는 것이 좋아요.$5가 at hop 교통카드 기본 사용료이고,3명에서 각각 $15씩 충전을 했답니다.   AT HOP 카드는 에서 현금보다 저렴한 운임으로 이용가능하니, 의 첫날 꼭 만들도록 하세요!​짠 편의점에서 구입한 AT HOP카드입니다.  AT HOP카드 앞면/뒷면이에요.   저희는 평범한 교통카드였는데,친구는 보니깐 뉴질랜드 원주민 사진이 있던데탐났어요!   뉴질랜드  AT HOP 교통카드로 탈 수 있는 대중교통 수단 ​AT HOP 교통카드로 그럼 뭘 탈 수 있을까요?에 왠만한 대중교통인 버스, 전철, 페리 등을 이용할 수 있답니다.​ Queen Street에서 탈 수 있는 스카이 버스!  시내에 다니는 버스도자유롭게 탈 수 있답니다. 이런 버스들도 탈 수 있구요   "Mind the gap" 사람과 사람의 마음에도 종종간격이 필요하고, 내 여러가지 마음들도 갭이 필요해요. 지하철을 기다리다가찍어보았어요. 의 지하철도 탈 수 있어요!  ​  뉴질랜드 AT HOP 교통카드 사용 방법 AT HOP 교통카드는 버스나 전철, 페리 승차 시대중교통 카드 리더기에 태그하면 됩니다.​승차 전에는 충전이 되어있는지 확인하고, 탑승 후에는 꼭 카드 리더기에 태그해야 되는데사용요금이 자동으로 차감이 되요~​  어쩌다 보니 거의 매일 가게되었던페리 터미널입니다.역시나 여기서도 AT HOP카드로 페리 go!한마디로 우리나라에 티머니 교통카드가 있다면,뉴질랜드에는 AT HOP 만능 교통카드가 있습니다.   데본포트로 가는 길 페리는 한시간에 2번정각과 30분 마다 있답니다. 다들 엄청 부지런히 걷고 있던데저희는 슬렁슬렁 사진 찍으면서 가다가놓쳤다는 것은 안비밀....그치만 여유로움을 즐기는 것이 이니깐  ​   지난번에 데본포트 포스팅을 했는데요.예쁜 동네이니  을 오래 가신다면한 번 가보시길 추천드려요!다음 번 포스팅에 책방 등 조금더 세부적으로포스팅을 해볼께요.​페리타고 도착한 데본포트  뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com 페리타기 전에 기다리면서 찍어봤어요.  우리나라는 서울 한강에서페리탈 때 비용이 비싼데,뉴질랜드 에서는 AT HOP 카드로나름 낭만적인 페리를 타니기분이 넘 좋았어요.  저 멀리 크루즈선도 보입니다.제가 언젠가 블로그에크루즈를 draw하는 날을 그려봅니다.그때는 AT HOP카드가 아니라경제적 자유를 이루고 짠~ 하고 그려볼께요!!   페리를 타고 도착한 데본포트12분정도 소요되었던 것 같아요.  데본포트 도착해서도버스 표지판을 보고 바로 목적지를 향해 버스를 골라서타실 수 있어요.  뉴질랜드    AT HOP 교통카드 관련 조심!  AT HOP 교통 카드를 분실하거나 도난 당하면,   바로 온라인이나 전화로 취소할 수 있으니,  분실하면 즉시 신고​하는 것이 좋습니다.​​카드를 충전할 때에는 충전한 금액이 정확히 반영되었는지    확인하는 것이 좋습니다. 저희는 항상 영수증을 받았고 금액을 확인해봤어요.​​  ​  오늘은 뉴질랜드   시 대중교통을 이용할 수 있는 AT HOP교통카드에 대해서 알아보았는데요Rote의 정리 및 꿀팁 나갑니다.​① AT HOP 카드는 탈 때 뿐만 아니라,    내리실 때도 꼭 태그하셔야 됩니다.​​② AT HOP카드는 택시나 대형버스는이용하실 수가 없어요. 뉴질랜으 근교로 가실 때 시외버스 등을 타실 때는사전에 확인해보셔야 합니다.​​③ 뉴질랜드  버스에 안내 방송이 없습니다.    혹시라도 졸거나 멍때리면 목적지를    놓칠 수 있으니 바짝 정신을 차리고 계셔야 되요. ​그럼 즐거운 뉴질랜드 하세요~  뉴질랜드   가볼만한 곳과 정보 ​뉴질랜드의 삼청동, 파넬 스트리트  뉴질랜드 북섬 자유 지,  파넬 스트리: 베스트 카페들 추천과 갤러리, 업타운 구경 재미안녕하세요. Draw 뉴질랜드 북섬을 마구 휘저으면서 자유을 진행하고 있는 Rote입니다. 오늘은 여유...blog.naver.com  뉴질랜드 아오테아 스퀘어 광장: 맛집 + 관광 뉴질랜드 북섬   관광명소 아오테아 스퀘어 광장과 맛집 추천 3곳안녕하세요. 을 그리는 Rote입니다. 저는 뉴질랜드 은 북섬만 다녀왔어요. 즉 에만 일주...blog.naver.com  뉴질랜드  준비!  뉴질랜드  준비물 유심과 돼지코 콘센트, 날씨와 평균기온안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드  준비물 중 1탄을 말씀드려볼...blog.naver.com  뉴질랜드  아트갤러리  뉴질랜드  2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드  시 날씨...blog.naver.com ​ 
​​ 호주/뉴질랜드 남북섬 8박10일 해외입니다.항공편은 대한항공으로써 인천공항에서 출발하여 시드니로 떠납니다~해외, 준비되셨다면 언제든 문의주세요!!다른날짜 출발상품도 별도문의바랍니다. 방문하게될 도시는 시드니, , 퀸스타운, 마운트쿡, 크라이스트처치, 로토루아, 트와이젤, 블루마운틴으로써핵심관광지를 모두 방문할수 있어요~! 호주와 뉴질랜드시 참고하실점은!개인용품으로 치약,칫솔, 객실용슬리퍼, 멀티어뎁트 등등을 개별적으로 준비하시는게 좋아요!또한 호텔이용시 나올때 매너팁 $1정도 준비해두시는게 좋습니다! 이곳은 우리나라와는 계절이 반대이므로 여름에도 아침,저녁으로 쌀쌀할수 있기 때문에긴옷을 준비하시는걸 추천합니다. 뉴질랜드입국시 NZeTA비자를 반드시 사전에 발급받으셔야해요!홈페이지,모바일앱으로 가능합니다. 블루마운틴의 시드니Zoo입니다. 호주의 그랜드캐년이라고 불리우는 블루마운틴이에요!호주시에 절대적으로 방문해야할 명소중 한곳이라 보심됩니다~1000m 높이의 구릉, 폭포와 계곡등이 장관입니다! 본다이비치는 너무 예쁘고 멋진바다입니다.시드니에서 가장 유명한 해변이예요!넓은 백사장이 특징이며 서핑하기 좋은 조건을 갖추었습니다. 오페라하우스도 시드니시 뺴놓을수 없는 지죠!일정에는 오페라하우스 내부관람도 가능한 특별상품입니다. 시드니는 야경으로도 유명합니다. 특히 선셋이 빛을 발하죠! 퀸스타운의 명소인 와카티푸호수입니다.황홀한 물색으로 날씨가 맑은날에는 호수 건너편에 남알프스 봉우리가 호수에 비치는것이 절경입니다~!~외에도 계곡을 배경으로 둔 번지점프 브릿지, 19세기 금광촌인 애로우타운도 만나게됩니다:) 뉴질랜드의 남섬으로 넘어오면 빙하의 흔적이 남아있는 밀포드 사운드가 있습니다.!반지의 제왕이 촬영되었던곳으로 더더욱 유명해졌어요그리고, 남섬에서 호머터널/거울호수가 코스에 포함되어 있답니다. 6일차에 가게되는 마운트쿡! 연중 내내 만년설이 있는 '뉴질랜드 최고봉'입니다.정말 아름다워요! 크라이스트처치에서 마운틴 쿡으로 가는길목에 인상적인 호수를 만나게되는데요! 테카포호수입니다.밤에는 더욱 환상적이에요! 은하수가 쏟아지거든요! 강바닥이 훤하게 들여다보일정도의 깨끗한강으로 주변의 잔디, 버드나무등과 조화를 이루는곳입니다. 종유석동굴인 와이토모 반딧불 동굴이 있어요!보트를 타고 들어가면 은하수느낌을 받는 반딧불투어!​이외에도 다양한 관광코스들이 준비되어 있습니다:)상세일정은 아래 배너를 통해 확인해보세요! ​ 
2017   셋째 날은 화창하다요.점심은 쌀국수 맛집에서 해장을 하기위해 도착한 곳은 베트남 카페~~~​​​ Vietnam Cafe38 Atkinson Avenue, Ōtāhuhu, Auckland 1062 뉴질랜드 베트남카페 Vietnam cafe ​여기는 에 살고있는 현지인들이 인정한 쌀국수 찐 맛집이라길래 달려왔지요~~한산보다 맛있으려나 기대가 매우 컷어요 ^ ^  에 날씨요정이 오셨는지 너무 좋으니깐 베트남카페에서 셀카 좀 찍고   근데 나 와서 쌀국수 왜 자꾸 먹지 베트남이 아닌데 자꾸 베트남 쌀국수집 찾아버려~ 디카 왜저래 정신차려;;​아무튼  쌀국수 맛집 베트남카페는 내부가 굉장히 넓어요.제가 갔을 땐 사람이 별로 없었어요~고요~ 베트남카페 왔으니깐 기본 쌀국수 싹- 와주시고​솔직히 한산보단 아니다  한산이 체고시다!!!! 이건 뭐였지?소스물에 빠진 닭이였나?기억이 안나요 ^ ^니니언니는 추억 중이오니 기억오류 이해해줘야함 :) 이건 누가봐도 짜죠같죠?  현지인들이 사랑하는 베트남카페는 나쁘지 않았으나 한산을 이기기엔 부족했다.★ 점심 식사를 마치고차 마시러 식당을 갔어요.여기는 가게 이름을 모르겠어요! 여긴 그냥 친구들이 여기 있다고 해서 갔어요 ㅋㅋ시끌시끌 여기도 영화속에 들어온 느낌 :)우리만 동양인인 것 같은 느낌을 주는 곳이면다 영화 속 ~   힐튼 에서 와인을 마시기 위해나왔는데 그냥 거리가 힙하고 좋아서 또 니니언니는 조용히 앉아사진찍어죠~를 외칩니다 :)  힐튼 에 가는 길에바다를 구경할 수 있어요아름답다. Hilton Auckland147 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 HILTON AUCKLAND바로 코앞에 바다가 있는 힐튼  멋지다 정말 더 밝을 때 오면 호텔 라운지에서바다 구경하면서 와인 마셔도 정말 좋았을 거 같았어요.뷰가 예술   힐튼호텔 라운지조금 밝을 때  힐튼호텔 밤의 라운지 모습 힐튼  라운지에 가장 뷰가 좋은 자리였지만해는 짧았다..★​와인을 주문하고와인 홀짝홀짝  ​밤에도 넘 멋진힐튼 에서셋째 날의 하루를 마무리 합니다 :)​​​​​그러고 또 한인 12포차 간거 안 비밀 하하​​​​ 그리고 숙소 들어가기 전에  맥드라이브 치즈버거 포장쓰 ㅎㅎ​​​​​# # #힐튼호텔 #힐튼호텔라운지 #힐튼호텔 #힐튼 #HiltonAuckland #Auckland #HiltoNHOTEL #베트남카페 #베트남카페 #맛집 #쌀국수맛집 #Vietnamcafe #AucklandVietnamcafe  
오늘은 오랜만에 남반구 을 한 번 떠나볼까 하는데요, 전 코로나 직전에 부터 시작해서 렌터카로 뉴질랜드 북섬 을 하고 왔었는데 ​너무나도 즐거웠던 기억이 남았던지라 요즘도 호시탐탐 남은 뉴질랜드 남섬 을 떠나볼까 하는 마음에 틈틈히  정보를 알아보고 있답니다. ​ ​그럼 지금부터는 우리나라와 정반대의 기후를 갖고 있는 뉴질랜드에 대해 보다 자세하게 이야기해 볼까 하는데요, ​뉴질랜드 입국 정보부터  날씨, 뉴질랜드 항공권, 가볼만한곳 등등 좀 더 디테일하게 다뤄보겠습니다.   ​​ ​​먼저 항공권 부터!!​우리나라에서는 뉴질랜드로 다이렉트로 들어가는 비행편은 현재 뉴질랜드 북섬의 중심도시, 밖에 없답니다. ​ ​​그래서 뉴질랜드 항공권을 구입하시려면 출발지를 인천으로, 목적지는 로 검색을 하셔야만 직항 항공편을 예약하실 수 있고요, ​​  ​​그다음으로 알아봐야할 것은 2023년 1월 현재 뉴질랜드 입국 정보!! ​​현재 뉴질랜드는 우리나라와 마찬가지로 전세계적으로 코로나 대응 방역 선진국 중 하나로 객을 위한 문을 활짝 열어놓았답니다. ​​코로나 전과 마찬가지로 코로나19 백신 접종 영문 증명서나 음성 증명서 같은 방역 관련 서류는 현재 전혀 요구하지 않고요, ​NZeTA(뉴질랜드 전자  허가) 외에 6개월 이상 유효기간이 남은 여권만 있으면 아무런 규제 없이 자유롭게 뉴질랜드 땅을 밟을 수 있답니다.  정말 좋죠?? ​​ ​​번거로운 방역 관련 서류 없이 뉴질랜드 에 도착하시면 이제부터는 평화로운 도시가 우리를 기다리고 있구요.  ​ ​​는 뉴질랜드 최대의 도시라 낮에도 좋지만 밤에도 화려한 모습을 만날 수 있어 단기 객에도 많은 즐거움을 주고 있답니다. ​ ​뉴질랜드  현재 1월 날씨는 그야말로 따뜻한 봄 날씨로 ​우리나라와 정반대의 기후를 갖고 있는 곳이라 지금 같은 추운 겨울에 가기 딱 좋은 지~ ​오늘 서울 기온 영하 16도까지 내려갔는데 ㅠㅠ ​ ​​뉴질랜드는 관광 명소 간의 거리가 좀 있어 렌터카 이나 캠핑카 하기에 정말 좋은 곳이기도 한데요, ​​다음 뉴질랜드 때에는 남섬 일주는 캠핑카로 해보고 싶더라고요~ ​ ​​끝없이 뻗은 도로를 따라 드라이브하다 보면 어느새 양옆으로 자유롭게 풀 뜯고 있는 양떼와 소들을 심심찮게 목격하실 수 있고요. ​​ ​​뉴질랜드은 지구상에 이렇게 예쁜 자연을 갖은 나라가 있나 할 정도로 가는 곳마다 그림이라 해도 과언이 아닐 정도로 멋진 곳이 많더라고요. ​​ ​​우리나라 영화 '번지점프를 하다'에도 소개된 곳인 타우포도 추천하는 곳!!​​그 외에도 가볼만한곳들이 너무 많아 일일이 소개하기가 어려울 정도..​  ​​뉴질랜드는 4면이 바다인 섬이라 예쁜 바다도 갖고 있지만 ​ ​​이에 못지않게 절경인 산도 갖고 있어 뉴질랜드 가볼만한곳은 정말 무궁무진하게 많답니다. ​​뉴질랜드의 라스베이거스라 불리는 로토루아는 액티비티 즐기기에 정말 좋은 곳이라 ​ ​​케이블카를 타고 올라가 엄청난 길이를 자랑하는 루지 체험도 해볼 수 있고​​ ​​우리나라 예능 프로그램에도 소개된 적 있는 조브 체험도 기억에 남을 만큼 재미있어서 추천!!​​ ​​울창한 숲을 느껴볼 수 있는 공원들도 많아 하는 내내 맑은 공기를 마음껏 마실 수 있었던 뉴질랜드~!! ​ ​​뉴질랜드을 준비하신다면 최신의 다양한 정보를 알아볼 수 있는 뉴질랜드 관광청 홈페이지 방문은 꼭 해보시라고 추천드리고 싶은데요, ​​​ 뉴질랜드에 오신 것을 환영합니다 | 뉴질랜드관광청 공식 웹사이트뉴질랜드에 오신 것을 환영합니다. 뉴질랜드  계획을 세우는데 도움이 될 공식  정보와 지도,  일정, 액티비티, 숙박시설 등의  정보를 제공합니다.www.newzealand.com ​현재 뉴질랜드 관광청에는 If You Seek 뉴질랜드 당신이 찾던 곳 글로벌 캠페인의 일환으로 매년 1월 뉴질랜드 마오리족의 전통 환영의식인 포휘리(Pōwhiri)를 소개해 주고 있답니다. ​ ​​어떤지는 아래 영상을 통해 느껴보시구요~~​  ​​마지막으로 뉴질랜드 행 항공권 특가 프로모션 이야기를 마저 해드릴게요~​​ ​​현재 한국에서 뉴질랜드까지 직항으로 운행하는 항공사는 단 2곳으로 그중 하나가 뉴질랜드 국영항공사인 에어뉴질랜드!!​에어뉴질랜드에서 단 일주일간 특가로 인천-행 왕복 항공권을 완전 저렴한 가격에 판매를 한다고 하네요~ ​​​​  ​​카카오톡 채널 친구 추가로 들어가 보시면 좀 더 자세하게 알아보실 수 있는데​​판매 기간: 2023.1.23~1.30 기간: 2023.5.1~7.7​참고: 아시아나 마일리지 적립 가능​​이런 조건의 직항편을 무려 1,004,000원부터 시작한다고 하니 이런 좋은 기회를 놓치지 말고 행 왕복 항공권 득템해 보시길 바랍니다!! ​  ​​​에어뉴질랜드 특가 알아보기 클릭!​​ 뉴질랜드뉴질랜드뉴질랜드   - 이 글은 뉴질랜드   경험을 바탕으로 해당 업체에서 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다- 
안녕하세요.Rote입니다.오늘은 뉴질랜드 여행을 가셨다면에서 가볼만한 곳!국립 전쟁기념관을 Draw해보려고 합니다.​우선 그 전에 뉴질랜드 여행 때 저희가 갔던박물관과 미술관의 정보가 궁금하시다면아래 포스팅을 참고하세요. :)  무료로 볼 수 있는 엄청난 양의  아트갤러리 뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com  뉴질랜드 여행 아이랑 간다면, 강추!!MOTAT 항공 박물관  뉴질랜드 여행  항공 박물관과 트램 타기, 모든 교통수단의 기술과 발전을 아이랑 체험하는 곳!안녕하세요. 오늘도 바쁘게 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote에요. Draw Newzealand! 오늘은 어제에 이...blog.naver.com  뉴질랜드 가볼만한 곳 추천교통 박물관 2탄  뉴질랜드  자유여행 가볼만한 곳, 교통 박물관 MOTAT 1편 (아이들이 환장하는 여행코스)안녕하세요. 화창하고 맑은 뉴질린드를 열심히 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 오크랜드 자유여...blog.naver.com 뉴질랜드  여행 가볼만한 곳!전쟁기념관 주소: Parnell, Auckland 1010 뉴질랜드영업시간: 월요일 ~ 금요일 오전 10시 ~ 오후 5시토요일 ~ 일요일 오전 9시 ~ 오후 5시※ 화요일 야간개장: 오후 8시 30분까지! 입장료: 어른 $28, 아이 $14※ 4세미만은 무료 홈페이지 https://www.aucklandmuseum.com/  ​ 뉴질랜드  전쟁기념관 입장료 (홈페이지 출처)​  뉴질랜드에서 가장 중요한 박물관 중 하나인, 전쟁 기념관은 큰 공원 한가운데에 있답니다.  저는 전쟁기념관이라고 해서, 전쟁 관련 내용만 있을 줄 알았는데 제2차 세계 대전의 가혹한 역사에서부터 현지 마오리 원주민의 역사에 이르기까지 다양했어요.뉴질랜드의 역사와 문화를한큐에  살펴볼 수 있는 좋은 장소였답니다.​생각보다 무척 재미나서 만약 아이와 같이 뉴질랜드 여행을 가신다면,지난번 소개드린 MOTAT과 함께뉴질랜드  가볼만한 곳 3탄이라고보시면 되겠습니다!    전쟁기념관은 뉴질랜드와  지역의역사, 자연 등을 전시하고 있습니다. ​또한  박물관은 마오리족의 문화 유산과남태평양 전역에 흩어져 있는 토착민들의 문화에 대한 전시뿐만 아니라뉴질랜드의 동식물, 광물 자원, 그리고 뉴질랜드 유럽인들의 초기 이민 등 무척이나 다양한 것들이 전시 되어있었답니다.  참고로  전쟁 박물관은 1층에 마오리 홀, 2층에 자연사 박물관, 3층에 전쟁 기념 박물관로3개 층으로 구성되어 있답니다.  뉴질랜드  전쟁기념관을 공짜로 간 사연은?위에 제가 입장료를 써두었잖아요.열심히 카드를 꺼내고 있었는데요.​카드 리더기 고장이라고 해요.   현금으로만 받습니다! 이럴줄 알았는데오예! 모두 공짜라고 합니다.히히 덕분에 전쟁 덕후인 남편과 아들은 열심히 둘러보아요.​​  뉴질랜드 국립전쟁기념관 동영상보시고 가세요~    다양한 전쟁 관련 물품과 군수 물자 역사 등이빼곡하게 전시되어 있었어요.   더불어 특이하게 뉴질랜드 전쟁기념관이지만요,2차 세계 대전 동안의 유대인들에 대한 얘기도 있었어요.약 5,000명의 유대인들이 망명에서 돌아온 반면,18,000명 이상이 숨어서 망명과 죽음에 직면했고, 나치는 무려 6백만 명의 유대인을 죽였다고 합니다. 지금도 세계는 전쟁 중이지만 전쟁기념관을 갔다오니마음이 참 먹먹해졌습니다.    전쟁에서 희생된 군인들을 기리기 위한전시물과 추모 공간도 마련되어 있었어요.뉴질랜드의 역사와 함께 그들의 희생을 기억할 수 있었습니다.전쟁은 언제나 아픔이에요.  아이들이 좋아할만한 호기심 가득할 전시물들이 많답니다!    뉴질랜드 전쟁기념관 자연사 섹션 아 드디어 전쟁을 넘어제가 관심이 있는 자연사 쪽으로 넘어왔습니다.  어린 아이들이 너무나 좋아하는공룡섹션도 있었어요.역시나 아이들이 가장 많은 곳이기도 했습니다.그거 아시나요?공룡에 대한 해박한 지식은 유아기때가 최고조로 거의공룡박사와 비슷한 수준이라는 걸...ㅎㅎㅎ  오잉 팔이 없는데요?팔이 없이 퇴화한건가요?!!전쟁에 이어서 새에 진심인아들과 남편이 갑론을박을 나눕니다.  이 외에도 전쟁박물관에는뉴질랜드의 식물, 동물, 광물에 대한 전시물들을폭넓게 전시 중이였답니다.  뉴질랜드  전쟁기념관 문화와 원주민 섹션  전쟁박물관에서 전시물을 구경하면서 뉴질랜드 역사와 문화를 조금 더 깊게 이해할 수 있어요.각종 전시물만 봐도 고전의 뉴질랜드 사람들이어떻게 먹고 자고 입었는지 알 수 있게큐레이팅이 정말 잘되어 있었답니다.  ​  마오리족의 수호신 같은 나무로 만든조각품들    Rote의  가볼만한 곳!전쟁기념관 꿀팁​1.아이와 같이 간다면 연령대에 따라서 몇층 부터 가실지를 정하세요.예를 들어 공룡을 좋아하는 아이라면 자연사 박물관부터 가시길 추천합니다.​2. 화요일에는 야간 개장을 합니다.일찍 저녁을 드시고 가시는 것도 추천드려요.​3. 시간이 부족하시다면,제가 포스팅을 참고하셔서 MOTAT(교통 박물관), 갤러리 등에서 관심분야에 따라서한 곳만 가셔도 됩니다.    가볼만한곳! 국립 전쟁기념관과 MOTAT, 아트갤러리 위치  전쟁 기념박물관Parnell, Auckland 1010 뉴질랜드MOTAT Aviation Hall98 Motions Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드Auckland Art Gallery Toi o TāmakiWellesley Street East, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  지금은 를 떠난 지 며칠 되었고, 비바람을 뚫고 북섬의 북쪽의 '파이히아'라는 곳에 있습니다. 부지런히 다니려고 총 4박의 일정으로 왔는데, 도착하는 날은 긴 이동에 지치고 둘째 날은 차가 방전이 돼서 비를 쫄딱 맞으면서 신경을 엄청 썼다 보니 피곤해서 컴퓨터를 켤 생각이 많이 안 들더라고요. 그래서 날씨 풀린 3일차인 오늘 낮에 마실 나가서 배 타고 가서 한 바퀴 크게 돌고 돌아와서 또 쉬면서 오늘은 컴퓨터를 좀 켰습니다.​아직 에서 다녔던 곳 포스팅해야지~ 하면서 체크해둔 곳이 몇 개 더 있어서, 오늘도 역시  여행 이야기입니다.  그래서 오늘 소개할 곳은  스카이타워입니다. 저도 스카이타워를 오른지 정말 오래되었습니다. 거의 14년, 15년쯤 된 것 같습니다. 스카이타워는 를 여행하면 누구든 반드시 오게 될 수밖에 없습니다. 제 이번  여행은 차를 사서 다니는 여행이라 버스 이용이 없어지긴 했지만,  스카이타워 건물이 있는 쪽에 시외로 나가는 버스 터미널이 있어서 들르게 되고, 또 주변에 몇몇 호텔들이 몰려있고, 그 호텔 안에 의 카지노가 자리 잡고 있기 때문에, 무슨 목적에서든 한 번 이상은 꼭 오게 되어있습니다. 아무튼, 의 최고의 랜드마크라는 것을 말하고 싶었습니다.  스카이타워 입장료입니다. 1인당 40달러로 되어있고, 더블 패스가 2인 기준 70달러로 1인당 5달러씩 할인되는 옵션이 있는데, 온라인으로 직접 홈페이지를 통해서 들어가면 60달러로 표시됩니다. 단, 저 60달러짜리는 해외 카드는 결제가 안 되는 것 같은 느낌이었습니다. 몇 번 신용카드로 시도를 해봤는데 결제 완료 단계로 넘어가질 않았습니다. 그래서 아쉽지만, 아주 조금 더 비싸지만 할인 코드를 쓸 수 있는 클룩으로 2인 예약을 하고 입장을 했습니다.  영상을 잘못 찍어서 자연스럽게 연결을 못하고 찍었는데, 엘리베이터 안에도 바닥이 보이는 유리가 일부 있고, 엘리베이터는 전망대까지 굉장히 빠른 속도로 올라갑니다. 엘리베이터에 표시된 걸로 대략 50여 층 정도 올라가면 전망대에 도착할 수 있습니다. 전망대 도착! 전망대도 2개 층으로 되어 있고, 아래층, 위층이 구분되어 있습니다. 도착은 아래층이고, 위층은 엘리베이터를 한 번 더 타야 합니다.  역시 전망대의 꽃은 강화유리로 된 발판이겠죠? 강화유리는 매우 두껍고, 일단 제가 올라갔으니까 100kg 이상은 버틴다고 보시면 되겠습니다.  일단 보이면 한 번 밟아줘야 합니다. 이런 건 저는 의외로 별로 안 무서운데, 아래 보이는 풍경이 와일드하거나 통풍구처럼 뚫려있거나, 저는 그런 게 더 무서운 것 같습니다. 밟아줍시다. 이때가 12월 31일 저녁 8시쯤인데, 보통 스카이타워가 문 닫는 시간보다 훨씬 더 늦게까지 문을 열어서 일부러 그 시간에 맞춰갔는데도 밖은 아직 너무 밝았습니다. 스카이타워에서 노을을 보기는 어렵지 않을까 싶은 생각이 들기도 했습니다. 사진에 보이는 풍경은 이전에 포스팅했던  도메인과 그 위에 우뚝 서있는 전쟁기념박물관입니다.  아마 꼬챙이가 하나 삐쭉 올라와 있는 게 원트리힐이 있는 콘월 파크이고, 다른 하나는 마운드 이든인 것 같은데, 저 두 곳도 원래 가려고 했었는데, 비가 와서 가질 못했습니다. 새해 들어서 의 날씨가 정말 너무 좋지 않았고, 2~3일 정도는 그냥 숙소 안에서 드라마 보면서 밥해 먹고 계속 쉬었습니다. 그래서 더 아쉬운 두 곳. 아마 둘 중에 하나는 파이히아 일정을 마치고 내려갈 때 시간이 맞으면 잠깐 들렀다 갈 수도 있습니다. 진짜 오래간만에 왔다고 느꼈던 게, 못 보던 게 생겼습니다. 스카이 슬라이드라는 새로운 액티비티가 스카이타워에 생겼습니다. 원래는 전망대의 역할과 타워 밖을 안전장치하고 걸어보거나 뛰어내리는 것만 있었는데, 이건 직접 미끄럼틀을 타는 건 아니고 VR 체험 기기입니다. 구름이 낀 것만 봐도 이미 날씨가 안 좋아지기 시작하는 징조인데, 아무튼, 해는 계속 넘어가고 있는 것 같습니다. 조금만 기다리면 해가 넘어갈까? 멋진 영상을 담을 수 있을까? 싶어서 딱 이 앵글로 하이퍼 랩스를 한 번 돌려봤는데,  거의 한 2~30분 세워뒀는데 구름 움직이는 것만 찍혔습니다. 거의 저녁 9시가 다 되어가던 시간. 그래서 밤 풍경 보는 건 그냥 포기했습니다. 이제 엘리베이터를 타고  스카이타워의 최고층으로 올라가 봅시다. 처음 도착하는 전망대는 51층이고, 최고층은 60층입니다. 기억이 가물가물해서 뚫린 곳인가? 싶었는데 그냥 더 높은 곳이었습니다. 아마 롯데타워가 생기기 전에 업데이트한 내용인 것 같은데, 두바이의 것은 경험 못했고, 도쿄는 클리어, 중국은 가볼 생각이 없으니 패스, 그다음에 캐나다의 CN 타워, 미국의 엠파이어 스테이트 빌딩 등은 다 올라가 봤습니다. 개인적으로 타워를 참 좋아하는 편이라 해외여행에서 타워는 꼭 올라가는 편입니다. 그런데 정작 한국의 롯데타워는 안 가본...... 귀국하면 거기도 다녀와봐야겠습니다. 60층 전망대에서는 타워에서 뛰어내리는 사람들을 화면으로 즐길(?) 수 있습니다. 사실, 스카이타워 아래에만 있어도 뛰어내리는 사람을 굉장히 자주 볼 수 있습니다.  이제 내려오면, 당연히 있을 기념품 숍을 끝으로  스카이타워 관람도 끝입니다.  새해에 바로 포스팅하기도 했었던 뉴질랜드 새해맞이 불꽃놀이를 추가로 소개합니다. 위 사진은 2022년 12월 31일 23시 42분 사진입니다. 새해가 되기 20분 전이고, 이때 한국은 19시 42분으로, 뉴질랜드가 한국보다 4시간 빠르게 새해를 맞이합니다. 이전에 봤던 포인트와 같은 포인트에서 관람을 했습니다. 이 골목이 비교적 길에 빛이 없고 사람도 적은 편이라, 덜 복잡하게 뉴질랜드 새해맞이 불꽃놀이를 감상할 수 있습니다.    Previous imageNext image 사실, 뉴질랜드  스카이타워 불꽃놀이 자체는 좀 부실(?) 합니다. 워낙 한국이 큰 불꽃놀이를 하는 나라이기도 하고, 뉴질랜드의 옆 나라 호주만 해도 불꽃놀이 행사를 뉴질랜드와 비교해서 엄청 크게 하기도 하니까요. 하지만, 세계에서 가장 처음 새해가 바뀌는 나라 중 하나라는 상징성이 있는 만큼, 즐거운 마음으로 불꽃놀이를 감상합니다.  이제 새해를 무사히 맞이하고, 숙소로 돌아갑니다. 첫 번째, 세 번째 사진이 시내의 퀸 스트리트인데, 숙소가 저기 있어서, 사람으로 가득한 도시를 오래간만에 봤습니다.  어디로 이렇게 열심히 가시는지는 모르겠습니다.  내년 새해는 또 어디서 보낼지, 그냥 한국에서 조촐하게 보낼지는 잘 모르겠습니다, 다만, 코로나 이후로 처음 나온 장기 해외여행인데, 그렇게 여행의 시작을 뉴질랜드의 새해맞이 불꽃놀이와 함께 할 수 있었던 것은 꽤 좋은 시작이 된 것 같습니다. 이렇게 여행은 계속 이어갑니다. Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 #뉴질랜드 #뉴질랜드여행 # #여행 #가볼만한곳 #여행코스 #명소 #스카이타워 #뉴질랜드타워 #뉴질랜드스카이타워 #뉴질랜드새해 #뉴질랜드불꽃놀이 #스카이타워불꽃놀이 
​​  ​간만에 올리는 뉴질랜드  여행기!​벌써 뉴질랜드에 온지도 한달이 다 되었고 앞으로 두달 더 지내다가 돌아갈 예정! ​지금은  중심부인 CBD로 이사왔지만 첫 몇주간은  남쪽 마누레와에서 지냈다. ​한국인들은  중심부에서 북쪽노스쇼어에 많이 사시는 것 같음! ​마누레와, 마누카우 이쪽은 거의 인도인, 마오리인들이다 🤣​버스 배차간격이 30분인 마누레와에서 가장 유명한 곳은 바로 보타닉 가든!  ​엄청나게 큰 규모의 식물원인데내부에 오프리시를 할 수 있는 강아지 공원도 있고 짧은 하이킹을 즐길 수 있는 토타라파크 포레스트 트레일 코스도 있어서 정말 매일매일 출석체크한 듯! ​ ​뉴질랜드는 이렇게 신호등 건너기 전 버튼을 눌러줘야 한다! ​아무래도 사람들이 많이 살지 않다보니신호등이 아예 꺼져 있는 곳들이 많음 🥲​뉴질랜드인인 남친이 한국에서 신호등 건너기 전 음향신호기를 항상 누르는게 이거 때문이었군 ! ​  ​웅장한  보타닉 가든 입구!​입장료는 당연히 무료~!​주차장도 엄청 커서 차를 가져오기도 좋을 듯! ​버스로도 올 수는 있는데 엄청 힘들 듯 😅😅​ Auckland Botanic Gardens · 102 Hill Road, The Gardens, Auckland 2105★★★★★ · 식물원maps.app.goo.gl ​ 여행 가볼만한곳 보타닉 가든! ​엄청나게 넓은 곳이라 편한 신발은 필수다! ​  ​한국인 관광객 분들도 많이 오시는지한국어 안내 책자도 있었음!​오리 먹이도 구매 가능! 현금으로는 20센트이고 카드로 하면 2달러 ㅋㅋ 동전 꼭 가져오세요~​오리들이 엄청 많아서 오리 먹이주기 넘 추천👍  ​보타닉가든 관련 기념품들도 판매중! ​  ​식물원이 아니라 무슨 마을같다.. 인스타 보니까 요기서 웨딩사진도 많이들 찍으시는 듯!​  ​광활 그 자체. ​아침마다 요기서 러닝했는데진짜 행복 그 자체였음!  길이 좋아서 나 말고도 러닝하시는 분들을 종종 마주쳤다. ​대신 선크림은 필수다.. 귀찮아서 몇번 선크림 안바르고 러닝했다가 지금 얼굴까지 얼룩덜룩해짐.. 뉴질랜드의 일사광선을 무시하면 안됨!   ​오프리시 공간이 따로 있어서 보타닉 가든은 정말 댕댕이 천국!​천국이 있다면 이런 곳이겠지 💕💕​뉴질랜드는 압도적으로 대형견들이 많고 다들 표정이 밝다!​한국의 대형견들은 뭔가 주눅든(?) 표정이었는데 요기는 정말 댕댕이들 표정부터가 다름!​그리고 저먼 셰퍼드가 엄청 많은데뉴질랜드에서는 저만 셰퍼드 정도면 중형견인듯 ㅋㅋ 다른 강아지들을 만나도 다들 엄청 평화롭고 같이 잘 논다. 진짜 보고만 있어도 행복해지는 광경!​  ​보타닉 가든에 갈때마다 항상 댕댕이들이랑 놈~~ ​만져달라고 우리 앞에 앉아버린 리트리버 💕💕​근데 뉴질랜드는 보타닉 가든 뿐만 아니라 다른 곳에서도 오프리쉬 한 강아지들이 많다. ​한국은 다들 입마개 하고 난리인데 요기는 입마개 같은건 없음 🤣🤣  ​우리 강아지도 얼른 데리고 와야지! ​다들 어쩜 그렇게 사회성이 좋은지~~​  ​뉴질랜드는 사람보다 양이 많은 나라라고 했던가! ​산책나온 양(?) 도 발견 진짜 귀여웠다. ​​   ​천국 그 자체,, ​ ​식물원에서 정작 식물 사진은 별로 안찍었군! ​​  ​댕댕이들 행복한것좀 보세요 ㅠㅜ내 마음이 다 따뜻해짐  ​보타닉 가든 안쪽에 있는 연못에는 이렇게오리들이 살고 있다!​자고 있는 친구들도 보이고~  ​ㅋㅋㅋ 오리 궁딩이 귀여워  ​오리 밥주기 ㅋㅋ ​엄청 잘 먹어서 귀여웠다  ​오리 밥은 옥수수 알갱이 같은거였는데엄청 잘먹음 ​ ​근데 자기들끼리 막 싸우기도 하고 그러더라는..! ​니들도 사람이랑 똑같구나!​ ​푸르르다    ​강아지들이 다들 성격이 좋아보임​   푸히누이 스트림 포레스트 트레일 · 4697748, Totara Heights, Auckland 2105★★★★★ · 하이킹코스maps.app.goo.gl ​푸히누이 스트림 포레스트 트레일!​보타닉가든 안쪽이 있는 짧은 트레일 코스인데꽤 재미있었다. ​뉴질랜드의 자연은 정말 대단함.. ​느린 걸음으로 1시간 정도 걸렸는데그동안 그 누구도 마주치지 않았다.. ​이렇게 생각하니 조금 무서움!​  ​나무들이 다들 엄청 크고 거대하다  ​쭉 가다가 발견한 소들!​​에서 가볼 곳 찾으시는 분들에게 추천하는 보타닉가든~~​​ 뉴질랜드 여행 에어 뉴질랜드 비지니스 클래스 인천-드디어 쓰는 에어 뉴질랜드 비지니스 클래스 포스팅! 뉴질랜드에서 정말 꿀같은 시간을 보내느라 요즘 핸드...m.blog.naver.com  여행 1. CBD , Commercial bay , 카페Lieutenant , Harbour Eats10월 마지막주 뉴질랜드  여행 , 일상 기록! 요즘 뉴질랜드는 날씨가 진짜 최고다,, 일교차가 좀 ...m.blog.naver.com ​​​#맛집#뉴질랜드여행##뉴질랜드#근교여행#여행#일상#보타닉가든#보타닉가든#마누카우#마누레와#auckland​​​​ 
Oakland DAY 2, 22.4.9 Lake Merritt 메리트 호수  미국 에서 볼만한 여행지또 하나 추천해요​ 미국 캘리포니아  여행, 잭런던스퀘어 & 맛집 Seabreeze on the dockOakland DAY 1, 22.4.8 Jack London Square 잭 런던 스퀘어 미국 는 치안이 위험하기로 유...blog.naver.com 첫째날에는 잭 런던 스퀘어와근처 해산물 맛집 다녀왔구요 :)​ 이번에 들른 미국  메리트 호수(Lake Merritt)랍니다​  도심 쪽에 위치한인공 호수에요​왠지 대구 수성못이 생각나는 분위기의미국  메리트 호수​  호수 크기는 어마어마한데한바퀴 다 돌면 되게 운동 될 듯 해요!​ 주민(?)들이 천막을 치고가판대에 물건을 내놓고 파는플리마켓 같은 것도 있었구요​ 걷고 뛰며 산책하는 주민들도다양했어요~​  전반적으로 평화로운 분위기의를 즐길 수 있는 곳이었어요!​ 미국 에 들렀는데딱히 할 게 없다면메리트 호수 산책해보세요 :)​근처 주차공간도 넓고 많은데다구경할만한 정원도 있었어요​ 미국  브런치 맛집 Grand Lake Kitchen - Lake MerrittOakland DAY 2, 22.4.9 Grand Lake Kitchen 그랜드 레이크 키친 미국  잠깐 여행차 들렀다...blog.naver.com 메리트호수 산책하고 들렀던브런치 맛집은 요기 ↑​ 메릿 호미국 캘리포니아  메릿 호Grand Lake Kitchen - Lake Merritt576 Grand Ave, Oakland, CA 94610 미국 ​ 
원래 일정은  Metro adventurers backpackers 에서4주의 계획이었으나 는 너무나 심심한 도시였다​의 시내는 그저 서울 다운그레이드 버전이고외각으로 나가봤자 뚜벅이주제에 멀리도 못가고 버스 종점이 끝이기에호스텔에서 2주가량 지내다보니 친한 외국인 친구들도 생기고대화를 하다보니 에서 굳이 있을 필요가 없겠다 생각에바로 예약 취소 후 비행기표 예매​웰링턴가는 버스가 있긴하다만 9시간이 걸린다고해 포기했다;​그런데 버스를 탈걸 그랬다 진심;비행기 타려고 새벽에 인나서 도착한거 생각하면 비슷하지 싶다.​ Previous imageNext image  랜덤으로 버스를 타서 종점에서 내려보기!버스에서 앞자리 앉은 장난꾸러기 한장 Previous imageNext image 아무방향으로 걷다보니 공원이래서 쭉 들어갔더니;;얼마 전 홍수때문인가 문을 닫아놨어여..​​ Previous imageNext image ​그냥 근처 돌아다니다 배고파서 아무 음식점 ㄱㄱ 어딘지도 잘 몰게써;;​​​그러곤 다음날!​​  에서 꽤나 유명한 관광지마운트 이단 (Mount Eden)​숙소에서부터 걸어서 가봤더니 너무 힘들다..7키로 걸었네요 히히​사실 생각보다 별거 없어요  너무 심심해~​ Previous imageNext image ​호스텔 친구들 따라간 Provoder 하버에 있다;평일엔 $10에 글라스 맥주 300ml정도 5잔!10불 카드를 달라하면 준다.이 비싸다비싸 뉴질사회에서엄청난 혜자가 아닐수 없다 ​​​​ Previous imageNext image 또 하나​도미노 피자가 가성비가 매우 좋은 편이에요 이정도 피자를하와이안 $7소시지어쩌구 $8.5​Extra value pizza 메뉴를 보시면 됩니다단일로 시켜도 되는 메뉴이니 망설이지 말고 드세요!​​ Previous imageNext image 결국엔 못참고 가버린 털보네 순대국 맛나긴 하네요 2주만의 한식이라니 ​리뷰에서 한장 넘길때마다 가격이 오르던데 또 올랐네요물가가 어쩔 수 없나봐여.. 털보네 순대국18 Beach Road, Auckland 1010 뉴질랜드 6:00 첫비행기 이기에3:45분에 예약해둔 ​Supper Shuttle ​공항까지 $30 이라는 저렴한 가격에!!우버를 이용하면 거의 70불이 넘어가는데​여기서 예약 할 수 있습니다! SuperShuttle NZNew Zealand's First Choice for Airport Transferswww.supershuttle.co.nz ​​비행기 슝~​Goodbye Auckland​  Hello Wellington!~​웰링턴 도착한지 한시간만에 숙소를 구한 후기로   돌아올게요~​ 
 안녕하세요 비리입니다💓정말 오랜만에 포스팅을 하네요😊​요즘 제 주변에는 뉴질랜드 여행을 계획하시는 분들이꽤나 많은데요! 저의 뉴질랜드 여행 기록이 모든 여행러분들에게 도움이 될 것 같아 공유해 드리려고 해요 ㅎㅎ​제가 뉴질랜드에서 약 5개월 동안 거주했었거든요!거주하는 동안 구석구석 정말 많은 곳으로 여행을떠났었고, 저는 한 끼를 먹어도 꼭 맛있는 음식을 먹어야직성이 풀리는 사람이었기에 믿고 따라오셔도 좋습니다!​​​  각설하고, 오늘은 제가 자주 갔던미션베이(Mission Bay)를 소개해 드리려고 해요.​미션베이는 의 중심인브리토마트(Britomart)에서 아주 가까운 해변가인데요. 차를 이용하면 약 10 - 20분, 대중교통을 이용할 경우25분이면 금방 도착 가능한 아름다운 관광지입니다.​​​  위치는 아래와 같아요📍 Mission Bay Beach뉴질랜드 1071 Auckland, 미시온 베이 비치 ​대중교통을 이용할 경우, 구글로 실시간 교통 정보를파악하시는 걸 추천드려요😉​​​  여기서부터는 미션베이 감상 타임🌿🌊✨ 바다 앞에 잔디가 있어서 돗자리 챙겨오면피크닉도 할 수 있어요👒​​ 눈이 굉장히 부시니 선글라스도 꼭 챙기시구요!뉴질랜드에서 선글라스는 필수예요. 있어야만 합니다🕶️(선크림은 말 안해도 아시죠..!?)​​ 태닝을 하는 분들도 계십니다👙뉴질랜드 자연 앞에서는 어떻게 찍어도 인생샷이에요🥹​​ 초록과 파랑, 흰색의 조화가 너무 아름답지 않나요🥹뉴질랜드의 모든 풍경이 이러하답니다 ㅎㅎ아이폰 6s로 촬영했는데 지금봐도 색감이 너무 예뻐요.13pro보다 마음에 드네요🥲​​  보통 미션베이 갈 때는 햇빛이 쨍쨍한 낮에 주로 방문을했는데요. 이 날은 오후 7시 쯤 갔다가 너무나도 평화로운광경을 목격했어요🥹✨​커플들이 음악 소리에 맞춰 춤을 추는데한국에서는 보기 드문 광경이었어요.동화같지 않나요?🧸​​📌 언제 가도 좋지만 방문 시간을 꼽자면낮부터 해질 무렵 사이에 가는 걸 추천드려요!​ 시티에서 가까워 부담 없이 가기 좋은미션베이, 한 번 가보시는 건 어때요~?그럼 저는 다음 게시물로 돌아오겠습니다!  ​​ 
 뉴질랜드 여행/ 뉴질랜드  여행/  /  벼룩시장/  가볼만한 곳/  선데이 마켓/  썬데이 마켓/ 여행 코스 추천/  시장 구경/    [뉴질랜드  여행] 매주 일요일에 열리는 , 먹을거리 풍성한 브라운스 베이 (Browns Bay) 선데이 마켓!   뉴질랜드 뿐만 아니라 다른 서양권 나라에서는 매주 일요일이 되면 우리나라 벼룩시장처럼동네 주민들과 여러 상인들이 모두 한 장소에 모여서 선데이 마켓을 연다. 뉴질랜드에서 지내는 7개월 동안 일요일에 열리는 선데이 마켓 한번 가보자고 가보자고 그렇게 약속을 하고서는우리는 항상 일요일 아침이면 늘 늦잠 자느라 그 약속을 못지키곤했다. 그래도 뉴질랜드 떠나기 전에는 한 번 가봐야하지 않겠냐면서정말로 떠나기 2주전 일요일에 우리는  브라운스 베이에서 열리는 선데이 마켓에 드디어 갔다!      우리도 나름 일찍 출발했다고 생각했는데선데이 마켓에는 이미 많은 사람들로 북적이고 있었다.  그래도 이날 가장 행운이였던건 뉴질랜드 겨울날씨였는데도바람도 거의 안불고 햇빛이 쨍쨍! 정말 날씨마저 우리의 나들이를 도와준다.     사람들의 손떼가 묻은 빈티지한 느낌의 소품들.브라운스 베이 선데이 마켓에서는 지역 주민들이 자발적으로 자신들이 쓰던 물건들도 팔아서 그런지우리가  시티 안에서는 못보던 아이템들도 많았다.    귀찮다고 읽지도 않을 영문판 소설책 코너에서는 한참을 서성거렸다.읽지는 않더라도 왠지 하나 소장하고 싶은 마음에 살까말까...에이 돈아끼고 짐 만들지 말자란 마음으로 꾹- 참는다.   특히나 가장 우리들을 현혹시켰던, 탐났던 고풍스런 느낌의 찻잔들.근데 생각보다 너무 비싼 가격을 부르기에우리는 "인사동 가면 훨씬 쌀꺼야" 라고 위안하며 발걸음을 돌렸다.   잡동사니 코너라고 할까.여러가지 공구들, 그리고 소품들, 심지어 토스트기도 있던 곳.    옹기종기 모여있는 악세사리들.악세사리는 별로 좋아하진 않지만 그래도 나도 여자인지라 번쩍번쩍 하는 곳에 눈은 가더이다. 허허.   한켠에는 이렇게 과일과 채소를 파는 곳도 있었다.어느나라나 시장분위기는 비슷한 것 같다.도시출신이 아니라서 그런지 왠지모르게 이런 풍경이 더 익숙하고 정겹다.   일요일 아침 이른 시간인데도 사람들이 참 많았다.분위기도 활기차고!다들 왜이렇게들 부지런할까. 부럽다.   ▼  향긋하고 고소한 빵냄새로 아침을 굶고 출발했던 우리를 끊임없이 유혹했던 베이커리 코너. 돈 아껴야 된다면서 영문 소설책은 안사면서베이커리 코너에서는 이성을 잃고말았다. 뭐 어쩌면 당연한 결과?이미 저기 제일 큰 소세지 바질빵이랑 바게트 빵을 주문하고 있는 우리들.  사이가 너무 너무 너무 정말 좋아보였던 노부부.부럽기도 하고 뭔가 멋져보이기도 하고. 흠. 이런 풍경은 영화나 어디 사진에서만 볼 수 있는거라 생각했는데선데이 마켓에서 보니 더 친숙하고 더 이쁘게 보인다.그림이 너무 이뻐서 도촬... 하지 않을 수 없었다.(할머니 할아버지 죄송해요.)    아 그리고, 결국 우리 넷이 우정의 징표로 산 (지금 내 책상위에 고이고이 잘 모셔두고 있는) 머그컵 받침........ㅎ.ㅎ지금은 비록 아무 용도없이 책상위에 잘 전시되어 있지만 그래도 이렇게 보니 또 브라운스 베이 선데이 마켓 간 기념품으로,또 우리 추억으로 남은걸 보니 그 때 사길 잘했다는 생각이 든다.  처음 가봤던  브라운스 베이 선데이 마켓!사람도 생각보다 많고 분위기도 활기차고!우리나라 벼룩시장이나 5일장 같은 느낌? 규모는 조금 작지만.그래도 뉴질랜드 시티에서는 느낄 수 없었던 local한 느낌이 상당히 좋았다.  만약에  시티에서만 지내고 있는 학생이나 워홀러들이라면일요일 아침 하루만 일찍 일어나서 꼭 선데이 마켓 한 번쯤은 구경가라고 추천하고 싶다.물론 여행객들이라면 더더더욱 추천하고싶고.  -브라운스 베이 말고도 타카푸나에서도 선데이 마켓을 열지만우리가 브라운스 베이 선데이 마켓을 택한 이유는브라운스 베이 바닷가가 이쁘다고 하길래 마켓 구경 후에 바로 바닷가 산책을 하기 위해서이다.(상대적으로 타카푸나는 자주 갔던 동네이기 때문에.)브라운스 베이에서 마켓 구경하고 바로 바닷가로 가는 이 코스도 꽤 괜찮았다.-       
2023년 5월 2일, 내가 를 다시 찾은 이유  ​2주 전부터 선배님과 언니가 에 아귀찜 맛집을 같이 가자고 여러 번 말씀 하셨었다. 그리고 드디어 그 대망의 날이 밝아, 아침 8시에 눈을 뜨자마자, 선배님댁인 오모코로아로 향했다. ​출근 시간이라 그런지 차가 막혀서 조금 늦게 도착했다. 밝은 미소로 맞이해 주신 언니와 선배님에게 인사를 드리자, 언니가 방으로 들어가 곧 날이 추워질 테니 전기장판을 가져가서 쓰라며 주셨다. 감사하단 인사와 함께 선배님네 차에 모두 탑승하여 로 향하는 긴 여정에 올랐다.​ ​타우랑가를 벗어나자, 먹구름이 걷히며 해가 비추기 시작했다. 목적지까지 향하는 길의 중간 지점쯤, 잠시 쉬어가자는 언니의 말에 카페에 들렀다.​ ​뉴질랜드에서 보통 간단한 식사 대용으로 먹는 유명한 빵을 먹자는 말에 음료와 치킨 머쉬룸 파이를 시켰고, 따뜻한 파이의 맛은 후추가 들어간 치킨 스프에 페스츄리를 찍어 먹는 듯한 맛. 예전에 미트파이를 사 먹은 적이 있었는데 치킨 머쉬룸 파이가 훨씬 맛있었다.​​​​​ Jang Teo​2시간 30분이라는 긴 시간을 달려 목적지에 도착했다. 코리아타운에 위치한 장터라는 식당은 외관만 봤을 때 그다지 맛집처럼 보이지 않았지만, 내부로 들어서자 남아있는 자리가 몇 없을 정도로 손님이 가득 차 있었다.​ ​기대를 가득 품고서 자리에 앉자마자, 아귀찜과 순대국밥을 함께 시켰다. 곧이어 나온 아귀찜에 제일 먼저 콩나물을 먹었는데 절로 감탄사가 나왔다.​초록 홍합, 오징어, 새우, 낙지, 아귀까지 풍성한 해산물과 달짝지근하면서도 매콤한 맛이 일품이었고, 같이 시켰던 순대국밥도 돼지고기 특유의 누린내가 나지 않는 깊은 국물 맛이라 따로 양념을 섞지 않아도 될 만큼 굉장히 맛있었다.​언니에게 연신 맛있다는 말을 반복하며 까지 가자고 말씀하신 게 납득이 될 만한 맛이라고 덧붙였다. 심지어 한국에서 먹었던 아귀찜보다도 맛있어서 재차 방문하고 싶은 맛.​ ​끝마무리로 볶음밥까지 완벽하게 뚝딱 비워냈다. 볶음밥을 안 먹었으면 서운했을 만큼 너무 맛있었다. ​​​​​ Chelsea Sugar (NZ Sugar Company Ltd)​점심을 먹고, 배가 채 꺼지기도 전에 카페로 향했다. 뉴질랜드에서 유명한 설탕 공장에 있는 카페인데 특정 요일엔 공장 내부를 둘러보며 체험도 가능한 카페였다. ​ ​도착한 카페 앞은 놀이터도 있어서 가족 단위의 손님들이 많았고,​ ​의 스카이 타워의 전경도 바라볼 수 있었다.​ ​내부로 들어서자, 다양한 굿즈를 판매하는 곳과 케이크 모형이 전시된 장식장이 있길래 자연스럽게 걸음이 향했다. 오밀조밀 귀여워서 둘러보는 재미가 쏠쏠했다.​  ​곧 라스트 오더라는 말에 카운터로 돌아와 메뉴를 살펴봤다. 배가 잔뜩 불러 있던 상태라 케이크는 주문하지 않고, 음료만 마셨다. 특별한 맛은 아니었으나 가 있어 한 번쯤은 와볼 만한 카페라 만족스러웠다.​​ Costco Wholesale​다음 일정인 코스트코에 들러, 필요한 식료품을 카트에 담고서 소화도 시킬 겸 여기저기 둘러봤다.​ ​수면 양말 너무 귀엽쟈나-​ ​베개 유목민이라 원하는 높이와 쿠션감을 찾기 위해 뉴질랜드에 와서 케이마트, 웨어하우스, 가구점에 들렀었는데 그때 봤던 메모리폼 베개보다 훨씬 싼 가격이라 충격이었다. 뭐 결론적으로 마음에 드는 베개를 샀기에 다행이다. 그때 그 돈 주고 샀으면 억울할 뻔.​계산을 끝내고 나와, 카트에 담긴 트레이닝 바지와 외투를 바라보니 콧노래가 흘러나왔다. 비록 업무복이지만, 오랜만의 쇼핑이었기 때문에 신났달까. 그리고 무엇보다 신라면 한 박스를 한인 마트보다 싸게 구매해서 만족스러웠다.​​​ Chigop​마지막으로 저녁을 먹기 위해 곱창집에 도착했다.​ ​언니의 말로는 새로 생긴 지 얼마 되지 않았음에도 빠르게 입소문을 탄 맛집이라고 말하셨다.​ ​주문하고 얼마 지나지 않아 초벌 해서 나온 모둠 구이가 앞에 놓였고, 매콤한 파무침와 함께 먹으니, 순식간에 한판이 사라졌다.​ ​곱창이 제일 맛있어서 한판을 더 시켰는데 지금껏 먹어봤던 곱창집의 양보다 훨씬 많아서 놀랐다. 이정도 양이면 3인분은 되지 않을까. 덕분에 배부르게 먹을 수 있어서 너무 좋았다. 역시 맛집으로 소문이 자자한 데는 다 이유가 있다.​​​​  ​종일 배가 꺼질 틈 없이 배부르게 먹고 다시 타우랑가로 돌아오는 길. 차 안은 도란도란 이야기꽃이 활짝 폈다. 이렇게 오랜 시간 동안 함께 하루를 보내며 여행한 건 처음이라 굉장히 즐거웠던 하루다.​​​​​​​ 
​안녕하세요.뉴질랜드 여행을 그리는 Rote입니다.Draw New zealand!오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴질랜드 여행 시에서 가볼만한 곳을 소개해드리려고 합니다.의 소소한 서점과 상점들과 카페있는데본포트 그리고 빅토리아 마운틴인데요.Rote와 함께 떠나볼까요? ​에서 가볼만한 곳으로데번포트를 추천하는 이유는요.​고급 카페나 해산물 레스토랑그리고 뉴질랜드의 부티크와 예쁜 상점들이빅토리아 로드에 있어서 작고 예쁜마을을 소소하게 구경하실 수 있어요.또한 빅토리아 산을 올라가면바로바로 의 멋진 뷰를 보실 수 있답니다.마음이 편안해지고 잔잔해지는뉴질랜드  여행 코스에요.​빅토리아 마운틴이 있는 데본포트에 가기위해814버스를 타고 한 정거장을 왔어요. 어머나 이거 걸어와도 될 거리인데요.너무 가까워서 타자마자 내렸네요.   버스 정류장에는 노선도를깔끔하게 볼 수 있어서 어려움 없이 버스를 타고 시내를 여행하실 수 있답니다.  Rote의  빅토리아 마운틴 관련 꿀팁 빅토리아 마운틴이 있는데본포트는 작은 마을이라버스가 한 시간에 2대입니다.버스에서 내릴 때미리 운영 시간을 찍어 두시고움직이시면 이동할 때 편리하게버스를 다시 타실 수 있어요!  뉴질랜드 여행  가볼만한 곳, 데본포트 파라독스 북스(Paradox books) 서점 Paradox Books26 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 데본포트에 길가다 마주친  빅토리아 로드에 있는서점이에요. 인스타 갬성이 흘러 넘치는 호호 할머니께서운영하는 서점​을 구경해볼까요?   오늘은 동네 아이들을 즐겁게 해줄 jigsaw 액티비티가 있는 날인가봐요.오래된 서점이지만 설레임과 소소한 행복이 묻어나오는 느낌이에요.   예쁘고 독특한 디자인의 카드가보이는데 이런거 구경하는 재미가 쏠쏠해요.   선생님께 드리는 카드인데,예쁜 액자를 끼워놔도 될만큼디자인이 예쁩니다.가끔 손 글씨로 쓴 카드를 누가 주면그렇게 마음이 따뜻해지고 좋아요.   와! What a great idea!!블라인드 데이트 첫 만남에 책 선물이라니요.낭만적이고 멋진 이런 센스있는 분이라면지속 만나보라는데 한표!   현지 책은 뭐가 있나 천천히 살펴보고,서점에 갔을 때 받는 특유의 기분 좋은 느낌을 받아봅니다.  ​   여행  가볼만한 곳 : 빅토리아 마운틴 가는 길에 있는데본포트 아기자기한 상점들  빅토리아 마운틴 가는 길에 묘미는데본포트 마을에 있는 소소한 상점들을 구경하는 건데요. 귀여운 젤라또 집도 보이네요.   로맨티그 앤티크 샵도 보입니다.이름이 로맨틱하고 너무 잘 이었죠.로맨틱 + 앤티크의 합성어 같아 보여요.글자체도 마음에 드네요.    앞서 얘기했듯이 경쾌한 재즈 음악같은 빅토리아 마운틴 가는 길에있는 데본포트 건물들도 예쁩니다.오늘도 뉴질랜드 하늘은 행복을 주는비쥬얼의 덤!   뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 : Signal Hill Restaurant  (데본포트) Signal Hill Restaurant24 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 아기자기한 상점들 사이에 위치한 데본포트,  빅토리아 로드에 위치한 카페에서 잠시 쉬기로 했어요.   아이스 아메리카노와 상큼한 오렌지 주스로등반 전 뒷 산행을 준비해봅니다.  소소하게 행복을 찾는 뉴질랜드 여행비슷한 느낌의 한 곳을 더 추천드리면, 미션베이와 세비지파크인데요.​이런 느낌을 좋아하신다면 아래 포스팅을 읽어보시길추천드립니다.​* 뉴질랜드 여행 또다른 가볼만한 곳 추천:    미션베이 비치와 세비지 파크  뉴질랜드 자유여행  미션베이 비치 카약 액티비티 실패와 새비지 공원 즐기기 (+새벽 식겁 사건)안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드  자유여행을 그리는 Rote입니다. 여행을 하다보면 블링블링한 여행...blog.naver.com  뉴질랜드  여행 가볼만한 곳  추천!데본포트 빅토리아 마운틴 (동네 뒷 산과 언덕 사이)왜 여기가 뉴질랜드 여행 시 가볼만한 곳인지제가 결론부터 말씀드리면,아래 동영상을 한 번 보세요. 탁 트인 정상, 소소하게 불어오는 뉴질랜드의 바람,그리고 뉴질랜드의 맑은 날씨그리고 의 시내 뷰까지 모든 것을 감각으로 느낄 수 있는 곳이이게 뉴질랜드,  여행을 가시면 가볼만한 곳으로추천드립니다.      빅토리아 마운틴 가는 길은 아주 쉬운데요. 구글 맵을 키고 가셔도 되고, 화살표를 따라서천천히 가면 길이 하나밖에 없기에 쉽게 찾으실 수 있어요.    마음의 준비를 단단히 하고산에 오를 준비를 하고 음료수 까지 마셨는데어라 입구에서 10분 정도 밖에 안걸리네요?!!   콧노래가 절로 나오는 예쁜 빅토리아 등산 길   생각보다 짧은 거리라서,등산이라고 치기에는 좀 짧고뒷 산이나 동네 언덕이라고 표현하는게맞을 것 같아요.아이들과 같이 걸을 수 있는 코스에요.   이미 뉴질랜드  시내가 보이지요?조금만 더 계단을 오르면 정상입니다.   현지분들은 자전거를 타고 오르는 분들도있었어요.    오늘의 Rote의 뉴질랜드 여행 정리 및 꿀 팁입니다.오늘의 뉴질랜드 여행 일정은 소소한 행복을 느끼는여정이였어요.오래된 서점과 상점들을 지나며 구경하고,카페에서 여유도 부려보고그리고  시내를 조망하는 빅토리아 마운틴까지​바람은 살랑살랑 불지만 햇살이 뜨거우니빅토리아 마운틴을 방문하실 때는선크림을 꼭 바르시도록 하시고산만 마구 오르지 마시고가는 길에 예쁜 빅토리아 스트리트를 구경하시고 마음에 드는 카페도 들어가보시는 걸추천드립니다.즐거운 뉴질랜드 여행 되세요!   기타 뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 ()뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 추천:  아트 갤러리  뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com  뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 추천: 와이헤케섬(와이너리 구경과 와인 테이스팅) 뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 여행과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 여행을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  뉴질랜드 여행,  가볼만한 곳빅토리아 마운틴 위치 타카룬가 / 마운트 빅토리아뉴질랜드 0624  데번포트 타카룬가 / 마운트 빅토리아 ​ 
뉴질랜드의 겨울은 몹시도 춥게 느껴졌다.우리나라처럼 튼튼한 집이 아니고 좀 얇은 블록이나 조립식 혹은 나무집인 것 같았다.우리 나라의 따뜻한 실내공기에 익숙해져있었던 나로서는 5월 말 부터 정말 추웠다.밖은 그냥 다닐만 했는데 방에만 들어오면 추운거다.어쩔수 없이 해가 있는 동안은 밖에서 살았다.공원에서 햇볕쬐기, 해 잘드는 카페에서 차마시고 책보기 등등등....조그만 벽걸이용 라지에터는 오히려 공기를 건조하게 만들어 잘 켜지도 않았고밤엔 너무 추워 버티다 결국 전기담요를 하나 샀다.한국의 따뜻한 집을 매일 그리워 하며 살았다.그리고 몸이 찌뿌듯 하면 수영장이나 온천으로 달려갔다.물론 시설은  ㅎㅎ (우리나라 수영장 최고!!!!) 퀸스트리트 웨어하우스에서 하버 브리지쪽으로 조금 더 걸어가면 고가도로 밑으로 YMCA 수영장 이 나온다.어른용 풀 깊은 곳은 2M. 첫날 멋모르고 한번 들어 갔다가 거의 심장마비 걸릴뻔 했다.그리고는 어린이용 풀에서만 놀았다.(1.2M)  작은 사우나도 있고, 따뜻한 바쓰도 있어 목욕탕이 그리울 때 가 볼만 하다. 뉴마켓에는 올림픽 수영장이있다.규모도 무지 크고 레인도 길다. 그런데 여기도 엄청 깊다.절반도 못갔는데 다리가 닿질않아 역시 어린이 풀로 직행.여기 어린이 풀은 온도도 따뜻하고 좋으나 소독 약품을 좀 많이 쓰는듯..다녀온 한국 친구들 대부분은 피부가 따갑고 눈도 따끔거렸다고 했다.개인적으로 한국에서 몇번 입지 않은 수영복이 여기 다녀온 이후 늘어져 버렸다. ㅋㅋ 와이웨라 온천(Waiwera Thermal Resort & Spa)하버브리지를 지나 북쪽으로 가면 오레와를 지나서 와이웨라 온천이 나온다.여기 사람들은 치료 효과가있다며 추천했다.퀸스트리트 지나서 알버트 스트리트에 가면  와이웨라가는 버스가 있다.버스로 1시간 정도. 가는 길이 무척 아름답다.오레와에서 와이웨라가는 바닷길이 볼만하다.약간의 유황 냄새가 나기도 했는데 어른용 풀은 물이 엄청 따뜻해서갈때마다 많은 한국인들을 만났다. 여러 단계로 있는 워터 슬라이드는 공짜...가끔 카운트다운이나 푸드타운 슈퍼에서 물건사고 영수증 뒷면을 보면 와이웨라 2명 에 1명 값을 받는다는 할인쿠폰을 발견 할 수있다.이용해 보시길....      오레와 선데이마켓. 와이웨라행 버스는 왕복표를 사면 중간에 내렸다 다시 타도 된다.일요일에 타카푸나에 내려서 선데이 마켓 구경하고 다시 타도 되고오레와에서 역시 마켓 구경하고 다시 타도 된다고 했다.    미션베이(Mission Bay)해운대 느낌의 비치.개인적으로는 시내에서 미션베이 들어가는 길이 더 아름다웠다.브리토마토역에서 버스타고 미션베이로 가자면  타마키 드라이브를 지나는데 수많은 요트들을 볼 수있고  아름다운 바닷길을 걷거나 뛰는 사람들을 만날 수있다.중간에 켈리탈튼 수족관이 있고 여기서 조금 더 가면 미션베이이다.나는 가끔씩 수족관 앞에서 내려 미션베이까지 걸어가곤 했었다.친구들 중에는 시내에서 미션베이까지 걸었다는 친구들도 있었다.미션베이에는 많은 레스토랑과 카페, 무벤피크 아이스크림, 피쉬&칩스도 있다.           
샌프란시스코 근교  Alameda 에 있는USS Hornet #항공모함 뮤지엄 방문!​​​  2차 세계대전에 참여했던미국 퇴역 항공모함 크기는샌프란시스코 고층빌딩 트랜스아메리카 피라미드보다도 더 크다고 한다​​​  입구와 출구가 각기 안내되어 있는데막상 입구쪽은 닫혀있고출구쪽으로 입장할 수 있었다;;​​​ 실제 전투에 사용됐던 항공모함과내부 전시된 실제 전투기도 구경할 수 있어떨리면서도 신기했다​​​ 매일 운영하진 않지만금-월 10시부터 5시까지 (화수목 휴일)입장료는 성인 1인 $20​대부분의 시설을 감상할 수 있는데일부는 안내원이 함께하는 도슨트 투어로만볼 수 있는 곳도 있었는데 추가요금이 있다​​​ 입장료를 지불하고, USS Hornet에 대한간략한 설명 동영상을 보고 구경 시작!​​​  기본 정보와 지도가 있는 종이 한장과self tour 시작!​​​ 항공모함 중간층 Hangar Deck(격납고)로 입장해다양한 항공기를 하나씩 구경해본다​​​ 내가 그리 관심없는 분야라 잘 모르지만잘 설명해둔 다른 블로그가 있어 함께 소개하며아래 항공모함과 비행기 사진을 담아본다-​​​ 일본을 폭격한 2차 대전의 항공모함 (feat. CV-12 USS Hornet)샌프란시스코(San Francisco)의 북동쪽에 위치한 알라메다(Alameda)라는 작은 도시에는 화려한 역사를 ...blog.naver.com ​  ​  ​ ​ ​  ​ 격납고 층에 있는 비행기를flight deck(갑판)에 올리는 엘리베이터​​​ ​ 당시 세계2차대전을 기록해둔 그림​​​  격납고 층을 구경하고한층 더 올라가본다​​​  닻 내리는 공간도 거대하고​​​ 바다 위에 그대로 떠있는USS Hornet 항공모함​​​  flight deck(갑판)에 올라와전시된 비행기 두대와바다 건너 샌프란시스코 전경까지 구경하기 :)​​​   USS Hornet 은아폴로(Apollo)의 달 탐사 후지구로 돌아오는 사령선(command module)을회수하기도 했다​​​  당시의 흔적이 지금까지도 남아있다​​​ 당시 NASA 요원들의 격리시설도 남아있다​​​  ​  ​ 미국 에 전시된해군 항공모함 USS Hornet 은현재도 비행기 복원 작업을 계속하고 있다​미군의 흔적에 관심있는 사람들이라면당시 모습이 잘 보전되어 있으니USS Hornet - Sea, Air and Space Museum방문해볼만하다​​​ 그 외 Bay Area 다른  지도 :)  캘리포니아  뮤지엄/미술관 소개 뮤지엄(Oakland Museum of California) 캘리포니아 배경 미술박물관 카페 DAY 3, 22.9.16  뮤지엄 오브 캘리포니아 Oakland Museum of California 캘리포니...blog.naver.com ​ 
뉴질랜드  ] 브리토마트 트레인 스테이션 앞 주말(토요일) 작은 마켓여행 다녀온 기간2017년 9월 10일 (일) ~ 19(화)​ 뉴질랜드에서 거주하고 있는 친구와의 여행기♡ 2017년 9월 16일 토요일 #뉴질랜드 # #브리토마트트레인스테이션 #브리토마트역 #주말마켓 #토요일 #친환경재배 #농작물 #빵 #bread #farm #OrganicSpraysOnly​​​​​​​​​​​​​   뉴질랜드에 살고 있는 친구는내가 오기만을 기다렸나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기저기 많이 데리고 다녀줬다.  ​​​오늘의 행선지는 브리토마트 주말 (토요일) 마켓​​​​   뉴질랜드  시티 브리토마트 트레인 스테이션에서 나와쭉 직진하면 보이는 거리​​​   그 거리를 걸어가면어떤 건물 앞에 현수막들이 보인다.​여기가 친환경 동네 주말 마켓인 것이다.(지금도 하고 있는지는 모르겠다고 한다.)​​​​​​​​   주말 토요일 마켓 클레브 돈(지역 이름)의 허브와 농작물​친환경으로직접 키우고 재배한 것들만 파는아주 작은 마켓이었다.​블라디보스토크에서 갔던 마켓하고는사뭇 느낌이... 다르더라능...​​​​​​     베이글, 빵, 치즈그리고 사진에는 없지만 식물도 있었다.​여기서 거주하고 있는 사람이라면필요한 것들도 꽤 많을 것 같은 느낌.  ​​​​    일부러 여기서 사 먹으려고밥도 안 먹고 갔는데빵 종류만 팔아서 아쉽 ㅠㅠ...​    한국인은 역시 밥이지ㅋㅋㅋㅋ여기서 밥을 기대하진 않았지만...​그래도... 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​    베이컨 샌드위치가 그나마 먹거리였다.다른 것들은 빵만 팔아서ㅜㅜ​    바로 앞에서 계란과 베이컨을 구워서식빵에 딱! 껴주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​냠냠 냠냠​​​​​​   한참을 앉아 햇볕을 맞으며베이컨 샌드위치를 먹고다음 장소로 이동했다.​​​​​​​​​​​​  다음 이야기 :)  시티 근처에 있는윈야드 쿼터 항구 근처도 둘러보고​​​​  그다음 이야기가 될 것이다 :) 집 가는 길에 있는놀이터 구경 한 이야기를탈탈 털어보겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 
Kia Ora ~!!안녕하세요.내짝꿍브룩입니다.  ​ [신혼여행일기 2탄] 호비튼 - 브라이덜베일폭포 - 로터루아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 에서 출발하여 호비튼으로 떠나는 길~~!!! 뉴질랜드...blog.naver.com ​로터루아에서 멋진 아침을 보내고,바로 인근에 위치한 Agrodome으로 향했습니다.​ Agrodome · 141 Western Road, Ngongotahā, Rotorua 3010, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl Unique New Zealand Farm Experience | Agrodome RotoruaAgrodome offers a unique farm experience and some of the most fun family activities in Rotorua, New Zealand. Check out our farm show or book a farm tour online now.www.agrodome.co.nz ​홈페이지에 투어 시간이 안내되어 있으니 참고해서 방문해야 합니다.투어 횟수가 많지 않으니 잘 확인하세요~!!​저희 커플은 팜쇼 + 팜투어 패키지로 현장에서 예매했습니다.​예매 후 시간이 조금 남아 기프트샵을 먼저 방문했습니다.(한국인 단체 관광객들이 있어 내심 반가웠어요...ㅎㅎ)​ Previous imageNext image ​짱 귀여운 제품들이 많이 있습니다. :-)양모로 만든 의류부터 굿즈들까지...​이건 비밀인데, 브룩이가 인형을 좋아합니다. (우리 자기는 아기자기⭐)​브룩이가 아주 귀여운 검은 얼굴의 하얀 양 인형을 너무너무 사고 싶다고 했었는데,부피도 크고...어떻게 들고 갈래...인형은 시티에도 많으니...다음에 사자...라고 했던 저...엄청 후회했습니다...  ​기프트샵 갈 때마다 검은 얼굴의 하얀 양을 찾아 헤매는 브룩이의 서글픈 눈빛...  하얀 양은 많았지만, 검은 얼굴을 가진 양은 아그로돔에서만 판매 중이었습니다...미안하다 브룩아...  ​ ​뉴질랜드 출국 면세점에서 요 아이 하나 건졌습니다. ㅠㅠ얼마나 기쁘던지...!!!!   브룩이는 아그로돔 인형보단 안 이쁘다 했지만 조금은 기뻐 보였습니다. 헤헿브룩아 앞으로는 인형 사지 말라고 안할게...❤미안해❤  ​ ​출출했던 저희는 아그로돔 카페테리아가 있었지만카운트다운에서 구매한 빵과 코울슬로로 간단하게 샌드위치를 만들어 먹었습니다.진짜 이곳의 코울슬로는 정말 맛있습니다. 코울슬로만 5번 사 먹은 듯...!!​  ​팜 쇼가 시작됐습니다.멀리서 봤을 땐 모형인 줄 알았는데, 가까이서 보니 살아있는 양들...!!팜쇼의 양들은 교육된 양들이기 때문에 어린아이들이 만지고 사진을 찍어도 가만히 있습니다. (착해)​양털 깎는 모습도 보고,바로 깎은 양털도 만져보고, (양모가 엄청 기름졌어요.)양치기 강아지들도 보고,젖소 우유 짜는 체험도 할 수 있습니다.​어린이 친구들에게 상당히 좋은 쇼인 듯합니다. (강추!)  ​ ​쇼가 끝나고 직접 양을 만져보는 브룩이,저는 셀카 찍다가 양님의 콧바람을 얼굴에 한방 맞았습니다.ㅎㅎ(조금 축축 찝찝)​  ​팜 투어하기 전에 양치기 강아지의 양 몰이하는 모습을 보여줍니다.양들이 강아지를 무서워하긴 했지만 거의 조련사분께서 몰았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강아지는 그냥 신나게 뛰어노는 느낌~!!! 강아지님 카리스마가 조금 부족합니다~~ 각성하세요~~~!!  ​  ​트랙터에 달린 탈것을 타고 투어 출바알~~!!양 한 마리가 집 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ투어 가이드분께서 직접 집으로 돌려보내 주셨습니다. 빈번한 일인 것 같아요. (집 떠나면 집주인이 고생ㅎ)​  ​먼저 양 농장으로 갑니다.​아까 잠시 비가 와서 그런지 풀들이 더 푸릇푸릇 해진 느낌~!!양, 초원 그리고 맑은 하늘은 한 폭의 그림같이 멋집니다. 이곳은 바로 뉴질랜드입니다.  ​나눠 받은 간식을 들고 있으면, 배고픈 양들이 떼로 몰려듭니다.그냥 손 위에 올려놓고 있으면 맛있게 먹습니다.단지, 제 손은 침 범벅이 될 뿐이죠. 하하하​  ​다음 코스로 이동합니다.저어어기 멀리서 무언가가 쿵쿵 쿵 하며 달려오는데요... 조금 무서웠습니다.  알파카들입니다.귀엽고 작은 양들과 달리 알파카는 예쁘지만 엄청 큽니다.눈빛이 조금 사나워서 브룩이만 먹이를 줬어요...저는 쫄보입니다...그래도 인증샷 찍어야 하니 한번 용기를 내 봤습니다.^___^ 별거 아니네요.훗​ ​고결한 느낌의 뿔이 멋진 꽃사슴입니다.먹이를 던지지 말고 손에 올려놓은 뒤 기다리면 가까이 온다기에조금 더 조심스럽게 손 내미는 브룩이네요.​ ​멋진 소들도 구경하고,다른 종류의 양들도 구경하다 보면 벌써 막바지 코스에 이릅니다.​  ​피죠아라는 열매 밭입니다.정말 맛없게 생겼지만 말랑한 아이로 골라 잘라보면 과육이 풍부한 아주 맛있는 열매입니다.(피죠아는 구아바 사촌입니다.)가이드가 실컷 먹으라며 자리를 피해 줍니다.저희도 5개 정도 먹은 것 같습니다. 진짜 맛있는 과일!!몇 개씩 챙겨가도 되지만 저희는 추억으로 담기 위해 이곳에서만 즐겼습니다.   ​즐거운 아그로돔 투어를 마치고이제 Wai-o-tapu로 향합니다. Waiotapu Thermal Wonderland · 201 Waiotapu Loop Road, Rotorua 3073, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 브룩이가 달걀 삶은 냄새 많이 나는 유황온천이라며걸으면서 즐기기 좋은 곳이라며 안내했습니다.​즐겁게 달려 간 와이오타푸~!​ ​내리자마자 풍기는 꼬릿꼬릿한 냄새...​문 닫았습니다. ^____^ ㅎ  ​수요일, 목요일 휴무이니 참고하세요~.(극 J도 피할 수 없는 휴무일, 관광지에 휴무가 있다니...눈물 도르륵)​괜찮습니다.뉴질랜드는 넓고 가 많으니깐요!!!​바로 Hamilton Gardens로 향했습니다. Hamilton Gardens · Hungerford Crescent, Hamilton 3216, New Zealand★★★★★ · Gardengoo.gl 다행히 휴무는 아니지만 오후 5시에 문 닫습니다.오후 4시 도착 예정...!!! 마음이 조금 급합니다.​ Previous imageNext image ​그래도 예쁜 풍경은 지나칠 수 없지요. ^_^사진에 다 담기지 않는 아름다운 뉴질랜드...  ​아 저기 예쁘다... 하는 순간 주차할 곳을 찾는 So Sweet 한 남표니❤저의 감성과 다르게 물수제비 5개나 뜹니다. 엄청난 재능!!ㅎ​  ​해밀턴 가든스에 4시 조금 넘어 도착했습니다.푸르른 잔디밭이 먼저 반겨주네요~ 풀냄새 죠아~!!!  ​야외에 위치한 가든은 24시간 개방입니다.내부에 위치한 나라별 컨셉 가든이 오후 5시까지니관광안내소 옆 가든 입구로 통과하여 꼭 둘러보세요~!! 가 많습니다.​  ​일본, 중국, 인도 가든들을 먼저 스윽 구경하고어서 다른 컨셉의 가든으로 옮겨야 합니다.저희에게 주어진 시간은 단 40분!!!!!! ​  ​서양 가든들을 구경하는 중간에 Time Over...​ ​이미 문이 닫혀있었습니다. 하핳(쫓겨남)  ​아쉬움을 뒤로하고 로 다시 올라갑니다.​  ​첫 주유시간!!​뉴질랜드의 주유소는 다소 신기하게 운영되고 있습니다.셀프주유소는 카드 결제, 아니면 직원이 상주 중인 한국이지만뉴질랜드는 편의점에서 먼저 금액 결제를 한 후 셀프로 주유해야 합니다.때문에 차를 주유 기계 앞에 먼저 세워둔 후 다녀와야 합니다.​'몇 번 기계에 91번(가솔린)을 100NZD 만큼 부탁드립니다.'​큰 마을에서 카드 기계가 부착된 주유소를 볼 수 있었습니다!(아주 편함!)​기름값도 너무너무 비싼 뉴질랜드...양과 소 빼고 다 비싼 나라...​저희의 두 번째  숙소입니다.오크스  하버, 숙소 위치가 너무 좋습니다.  Auckland Harbour Suites · 16 Gore Street, Central, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Hotelgoo.gl 저희는 주차장이 필요했기 때문에 45NZD를 지불하고 주차했습니다.시티안이라 주차비가 후덜덜하게 비쌉니다.  이 호텔은 보안이 철저했기 때문에 외부에 불법 주정차를 한 뒤, 체크인을 하고 방 키와 방 키에 부착된 주차장 키를 받은 후 주차를 할 수 있습니다.​첫 방문 때, 룸 키가 없던 저는 입구에서 직원이 문을 열어 줄 때까지 기다려야 했습니다.이런 경우가 처음인 저는 제 키가 작아 자동문 센서 작동이 안 된 줄 알고열심히 센서에 손을 흔들었습니다...진짜 부끄러웠어요...  ​룸 컨디션은 좋았지만 히터기 소리가 너무 시끄러웠던 하루였습니다.(조금 비추..!)​ ​하지만 룸에서 보이는  시티타워는 예쁘네요~~~ ㅎㅎ​배고프니 저녁을 먹으러 가겠습니다.​ 시티에서 맛집으로 유명한!The Occidental입니다. The Occidental · 6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Pubgoo.gl ​ ​후기를 보고 주문한 피치 맥주와 브룩이 픽 생맥주!!피치 맥주는 메뉴판에 없어 물어보고 주문했습니다.​직원 : "맥주 작은 사이즈와 큰 사이즈 있습니다."저 : "Big size, plz ^____^"직원 : "ㅋ, OK"​맥주 당연히 큰 사이즈죠!!!​피치 맥주 그냥 음료수입니다.달달한 맛있는 맛!!! 추천합니다~!!!!  ​처음 받은 브룩이의 맥주컵이 조금 깨져있어 브룩이 다칠 뻔했습니다.하지만 미안하다며 바로 바꿔주는 친절함에 화가 조금 풀렸어요. >< ​  ​뒤이어 나온 ​그린홍합 Mixed platter​와 그린홍합찜 1Kg!​아...진짜 너무 맛있어요....큰 홍합 너무 맛있네요...플래터 홍합은 갈릭버터 맛이 제일 맛있습니다.​휴...맥주가 부족해요...체리 맥주로 부탁했으나 재고가 없다며 레몬비어와 진저비어를 추천해 주셨습니다.​ ​고민을 하는 저에게 가져다준 샘플들...맥주 맛이 궁금하시다면 샘플 요청하세요~! (서비스 굿굿)  ​저의 픽은 진저비어!참고로 저 생강 싫어해요 ㅠㅠ하지만 생강 맛 맥주는 맛있더라구요...ㅎㅎ​너무 행복해 하는 저를 보고, 직원이 내일 또 보쟈^^ 라고 해서 Seeya~!하고 나왔지만 또 가진 않았습니다.ㅎㅎ 시내에는 맛집이 많거든요!!^__^​홍합찜과 치즈 홍합은 한국에서 맛볼 수 있는 맛이지만,여기 뉴질랜드는 섬나라이지만 해산물이 귀한 곳입니다. 인건비가 비싸기 때문이지요!생산 공장도 많이 없기 때문에 공산품들은 대부분 수입합니다.물가가 비싸게 느껴지는 EU⭐​배부르게 나온 브룩이네...아쉬움을 달래기 위해 간단한 음식을 포장해 숙소에서 맥주와 먹기로 했어요.​대부분 식당은 8시 혹은 9시에 문을 닫습니다.9시 이후에도 피자집 한곳이 영업하고 있네요!!! 개이득!The Proper Pizza Company입니다. The Proper Pizza Company · 12 O'Connell Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Pizza restaurantgoo.gl ​ Previous imageNext image ​진짜...소태...한 조각 먹고 버렸습니다.제일 작은 사이즈인데 엄청 큰 사이즈의 피자는 어떻게 먹는지...그저 신기할 뿐...  역시 내 사랑 Dad's Pie...👍​이렇게 의 밤은 저물어가네요...뜨흡...내입맛 돌리도...​점점 뉴질랜드에 익숙해져가면서재미있는 에피소드도 같이 줄어드는 것 같아요. ㅠ_ㅜ​하지만!브룩이네는 죽지 않고 뉴질랜드 최 북단 케이프레잉아와 함께 돌아오겠습니다. ><​Seeya!!!​​#뉴질랜드 #관광 #신혼여행 #뉴질랜드북섬 #북섬여행 #로토루아 #아그로돔 #와이오타푸 #해밀턴가든스 #옥시덴탈 #오크스하버 #팜투어 #팜쇼 #맛집 ​​​​ 
뉴질랜드 북섬 여행 가볼만한 곳호비튼, 와이헤케, 피하비치, 에덴산​​뉴질랜드는 북섬과 남섬으로 나뉘어져 있는데요, 먼저 북섬에서 가볼만한 곳을 살펴볼께요.​'' 공항으로 들어가서, 코로만델, 호비튼마을, 타우랑가, 로토루아, 위이토모, 타우포 , 네이피어 등 다양한 를 찾아서 이동할 수 있어요. 그런데 저는 혼자하는 여행이고 운전을 할 수 없어서, 에 머물면서, 호비튼마을 정도만 다녀왔어요.  ​​​​ 호비튼 마을 촬영지Hobbiton Village​에 머물면서, 호비튼 마을과 와이토모 반딧불 투어를 가장 많이 하는데요, 저는 반딧불을 다른 곳에서 봐서, 호비튼 마을만 다녀왔어요. 에서 출발하는 원데이 투어가 있으니, 따로 렌트하지 않고 편하게 다녀올 수 있어요.​와이토모 & 호비튼 마을 투어 ​저처럼 호비튼 마을만 보고 싶은 분들도 따로 투어가 있으니 아래 링크에서 확인하세요! ▼호비튼 마을 투어​뉴질랜드 여행을 계획하면. 가장 많이 추천하는 장소 중에 하나가 바로 호비튼 마을이예요. 유명한 영화 '반지의 제왕'에 나온 영화 촬영 세트장이기 때문이죠. 영화를 좋아하시는 분들이라면, 필수 코스 ♥ 저처럼 모르시는 분들도 아기자기한 예쁜 마을 둘러보며 사진 찍기 좋았어요. 대신 날씨가 맑은 게 중요한 것 같아요~​투어 가이드분 따라 다니면서, 설명 듣는 게 재미있더라구요. 영화 스토리를 간단하게라도 미리 알고 가시면 훨씬 좋으실 꺼예요. 영화 비하인드 스토리 듣는 재미 쏠쏠~~~     ​​  ​​ 도시 주변 가볼만한 곳으로는 와이헤케 섬, 랑키토토 섬, 피하 비치가 있어요. ​랑키토토는 화산섬인데, 신기한 풍경 때문에 트레킹을 많이 간다고 해요. 랑키토토에 가려고 선착장에 갔는데, 그날 학생들이 단체 여행을 와서, 페리가 매진... 그래서 와이헤케 섬에 가게 되었지요. ​​​ 와이헤케 섬Waiheke Island​사실 와이헤케 섬이 더 유명한데, 로컬 친구들이 랑키토토를 추천해서 가려고 했었어요. 그런데 랑키토토를 못가고, 와이헤케를 가게되서 오히려 좋았어요! 궁금했거든요~ 배타고 가는 길에 보이는 풍경도 예뻐요 ♥​와이헤케 섬 페리 티켓 ​​​와이헤케 섬은 규모가 꽤 큰데, 와이너리로 유명한 곳이예요. 그래서 와이너리 투어로 가는 게 편하다고 하더라구요. 저희는 3명이서 차를 렌트해서 다녔는데요, 와이너리에도 들렀어요. 고급지고 예쁘게 잘 되어 있더라구요~!!!​와이헤케 섬 와이너리 투어  ​​​저희 목표는 트레킹이었기 때문에, 와인을 마시지 않고 다시 이동했어요. ​Park Point Coastal Track 여기를 따라서 걷기 시작했어요. 그런데 뉴질랜드 날씨란... 갑자기 비가 내리기 시작하더라구요. 그래도 모자 쓰고 걸었어요.  ​​​탁 트인 풍경을 보면서 걸으니, 왜인지 제주 올레길이 생각나는 건?! ^^ 오랜만에 트레킹을 하니 좋았어요. ​​​배가 고파서 밥 먹을 곳을 찾았는데, 섬이라서 그런지 많은 식당과 카페들이 일찍 문을 닫더라구요. ​꼭 시간 확인하고 다니시길 추천해요. 겨우 하나 찾았는데, 대박 맛있는 집이었어요.  ​​​​ 피하 비치Piha Beach​이번엔  시티에서 서쪽에 있는 바다로 향했어요.​블랙 샌드, 검은 모래로 유명한 피하 비치로 갔는데요... 날씨 운이 안 좋았어요. 흐리고 비가 내리고... 그래도 친구들과 드라이브해서 다녀와서 좋았어요. ​뭐... 꼭 가봐야할 곳은 아닌 듯~ ​​​이제  시티로 돌아와서 살펴보면,원트리힐, 에덴산, 스카이타워,  동물원, 미션베이, 해양생물수족관 등이 있어요. ​가장 기억에 남는 곳은 에덴산이었어요. ​​​ 에덴 산Mount Eden​ 시티 중심에 있는 에덴 산 ♥​여기에 올라가면 시티 전체 모습을 볼 수 있어요. 탁 트인 곳에 올라서 풍경을 보는데, 너무 멋있더라구요. 오르기 어렵지도 않은 곳이라서, 한번쯤 가보시길 추천해요.   ​​​왜 다들 뉴질랜드를 추천하는지 알겠더라구요. 자연 그대로의 모습이 아름다운, 다른 곳과 다른 뉴질랜드만의 느낌이 있는 것 같아요. 모두들 즐거운 여행하세요 ♥​​  ​#세계여행 #뉴질랜드 #뉴질랜드북섬 # #호비튼마을 #호비튼투어 #에덴산 #피하비치 #와이헤케섬 #가볼만한곳 #뉴질랜드북섬가볼만한곳   ​ 
뉴질랜드 에서는 다운탄과 파넬,뉴 마켓이 쇼핑하고 좋더라구요^^뉴질랜드 산 양모로 만든 따뜻하고 세련된 의류와 인형들도 볼수 있었어요~그리고~톡톡튀는 디자인의 소품들~청정지역에서 생산한여러가지 건강식품들도 눈길을 끌더라구요^^​​​그래서 예산에 맞게 다양한 쇼핑을 즐겼어요^^특이한 점은 백화점이 없더라구요?시내의 퀸스 아케이드나 갤러리아 정고가 에서​가장 크 쇼핑센터라고 생각하면 될것같아요~​​​뉴질랜드 에는 특색있는 주말시장이 있어요~대개 오전 6시부터 시작해서 오후12시쯤 되면 끝내더라구요^^시내에서 대표적인 것은 타카푸나 일요시장과 아오테나 스퉤어 마켓이 유명했어요!​​​마오리와 유럽인 그리고 아시아인들이 한데 어울려 흥정하고 물건을 사고 파는 모습도 볼수 있었어요^^물건은 종류를헤아릴수가 없을정도로 많더라구요 ㅋㅋ그중에서도 생필품이나 식료품이 대게 많었어요^​​ ​​
북섬ㅡ(Auckland)ㅡ내가 반한 의 바다  는 뉴질랜드에서 가장 큰 도시입니다. 물론 가장 큰 도시라고 해도 인구는 1백 4십 만명 정도에 불과하지만 말이지요.​하지만 많지 않은 인구가 모여사는  면적은 서울의 2배 크기에 달합니다. 인구 밀도가 낮은 만큼 서울에 비하면 여유로운 도시지요. 뉴질랜드의 수도는 웰링턴이지만 가 더 유명한 이유는 바로 이곳이 뉴질랜드의 가장 큰 항구도시이기 때문인데요, City of Sails 라는 별명을 갖고 있는 이곳 의 가장 를 꼽자면 역시 뭐니뭐니 해도 '바다'입니다. ▲원본출처 / graphicmaps.com ▲ Westhaven 에 정박된 수 많은 요트들, City of Sails 지도를 펴고 를 한번 살펴볼까요? 흥미롭게도 는 양면이 바다입니다. 동쪽으로는 끝없이 펼쳐진 남태평양이 있고 서쪽으로는 호주와 공유하고 있는 타스만 해가 있지요. 그렇다면 의 동해(남태평양)와 서해(타스만해) 중, 어느 쪽이 더 거칠까요? 대부분 대양과 맞닿은 동쪽 해안의 파도가 더 거칠 것으로 예상하지만 사실은 서해안 쪽 해변이 더 거칠답니다 의 동해는 다른 이름으로 '하우라키만(灣)'이라고도 불리는데요, 근처의 코로만델 반도와 그레이트 배리어 아일랜드 등이 대양의 거친 물결을 막아주기에 의외로 잔잔한 바다를 보여주는 것이지요. ​그래서 서핑을 원하는 사람들은 큰 파도가 밀려오는 서쪽 해안으로, 잔잔한 해수욕을 즐기고 싶은 사람들은 동쪽으로 향한답니다! ▲미션베이 비치 (Mission Bay Beach) 미션베이 비치는  시내에서 가장 쉽게 갈 수 있어 대중적인 해변 중 하나입니다. 주거지와 가까워 항상 많은 사람들이 휴양을 즐기기 위해 찾는 인기만점 해변이지요. ​덕분에 화장실과 샤워실, 바베큐장, 무료 주차장 같은 편의시설도 잘 갖추고 있습니다. 수 많은 식당과 카페들도 마찬가지!버스나 자동차를 타고 갈 수도 있지만,  시내에서 도보로 갈 수도 있는 거리기 때문에 짐이 많지 않다면 산책 삼아 걸어가거나 자전거를 타고 가는 것을 추천합니다. ▲타마키 드라이브를 따라 아름다운 경치를 보며 걷는다면 7 km 의 걷기여행은 그리 지루하지 않을 것입니다. ▲데본 포트 비치 (Devon Port Beach) 데본 포트 비치는 데본 포트라는 마을의 해변입니다. 이곳으로 가는 가장 빠른 방법은 바로 '페리보트'를 타고 오는 것이랍니다. 버스도 있지만 많이 돌아서 와야 하기 때문에 장시간이 소요되는지라 이곳에 거주하는 사람들 또한 '페리보트'를 출퇴근에 애용 한답니다. 페리 부두 앞 해변은 페리보트 때문에 수영하기에 안전하지는 않지만 를 조망하며 햇빛을 즐길 수 있습니다. 야경도 멋지겠네요! 이곳에서 물놀이를 즐기려면 페리부두 넘어 반대편에 있는 해변으로 가면 되지만 그곳의 경치는 이곳보다는 못한 편입니다. ▲타카푸나 비치 (Takapuna Beach) 타카푸나는 노스 쇼어 (North Shore) 시(市)의 행정, 경제 중심지입니다. 시가지를 조금만 벗어나면 멋진 해변을 만날 수 있지요. 쌀쌀한 계절에 인적인 드문 이 해변의 주인공은 갈매기죠. 타카푸나 해변 앞에 있는 섬은 랑키토토라는 화산 섬으로 대부분의  동쪽 해안에서 볼 수 있습니다. ▲롱베이 비치(Long bay Beach) '롱베이 Long bay' 라는 이름을 듣는다면 누구나 '아주 긴' 해변을 기대하지요. 그러나 사실 그 기대만큼 긴 해변은 아니고, 그 길이는 약 1km 정도라고 합니다. ​대신 해변가의 긴 언덕에 오르면 멀리 랑기토토 섬과 함께 아름다운 해안선 전체를 감상하며 트랙킹을 즐길 수 있답니다. 또 이곳의 색다른 풍경은, 바로 해변을 지나면 만날 수 있는 절벽과 암석지대 입니다. 해변과는 또 다른 신비로움이 있지요.이처럼 자연 그대로의 모습이 많이 남아있기에 많은 방문객들이 찾아오는 명소가 되었습니다. ▲아미베이 비치 (Army Bay Beach) 왕가파라오아 반도(Whangaparaoa Peninsula)의 동쪽에 위치한 아미베이는 하우라키만(Hauraki Gulf)과 섬들을 조망할 수 있는 해안입니다. ​아미베이(Army Bay)는 근처에 군인들의 훈련장이 있기 때문에 붙여진 이름이죠. 해변까지 내려온 고목나무가 신비로운 분위기를 자아내고 있는데요,잔잔한 바다 덕분에 물놀이 철 많은 사람들이 찾아오는 곳이에요. ▲오레와 비치 (Orewa Beach) - 레드 비치 (Red Beach) 오레와는  북쪽 40km 거리에 위치한 휴양지로, 가까운 거리 덕분에 가장 인기있는 휴양지 중 하나인 곳입니다.​붐비는 것이 싫다면 오레와 비치 바로 옆에 위치한 '레드 비치'를 추천하고 싶어요. 이곳 역시 아름다운 바다지만 작은 규모 덕분인지 오레와 보다는 한결 여유롭거든요. 조용하게 휴양할 수 있는 곳이랍니다. ▲무리와이 비치 (Muriwai Beach) 자, 이번엔 파도가 거친 서해(타스만해)로 가볼까요? 사진부터 심상치 않죠? 이곳 무리와이 비치는 뉴질랜드의 야성미를 톡톡히 느낄 수 있는 파도로 유명한 곳입니다. 서퍼들의 천국이기도 하지요. 서핑 스쿨이 있어서 서핑에 관심 있는 사람은 멋진 자연 속에서 배울 수도 있고, 서핑에 자신이 없는 사람이라 하더라도 부기보드(boogie board, 누워서 타는 서프보드)를 타고 파도를 즐길 수 있습니다. 탁 트인 바다가 좋아 그저 바닷가를 산책하는 사람들도 있지만 물 속에 들어가지 않는다고 방심해서는 안됩니다.언제 엄청난 파도가 밀어 닥칠지 알 수 없으니까요! 물론 해변의 길이가 무려 46 km에 달하기에 해변 한 바퀴를 돈다는 것은 무리이기도 합니다 ▲무리와이 비치 옆에는 가넷 (gannet, 갈매기과의 새)무리들이 모여있는 장관을 볼 수 있는 '가넷 콜로니'가 있으니 이곳도 꼭 방문해 보세요! ▲베델스 비치 (Bethells Beach) 베델스 비치의 정식 명칭은 “Te Henga” 입니다. 마오리어(語)로 '모래'라는 뜻이죠. 여느 해변과 달리 검은 모래사장을 볼 수 있는 이곳은 베델스라는 이름보다 '테 헹가'라는 이름이 더 어울리는 것 같기도 합니다. 와이타카레 Waitakere 강의 하구에 있는 베델스 비치 Bethells beach 는, 강물이 타스만 해로 흘러 들어가는 곳으로 강물과 바닷물을 만나는 독특한 풍경을 만날 수 있는 곳이지요. 이곳 역시 타스만 해에 위치해 거센 파도가 있어 서퍼들에게 인기 만점인 곳입니다. ▲와티푸 비치 (Whatipu Beach) 와티푸는  남서쪽 끝단에 위치한 해변입니다.  시내에서 약 40km 거리에 위치해 있지만 굽은 산길과 비포장 도로로 가야 하기 때문에 1시간 30분 정도가 소요됩니다.​해변 주위의 산을 오르며 트랙킹을 즐기거나, 해변가 언덕에서 야성미 넘치는 와티푸 해변의 풍경을 감상할 수 있지요. 다만 이곳은 타스만해의 거친 물결이 들이칠 뿐 아니라, 사람을 바다로 끌어당기는 이안류까지 흐르고 있어 서핑이나 수영 등의 해양 레포츠를 즐기기에는 안전하지 않은 곳입니다.​ 해수욕 자체가 금지되어 인명구조대 초소 조차 세워지지 않은 곳이니 물놀이는 하지 않으시는 것이 좋겠죠! 
안녕하세요~ 한창 뉴질랜드 여행 준비 중인 거대 곰돌이입니다.  아직 많은 고민 중이긴 한데, 이번 뉴질랜드 여행에 가면 뉴질랜드 북섬의 에서 한 달 살기까진 아니더라도, 적당히 긴 기간을 숙박하며 도시생활을 할 예정입니다. 뉴질랜드 여행을 가시면 대부분 는 국제공항 때문에 반드시 들르는 도시이긴 하지만, 특색 있는 뉴질랜드의 여행지가 많기 때문에 사실 스쳐 지나가는 분들이 많은 곳이기도 한데, 교민의 대부분과 공부하는 유학생들도 대부분 다  근처에 머물러 살고 있어서 한인 인프라가 좋기도 하고, 생각보다  인근에 가 많거든요. 이번 제 뉴질랜드 여행이 적어도 2개월은 넘을 거라, 어떻게 기간을 할애할지 많이 고민을 하고 있습니다.​아무튼! 누군가는 뉴질랜드 한달살기를 준비하는 분들이 계실 텐데, 그에 따른 여러 숙소 정보들을 살펴보겠습니다. 뉴질랜드 한달살기, 의 이해지도 출처. 구글맵뉴질랜드 에서 가장 중심이 되는 도로는 위에 파란색으로 동선을 표시해놓은 '퀸 스트리트'입니다. 지도상 북쪽에 페리 터미널이 있어서 근처의 섬이나  북쪽을 연결하는 패리들이 오가는 곳이 있고, 또 옆에는 버스의 허브 정거장인 브리토마트와 기차역 등이 있습니다. 지도상에 빨간 원표시를 해둔 곳이 퀸 스트리트 중에 '어퍼 퀸 스트리트'라고 부르는 곳이고, 언덕입니다. 계속 오르막길입니다.​빨간 원 표시가 끝나는 지점의 도로는 'Karangahape Road', 카랑가하페로드겠죠? 흔히 K 로드라고 부르는데, 지금은 많이 개선이 되었을지는 모르겠지만, 제가 처음 뉴질랜드에 발을 들였던 2008년, 그 이전에도 우범지역이었습니다. 이해하기 쉬운 표현으로 '할렘가'같은 느낌으로 이해하시면 됩니다.​뉴질랜드 시티에서 숙소를 구하실 때는 이 퀸 스트리트를 중심으로 얼마나 접근성이 좋은지를 판단해서 숙소를 정하시면 됩니다. 케이로드에도 호스텔이 여러 개 있긴 한데, 거기도 사람 사는 곳이라서 위험하다고는 하지만, '내가 직접 겪어본 위험'이 아니라서 체감이 잘 안될 수도 있지만, 위험은 후 순위로 두더라도 언덕 높은 곳에 있어서 도보여행해야 하는  여행객들에게 매일 높은 언덕을 오가야 하는 불편함을 감수해야 하는 좋지 않은 위치라는 느낌으로 지역을 제외하셔도 괜찮을 것 같습니다. 비교적 완만하지 않은 언덕을 대략 4~500미터는 올라가야 합니다. 뉴질랜드  호스텔제 추억의 2008년쯤 사진. 에서 당시에도 가장 안 좋은 호스텔이었습니다. 지금도 영업 중 뉴질랜드는 워킹홀리데이가 열리는 국가이고, 1차 산업에 많은 워킹 홀리데이 메이커들이 숙박하기 때문에, 호스텔에서 장기 숙박하는 게 너무나 일반적인 나라이기도 합니다. 뉴질랜드는 호스텔을 '백팩커스 Backpackers'라고 부르기도 하는데, 배낭 메고 오는 여행객들이 숙박하는 곳이라는 의미로 보시면 되겠죠? 그래서 온라인 예약으로는 체크가 안되는 경우도 많은데, 뉴질랜드의 호스텔은 일주일 장기 숙박을 하면 할인되는 프로그램이 참 많습니다. 그래서 지방의 1차 산업 지역으로 가면 호스텔에서 1주일 숙박에 150달러, 이런 식으로 숙박비 할인 프로그램을 많이 운영합니다. 메트로 어드벤처러 백패커스51 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드224 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드224 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드10 Wellesley Street East, Auckland CBD, Auckland City 1010 뉴질랜드10 Wellesley Street East, Auckland CBD, Auckland City 1010 뉴질랜드102 Albert Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드102 Albert Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드31 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드31 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 지도에 다섯 개까지만 표시가 돼서 일단 5개까지만 표시를 해뒀는데, K 로드에 있는 숙소를 제외하고 선택해 볼 수 있는 5개의 숙소입니다. 숙소가 좋은 순서는 아니고, A부터 E까지 숙소 이름을 체크하면, '메트로 어드벤처러 백패커스', '홉슨 롯지', '초이스 백패커스', '서프 앤 스노우 백팩커스', '아틱 백패커스', 이렇게 총 다섯 군데입니다. 이 중에서 저는 세 곳에서 숙박을 해봤고, 좋은 숙소가 나오면 변경할 예정이긴 하지만, 지내보진 않은 숙소 한 군데에 일단 예약을 잡아두었습니다.​일단 주의할 점은, 뉴질랜드 의 호스텔들은 굉장히 낙후되었습니다. 새로운 건물이 거의 없기 때문이기도 합니다. 앞서 소개한 다섯 군데 중에 한 군데만 비교적 신축 느낌이고, 다른 곳은 다 낙후되어 있습니다. 그럼에도 호스텔을 가는 이유는 혼자서 지낸다고 가정했을 때, 호텔이나 에어비앤비보다는 훨씬 저렴한 비용으로 숙박을 구할 수 있고 다른 많은 여행객들을 만날 수 있고, 음식을 해먹을 수 있다는 점 정도가 되겠습니다.​개인적인 추천은 홉슨 롯지 Hobson Lodge입니다. 비교적 퀸 스트리트에서 멀리 떨어진 언덕 위에 있고 구석진 곳에 있지만, 매우 가까운 곳에 언덕을 오르내리지 않아도 되는 지점에 한인마트가 있고, 내부 시설도 굉장히 깔끔한 편이고, 무엇보다 호스텔에서 '음주 금지'입니다. 조용하게 숙박할 수 있습니다. 만약 여기 숙소가 예약이 가능하면 저는 플랫이 구해지지 않는 이상, 여기를 갈 생각이 굉장히 많은데, 이상하게 제가 숙박하는 기간에는 예약이 열리질 않아서 예약을 하진 못하고 있습니다.​메트로 어드벤처러는 청결 부분에서는 좋지 않은데, 의 시외버스 터미널에서 가장 가까운 호스텔이라서 하루 이틀 거쳐가는 느낌으로 지내기 괜찮고, 초이스나 서프 앤 스노우, 아틱 등은 위치적으로 강점이 있는 곳입니다. 2008년 뉴질랜드를 처음 갔을 때도 가장 좋지 않았던 호스텔인 서프 앤 스노우는 지금도 최악의 호스텔 지위를 그대로 지키고 있는데, 그럼에도 영업을 계속 이어갈 수 있는 것은 뉴질랜드 호스텔 중에서 가장 좋은 위치를 갖고 있기 때문이 아닐까 싶습니다. 뉴질랜드  플랫 구하기2008년 남섬에서 지내던 플랫. 예전에 플랫에 대한 이야기를 포스팅한 적이 있었습니다. 플랫에 대한 자세한 내용은 아래의 링크를 참고해 주세요. 장기 숙박을 위한 뉴질랜드의 주거 이야기 Flatmate 플랫안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다. 오늘은 뉴질랜드에서 한 달 살기, 혹은 유학이나 기타 등등 장기로 머물 ...blog.naver.com 아무튼 요약하면 집에서 방 한 칸을 빌린다는 이야기인데, 뉴질랜드 는 유학생이 많이 모이는 지역이라서 중장기로 집을 빌려서 플랫을 구하는 경우가 참 많은 지역 중 하나입니다. 개인이 집을 하나 빌려서 거기에 추가로 하숙을 놓는 느낌으로 이해하셔도 됩니다. 아무튼, 그래서 에는 플랫 메이트를 구하는 사람이 많은데, 대체적으로 장기 플랫 메이트를 구하긴 하지만, 종종 단기로 플랫메이트를 구할 때도 있습니다. 현지인에게 현지 사이트를 통해서 플랫을 구하는 방법도 있지만, 오늘은 뉴질랜드 교민 사이트에서 구하는 방법을 소개합니다. 뉴질랜드 코리아 포스트 :: 뉴질랜드 교민을 위한 커뮤니티뉴질랜드 코리아 포스트 :: 뉴질랜드 교민을 위한 커뮤니티www.nzkoreapost.com 뉴질랜드의 교민 사이트 중에서 '코리아 포스트'라는 게 있습니다. 교민이 많다고 할 수는 없지만, 그래도 를 기준으로 놓고 본다면, 대부분의 뉴질랜드 교민들이 사용하는 사이트라고 보시면 될 것 같습니다. 일자리도 구할 수 있고, 중고물품 거래나 부동산, 중고차 거래 등, 해외에 머무는 동안에 필요한 대부분의 것들을 다루고 있습니다. 코리아포스트의 부동산 카테고리로 가서 플랫을 눌러보면, 개인이 직접 플랫 메이트를 구하는 다양한 구인정보를 볼 수 있습니다.  시티의 중심부에서 구하는 경우도 있고, 교민이 이용하는 사이트이기에 조금 떨어진 지역도 있는데, 이 중에서 장기로 구하는 플랫에 연락해서 단기 숙박 여부를 물어보거나, 단기로 구하는 이들과 연락을 해보면 됩니다. 그중 하나의 리스팅을 열어보면 이런 내용을 확인할 수 있습니다. 게시자의 성향에 따라 아주 자세하게 사진이 함께 업로드되어있는 곳도 있고, 제가 지불해야 하는 금액도 체크해 볼 수 있습니다. 뉴질랜드 한달살기를 기준으로 했을 경우는 가장 이상적인 숙소 형태인데, 물론 조리가 되기 때문입니다. 그리고 금액적인 부분도 괜찮기 때문인데, 숫자로 예를 들면, 제가 연말에 예약을 해둔 호스텔의 14인용 도미토리의 1주일 비용이 1인당 245달러로 2인 기준으로 하면 490달러입니다. 14인용 도미토리라는 것도 큰 리스크이고요.​플랫의 경우, 커플이 지낼 수 있는 방을 고려하면 대략 평균 300달러 ~ 350달러 정도의 비용이 주간 숙박비용으로 발생합니다. 일주일 기준으로 대략 15만 원 정도 차이가 나는 비용인데, 타이틀이 한 달 살기니까 이걸 한 달로 계산하면 숙박비에서 아주 큰 비용의 차이가 발생합니다. 방 한 칸 빌리는데 한 달에 거의 100만 원이라고 생각하면 비쌀 수도 있는데, 대략 시급 17,000원쯤 되는 나라의 거주비용이라고 생각하면 그렇게 큰 부담은 아니며, 우리나라처럼 보증금 1억에 월세 100만 원 같은 느낌이 아니라 본드비 Bond라고 부르는 보증금이 많으면 3~4주치만 지불하면 되는 거니까, 숙박을 하는데 들어가는 큰 비용도 없습니다.​연말에 한국 들어오는 분들이 많아서 지금도 거의 매일 플랫을 저도 체크하고 있습니다만, 아무튼 를 기준으로 장기로 숙박을 하기 위해서는 플랫만큼 좋은 옵션이 없을 것 같습니다.  에어비앤비왼쪽:불특정 날짜의 의 에어비앤비 1주일 숙박으로 조회 시 1박당 비용. 오른쪽. 1월 한 달 월로 숙박했을 때 1개월 비용. 에 국한해서 에어비앤비를 봤을 때, 사실 마땅히 지낼만하다고 생각되는 가성비 좋은 에어비앤비는 없습니다. 좋은 집을 통째로 빌리는 메리트가 있을 수 있고, 좋은 위치에 있는 것도 메리트가 있을 순 있지만, 그게 가성비를 이길 순 없습니다. 그리고 호스텔의 도미토리가 아니라 플랫에서 편하게 지내도 한 달에 백만 원 정도면 커플이 지낼 수 있는 방을 한 칸 빌릴 수 있는데, 그런 부분에 있어서 의 에어비앤비는 가성비가 전체적으로 떨어지는 편입니다.  단, 특징적인 게 있다면,  내에 있는 호스텔 중에서 통상적인 예약사이트와 중복해서 운영을 하거나, 예약 사이트에서는 조회가 안되는데 에어비앤비에서는 조회가 되는 호스텔들이 있습니다. 예를 들면, 캡처한 이 숙소인데, 커플이 일주일간 지내는 걸로 조회를 하면, 더블침대의 독실+공유 주방&욕실 등을 사용하는 조건으로 1주일에 37만 원 정도에 머물 수 있습니다. 호스텔의 도미토리 2인 숙박비보다는 당연히 저렴하고, 플랫보다는 비싼 편인데, 또 위치는 괜찮은 편이라, 도미토리 감성을 피하면서 가성비를 따지고 싶을 때는 또 이런 숙소도 괜찮겠죠. 이게 현재는 에서 가장 저렴한 에어비앤비 방 중에 하나입니다.  남섬의 어느 한 호스텔에 있던 식빵 굽던 고양이 숙소의 위치적인 조언이나, 호스텔 숙박 경험에 대한 내용 등이 필요하시면, 언제든 댓글로 문의하시면 잘 답변해 드리겠습니다. 여기까지  한달살기 숙소 찾기 노하우였습니다! 클릭하면 이동합니다.​#뉴질랜드한달살기 #한살갈기 #뉴질랜드호스텔추천 #플랫 #코리아포스트 
안녕하세요.여행을 그리는 Rote입니다.저는 뉴질랜드 여행은 북섬만 다녀왔어요.즉 에만 일주일 있었는데요.그래도 볼 것들이 많아서 시간이 부족했답니다.​오늘은 북섬 여행 관광명소라 할 수 있는아오테아 스퀘어 광장과 광장 부근에 있는 맛집 베스트 3 에 대해서 알려드릴께요.​지난번  전쟁 기념관 소개드렸죠?전쟁 기념관 앞마당에 돗자리를 깔고 누워있는저희 가족들 모습입니다. ㅎㅎ너무나 화창하고 예쁜 날씨와 자연환경으로 인해슬슬 쉬면서 즐기기에는 뉴질랜드 북섬여행이딱이였어요.    참고 포스팅) 뉴질랜드 북섬 의외의  관광명소:  전쟁박물관  뉴질랜드여행  가볼만한 곳, 자연과 역사를 엿보는 국립 전쟁기념관, 공짜로 박물관 간 사연안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 여행을 가셨다면 에서 가볼만한 곳! 국립 전쟁기념관을...blog.naver.com   관광명소, 아오티아 스퀘어 광장뉴질랜드 의 시내 중심부에 위치한아오티아 스퀘어 광장은"스퀘어" 이름처럼 사각형 모양으로 되어있어요. 의 시민들이 좋아하는 대표적인 공공 공간이라고 해요.우리로 따지면 서울 시청이나 광화문 광장이라고볼 수 있을 것 같아요. 관광명소이기도 하지만,아오티아 스퀘어 광장은 의 상징이며,문화, 쇼핑, 각종 이벤트 등이 열리는 곳이기도 합니다.  ​넓은 공간을 가지고 있고 아오티아 스퀘어 주변에는 바로크 양식의 아름다운 건축물이 많이 있어,저처럼 건축물 감상을 좋아하는 사람은가 많습니다.    여기는  Q시어터라는극장이였는데 역시나 건축믈이 예쁩니다.  마오리족의 대문이라고 해요. '아오티아 스퀘어' 로 저 문을 통해서들어가봅니다. :)   Waharoa (gateway in Maori)   아오티아 스퀘어 광장에는 쇼핑센터와 맛집 레스토랑, 바도 많이 있고, 시내를 즐기기에 가장 좋은 곳이에요!   명소인 아오티아 스퀘어와 그 근처 관광명소는?앞서 아오티아 스퀘어는  시내에서 가장 큰 공공 공간이라고 했는데요.뉴질랜드 전통적인 마오리 문화와 관련된 예술 작품들도간간히 보실 수 있어요. 아오티아 스퀘어 근처 관광명소도 같이 알려드리면요.  시내에서 가장 높은 건물인 스카이타워를 비롯해,  도심 지역의 유명한 건물들을 바라볼 수 있는 전망대도 있습니다.   그리고 지난번 소개드린  미술관(아트 갤러리) 또한아오티아 스퀘어 근처에 있어서 같이 가보실 수가 있답니다.뉴질랜드와 오세아니아 지역의 마오리족 문화, 현대작품까지감상하실 수 있어요.​뉴질랜드 북섬 여행,  미술관 정보   뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com ​  그리고  하버브리지를 가실 수도 있고저는 안했지만 번지점프도 하실 수 있답니다.​  하버브릿지  ​아오티아 스퀘어 근처에는 그랜드 머큐어  호텔도걸어갈 수 있을 정도로 가깝답니다.   관광명소: 아오티아 스퀘어 광장의 이모저모 다시 아오티아 스퀘어로 돌아와서 보면왁자지껄한 즐거운 분위기를 느낄 수 있었어요.푸드트럭도 많이 보였구요. ​아오테아 스퀘어 광장 동영상 보시고 가세요~    북적북적 푸드트럭과 많은 사람들이보입니다.   뉴질랜드 북섬여행,  맛집, 더 테라스 (명당자리!)   아오티어 스퀘어 광장의 명당자리!!테라스카페에 샴페인과 칵테일 그리고 핫초코를즐겹답니다.  정말로 행복했던 아오티아 스퀘어에서의 순간!! 뉴질랜드 북섬여행,  맛집 베스트 3 Rote의 여행 꿀팁 오늘의 여행 꿀팁은 아오티아 광장 근처에 있는맛집 베스트 3로 마무리를 지어볼께요.​뉴질랜드 로컬 친구가 소개해준아오티아 스퀘어 근처 맛집입니다. :) ​첫번째 맛집 Mezze Bar이곳은 지중해 음식 맛집이에요. 특히 유명한 것은 중동식 미트볼과 스파이시 램, 그리고 샐러드와 파이타 브레드가 맛있다고 합니다.   두번째 뉴질랜드 북섬  맛집Federal Delicatessen이곳은 뉴욕 스타일의 델리스타일의 맛집인데요.​팬케익과 베이글, 크로와상 등의 브런치 메뉴만 먹었는데블루베리 치즈 케이크와 아이스크림도 맛있다고 합니다.       마지막  북섬 아오티아 스퀘어 광장 근처 맛집!​Ika Bowl신선한 오징어와 다양한 해산물을 이용한 맛집이에요.아오티아 스퀘어에서 가장 인기 있는 맛집이기도 합니다! 오징어와 해산물을 이용한 돈부리와 스시를 드실 수 있답니다.​  뉴질랜드 북섬 맛집과 관광명소 추천 포스팅 (읽어 보세요) :)  130년 된 전통 맛집, 옥시덴탈  뉴질랜드 여행  맛집 그린 홍합과 맥주 옥시덴탈 레스토랑, 장트러블과 함께하는 먹방 자유여행안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드 여행을 그려볼까요~? 오늘 소개할 곳은 뉴질랜드  여행을 가시면 가...blog.naver.com   뉴마켓 웨스트필드 뉴질랜드 여행 가볼만한 곳, 뉴마켓 웨스트필드와 명품 쇼핑과 디저트 카페, 맛집을 한큐에 해결안녕하세요. 오늘도 여행을 그리는 Rote입니다. Draw New Zealand! 우리나라에 명동이 있다면, 뉴질랜...blog.naver.com  뉴질랜드 관광명소 아오테아 스퀘어 광장과 맛집 위치 Federal Delicatessen86 Federal Street, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Ika Bowl - Fort LaneShop 13, Corner of Fort Lane and Snickel Lane, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
화요일에 인사드리는 서남아시아, 대양주 전문 위더스투어입니다!​아침엔 쌀쌀한데11시 정도가 되면 쨍한 햇빛이 느껴지는 날씨네요!이번 달은 이렇게 일교차가 심한 날씨인가 봐요이런 날은 목, 기침감기에 걸릴 수 있으니따뜻한 물 많이 마시고, 건강 유의하시길 바랍니다!​그럼 오늘은 호주/뉴질랜드 남북섬1~2일차 일정을 만나볼게요!!!!!!!!!​​  ​​​01  Auckland​인천에서 출발해 뉴질랜드  공항에 도착합니다. 뉴질랜드는 크게 북섬과 남섬으로 나뉘어 있고, 는 북섬에 위치한 도시입니다. 는 뉴질랜드의 자연 경관과 함께 도시의 장점을 갖춘 곳으로, 아름다운 우림과 공원, 해변이 도심에서 멀지 않은 곳에 있습니다. 서쪽에는 울창한 우림과 폭포, 해안선을 따라 걸을 수 있는 하이킹 트레일이 와이타케레 레인지 지역공원이 있고, 아름다운 26개의 지역공원이 있습니다. 에서는 바다도 멀지 않은 곳에 있는데 검은 모래 해변이 있는 서해안이 있고, 북쪽으로 가면 금빛 모래사장과 투명한 물빛의 해변이 있습니다. 시내에서 가까운 미션베이 해변은 도심에서 차로 약 15분이면 도착하며, 해안선을 낀 도로를 산책하거나 패들 보드, 카약을 타는 사람들을 보며 여유를 느끼실 수 있습니다.  © Tim Marshall, Unsplash​02 와이토모 동굴 Waitomo caves​와이토모는 뉴질랜드 북섬 킹 컨트리의 북쪽에 위치해 있습니다. 마오리어로 와이(Wai)는 물, 토모(Tomo)는 굴을 의미합니다. 와이토모는 푸른 초원 아래 동굴과 싱크홀, 지하 수로가 미로처럼 얽혀있어 이런 이름을 가지게 된 것으로 보입니다. 와이토모 동굴은 글로우웜의 서식지로 아려져 있으며, 동굴 아래로는 물이 흐르고 있습니다. 보트 투어를 이용해 동굴 안으로 들어가면, 어두운 동굴을 잔잔하게 빛나게 하는 글로우웜을 볼 수 있습니다. 동굴 내부의 천정과 벽에서 반짝거리는 것을 보면 마치 밤하늘을 수놓은 별을 보는 것처럼 아름답게 빛난다고 합니다. 동굴 내부 곳곳에는 자연적으로 만들어진 종유석과 석순이 있어 다양한 가 있습니다. 동굴 내에서는 석순이나 종유석을 만지지 않아야 하고, 사진촬영을 하거나 큰 소리를 내지 않아야 합니다.  © 뉴질랜드관광청, newzealand.com​03 로토루아 Rotorua ​'불의 고리'라 불리는 환태평양 조산대에 위치한 로토루아는 지열의 도시입니다. 산과 강, 숲, 18개의 담수호가 있어 로토루아는 자연과 교감할 수 있는 완벽한 곳입니다. 또, 로토루아는 마오리 문화와 음식을 체험할 수 있는 곳입니다. 수정처럼 맑은 물과 숲, 머드풀까지 로토루아에서는 이 모든 것을 만날 수 있습니다. 화산지대로서 경이로운 자연이 펼쳐져 있어 로토루아에는 다양한 지열 명소가 있습니다. © 뉴질랜드관광청, newzealand.com 04 폴리네시안 유황온천 Polynesian Spa​로토루아는 끓어오르는 머드풀과 증기 구름, 자연 온천이 있어 목욕과 휴식을 취하기에 좋은 곳입니다. 로토루아는 오랫동안 천연 온천을 즐길 수 있는 여행지로 잘 알려져 왔으며, 다양한 종류의 헬스 스파가 자리하고 있습니다. 1800년대부터 로토루아의 미네랄 온천수는 질병을 치유하는 데 사용되어 왔다고 전해집니다. 로토루아에서는 미네랄 온천에 몸을 담그고 18개의 호수를 바라보며 온천욕을 할 수 있어 더욱 인기 있습니다. 로토루아의 스파 프로그램 중에는 토종 약초와 진흙을 사용하는 전통 마오리 마사지 기법이 결합된 스파도 있습니다. ​​​​​​​​본문 출처 및 참고뉴질랜드 관광청, newzeland.com​​​​​​​​ ​ 
#스카이타워#마운트이든#와이헤케섬​안녕하세요 뉴질랜드 여행을 준비중이세요? 여행은 매우 익사이팅하고 가 많습니다.​ 공항에서 내리셔서 예약한 호텔이나 숙소, (시티센터방향) 이동하실때미리 택시 예약하시면 시간절약, 비용절약 매우 편리합니다. 공항픽업 전문 택시로 한국인 기사님이 매우 친절하고 안전하게 목적지까지 모셔다 드립니다.​ ​그리고 의 대표 관광지 일일관광, 일일투어 역시 예약 가능합니다. 대표 관광지에는 스카이 타워마운트이든와이헤케섬비아덕트 하버 동물원(아이들이 있는 가족여행의 경우 정말 강추합니다. 아이들이 매우 좋아해요 ^^ )콘월공원 도메인퀸스트리트 식물원피하비치​정말 다양한  가득한  여행여행사를 통한 빡빡한 코스가 불편하시다면나만의 자유여행이 가능한 택시 투어 추천합니다.​내가 관심있는 여행지 몇곳만 골라서 구경이 가능하고요, 시간적약, 비용절약 매우 경제적이고 합리적인 여행이 될거라 확신합니다. ​감사합니다. ​ 
데본포트(Devon Port)데본 포트는 페리부두에서 페리 타고 가거나 버스 타고 하버브리지를 건너도된다.예전에 해군기지가 있던 곳 이라고한다.페리 선착장 주변으로 고풍스럽고 아름다운 거리가 조성되어있다.공예품과 예술품, 엔틱 소품을 파는 가게와 유명한 초콜릿 공장, 레스토랑이 빅토리아 거리를 따라 늘어서있다. 페리 부두에서 왕복표를 사서 하루 코스로 갔었다.낮으막한 Mt. 빅토리아에도 올라 가고, 해변도 산책하고, 중고 책방에 가서 책도 읽고, 해변가에있는 도서관과, 초콜릿 가게도 들러고, 아이쇼핑도하고, 마차도 탔었다.   데본포트 초콜릿 가게는 공장 내부도 유리벽으로 공개한다.갖가지 종류의 초컬릿이있다.물론 맛있고.... 다크초컬릿은  정말 맛있었다.    마차(5$). 내가 탈때는 손님이라곤 나와 친구 달랑 2명.마부 아저씨는 말이 예쁘다는 나의 한마디에 기분이 좋아져내릴 때 까지 싱글벙글 그리고 가이드까지.  물론 동네 한바퀴이지만.....    키위들 사이에도 꽤 알려진 중고책방.아주 오래된 고서에 만화책까지.작은 도서관처럼 느껴졌다.물론 나도 여기서 내 수준에 맞는 청소년용 소설책 한 권 샀었다.     마운트 빅토리아 정상.    데본항.     동물원(Auckland Zoo)가이드북 추천보고 갔다.그리고 나의 생각.가이드북 쓰는 사람과 나의 시각은 다르다고......그렇지만 컴컴한 곳에 1시간 숨죽이고 기다려 키위도 보고 내 키만한 새도 봤다.입장료 5$                 켈리탈튼 수족관과 언더 워터월드(Kelly Tarlton's Antrarctic Encounter & Underwater World)우리나라의 수족관이나 일본 수족관에 가본 적 있는 사람들은은 왜 이렇게 작나? 하는 느낌을 갖게 될 것 같다.  그렇지만 세계최초 완벽 투명 방수 해저터널과 펭귄 풀이 있다고 해서 갔었다.입장료 23.9$(아마 학생할인 요금)   펭귄풀 들어가는 입구. Snow-Cat라는 작은 모노레일같은 것을 타고 들어가는데 스콧이 남극 탐사할때 사용하던 탐사선과 비슷하다고 한다.    노란눈 펭귄. 움직이지 않고 가만히 있으면 인형같다.     세계최초 어쩌구 하는 해저터널.     마침 먹이 주는 시간.입구에 붙어있는 이벤트 시간표를 확인하고 들어가면 이런 작은 이벤트를 볼 수 있다.     앗! 니모다~     산호.
퀸스타운을 떠나 마지막 여행지인로 향한다.​는 뉴질랜드에서 경제 도시라고 불릴정도로 크고도시가 많이 발달 되어있다.​참고로 뉴질랜드의 수도는 Wellington 웰링턴 이다.마치 캐나다의 수도가 토론토나 벤쿠버로 착각할 정도의 도시랄까. (캐나다의 수도는 오타와다) 우리가 에 막 도착했을 때는 늦은 오후다운타운에 도착했을 때는 저녁 무렵이었다.​우리는 다운타운의 한 에어비앤비를 숙소로 이용했는데근처에 웬만한 는 다 있어서여행하는데 좋았다.​ 도착하자마자얼큰한 것이 당겨 라면 하나 끓여먹었다.우리의 숙소는 콘도인데 뷰가 정말 좋았다.​고층 건물이고 다운타운에 있다보니해안가도 보이고동시에 스카이타워도 바로 보였다.​  아침에 일어나자마자 숙소의 베란다로 나가보았다.​바로 코 앞에 스카이 타워가 보였고다른 방향으로는 해안가가 보였다.​ 우리는 옷을 주섬주섬 입고 얼른 밖으로 나갔다.겨울 시즌의 이지만 그리 춥지는 않았다.날씨도 너무 화창하여 걸어다니기 좋았다.​ 우리는 바닷가로 향했다.숙소에서 10분 ~ 15분 정도 떨어진 거리에 있었는데아침에 산책 겸 가기 좋았다.​저 멀리  하버 브릿지가 보인다.​ 해변가를 따라 걸어본다.아침이라 그런지 사람들이 거리에 많지 않다.​항구 근처지만 되게 깔끔하다바다냄새도 별로 안났다. 날씨가 쌀쌀해서 그런지..?​ 우리는 한 카페로 향했다.​항구 옆에 있는카페 Giraffe.​카페 앞에 기린 모형이 있는 카페인데우리가 걷는 길에 있기도 했고항구뷰가 좋아서 들어갔다. 85/89 Customs Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드85/89 Customs Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드  내부는 상당히 모던했다.우리는 라떼와 플랫화이트를 시켜 먹었다.​모닝커피는 언제나 옳다!​ 커피를 다 마신 후 다시 해안가 거리로 나가본다.햇살이 좋아 걷기가 너무 좋다.​가 딱히 할 것은 없어보이기는 한데도시 자체가 깔끔하고 바다가 옆에 있어그냥 도시 구경만 해도 좋았던 기억이 있다.​  우리는 조금 더 걷다가 항구 쪽에 레스토랑과 매점들이 모여있는 곳으로 갔다.큰 건물안에 많은 음식점들이 모여있었는데,​레스토랑 가도되지만, 매대에 해산물을 파는곳에 가면 즉석에서 요리해주는 곳도 있다.​우리는 해산물 구이 등 요깃거리와 맥주를 사서 근처 테이블에서 간단히 배를 채웟다!!확실히 항구도시라 그런지해산물이 싱싱하다! 항구에서 나와다운타운 쪽으로 향해 본다.​서양 건축물들이 많이 보인다.삐까뻔쩍한 빌딩들과 옛 느낌 나는 건물들이 잘 어우러져있어 걷는 재미도 있다.​​  오후에 영양제도 사고 백화점도 가서 쇼핑도 하면서 시간을 보내다보니어느 덧 저녁이 되어가고 있었다.​항구 야경이 궁금하여 다시 한번 항구 쪽으로 발걸음을 돌렸다!저 멀리 불 빛을 켠 스카이 타워가 보인다.​  우리는 스카이 타워로 갔는데,여기는 전망대 뿐 아니라, 레스토랑, 쇼핑 센터, 카지노 등 다양한 가게들이 있다.​ 잠깐 놀 겸해서 카지노에 가서슬롯머신 레버만 열심히 당기다 나왔다.​정말 소액으로 1시간동안 즐겼는데돈이 아깝지 않게 재밌게 놀았다 ㅋㅋ 구글 지도 참조카지노를 나와 출출하여 저녁을 먹으러 갔다.뉴질랜드는 그린홍합으로 유명한데​그린홍합 추출물 영양제로도 유명하지만!음식으로도 유명하다.​ 출처: https://www.cawineclub.com/New-Zealand-Green-Lipped-Mussels-with-Crusty-Bread_RP168.html구글에서 검색해보면 그린홍합 사진들을 찾을 수 있는데위 사진처럼 생겼다.정말 초록색 홍합이다.ㅋㅋ​ The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 우리는 다운타운에 있는 The Occidental으로 갔다.​그린 홍합으로 꽤 유명하고내부 분위기도 뭔가 힙하게 생겨서 가게됬다.​결론적으로바이브가 좋고 음식도 좋았다!흥겨운 분위기에서 뭔가 옛날 술집에서 있는 느낌이 좋았다.  우리가 먹은 그린홍합 홍합 위에 치즈를 얹고 오븐에 구운 요리였다.​이것 외에 샐러드를 시켰는데 사진이 없넹...​​  레스토랑을 나와숙소로 향했다.​너무 하루가 길었던 것 같지만꽤 알찼다.​하루가 지나는 것이 아쉬로 ​숙소에서 야경을 좀 더 즐겼다.​  늦은 밤에는 저 멀리 해무가 꼈다.밤에 낀 해무라니 신기하면서도 한편으로는조금 무섭기도 ㅎㅎ  밤에는 거리가 한산했다.애초에 가 뉴질랜드에서 큰 도시이기는 하나전반적으로 사람이 많이 살지는 않다.​큰 도시에 인구가 144만명 정도라고 한다.​  저 멀리 해무와 하버브릿지를 보면서 오늘 하루를 마감해 본다.​  숙소 내부의 파노라마 뷰​  마지막으로숙소에서 바라본 스카이 타워자세히보니 사람이 떨어지는 것이 보여서 찍어본 동영상​번지점프가 있는 것 같다. ㅋㅋ나는 무서워서 못하는 거지만 ..ㅎㅎ​​#뉴질랜드북섬#여행#뉴질랜드여행#뉴질랜드그린홍합#뉴질랜드스카이타워#2019 
안녕하세요~~~ 투유니아빠입니다지난 편인 로토루아 여행기 잘 보셨나요​​​ [뉴질랜드 여행 Ep.2] 뉴질랜드 로토루아 시내여행 ; 가버먼트 가든, 쿠이라우 공원안녕하세요~~~ 투유니아빠입니다 지난 편 레드우즈는 잘보셨나요? 1편에 이어 로토루아 여행기 2편입니다 ...blog.naver.com ​오늘은  여행기입니다.는 뉴질랜드의 경제적 중심지로수도는 북섬 남쪽의 웰링턴이며는 북섬의 북쪽에 위치하고 있습니다.​​​ ​이번에는 의 시내의 대표적인 관광명소인콘웰파크와 이든산을소개해 드리겠습니다  1. 콘월파크(Cornwall Park)주소 : Green Lane West, Epsom, Auckland 1051 뉴질랜드콘월 공원Green Lane West, Epsom, Auckland 1051 뉴질랜드 ​뉴질랜드  남쪽에 위치하고 있는 콘월파크는무려 110년이 넘는 역사를 가지고 있습니다.당연히 이용료는 무료이구요누구나 자유롭게 이용할 수 있습니다.방문했던 날이 토요일 오전이라 그런지산책 또는 가족끼리 나온 현지인이 많았습니다.​​​  ​저 멀리 원트리힐이 보입니다.공원 내에는 원트리 힐이나 천문대도 있어가 많습니다.​​​ ​콘월파크 지도입니다.​​​  ​트윈오크드라이브입니다.산책하는 분들과 자전거 타는 분들이여유로워 보입니다.​​​  ​공원 내부에는 양들과 소가 방목되는 농장도 있습니다.시내 중심에서 얼마 멀지 않는 곳이지만양과 소를 보며 목가적인 분위기를 느낄 수도 있습니다.흡사 동화 속의 한 장면을 보는 듯 합니다.​​​ ​공원 내에 고기를 구워 먹을 수 있도록돌판과 나무가 준비되어 있습니다정말 이용하는 시민들을 위한 배려가 공원 곳곳에 묻어나 있습니다.​​​  ​카페와 기념품 공원도 보입니다.​​​  ​​​    2. 마운트 이든(Mount Eden, Maungawhau)주소 : 250 Mount Eden Road, Mount Eden, Auckland 1024 뉴질랜드마웅가하우 / 마운트 이던뉴질랜드 1024  Mount Eden, 마웅가하우 / 마운트 이던 ​뉴질랜드  남쪽에 위치하고 있으며높이는 196m이며, 영국 해군 제독인 조지 이든의 이름을 붙였으나,​​​ ​마오리족 말로는 '마웅가하우'라고 하는데 화우나무의 산이라는 뜻이다.  전체에서 가장 높은 지대이며정상에서는 시가지가 내려다 보인다​​​  ​당연히 이용료는 무료이구요누구나 자유롭게 이용할 수 있습니다.날씨가 흐리긴 했지만인생사진을 찍을 수 있는 곳 같습니다.​​​   의 콘월파크와 마운트 이든어떠셨나요?​시내 한 가운데 목가적인 풍경과넓은 공원 그리고 시내가 내려다 보이는 풍경까지뉴질랜드 를 방문하신다면한번쯤 꼭 방문해 보세요​다음 번에는 호주 시드니 여행편입니다.많이 기대해 주세요 
