제가 직접 다녀온 혼자 장소들을 예전에 한번에 모아서도 포스팅을 했었는데요 ​혼자 다녀도 주변이 어둡거나 무섭지 않고 치한 같은 부분이 한달살기는 아니라서 정확하지는 않더래도 지내는 동안에 안전했고 괜찮아서 후기 남겨 보고 싶은 #여자혼자  다녀왔었던 후기 남겨 보려고 해요​​  3박4일 동안에 #여자혼자해외 하기에도 위치가 좋았고 주변이 밤 늦은 시간까지도 활기차고 번화가라서 전혀 무섭지 않았었던 #호텔 이었는데요 ​위치는 바로 근처에 지하철이 있어서 편했구요 ​ 가볼만한곳으로 다들 찾아 가시는 갈라탑 근처에 위치하고 있어서 슬슬 걸어서 가기에도 편했었어요​​ 요기가 바로 제가  호텔 찾아서 묵었었던  아다한 오토컬렉션 호텔인데요 ​호텔 입구가 너무 이쁘죠? 호텔에 묵으시는 분들은 물론 지나가시는 객들이 모두 입구가 너무 너무 이쁘다며 이야기 하시고는 이쁜 계단 앞에서 인증사진을 찍으시고 가시는 여자분들이 정말 많으셨어요​​ 다른 호텔들이랑는 다르게 로비가 조금 특이하더라구요 5성급 호텔이라고 알고 있었는데 체크인을 하는 로비에는 공간이 그리 넓지도 않구요 ​살짝 부티끄 호텔 느낌이 나는 듯 했었어요 ​아까 호텔 정문에서도 살짝 계단을 올라가야 되는 로비이다보니 직원분께서 저의 캐리어는 들어서 로비에 체크인을 한느 곳에 가져다 주셨구요 ​그다음에 객실로 올라 갈때는 엘레베이터를 이용하면 되니 걱정은 없었어요 그래도 체크인을 하는 로비 분위기도 이쁘긴 이쁘더라구요 유럽 호텔에 와 있는 분위기 였어요​​ 사실 여자 혼자  이다보니 호텔 객실 크기가 클 필요는 없었는데요 ​어떻게 하다가 업그레이드까지 해주셔서 객실로 올라가보니 스위트룸이 었어요 ​기분좋은  의 시작 스위트룸 득템~!​​ 거실에 쇼파랑 창가에 유럽풍처럼 꾸며진 분위기 좋았던 창문 인테리어까지 이쁘던 거실의 인테리어도 은근히 고급스럽더라구요​ 텔레비젼도 거실이랑 침실에 2개가 있으니 여러명이 숙박을 묵을때에도 편하게 시청할 수 있을 거 같아요 바닥도 마루바닥인 점도 좋았어요 제가 비염이 있어서 마루 바닥을 선호 하거든요​​ 침실 공간으로 들어와 보았는데요 욕실이 침실 안쪽에 위치하고 있는 구조 였고 침대는 킹사이즈 였던거 같아요 ​왼쪽의 안쪽에 세면대랑 욕실이랑 샤워실이 구분이 되어 있었구요 욕조도 여자들이 좋아할만한 이쁜 욕조라서 인증사진을 찍었으면 넘 이쁠거 같았었는데 시간이 부족해서 지금 보니 살짝 아쉽네요​​   욕조가 이렇게 밖에 위치하고 있는데 창문쪽이 이뻐서 인증사진 찍었으면 넘 이쁠거 같았어요 왠 안찍었지 이러면서 후회중이에요ㅎㅎ ​화장실은 구분이 안되어 있지만 샤워실이 분리가 되어 있구요 화장실을 이용할때는 세면대랑 같은 있는 공간이라 문을 닫을 수 있으니 걱정은 없어요 사실 저는 여자 혼자  이라 뭐 문이 있든 없든 전혀 상관은 없었지만서두요​​ 참 치약이랑 칫솔도 접이식이라 좋은걸로 있었는데 저 뒤에 세워져 있는 블랙 박스 안에 열어보시면 칫솔이랑 치약이 들어 있었어요 ​어메니티 샴푸랑 린스 바디로션, 바디 샴푸 등등 머리빗이랑 화장솜 면봉 등등도 준비가 되어 있어요 세면대 위에 이렇게 놓여져 있었구요​​ 욕실 밖으로 나오면 욕조가 따로 밖에 위치하고 있자나요? 그 앞에는 또 이렇게 다른 어메니티 샴푸, 린스, 바디 샴푸가 더 진열이 되어 있답니다​​​  쇼파랑 식탁이 있는 거실로 나오면 미니바가 옷장처럼 있었는데요 냉장고는 오른쪽 아래에 있었고 유료로 운영이 되고 있었어요 ​가격은  호텔 안에 있더래도 물가가 낮은 지가 그리 비싸지는 않더라구요 ​여자 혼자  이다보니 밤 늦은 시간에 밖으로 나가서 편의점을 들리기 걱정이 된다면 미나바에 있는 음료수랑 술 마셔도 괜찮을꺼 같아요 체크아웃 할때 그 대신 돈 지불하기요​​​  제가 여자 혼자 해외 가서 묵었었던  호텔 객실안에서 제일 맘에 들었고 이쁘다고 생각이 들었던 포토존 공간은 바로 요기예요 ​격자 창문으로 쇼파가 만들어져 있어서 햇살도 잘 들어오고 화장도 안한 상태에서 도 급하게 사진을 찍었었는데 너무 사진이 잘 나오더라구요​​ 호텔 바로 앞에 나와서 보면 레스토랑이랑 카페 혹은 바 같은 곳들이 많이 있어서 나가서 먹을 곳도 많았고 밤에 나가서 먹어도 가까워서 좋다는 장점이 있구요 그대신 금,토 ,일에는 밤 늦게까지 술을 드시거나 모여서 떠드시는분들이 조금 있으셔서 그 점은 단점이라고 말씀 솔찍히 드립니다 ㅎㅎ​​ 그대신  호텔 최고의 뷰를 가지고 있는 조식 레스토랑 분위기 너무 이쁘지 않나요? ​세미 뷔페 플러스 알라까르테로 만들어 주시던 요리들 다 맛있었구요 카페라테도 맛있고 일단 뷰가 탁 트이고 멋있어서 조식 먹을때 말고도 커피 마시러 다른시간에도 올라 갔을 정도로 이쁜 공간이었어요​​  전날 맥주 잔뜩 마시고 화장도 안항 상태라 얼굴이 너무 부어서 정면으로는 도저히 못찍었지만 이렇게 인증사진도 꼭 남겨 보세요 ​여자 혼자 해외 하기에 위치도 좋았고 주변 환경도 무섭지 않아서 좋았었던  호텔 투숙 후기 였습니다​​ 여자 혼자 해외 저는 개인적으로 런던, 파리, 뉴욕, 마타오, 홍콩, 일본 다 좋았었는데요 ​도 안전하게 여자 혼자 다니기에 괜찮은  지 였어요​ Adahan DeCamondo Pera, Autograph CollectionAsmalı Mescit, General Yazgan Sk. No.14, 34430 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
​ 튀르키예  직접 가본 터키 맛집 5곳글/사진 락주​ 튀르키예  은 그 도시만이 가지고 있는 독특한 느낌 때문인지 이 끝나고도 아주 오래 여운이 남는 지 중에 하나였다. 나는 총 3주간의 튀르키예 을 했었고 에서만 거의 일주일 정도의 시간을 보냈다. 아주 많은 식당에 방문해보고 전통 음식들도 다양하게 경험을 해 보았는데, 당시 방문했던 곳들 중에서 인상적이었던  맛집 5군데를 공유해보는 시간. 일주일쯤 있는 동안 뭐 맥도날드 먹은 날도 있고 한식당 간 날도 있지만 그래도 여기저기 식당 꽤나 다녔다. 거기서 터키 맛집 베스트5만 뽑는 것!​ 무사카숙소 근처에 있어서 우연히 들어갔는데, 그런것 치고는 정말 맛있게 먹고 나온 식당이다. 여러 야채들과 고기 간것에 치즈 올리고 뜨거운 돌판에 구워 나오는 토마토소스 음식이다. 굉장히 맛있음.​ 터키   : 우연히 찾은 맛집에서 무사카 먹기터키   우연히 찾은 맛집에서 무사카 먹기 3주간의 터키 에서 은 마지막 일주일이...blog.naver.com 따로 리뷰를 썼을 정도다 ^^ㅋ Istanbul Anatolian CuisineKüçük Ayasofya Mahallesi, Cami Sk. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 퀴네페 시장에서 길거리음식으로도 팔지만 그렇게 먹으면 큰 판에 구운 것을 턱턱 잘라서 준다. 나의 경우는 카페에 와서 작은 판에 나오는 걸로 먹었는데, 저 금속 그릇의 온도가 오래 가서 이렇게 먹는 것이 더 나은 것 같다. 설탕에 절인 치즈 같은 음식 이름이 퀴네페이고 ​ 이렇게 늘어나며 상당히 달고 고칼로리이다. 커피랑 잘 어울려서 좋긴 했는데 나는 이거 먹고 점심을 굶었다 ㅋㅋ​ Poiká Breakfast & CoffeeAlemdar, Hacı Tahsin Bey Sk. No:7/A, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 술탄아흐멧쪽 돌아다니다가 들르기 좋다. ​ 카이막스트리트 푸드파이터의 터키편에서 백종원 선생님이 다녀오셨던 카이막 식당이다. 방송 처음 나왔을 적에 이 음식 엄청 핫했고 나 역시 방문했을 때 미리 그 방송을 보고 갔기 때문에 냉큼 가보았다. 한국인들이 모두 똑같은 것을 시키는지 자꾸 나한테도 그걸 강요하는듯 했다. ㄷㄷ​  우유 대신 아이란 주문했다. 나는 개인적으로 꿀 안뿌리고 그냥 먹는 카이막이 더 맛있을 것 같다.​   맛있긴 맛있음. 또 먹으러 가고 싶다. ㅎㅎ​ 보리스'인 예리Şehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:9, 34130 Fatih/İstanbul, 터키 아침에 가서 한번쯤 가볍게 먹고 와볼만 하다. 나는 여기서 가까운 숙소에 묵었던 적이 있어가지고 걸어서 다녀왔다.​ 스테이크 터키가 소고기 싸다 그래서,  의 하이라이트쯤 되던 때에 예약 없이 다녀왔다. 대신 예약 안하고 갔더니 창가 자리는 못앉는다. 만약 앉으면 아야소피아도 보이고  야경까지 감상할 수 있어 굉장히 분위기 있는 곳에서 식사 가능하다는.​ 칵테일 주문했는데 오이맛만 많이 났다. 실패!! 맥주 마실껄.​ 그래도 고기는 대단히 맛있었다. 내가 여기 가는 날 낮에 그랜드바자르에 갔었는데 그때 만난 터키 현지 녀석이 계속 내 인스타 DM으로 물담배 피러 가자고 조르더군 -_-;; 일하러 가야 해서 안된다고 철벽치고 얌전히 앉아서 스테이크 썰었다. 고기 굉장히 맛있었고ㅋㅋ ​  터키 빵은 전체적으로 퍽퍽하지만;; 디저트는 달달구리하니 참 좋았던. Fine Dine İstanbulBinbirdirek, İmran Öktem Cd. No:4, 34440 Fatih/İstanbul, 터키 저녁식사 한끼 정도는 이런 곳에서 분위기있게 즐겨보는 것도 에서는 큰 추억이 되는 것 같다. 무엇보다 이 식당은 경치가 좋아서 더더욱 추천. 스테이크라는 메뉴가 꼭 터키 와야 먹을 수 있는 것은 아니라고 해도 말이지!​ 후무스 꼭 터키가 아니라도 요 부근 나라들에서 즐겨먹는 후무스라는 음식. 맨 마지막날 탁심쪽에서 하루 묵었는데, 호텔 근처 식당에 보이길래 와보게 되었다. 구글 평점도 이만하면 괜찮은 편이고. ​  굉장히 캐쥬얼한 분위기에, 현지사람들 가득이라 와서 혼자 먹는 동안 사람들에게 엄청난 시선과 윙크-_-를 받아야 했다. 카메라 갖고 다니고 이 에서는 유튜브도 찍었을 때라서 더욱더 그랬던듯. 터키 사람들은 엄청 적극적이라.​ 정확하게는 병아리콩 요리이다. 크림처럼 보이지만 말이지. 야채랑 콩 요리이기 때문에 굉장히 건강식이다 이거야.​ 나는 굉장히 맛있게 잘 먹었다. 튀김에는 약간 카레향도 나고. ​ Falafel HouseKocatepe, Şht. Muhtar Bey Cd. No:19/A, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 여기도 튀르키예   맛집으로 추천!​ 함께 보면 좋은 글터키 음식 종류 : 3주  먹은 것 총정리터키 음식 종류 3주  먹은 것 총정리 터키 은 언젠간 가겠지 라는 생각은 했었지만 이렇게 급발진...blog.naver.com 터키 커피와  중 마셨던 음료와 술 총정리터키 커피와  중 마셨던 음료와 술 총정리 3주간 을 다녀오다 보니까 먹은 것들이 많아서 이렇게 ...blog.naver.com 터키쉬 딜라이트, 카이막 등 터키 에서 맛본 디저트 총정리터키쉬 딜라이트, 카이막 등 터키 에서 맛본 디저트 총정리 달달구리의 천국, 터키이다. 정말 혀와 위...blog.naver.com 워낙 다양하게 잘 먹고 다녔던 튀르키예 이었던 데다가, 또 3주 으로 좀 길게 다녀왔던지라 다양한 음식들을 많이 먹어보았다. 케밥 말고는 식문화가 우리하고 많이 다르고 또 굉장히 낯선 곳인데, 이렇게 먼저 보고 예습하고 나면 처음 봤을 때의 낯선 느낌을 좀 줄일 수 있을 거라 생각한다. 나한테는 굉장히 이국적이었던 느낌이 있었던 곳이라서 한번 더 가고 싶군 ^^ ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​2023.4.5 - 2023.4.9 #부활절 #​지진이 나기전 예약했던 곳이었는데 그 사이 지진이 일어나고 흨 ​고로  주변 도시는 패스하고 여유롭게 오일간 만 집중하기로 했어요 :)​  ​호텔은 유럽지구 구시가지에 예약하고호텔 체크인 후 호텔에서 알려준 현지인 맛집에서 저녁 🍽️모스크 가까이 있는 레스토랑은 알코올을 판매 안한다해서 알코올 홀릭인 스페인누나는 한 걱정했는데 ㅋㅋ다행이도 맥주는 팔아서 또 벌컥벌컥 😋​술값 비싼거 말고는 확실히 현지인 식당이어서 그런지메뉴들이 다 초 저렴해요 👌​  ​저녁식사 후 구시가지 산책 ​그 유명한 #아야소피아 모스크 비잔틴 건축을 대표하는 대성당 박물관으로 모자이크화와 코란의 금문자를 볼 수 있는 곳으로 호텔이 이 근처이니 이날부터 수차례 지나 다녔다는 …​  ​터키 명물 아이스크림과 군밤 그리고 옥수수까지 군것질도 알차게 하고 😬​첫째날은 앤딩 ^*^​  ​호텔의 꽃은 조식이건만 모조리 다 터키 블랙퍼스트 스타일 음식류들 ​투숙객들은 모두 다 인터네셔널인데 …너무 배려 안하네 😅아고다에 올라 온 사진과 아주 달랐던 조식 그래서 실망감이 더 컸어요 .​ ​유럽 구시가지 아야소피아  맞은편 세개의 탑이 있어요 .​니트 오벨리스크라 불리우는 이 구조물은 로마제국의 흔적을 담고있는 가장 오래된 3대 기념물중 하나에요 .​ ​#그랜드바자르 시장구경 재미 쏠쏠 허나 호객행위와 가격을 터무니 없게 처음에 부르고 나중에는 반이상 가격을 내려 많이 피곤해요 😹그럼에도 불구하고 여기서 구매한 군것질들은 아직도 잘 먹고 있다는 😋​   ​트램타고 둘째날은 #유럽지구신시가지 투어가 있어 가는중 트램이 끊겨 다리는 못 건넌다며 버스나 지하철 타고 이동하라 해서 일단 도보로 다리를 건너며 느긋하게 수 많은 낚시꾼들이 잡은 물고기 구경후 지하철행 ​ ​신시가지 투어는 열정적인 스페인 가이드 덕분에새로운것을 알아가는 재미가 쏠쏠했어요.역시 아는만큼 보인다는 👍​  ​투어를 마친 저녁무렵 가이드가 애정한다는 아이리쉬펍에 와서 잠깐 한잔만 하고 나가려 했으나 급 쏟아지는 빗줄기에 여기에서 꼼짝없이 갇혀 저녁까지 해결 🥲​피쉬앤칩스 먹으려고  온게 아닌데 😆​ ​고양이 천국  ​ ​알록달록한 컬러감이 인도네시아랑도 사뭋 비숫​ ​튜립 만발한 광장 ​ ​번화한 거리도 재미있지만 현지인이 다니는 뒷골목 상점들도 재미지고요 .​허나 매장마다 직원들만 가득 손님은 일도 안보이는 🧐어떻게 유지하지 ???​   ​세째날은 #유럽지구신시가지 투어 터키 젊은 청년이었는데 완벽한 스페인어 구사에 이어 스페니쉬 농담까지 하는 똑똑한 청년 🙎‍♂️​ 와서 놀라운점은 영어에 이어스페인어 잘하는 상점 직원들이 너무 많아요 .​더 한가지 놀라운점은 경찰들이 모두 다 훈남에느무 친절 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​구시가지 투어가 끝나고 정원이 너무 예쁜 호텔 테라스로 와서 한잔 🍺​은 확실히 스페인보다 추웠는데 이날 오후는 따땃한 햇살에 노천에서 마시기 딱 좋은 타이밍이었어요 .​  ​아야 소피아 모스크 뒷편 성벽을 따라 구경하는 재미도 쏠쏠하고 ​ ​성벽길 따라 내려가면 바다와 가까이 맞닿아 있어 어느 호텔 루프탑에서 보는 전망도 최고고요 .​ ​해가 요즘 확실히 늦게지니 긴 낮시간을 즐길수 있어요 .​  ​저녁은 현지인 식당에 비해 많이 비싸다고 구글에 나왔으나 그래도 스페인 가격보단 저렴한  레스토랑 ​확실히 저렴한 물가에 에서는 먹거리 즐기기 아주 좋아요 .​항아리케밥,양고기 잘하는 맛집 ​  ​지금 딱 #라마단 기간아야 소피아 내부를 입장했으나 남녀 구분뿐 아니라 여자는 모든 모스크 입장시 머플러로 머리를 가려야해요 .여름철에는 짧게 입기에 복장 규제도 있고요 .​아~ 이게 얼마만에 온 이슬람 국가인지 …다시 과거 추억이 파노라마처럼 스치고 여전히 적응은 안돼요 .​  ​넷째날은 #아시아지구 페리타고 가는길하늘도 바다도 참 예뻐 심쿵 😍​  ​허나 페리를 잘못타 아시아 지구가 아닌 일정에도 없었던 #돌마바흐체궁전 을 지나 위쪽까지 올라와 내렸어요 ㅎㅎㅎ​페리를 잘못탄게 오히려 신의 한수였나요 하하제가 지금까지 방문한 모스크중 젤 맘에 쏙 들었던 내부가 환한 빛으로 가득 🤩🤩🤩​  ​거디다 최고의 친절한 카페 매니저님을 만나  이미지 👍호텔조식을 먹느라 아침식사로 먹는다는 #카이막맛집 방문은 커녕 #카이막 도 못먹어 오늘은 기필코 먹자며 🙌이곳은 카이막 메뉴가 없어 #디저트 #바클라바 주문했는데메니저님이 다른 카페에서 구해오셔서 어떻게 먹는지 조리까지 해주고 나중에 계산서보니 카이막은 서비스 👌​너무 고마워서 메니저님께 팁을 건냈는데 너가 맛있게 먹어 기분 좋다며 극구 사양 🤚사실 카이막의 몇배되는 돈을 건냈지만 정이 느껴지는 친절한 서비스에 기분좋게 썼던 돈이에요 .​에서 따뜻한 정을 느끼는 이런 기분 참 좋아요 .저 또한 지로나로 오신 고객님들께 제가 느끼고 경험했던 좋은 추억을 느끼게 해주고 싶다는 소망을 해보는 하루 ​이래서 전 낯선나라의 이 좋다고 느꼈던 따뜻함이 느껴지는 날이었어요 .​ ​유난히 많았던 #kumpir 익힌 큰 감자 안을 파아서 그 안에 걸쭉한 마요네즈 ,케찹 소스에 올리브,계란 ,각종 야채및 햄,치즈까지 그냥 보기만 해도 배불러 패스 ㅋ​  ​드디어 페리 다시 타고 #아시아지구 입성 오자마자 고등어 전문점에서 🍽️​ ​아시아지구는 딱 홍대느낌요즘 에서 핫하게 뜨는 지역이래요 .​그래서 그런지 분위기 좋은 카페며 레스토랑이 골목골목 마다 가득 옮겨다니며 즐기는 재미가 있었어요 .​   ​다시 호텔 지역인 유럽지구 구시가지로 넘어와 현지인들이 유난히 줄서 있어 들어간 현지인 맛집 가르반소(콩스프) 와 구운 미트볼 그리고 음료수 두잔 총 10유로 리라로200리라 였던거 같아요 . 먹거리 역시 싸다 :)​ ​마지막밤 호텔로 들어가기 아쉬워 분위기 좋은??? 오성호텔 바였는데 흨 와인은 스페인에서 마셔야 했다며 ㅋㅋㅋ​와인맛은 좋았으나 가격이 후덜덜 김밥 먹고 비싼 카페가서 디저트 먹는셈이죠 ^^​ ​마지막 오일째 아침은 터키 스타일 조식 느긋하게 먹고 택시불러 공항으로 고고​ 오기전 택시비로 불쾌한일 많다고 택시 조심하라는 글 많이 봤는데 공항에서 유럽지구 구시가지까지 500-600리라올때는 25유로 (미터기 이용)갈때는 호텔에서 불러준 콜택시 30유로 (픽스요금)​이렇게 지출하여 우려했던 기분 나쁜일은 없었어요 .​ ​은 언제나 좋아요 😍​ ​딱 힐링이 필요한 시기 새로운 나라에 와서 많이 보고 많이 즐기고 갑니다 .​이제는 일상으로 돌아가 다시 열일하고다음  계획을 세워봐야죠 🤗​  ​바르셀로나 도착하자 마자 소꼬리찜에와인 🍷​진짜 확실하게 일상으로 돌아온거 맞네요 😄​​​​💜 스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의카톡 🆔 sweety7511​​​##페리#택시#현지인맛집​#바르셀로나프라이빗투어#지로나프라이빗투어​#스페인누나 #스페인입국규정#스페인spth작성#지로나#지로나비앤비#지로나투어#스페인변호사#스페인비자#스페인골든비자#스페인거주비자​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안뇽 XD인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니다.저는 터키 을 일주일 정도 했었는데요.카파도키아에서 2박, 에서 4박으로딱 원하던 곳들만 골라서 다녀왔었어요.  첫 날에는 카이막도 먹고,탁심광장에서 보스포러스 해협으로 갔어요.이날  날씨가 너무 좋아서바닷가에 가면 정말 좋을 것 같았거든요!그래서 버스타고 슝슝 이동을 했답니다.카라쿄이에서도 걷기에는 조금 애매했고,탁심광장에서 버스를 이용하니 좋았어요.​​​  ​버스 정류장에 내려서 오르타쾨이 광장으로향하는 상점가는 구경하기 정말 좋아요.비록 관광지 크리로 기념품들이 조금 비싸지만 이래저래 구경하는 재미가 제법 쏠쏠했어요.이쁜 나자르본주를 보면 사와야지 했는데이쪽거리에 드림캐쳐가 있었거든요?!진짜 나자르본주 드림캐쳐 갖고 싶었는데....캐리어가 이미 풀이라ㅜㅜ 깨질까싶어서작은걸 찾다보니 못사와서 그게 좀 아쉬워요.​​​ ​오르타쾨이 모스크보스포러스 해협에서 가장 눈에 띄는 이곳,베식타시 오르타쾨이에 위치한 모스크에요.바다 바로 앞 모스크라니!!  넘 이쁘죠?크기가 크거나 화려하진 않아도, 이뻤어요!​​ 오르타쾨이 모스크Mecidiye, Mecidiye Köprüsü Sk. No:1 D:1, 34347 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​이날  날씨 진짜 좋죠!!하늘도 맑고, 꽤나 선선한 바람이 불어와많이 덥지 않아서 좋았거든요.터키  다니면서 중간에 딱 잠시호텔을 카라쿄이에서 다른곳으로 이동하는날심지어 그시간대에만 비가 엄청내렸어요.그때 말고는 전부 맑음맑음 한 날씨였어요.​​​  ​ 모스크앞에서도 다양한 기념품들을 판매 중!마그넷이나 인형, 악세사리 등이 있었어요.제 기억으로는 여기가 제일 비쌌던 듯.마그넷은 어딜가나 다 똑같은 거 아시죠?관광지가 젤 비싸니까 기념품은 시장가세여!​​​  ​자, 이제 오르타쾨이 모스크로 가봅니다.아시다시피 무슬림의 모스크는 복장이 엄격해요.바깥에서 이렇게 가릴 수 있는 것들을무료로 빌릴 수 있도록 되어있으니 안심하세요.저는 일부러 저거 쓰기 싫어서 큰 스카프를 항상여분으로 챙겨다녀서 제 스카프를 썼어요.남자도 반바지와 민소매는 입장불가에요.여성분들의 경우는 머리를 다 감싸줘야해요.​​​  ​내부에는 이렇게나 멋진 샹들리에가 있었고요.스테인드 글라스들이 멋있었답니다.멋있다곤 했지만? 사진이 없는게 함정ㅎㅎ샹들리에에 정신팔려서 사진못찍었어요.안쪽에는 기도하는 공간이기 때문에사진 찍으려고 들어가시면 안되고요.저 처럼 바깥쪽에서는 사진 촬영 가능해요.아, 참고로 여기 신발 벗어야하거든요?모스크 방문예정이신 분들 양말 챙기세요.저는 양말 신고있던거 신어도 괜찮지않아?싶지만 ...  여기 내부 바닥이 카펫트에요.발냄새가 엄청나게 나는 축축한 카펫.......정신건강을 위해 챙기시길 바래요 :)여기말고 다른 모스크가실때도 꼭꼭!​​​ ​모스크가 굉장히 작아서 둘러보는데 10분컷창가에 앉아서 멍하니 다른사람들이기도하는 모습도 구경하고, 여유 좀 부렸어요.​ ​오픈마켓 같은 곳도 있어서 시끌벅적한 느낌구경하는 재미가 쏠쏠했어요!여기 근처에 대만 왕감자 느낌이 나는 감자를굉장히 많이 팔고 있더라구요?먹어보고 싶었는데 배불러서 포기했어요^ㅠ^​ ​주변 카페도 정말 이쁘거든요!제가 앉고 싶었던 카페가 있었는데요.거긴 너무 핫플이라 웨이팅이 심해서 결국야외 테이블이 있는 곳은 포기하고,여객선 터미널 바로 옆 큰카페로 향했어요.역시나 여기서도 자리가 너무 없어가지구돌아가려는 찰나에, 어느 한 테이블에서우리 곧 일어날꺼니까- 기다려요 해가지구!!!정~말 좋은 자리에 자리를 잡을 수 있었어요.​​​ ​보스포러스 대교가 바로보이는 자리!사실 큰 기대는 안하고 들어왔었는데요.유리 한 장 없는 통 뷰에 만족했잖아요XD​​ ​그렇게 맛있는 음료를 파는 곳은 아니였지만,뷰 값이 음료값의 반 이상이였지만 이 자리하나만으로도 충분히 만족했어요 XD 날씨가 좋아서 터키  내내사진이 맑음맑음해서 정말 좋았어요.​터키   카이막 맛집🔻🔻🔻🔻🔻 터키 튀르키예   짠내투어 카이막 맛집 찐이야보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇨옹 :-D 인플루언서 보슐랭가이드입니다. ...blog.naver.com ​이스티클랄 거리를 걸어 탁심광장까지🔻🔻🔻🔻🔻 터키 자유  신시가지 이스티클랄 거리 걸어 탁심광장가기보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 앗뇽 🙌 인플루언서 보슐랭가이드입니다. 터...blog.naver.com 보스포루스 대교Kuzguncuk, 15 Temmuz Şehitler Köprüsü, 34000 Üsküdar/İstanbul, 터키오르타쾨이 광장Mecidiye, İskele Sk., 34347 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​보슐랭가이드 팬하고, 기 구독하세요💛 
​팬데믹의 끝물에 다녀온 터키 기다. 이제는 튀르키예 이 맞는 표현이지만, 기가 많아 '터키 ' 역시 병기할 생각이다. 독일과 루마니아, 불가리아 을 마치고 나서 터키로 넘어왔다. 어젯밤 불가리아 부르가스에서 야간버스로 터키 국경을 넘어 에 도착하니 오전 6시가 지나는 시각이었다. ​육로로 터키 국경을 넘는 것은 이번이 두 번째다. 예전에 조지아 바투미에서 터키 동부 국경을 넘어 트라브존까지 향했던 이후로 말이다. 터키 육로 국경을 넘는 것은 어렵지 않다. 여권만 있으면 됐고, 영문접종증명서 따위는 요구하지 않았다. 개인적으로 터키 은 이번에 열한 번째, 이제는 고향과도 같은 나라다. ​ ​아침 일찍 호텔 체크인을 마치고 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 둘러보고 있다. 나야 숱하게 찾은 명소들이지만, 동행하는 인플루언서는 처음이었기 때문이다.  가이드를 자처해 일행을 이런저런 명소로 이끌고 있다. 제일 먼저 블루모스크를 찾았고, 다음으로 이슬람 사원으로 변모한 아야 소피아를 방문했다. ​그리고 바로 옆에 있는 톱카프 궁전을 둘러보고 있다. 오랫동안 오스만제국의 정궁 역할을 했던 장소가 바로 여기다. 보스포러스 해협이 한눈에 내려다보이는 언덕에 자리하고 있기에 전망이 우수한 명소다. 보통 블루모스크, 아야소피아 사원과 함께 술탄아흐멧 지구의 주요 명소로 거론되기에 늘 외국인 자로 붐빈다. ​ ​개인적으로 톱카프 궁전은 세 번째 방문이다. 오래전 배낭 시절에 처음 찾았고, 가족으로 다시 찾았다. 그로부터 오랜 세월이 지난 팬데믹 기간의 끝물에 다시 방문했다. 당시 은 마스크 착용률이 높았다. 독일과 루마니아, 불가리아의 상황과는 조금 달랐다. 아마 지금은 대부분 마스크를 벗었을 것이다. ​4월의  날씨는 어떨까? 자가 느끼기에 아침저녁으로는 제법 쌀쌀하다. 한낮에는 포근할 수 있다. 그렇기에 일단 봄옷을 준비해야 한다. 여기에 카디건이나 얇은 바람막이 점퍼 같은 아이템을 추천한다. 경량패딩 역시 하나 정도 챙기길 바란다. 바람이 불 때는 정말 춥기 때문이다. 게다가 비가 내리면, 더더욱 추워진다. ​ ​대략 한 시간 정도 투자해 톱카프 궁전을 여유롭게 둘러봤다. 다시 입구로 돌아와 아직 나오지 않은 동료를 기다린다. 사진을 찍다 보면, 서로의 동선이 달라져 길을 잃기도 한다. 더구나 토프카프 궁전처럼 매머드급 명소에서는 흔한 일이다. 이럴 때는 보통 출구 근처에서 동료를 기다린다. 동료가 먼저 나왔다면, 근처에 있을 텐데, 아무래도 내가 먼저 나온 모양이다.​토프카프 궁전 입구 주변을 스케치하면서 느긋하게 동료를 기다린다. 동료는 대략 20분 후에 모습을 드러냈고, 멋쩍은 웃음을 짓는다. 어차피 오늘 일정은 여유로웠기에 전혀 문제가 없었다. 이후 일정은 근처에서 점심을 먹고 호텔로 돌아가 쉬려한다. 내일은 그랜드 바자르 탐방을 시작으로 신시가지로 이동해 탁심 광장 주변을 둘러볼 생각이다. ​ ​토프카프 궁전을 등지고 방향을 다시 설정한다. 술탄아흐멧 광장을 다시 가로질러 그랜드 바자르 근처로 이동하는 것으로 의견을 모은다. 일단 점심을 먹으려면, 식당가가 많은 그쪽으로 이동하는 것이 현명했다. 오늘 점심은 오랜만에 터키식 케밥을 먹으려 한다. 터키에 왔으니 당연히 그들의 음식을 맛보는 것은 어쩌면 당연했다. ​은 완연한 봄이었다. 도심 곳곳에 벚꽃과 개나리, 목련이 피었다. 독일에서 시작해 루마니아, 불가리아, 그리고 터키까지 봄꽃 구경은 실컷 하고 있다. 해마다 이맘때 국내 꽃놀이를 즐기지 못했는데, 올해는 유럽에서 제대로 한다. 거리를 걷던 자들은 봄꽃이 나올 때마다 가벼운 감탄사를 내지르며 기념사진을 찍는다. ​ ​ 올드타운이 있는 술탄아흐멧 지구 전체는 유동인구가 상당히 많다. 짐작건대 사진 속 풍경과 지금은 천양지차일 것이다. 적어도 두 배는 더 많은 자로 북적이리라 생각한다. 팬데믹 기간이 끝나고 해외이 다시 활성화됐기 때문이다. 광장을 가로질러 그랜드 바자르 방향으로 천천히 이동한다. 점심은 그쪽에서 먹을 생각이다. ​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
2022. 8. 7.​드디어 마지막 도시 튀르키예 ​이제 의 끝이 보인다.​카파도키아에서  힘들게 도착!!!!!!!!!!!  숙소는 진짜 계속 고민하다가 골랐는데,​결론적으로 구시가에 위치한 호텔을 선택했고​트램역에서 걸어서 3분거리라서 완전 만족했다.​물론  국제공항에서 구시가까지 한번에 도착하는 공항버스가 없어서엄청 고민했다.​하바이스트 타고 트램으로 이동해야 했는데​교통카드 사는데 살짝 힘들어서 구시가에 숙소 잡은거 살짝 후회했다,​하지만 이후에는 교통이 너무 편리하서 일정이 짧다면 구시가에 숙소 잡는거 완전 추천!​진짜 위치가 너무 좋았다! 호텔 수드코낙 3박에 183000원 정도​체크인 시간 맞춰 도착했는데...​처음에 카드키 주더니 갑자기​더 좋은방 주겠다고 기다리라고 함 ㅠ​객실 정비도 안 된 상태에서엄청 피곤한데 로비에서  30분 넘게 기다리니 분노가 ㅠㅠㅠㅠ​엄청 좋은 방은 아니였지만 그래도 다들 친절하고 좋았다! 피로에 쩔어 있어서​일단 샤워부터 하고 근처 아야소피아를 보러 나가기로 했다. 에 오니 관광객이 개 많다!!!!!!!!!!!!!!​진짜 다들 여기 있었군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​관광지를 줄서서 들어가다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아야소피아​동행을 만나기로 했는데​으응?! 연락이 안됨..........​뭐지?​개더운데 30분 넘게 기다렸다 ㅠ 동행분이랑 연락도 안되고너무 덥고피곤하고배가 고파서​일단 고등어 초밥을 먹으러 가기로 했다. 사진 한 장 찍고 고고! 트램 타고 Super Mario Emin Usta 가는 길  여기 고등어 초밥이 가장 덜 비리다고 해서​굳이 여기까지 찾아 왔다. 아저씨가 자꾸 하트 날려주심ㅋㅋㅋㅋ 직접 고등어 초밥 만드는 과정 직관 가능 고등어! 내가 자리에 안 앉고 사진 찍으니​직원이 내 사진도 찍어주고​자리에 앉으라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튀르키예 사람들 친절해서​사진도 엄청 열정적으로 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋ 메뉴 확인!​고등어케밥 70리라맥주 50리라 맥주 엄청 열정적으로 정성을 다해서 따라주심ㅋㅋㅋㅋ 맥주 냠냠!​이날의 첫 끼니가 16시였다 ㅋㅋㅋㅋ 고등어케밥이랑 맥주 냠냠 사람들이 맛있다고 극찬했지만​객관적으로 엄청 맛있진 않음ㅋㅋㅋㅋ​그나마 좋았던 것은​고등어에 가시가 없었고​고등어가 비리지 않았음!​이건 진짜 굳굳! 따뜻했고​가볍게 간식으로 먹기 좋은?!​무튼 한 번쯤 시도하면 좋을..... 가볍게 먹고 계산! 떠나기 전 사진도 한 장 더 찍어줍니다!​아저씨 센스 굳굳! ㅋㅋㅋㅋㅋ​하투도 날려주심ㅋㅋㅋㅋ  동영상도 투척!​이젠 길을 나서보자 ㅎㅎㅎㅎ 환전소 환율도 확인해주고...​뭘 할까 고민하다가...​백종원 카이막 먹으러 가기로 했다 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 동선 파괴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Borisin Yeri  여긴 조금 애매한 곳에 위치해서​동선상 넣기가 쫌 애매함ㅋㅋㅋ​첫 날이라 난 그냥 왔는데​뭐 카이막 한 번 맛본거로 만족!  사진 찍고 주문하러 내부로!  메뉴 확인!​여기 한국인 엄청 많이 와서​어차피 그냥 카이막이랑 꿀 달라고 하면 됨ㅋㅋㅋ 등장!!!!​카이막이 뭔지 1도 모르고 그냥 주문한거임ㅋㅋㅋ​인생 첫 카이막ㅋㅋㅋ 내 옆에 한국인 남자분이 혼자 드시고 계셨는데,​먹기 전에 맛있냐고 물어보니​ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 꿀맛으로 먹는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 카이막입니다 ㅋㅋㅋㅋ 빵이랑 같이 먹어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 먹기엔 살짝 느끼했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​꿀을 더 달라고 해도 되지만​그냥 이것만 먹기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 다시 숙소로 돌아가자 ㅎㅎㅎㅎ 숙소 가려다가 아야소피아 보이길래​트램에서 내렸다 ㅎㅎㅎㅎ 저녁 시간 되니 입장 줄이 많이 줄어들었네 ㅎㅎㅎㅎ 내부로 입장해 봅니다 ㅎㅎㅎㅎ 신발 신으면 안됨 ㅠ​이날 운동화 신고오길 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데​사진 찍기 개힘들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 앞에 4명 애새끼들은 뭔 잡담을 하는지​절대 안 비킴​하..................... 사진 포기 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 싫어진 이유  한국인 없어서​사진 찍기 힘들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​포기 별거 없었다 ㅠㅠㅠㅠ 다행히?​그나마 좋은 위치 선점해서​사진 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 만족 다시 밖으로 나왔다​사진 찍어볼까?​하는데 누가 영어로 말걸음ㅋㅋㅋ​사진 찍어 달라고 ㅋㅋㅋ​근데 누가봐도 행색이 한국인임ㅋㅋㅋㅋ​사진 찍어 주겠다고 한국말로 말하고​나도 찍어달라 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인이 찍어주신 사진 엄청 맘에 드는 사진들은 아니였지만​그래도 뭐 없는것보단 나으니까 ㅋㅋㅋㅋ 한국인 남자분 아야소피아 내부 안 봤다고 하길래​사진 찍어달라고 하기 위해서 다시 같이 입장 ㅋㅋㅋㅋ 으응??????????​남자만 들어갈 수 있다함ㅋㅋㅋ​이런 거지 같은 타이밍ㅋㅋㅋㅋ 여자는 내부 못 들어가서 어쩔 수 없이 난 외부에서 기다리고 있는데​어린 아이가 사진을 찍어달라고 함​그래서 사진 찍어주려고 하는데​그게 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자기 엄마랑 사진 찍어 달라고 ㅋㅋㅋㅋ​으응?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카 찍음ㅋㅋㅋㅋ​그래서 딸한테 내 폰 주고​나도 찍어달라 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍고 사원에서 나왔다.....  고등어케밥이랑 카이막 먹어서​배부름ㅋㅋ​근데 한국인 동행 있을 때 터키 아이스크림이랑 동영상 찍고 싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이스크림 먹으러 왔다 ㅋㅋㅋ 아이스크림은 걍 쏘쏘였다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진까지 찍고​ 1일차 일정 마무리! 
터키 튀르키예를 한다면 은 대부분 방문하게 될텐데요 생각보다 너무 관광지이고 복잡해 큰 매력을 못 느낄 수도 있습니다. 하지만 이곳에 며칠 머무는 동안 걸어 다니면서 바라본 은 유럽과 아시아의 영향을 많이 받은 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​ 유럽 도시를 가보면 도심 내 트램이 지나가는 모습을 많이 볼 수 있는데 도 마찬가지입니다. 하지만 아이들이 트램에 매달려 무임승차하는 걸 보니 신기할 따름입니다. ^^​​​​​ 좁은 골목길 사이에 있는 카페 테라스는 빈자리가 없을 정도로 손님이 많았는데요 터키 튀르키예 해 보신 분들은 아시겠지만 특히 한국인이 가면 차이 한잔 대접을 받는 경우가 많아 꼭 한 잔은 마시게 됩니다. ​​​​​  이슬람 문화권에서 많이 볼 수 있는 카펫은 시장에서 흔하게 볼 수 있는데요 그렇게 비싸지 않았던 기억이 납니다.​​​​​  중심에 BBQ 치킨 카페가 있는데 지금도 운영하고 있는지 궁금합니다.​​​​​  에서 만났던 다양한 종류의 길고양이는 관리를 받아서인지 건강해 보입니다.  중에 만난 고양이 사진만 정리해도 제법 될 거 같은데 한번 정리해서 업로드해 보겠습니다.​​​​​ 을 돌아다녀 보면 우리의 80년대 모습과 비슷한 느낌이 듭니다.​​​​​ 야채 노점상도 보이지만 이렇게 과일을 깔끔하게 세팅해놓고 손님을 기다리는 가게도 있습니다. ​​​​​ 카페 테이블에는 노신사가 무언가를 적고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​ 좁은 길엔 불법 주차된 차량은 볼 수 없었으며 보행자 중심인 게 인상적입니다. ​​​​​ 하지만 안쪽으로 들어가면 이렇게 주차된 차량을 볼 수 있었는데 금방 나가는 차량이겠죠 ^^​​​​​ 흐린 날  도시의 모습은 마치 영화 속 한 장면같이 분위기를 연출해 줍니다. 이런 모습들을 만나게 되면 비로소  의 매력을 경험할 수 있게 됩니다.​​​​​ 인조이 터키 - YES24과거와 현재를 넘나드는 고고학의 유적지,유럽과 아시아를 이어 주며 동서양의 문화가 공존하는 곳.축구를 사랑하고, 맛있는 에페스 맥주가 있는 터키로신비로운 시간 탐험을 떠나 보자.『인조이 터키』의 2019 최신 개정판이다. 터키는 동서양의 문화, 그리스도교와 이...www.yes24.com ​ 
 튀르키예  왔어요. 오랜만에 온터키 무려 9년 만에 다시 찾았네요.모로코에서 돌아올 때 잠시 들렀었는데다시  공항 찾게 되었습니다.​튀르키예 오실 분들 위해  날씨실시간 정보 공유할게요. 의 첫 관문 공항에서 시내 이동 제일 편한방법인 픽업 요청 꿀팁도 드립니다.​ 터키 입국에는 별다른 서류가 필요하지않아요. 항공권과 여권,  경비 적당히챙겨서 오면 됩니다. 아시아나항공 탑승했는데 패키지 단체 많더라고요.​입국 절차는 간편했어요. 대기 시간도그리 오래 걸리지 않았고요. 입국 심사는말없이 도장 찍는 것으로 끝. 짐 찾고나오는 데까지 1시간이 채 안 걸렸네요.​ 튀르키예   공항에서 시내편하게 이동하기 위해 사전에 픽업신청해 두었어요. 무거운 캐리어 끌고대중교통 이용하는 거 쉽지 않죠.​4만5천원 정도 지불하면  시내호텔 또는 에어비앤비 숙소까지 편히이동할 수 있답니다. 강력 추천해요.보통 시내 사 통해 이용하면50유로 정도 하는데 훨씬 싸네요.​ 터키  날씨 최저 기온은7도에서 10도 사이고요. 최고 기온11도에서 20도 사이에요. 하루에한 번씩은 비가 내리고요. 변덕이좀 심한 날씨네요. 맑았다 흐렸다비 오다 무한반복 하고 있어요.​  공항으로 향하는 OZ551편.만석은 아니었지만 생각보다 탑승객이많았어요. 원래 31일 출발 예정이었는데비행 스케줄이 바뀌면서 4월 1일 출국일정으로 밀려 하루 늦게 왔지요.​ 터키 유심은 보다폰 쓰고 있는데요.일단 에서는 잘 터지고 있어요.​튀르키예  카파도키아, 안탈리아,파묵칼레 등에서도 잘 터질지는아직 모르겠네요. 추후 유심 후기도따로 남겨보도록 하겠습니다.​  공항에서 시내 가는 방법아래 링크를 꾹 눌러주세요. 출발지와목적지, 픽업 날짜와 시간, 탑승객 수선택 후 검색하면  공항 출발공항 픽업과 샌딩 요금 확인 가능해요.   ▼▼▼▼▼터키 공항에서 시내 픽업 예약 바로가기​​  공항에서 시내 픽업 예약미리 했더니 착륙할 때쯤 왓츠앱 통해메시지가 왔어요. 13번 게이트로 나오면된다고 알려주었고 드라이버 전화번호공유도 해주었습니다. 깔끔했어요!​  날씨 아직은 조석으로 쌀쌀한날씨니 너무 얇은 옷만 챙기지 마시길.20일 간의 여정이라 짐이 은근 많네요.​ 튀르키예  아시아나항공 OZ551편 공항에 4시 10분 도착했어요.픽업 차량 무료 대기 시간은 60분이고요.​시내까지는 53분 예상으로 나와있는데실제로는 약 1시간 정도 걸렸던 것같아요. 터키 일부 구간은 교통 체증 있어서 좀더 걸렸습니다. 호텔까지 안전하게 이동.​  공항에서 시내 픽업 예약한건 정말 잘한 일 같아요. 5인승 차량예약했는데 그보다 더 큰 차량이 도착해넓고 편했어요. 짐 싣기도 좋았고요.​  날씨 구름 많고 흐린 날의하늘은 이런 모습이에요. 비가 오거나날이 흐리면 은근히 쌀쌀한 날씨여서적당히 두툼한 옷 입는 게 좋습니다.경량 패딩 입은 사람도 많아요.​해 날 때와 아닐 때 차이가 상당해요.해나면 얇은 긴팔만 입어도 되죠.​ 나뭇가지는 아직 앙상하지만 곳곳에잎사귀 돋아나고 있어요. 화사한봄꽃 심어놓은 곳 눈에 띄더라고요.완연한 봄기운은 좀 더 기다려야 할 각.​ 튀르키예  9년만인데요. 크게달라진 건 없는 것 같아요. 달라진 게있다면 물가? 물가 많이 치솟았는데이건 터키만의 문제는 아니지요.​근데 물가 수준 많이 오르긴했어요. 4월 1일 이후로 대다수지 입장료가 2배로 올랐어요.​ 터키 어제 다녀온 아야 소피아.모스크의 색이 더 짙어졌어요. 전에는성당과 모스크의 색 어우러져 더욱이국적인 모습이었는데 이제 모스크같네요. 2층은 현재 개방 안 합니다.​  공항 환전은 피하시길.공항은 대부분 환율이 엉망이지만그걸 감안해도  공항 환율은짜증 날 정도예요. ATM이 나은 듯.​  날씨 가벼운 외투 입고다니는 사람이 대부분이고요. 조금두껍게 입은 사람들은 경량 패딩걸치기도 해요. 여자들은 모스크들어갈 때 스카프 착용 필수입니다.​ 톱카프 궁전으로 가는 길. 이 궁전볼거리 정말 풍성하지요. 하렘도개방하고 있습니다. 여유 있게보려면 반나절은 머물러야 해요.​ 튀르키예  오면 터키식 커피자주 마시게 돼요. 이브리크 이용해추출한 진한 커피 매력적이랍니다.티푸드로 바클라바 같은 디저트곁들이면 완벽한 티타임이죠.​ 터키 의 지하 궁전으로불리는 예레바탄 사라이. 전보다볼거리가 더 풍성해졌네요.​  시내 이동은 트램 주로타고 있어요. 3회 탑승 가능한 티켓있고 10회 탑승 가능한 티켓 있고충전식 카드도 있더라고요. 전구시가지 중심에 머물고 있어서웬만한 곳은 도보로 커버 가능.​ 갈라타 타워가 보이는 풍경. 잔잔한바다도 아름다웠어요. 은전에 왔던 곳이고 곧 카파도키아,안탈리아, 파묵칼레  떠나는데요.어떤 모습일지 기대하고 있습니다.​ 피스타치오 듬뿍 묻혀서 고소했던터키식 디저트. 6가지 디저트 맛본 뒤이 집 마음에 쏙 들어서 로쿰도 샀어요.​  날씨 사람들 옷차림 보이죠? 거리는 지금 이런 모습.속에는 얇은 반팔 입고 적당히두께감 있는 외투 차림이 대세에요.맑은 날에는 얇은 긴팔만 입어도 됩니다.​비가 오거나 기온이 뚝 떨어지면경량 패딩 정도 두께의 옷 준비.​ 튀르키예  와서 좋은 점 중 하나.귀여운 고양이들이 여기저기 놀고있어요. 흔쾌히 곁을 내주는 고양이라덕분에 터키이 더 즐겁네요.​​  ​​ ​  ​ 
하이염터키로 4주간 특성화를 가게 되었는데엽그전에 4일 미리 가서  관광 조지기루 했답니다준비하는데 우여곡절이 많았지만 터키사람인 황언니덕분에 진짜 너무너무 스무스하게 준비할 수 있었다 💕일단 거두절미하고 바로 스타또 전날 고하준이 내 자취방에서 자고 담날 아침에 나랑 고문정 공할 델따 줬다 하준이는 천사가 분명 하다^^가는 길에 고문정이 생선 미리줘서 언박싱했다딥티크 로 파피에 후후후후각 망가지도록 시향하고 겨우 고른 친구다터키가서 아주 야무지게 뿌리고 다녀야겠다향수 포장지는 고하준보고 알아서 처리하라 하고 잘 빠빠이했다  위탁 수화물 기준 23키론데 똥녀꺼가 야무지게 25키로를넘었다도대체 뭘 싸왔는지 궁금할 정도다 겨우 짐 나누고 승리의 브이를 날리는 똥녀쓰  짐 부치고 유심 찾으러 왔는데 내가 유심을 4/19가 아니라 5/19로 예약해부린 것.....예약할때 사진 보냈었는데 아무도 제대로 확인 안했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 바빠서 정신 나간채로 실습 준비한 게 확실하다그래도 아저씨가 스무스하게 해결해주셔서 등에 땀이 나려다가 다행히 멈췄다~^^ 뱅기 티켓 애플 지갑에 추가하면 개편하다이걸 이제야 알다니 수속 빠르게 클리어근데 짐이 너무 많아서 무거워 죽을 거 같았고 카트하나 끌고 밥 묵을까? 했는데 카트 끌자마자 식당에는 반입 안된다는 표지 발견....출국날부터 왤케 삐그덕 대는지 모르겠다 마지막 한식 jojim돼지고기 한달간 빠염 선그리 하나 사고 싶어서 젠틀몬스터 왓슈근데 뻥 안까고 여깄는 제품 거의 다 써봤는데 어울리는 게 하나도 없었다 약간 쨈미니같아지는 느낌 내 얼굴 문제긴 함 그래도 선그리 무조건 하나 살 생각으로 왔기 때문에 꾸역꾸역 제일 괜찮은 거 찾아서 겟또-!✨후후 셀프 생일 선물로 치자구요미래의 하은아 돈 많이 벌어줘? 울희 어때~?💋 전날 고하준보고 서점가서 터키어 책 아무거나 무조건 사오라 했더니 한시간 걸려 찾은 책이라는데표지 더러운거 보니 진짜 구석탱이에 박혀 있었나봄쨋든 뱅기에서 터키어 벼락치기 할 생각으로 준비했움듀오링고로 공부하다가 유닛원도 못끝내고 가는 사람이 나에요  간다간다 왕간다~~~~ 열두시간 존버 전 마지막 셀카  기내식 조온맛~~~~비빔밥이랑 로제치킨 파스타 중에 고르는 거였나 쨋든 로제치킨으로 고름 저 무스 케이크가 짱맛이다마오리씨 말대로 뱅기에서 와인 먹구 꿀잠 잘 생각이었으나잠은 잘 안왔다구 한다..... 수도쿠 조지는 똥녀노래 듣다가 영화보다가 ~~~~심심해서 결국 앨범 정리해서 사진 4천장 지움요무릎이 아프다 못해 찢어질 거 같았돠 간식도 줬다칼로리 소모는 0인데 일방정으로 사육만 당하는 중 차슈 덮밥까지 야무지게 클리어진짜 라스트 돼지코키 입국 심사 하는데 갑자기 내 순서에서 직원분이 분주해지고 전화하고 난리가 났다 순간적으로 죄 저지른 줄 알고 인생 훑어보기 시행했으나 딱히 없는 거 확인하고 영어로 물어봤더니 걍 시스템 문제라했다 ㅠ 뒤에 아줌마도 나 문제 있는 사람인쥴 알고 말 걸었다 ㅠ 흑덕분에 등에 땀 좔좔 났다​공항 나오자 마자 현지 사람들한테 니하오 3번이나 들었다 거울보니까 당시 몰폴로지가 중국인같긴 했다​숙소까지는 픽업 서비스 신청해서 게이트에서 픽업 아저씨 만났는데 똥녀 이름 못읽으셔서 청성칭? 하다가 결국 칭챙총으로 불러주셨다인종차별이라고 오해할 수 있지만 아저씨는 굉장히 스윗했다우리 짐도 들어주고 이름 못읽어서 미안하다고 사과도 하셨다그냥 발음을 좀 못하는 착한 아저씨일 뿐이었다똥녀 이름 오늘부터 칭챙총........https://abnb.me/WJ7wbjNMczb 멋진 전망을 자랑하는 스튜디오 플랫 - Beyoğlu의 아파트 호텔에서 살아보기, (Istanbul), 터키터키 Beyoğlu의 아파트 호텔의 객실 - 페사 스위트는 세련되고 현대적인 디자인으로 게스트에게 편안한 숙박 경험을 제공합니다. -  중심가 - 24시간 리셉션 서비스와 매일 청소가 있습니다.abnb.me  오기전에 미루고 미루다가 부랴부랴 찾은 에어비앤비인데가격도 괜찮고 시설도 짱 좋고 무엇보다 호스트가 친절 그자체다WhatsApp으로 요청하면 다 들어주고 심지어 커피도 사다줌최고 일단 기내식으로 사육을 당했지만 오후 5시라 뭐 안먹긴 애매해서요기하러 외출했다 날씨 미쳤자놔~~~~~~​ Karaköy Güllüoğlu - Nadir GüllüKemankeş Karamustafa Paşa, Kemankeş Cd. No:67, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 밥 먹기 애매해서 디저트느 조지자는 마음으로황언니 추천 바클라바 맛집 왔다근데 진짜 유명한 집이더라구요 종류가 많은데 뭐가 뭔지 몰라서 사람들이 많이 먹는걸로 시켰다 종류 3개에다가 인당 tea 하나씩 시켰다여태까지 단거 엄청 잘묵고 좋아한다고 생각했던 사람인데태어나서 이렇게 단 디저트 처음먹어본다꿀같은 맛에 치즈같은 맛도 있고 안에 피스타치오가 왕창 들어있다진짜 조오오오올라 달다 당뇨 걸릴 거 같다터키 전통파이라는데 터키사람들 혈당 다들 괜찮은지 걱정될 맛이다차 안시켰으면 당으로 쇼크 왔을 듯그치만 맛은 있었다 굿뜨... 그렇게 당으로 배 채우고 첫날 시마이쳤다라마단 행사 기간이라 새벽에 노래부르고 북치고 난리도 아니어서 한 10번 깬거 같지만 그래도 행복했돠후후후 ​ 
​​​현 튀르키예 구 터키  대표 관광지 중 하나인 아야 소피아 모스크 !​세계사를 잘 아는 사람이라면역사적인 의미와 더불어 반갑겠지만알겠지만.. 예.. 저는 그저... 아시죠..  ​저 나름  좋아하는 사람으로 갖추면 좋을거다 갖췄다고 생각하는데 ( 사진, 체력, 서치력 등 )아쉬운게 역사입니다.. 역사 잘 알면해외든 국내든 이 얼마나 풍요로워졌을지...​저는 뭐랄까 보고 -> 배우는건 되거든요?( 태국 패키지로 갔을 때 처음으로 세계사가 흥미로웠고베트남 역사는 심지어 자의적으로 찾아서 알아봄 )근데 뭔가 배우고 -> 보고 가 일단 배우는데서 막혀요좀 뭐랄까 상상이 안가고... 제가 소설 잘 못 보거든요비슷한 맥락 같은데 여튼 사설이 길었지만 제가 그래요​그래서 제가 하고자 하는 말은..아야소피아  하지만 해설을 곁들이지 못한바로.. 가보자고.....  저 그래도 올해 관광통역안내사 준비하면서역사 트라우마 극뽁해보려합니닷,,국사 잘 되면 세계사도 가보자고,,,,​ ​~ 평화롭고 사람 많은  구시가지 ~여유롭게 그늘에 앉아서 쉬고 있는 사람들이 부러웠다진짜.. 이렇게 앉아있으려면 최소 일주일 해야합니다 갈데가 너어무 많아요 진짜​ ​그리고 강쥐 고영희씨들 엄청 누워있음요터키 동물들은 인간에 대한 믿음이 있는 것 같음워낙 우호적이니까 ㅎㅎㅎ터키에 태어나서 증말 복 받았다 강쥐야​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​짠 여기가 바로 아야소피아성당입니다뭐 이때가 토요일 낮이긴 했다만요...들어가는데 줄이... 줄이.. 어후설마 저 줄이 아야소피아성당 들어가는 줄이라고?했는데 맞더라고요 *^^* 30분 기다렸음둥​  ​에는 이렇게 복장규정 있는 곳이몇군데 있는데염.. 대표적인 곳이 아야소피아 성당여자들은 머리에 스카프를 둘러야합니도..​저희는 마땅히 예쁜게 없어서 전날이집트 바자르 뒷 골목에서 싼 가격에 샀어요제 취향 너무 잘 맞죠 ㅎㅎㅎㅎ​ ​혹시 없으시다면 입구에서 구매도 가능합니도최소 10리라 (700원) 이니까난 스카프가 없고 앞으로도 안 쓸 것 같다대충 쓰고 버릴련다 하면 여기서 사십쇼​저는 간생간사라서 ㅎ 제 취향 맞춰 샀습니당​ ​블로그 안 할 때라 꼼꼼하지 못 한 사진..원래 입장하면 신발 벗는데가 있구여거기다가 신발 벗고 맨발로 들어와야해여​근데 들어오면 이렇게 웅장한 풍경이 펼쳐집니다괜히 아야소피아가 아니구나.......사진으로 대충 봤던 곳이라 예상 가능했는데직접 들어가서 보니까 뭔가 압도되는 느낌이었달까모습은 사진과 같지만 그 느낌이 아직도 안 잊혀짐​​ ​기도 시간이었는데 남성만 입장 가능하답니다칵​​  ​못 들어갔는데 기도하고 싶은 여성분들은좌우 기둥 옆 사이드에서 하고 있으시더라고요뭔가.. 역사 같아서 신기했슴​ ​조명도 보통이 아니지여뭔가 나 n 비율 높아져서 그런가저거 떨어지지는 않을까떨어지면 어떻게 될까 하며혼자 별에별 상상 다 했서여​​  ​기도 끝나고 여성도 들어갈 수 있다고해서들어왔는데 또 입뺀 당함또 여기가 최대고 안쪽은 남성만 된대여  처음부터 말해주면 안 들어오..지는 안않겠지 그래도? 여튼 뿡이다​​ ​앞쪽에서 본 풍경도 멋드러져요비잔틴 양식이라나 뭐라나돔형식이 어쩌구.. 저기 벽마다동그란 판에 글씨.. 비스무리한거 있자나여그것도 의미가 있다고 어쩌구 한다는투어 설명 엿들었어요 ㅎ ^^​도 이런 유산이 많다보니까설명 들을 수 있는 투어가 많더라고요 ?실제로 들어와보니 진짜 각국 사람들이각각 투어사끼고 와서 2-30명이 다님너무 신기해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​저게요 ? 엄마게요?정답 박소영 옷 가방 다 뽀려간 엄마 ㅋ​​ ​이게 접니다 ㅎ 어쩌다보니이날 착장이랑 스카프도 톤이 잘 맞죠 ?너무 맘에 들었습니당 🫶🏻​일단 아야 소피아 모스크 안에 사람이 너무 많아서깔끔한 사진 찍기는 엄청 어려우실거고저는 그나마 앞쪽에서 찍어서 적은 편 ... ^^​​ ​그렇게 아야소피아 모스크 은 끝이 났구여 !밖으로 나오니까 또 파랗고 맑은 하늘 🩵( 어라 이모지 언제 하늘색 하트 생겼대여..?)그리고 무수한 사람 🤎 들이 저를 반겨줬습니당​에 뭐 있었나 이게 무슨일이여...​ ​그리고 저 멀리 또 예쁜 모스크가 있고사람들이 줄을 서 있길래 따라 서봤는데요​ 술탄 아흐메트 모스크Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​오 여기도 뭔가 분위기가 장난 아닌데 ~ 하며 자세히 봤더니​​ ​마찬가지로 돔 형태와​ ​무덤..... 무덤 밭이었던 썰.....엄마는 그대로 나가서 다시 신발 신더라고요저도 사진 찍고 다시 나와서 신발 신었습니도 ㅎ​자 여기까지 튀르키예 터키  아야소피아 모스크 둘러본 썰 끝 ! 
튀르키예  4박 5일 기 구시가지  4일차(마지막 날)4일차 한 것 : 기념품 구입, 아야 소피아 카이막 맛집 Boris in Yeri 맛있는 카이막으로 하루를 시작해요​ 백종원 카이막 맛집 : 보리스 인 예리 Boris in Yeri_______튀르키예  기 02튀르키예  4박 5일 기  구시가지  2일차(1/3) 2일차 한 것 : 쉴레이마니예 모스크...blog.naver.com ▲카이막 맛집 포스팅 맛있게 먹고 호텔까지 산책 ​ ​ ​ ​ ​ 호텔에서 쉬다가 다시 나가려는데 비가 내려요 이왕 이렇게 된 거 침대에서 더 뒹굴거리다가 그래도 마지막 날이니 기념품이라도 사려고 나왔어요 ​ 비를 피하는 고양이 너는 왜 오토바이에서 자니? 아야 소피아 근처의 바자르 ​ 로쿰을 파는 가게가 많아서​이 가게 저 가게 들르며 이것저것 물어봤어요 바자르 입구 쪽에는 500리라 이던 로쿰이​깊숙이 들어가니 400, 300리라까지 내려가더라구요 계속 구경하는데 개념 없는 주인을 만났어요​조준 : 더 둘러보고 올게​주인 : 지금 장난해? (Are you kidding me?)​조준 : 왜?​주인 : 우리 가게에서 사 우리 가게 맛있고 괜찮아 물어보는 질문에 거짓말로 대답하길래​이 사람 뭐지 싶어서 나왔는데​지금 장난하냐니 살다 살다 별말을 다 들어봐요 대충 300 정도면 적당한 가격에 사는구나 싶어서​모양이 이쁜 로쿰들이 있는 가게에 들어갔어요​하지만 150에 파는 곳도 있었지 기다리는 동안 꽃잎을 넣어서 티도 타주심 작게 잘라서 진공포장~​친구들, 가족들에게 나눠주었답니다 무거운 로쿰을 호텔에 두고 오니 저녁 먹을 시간이에요 서서 메뉴를 구경하는데 직원이 말 걸길래​아니야~ 내가 알아서 볼게 라고 했더니​옆에 손님과 농담처럼 뭐라 말을 하면서 자기들끼리 깔깔거리길래​뭐지 무슨 말 한 거지? 내 이야기 한 건가? 살짝 찝찝했지만​설마 아니겠지 하며 자리에 앉았어요 ​ ​ 밥 먹으려고 앉아있는데​아이들이 떼거리로 몰려다니다가 유리창을 툭툭 치며 돈 달라고 손 내밀길래​여기서 이렇게 구걸을 한다고? 싶었어요​식당 주인이 소리 질러 쫓아냄 식전 빵 홍합밥. 미디예돌마를 시켰어요​길거리에서 자주 보이고 가격도 싸다는데​길거리에 안 보이니 식당에서 사먹었어요​길거리에 파는 건 4개에 2리라 정도 하는데​저는 100리라에 사 먹었어요​50배 뻥튀기라니​그래도 맛이 궁금해서 사먹었는데​너무 짜고 맛이 없었어요 전날 먹은 캐서롤이 너무 맛있어서​이곳에서도 캐서롤을 시켰는데 형편없는 음식이 나왔어요​생긴 것도 영 아니죠? 식당 직원은 와~ 너 어디서 왔어~ 한국? 나 한국인 좋아~​여기 서비스로 디저트야~ 친한 척은 다 하더니​영수증을 주는데 10% 세금이 추가로 붙어있는 거예요​메뉴판에 10% 추가요금 같은 문구는 안 쓰여있었는데​조준 : 이거 세금 뭐야 이거 내는 게 맞는 거야?​직원 : (당황하며 딴소리) 네가 한국 어디 지역에서 왔다 그랬지?​조준 : 그러니까 이거 세금 내가 내야 하는 게 확실한 거야?​직원 : 보통은 세금 내던데 네가 원한다면 바꿔줄게​사기 치다 딱 걸렸죠​오늘 무슨 날인가 봐요 에 밤이 찾아왔어요 골목길을 구경하는데 힐튼 호텔이 있는 거예요 이렇게 생긴 힐튼호텔이라니​신기해 ​ 냥 아야 소피아  마지막 날이니​ 중 중 좋았던 곳을 또 가기로 했어요 바로 아야소피아 모스크 내부 ​ ​ ​ ​ ​ ​ 신발을 벗고 입장 ​ ​ 종교적인 시설이기도 하고, 현지인들이 실제로 기도하는 공간이다 보니​엄숙하고 조용히 구경해야 할 것 같은데 한쪽에선 관광객이 앉아서 영상통화를 하고​현지인들은 친구들과 앉아서 대화를 나누고 한쪽에서는 기도를 하고 아이들은 까르륵 거리며 뛰어다니는 딱딱하지 않고 자유로운 분위기가 너무 좋았어요 ​ ​ 천장에 매달린 동그란 조명도 이뻤구요 ​ 이건 뭐지 나도 올라가고 싶다 ​ ​ ​ 코란에 Jesus에 대한 언급이 있다는 거​알고 계셨나요?​뭐라고 표현되어 있을까 궁금했지만​제가요 영어를 읽으면 속이 안 좋아져서요 ​ 힐링하고 나왔어요 종이컵 가지고 놀던 고양이 길거리 상점의 아이 이쁜 골목을 발견했어요 오래된 성벽과 현대의 건축물이 같이 있는 곳 박물관도 아닌 것 같고​내부에 가구 같은 것도 보여서​옛날 사람들이 살던 집을 재현한 건가 했는데 ​ 아까 봤던 힐튼 호텔의 일부였어요 오 ​ ​ ​ 아야 소피아 뒷부분 숙소 가는 중 마지막 날에 이상한 사람을 연속으로 만나서 오늘 왜 이러지,,,? 싶었지만 모스크에서 힐링하며​기분 좋게  마지막 날 밤을 보냈어요 ​ ​ 떠나려니 아쉬워요 ​ ​ 튀르키예  구시가지 4박 5일 기 끝~ 
튀르키예   갈라타 브리지 근처 맛집 터키 자유​​​ ​​​*​비오는 날의 # :) ​올 초 다녀왔던 #터키 중 첫번째 도시였던 에서는 내내 비가 왔어요. 아니 첫째날은 사실 날씨가 너무너무 좋았는데, 첫날이니까 좀 쉬고 내일부터 다니자~ 했거든요.​근데 그 다음날부터 마지막날까지 내내 비가 왔다는 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​​​비가 좀 적당히 오면 이날은 항구에서 배 타고 다른 동네로 다녀오려는 계획을 가지고 #갈라타다리 까지는 갔는데요... ​비도 비지만 바람이 너무 불어 괜히 돌아다니다 감기만 걸리겠다 싶더라고요. ​쿨한 저와 언니는 그냥 일정 패스해 버리고 이 근처에서 카페도 가고 맛집도 가고 여유부리며 하루를 보내기로 했어요 :) ​​​​  ​​​프렌치프라이 (아마도?) 득템한 새 한마리 ㅎㅎ ​얼굴 모양은 까치? 혹은 까마귀 같은데 몸 색깔은 마냥 까맣지 않고 회색이 섞여있어 특이하더라고요~ ​​​​​ ​​​일단 근처 카페에서 진하게 커피 한 잔씩 하면서 갈만한 #맛집 을 구글 맵에서 열심히 찾아봤어요. ​아무래도 터키에서 맘에 드는 맛집 찾는게 쉬운 일은 아닌 듯 하여, 꼼꼼히 후기도 들여다봐야 했답니다. 그러다 눈에 들어온 한 곳! ​GUMRUK 이라는 곳인데 어떻게 발음하는지는 아직도 모르겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​갈라타브리지에서 멀지 않은 곳에 있어서 일단 합격, 그리고 근처의 저희 숙소가 있었기에 너무 벗어나지 않는 동선에서 고른 곳인데 결론부터 얘기하면 너무너무 만족했던 곳! ​​​​​ ​​​캐쥬얼한 펍 분위기의  맛집이었는데요. ​직원 분들도 스윗하고 약간 츤데레 느낌인데 나름 친절하게 주문과 계산을 도와 주셔서 기분 좋았어요. ​​​​  ​​​벽에 걸린 장식도 독특하고, 옷걸이도 신기한 모양 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​메뉴 고를 때는 여전히 한번에 계산이 안되는 터키환율을 네이버환율로 계산해가며 주문했답니다. ​#튀르키예 갈 때 유심이랑 이심 둘 다 챙겨갔는데, 특히 전 유심칩 갈아끼우지 않아도 되는 eSIM 이심 사용이 너무 편하고 좋았어요! ​​▼ 터키 유럽 유심칩 & 이심 할인  http://store.maaltalk.com/goods/goods_list.php?cateCd=005&id=b_jjjadeland 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com ​​​​ ​​​가게가 예뻐서 둘러보다가 커다란 거울 앞에서 셀카 한 장 찍어놓고, 와인 나온 뒤부터는 정말 앉아서 수다만 떠느라 사진도 없더라고요 ㅎㅎ ​너무 즐거웠던 우리의 이른 점심시간!​​​​​ ​​​이른 시간이지만 와인 한 잔씩 했거든요~​비도 오고 기온도 쌀쌀하고 어차피 다른 일정도 취소한 김에 오늘 하루 마음 편하게 지내보자 하고요 :) ​​​​  ​​​고소한 빵을 뜯으며 메뉴를 기다리는 중~​​​​​ ​​​오늘의 수프로 주문했던 메뉴인 것 같아요. 사실 정확히 무슨 음식이었는지는 가물가물 기억도 안난답니다. 오늘의 메뉴는 그날그날 종류가 바뀌기도 하고요. 그래도 맛있다~ 하면서 먹었던 건 기억이 나요! ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​치킨 텐더가 올라간 샐러드도 곁들여서~ ​비오는날 즉흥적인 계획 변경이었지만 그래서 더 즐거웠던  . ​자유이니까 내맘대로 일정이 바뀌어도 상관없잖아요 :) ​​​​​ ​​​2층으로 올라가는 계단도 있었는데 올라가보진 않았지만 예뻤을 것 같아요~ 나오면서 보게 된거라 궁금한 마음 꾹 참고,​잠깐 걸어볼까 하며 갈라타다리 위쪽으로 향했답니다. ​​​​​ ​​​말 그대로 프리하게 즐겼던 #터키자유 중 가장 잊지못할 즐거운 순간 중 하나였던 맛집이에요. ​​위치는 여기예요!​ Karaköy GümrükKemankeş Karamustafa Paşa, Gümrük Sk. no: 4, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키     ​ 
터키   갔을때 꼭 가보고 싶었던  맛집 고등어 케밥집을 저도 터키자유 하면서 다녀 왔었어요 부르사에서 로 이동을 한후 에 3박을 묵으면서 첫번째날 가보았는데요 터키  시내에 숙소를 잡고 다니다보니 걸어서  갈라타 다리로 걸어서 가기에도 편했었어요 ​​ 터키 자유 하시면서  택시 타기엔 그렇게 만만하지 않더라구요 바가지도 있을 수 있으니 왠만하면 걸어서 다니는 터키  추천드려요 터키  갈라타 다리 필수코스 거든요 날씨가 화창하지는 않았지만 터키 자유 객들이 엄청 많이 찾아 오는 도시이다보니 사람들이 유난히 많이 모이는 곳이기도 했어요​​  필수코스로 갈라타다리 걸어서 찾아 갔다가 해가 질쯔음엔 저녁식사도 할겸 갈라타 강변에 위치한 갈라타 다리를 보러 찾아 갔답니다​​ 터키 자유 가볼만한곳인 갈라타 다리 주변에는  맛집들이 정말 많이 모여 있었어요 분위기 이쁘고 멋진 강변에 위치한 노천 레스토랑들엔 빈자리가 없을 정도더라구요​​ 터키 자유을 하면서 강변을 걷다가 보면 수산시장처럼 고등어 파는 곳들이 정말 많이 보였었어요 아무래도 고등어가 제일 많이 잡히는 곳이라서 그렇치 않을까 싶은데요​​ 고등어 케밥이 우리나라 사람들에게는 이렇게 불리지만 터키 스타일로 부른다면 발륵 두름이라고 하더라구요 갈라타 다리 근처에 이렇게  고등어 케밥 파는곳들이 정말 많이 있었는데요 저희는 터키에 현지인 처럼 거주 했었던 한국인 지인분의 추천으로  맛집 다른곳으로 찾아갈꺼 예요​​ 날씨가 어둡고 흐려서 아쉬웠던 터키 자유 기간이었지만 햇살이 화사하게 드는 계절에 다시 가고파 졌었던 활기차고 멋진 매력적인 도시였어요​​ 갈매기 새들은 안좋아하신다면 갈라타 브릿지 주변을 안좋아 하실 수도 있는 점이 갈매기들이 진짜 엄청나게 많이 끼룩끼룩거리면서 모여 있더라구요 ​​ 주변에 수산시장에서 일하시는 분들이 파시고 남는 고등어 생선을 많이 먹이로 나누어 주면서 갈매기들이 정말 무슨 히치콕 영화속 주인공처럼 새 영화 찍는 장면이 생각 날 정도 였어요ㅎㅎ​​ 터키 자유 객들이 다 이곳에 모여 있는 느낌적인 느낌이 나던 장소가  맛집 찾다보면 알게 되는거 같더라구요 ​​ 갈라타를 중심으로 유럽지구에도 맛집들이 많았지만 구시가지 쪽에 수산물 시장쪽에 길거리 노천 레스토랑에서 파는 고등어 케밥 등등 식당들에 객들이 더 많이 있는 분위기였어요​​ 이렇게 터키 자유 으로 찾아 갔었던 갈라타 브릿지 주변에는 강을 바라보면서 식사를 할 수 있었던 레스토랑들이 철창 같은 울타리 안쪽으로 나란히 테이블들이 셋팅 되어 있었구요 정말 빈자리들이 거의 없을 정도로 촘촘하게 테이블들이 놓여져 있었어요​​  맛집 들을 찾아서 걷다가 보니 식당들마다 메뉴판이 앞에 진열이 되어 있던데 아까 말씀 드렸던 터키에서 부르는 고등어케밥은 위 메뉴판 아래쪽 오른쪽에 보시면 발륵 두릅이라고 써 있죠? 보통 터키 현지인들도 고등어 케밥을 많이 드시는거 같더라구요 메뉴판마다 없는곳이 별로 없었거든요​​ 하지만 아무곳에서 먹었다가는 비린내가 나는곳도 있다고 들어서 우리나라 사람들에게 유명한  맛집 에민 아저씨 집을 찾아서 끝까지 걸어서 가보았어요​​  슈퍼 마리오 라고도 불리는 우라나라 사람들의 입맛에 아주 잘 맞아서 한국인 터키 자유 객들이 제일 많이 찾아 가는  고등어케밥 파는곳이라고 하던데 정말 그렇더라구요 왼쪽에 아저씨가 열심히 그릴에 고등어랑 빵같은 밀가루로 만든 전병을 빠싹하게 노릇노릇 열심히 굽고 계셨어요 오른쪽에 서빙하시는 직원분이 저희를 보시고 하트손 하시면서 포즈 취하시다가 왼쪽 셰프님 같은 직원분께 한소리 들으시고 후훗 ^^​​​ 원래는 사진 속에 보이는 테이블 앞에 세워진 아저씨 포스터에서 보이시는 콧수염이 있는 아저씨가 주인장 아저씨 라고 하시던데요 이 근처에서  고등어케밥으로 길거리 장사를 하시다가 점점 인기가 높아지고 장사가 잘 되면서 이렇게 한쪽에 작은 가게를 차리셨다고 하더라구요 저녁에는 이날 무슨일이 있는건지 테이블에 장미꽃도 뿌려주셨어요​​ 우리나라 사람들에게 인기 좋은 슈퍼마리오 에민 아저씨  고등어케밥 그릴에 구워주시는데 시간이 살짝 걸리는 편이었어요 그래서 그런지 질기지 않고 부드럽고 맛은 좋더라구요​​ 싱싱하고 신선도가 높아 보이던 고등어를 그릴에 노릇노릇하게 앞뒤로 정성스럽게 잘 구워 주시는 모습을 가까이서 확인해 보니 맛이 없을수가 없겠구나 했었어요 쌈처럼 쌓아서 말아 주시는 밀가루 전병도 그릴에 살짝 따뜻하게 구워서 주시는것도 좋았구요​​  드디어 저희가 주문을 했었던 고등어 케밥이 인당 하나씩 나왔어요~! 터키  슈퍼마리오 에민 아저씨 고등어케밥 가격은 40리라 였던거 같아요​​ 터키 맥주인 에페스 필스너 맥주도 주문해서 따뜻한 고등어 케밥이랑 시원한 에페스 터키 맥주랑 같이 짠짠 하면서 맛있고 즐거운 시간을 보냈어요참 원래 맥주를 처음에 주셨을때 많이 시원하지 않아서 시원한 맥주로 부탁 드리니 바로 시원한 에페스 맥주로 바꾸어서 가져다 주셨어요​​  터키   같이 했었던 언니가 맛있는 터키 고등어케밥 사주셔서 맛있게 잘 먹었습니당~!!^^ 따끈하고 고소한 밀전병 안에 약간의 야채들과 갓 구운 부드러운 고등어구이를 말아서 주시는 터키 고등어 케밥 정말 맛있었어요~​​ 맛있었던 고등어 케밥이랑 맥주를 마시고 걸어서 바로 앞에 위치한 갈라타 브릿지도 가보고 강변에서 사진도 찍다가  야경까지 알차게 구경하고 왔었던 터키 자유 의 1일차 하루였답니다​​ 다음날에는  가볼만한곳 유명 관광지들을 찾아서 가보아야 겠어요​​ Super Mario Emin UstaAzapkapı, Makaracılar Cd. No:17, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
 터키 튀르키예  톱카프 궁전 하렘운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip  ​ 터키 필수 관광지이제는 튀르키예로 국호가 바뀐 터키  을 가면 꼭 가봐야 하는 필수 관광지가 있다.​바로 톱카프 궁전이다.​오스만 제국의 심장과도 같은 이곳은 1453년 메흐메드가 건설을 시작해서 1467년 메흐메드 2세 때 완공 된 곳이라 한다.​​​ ​ 튀르키예 가볼만한곳위치는 보스포루스 해협이 내려다보이는 높은 평지에 위치한다.​근처에 아야소피아, 술탄 아흐메트 모스크,  박물관, 예레바탄 사라이 등이 모두 인접해 있어서 그냥 우리나라 경복궁 근처와 같은 곳이라 생각하면 된다.​일단 이곳에 가면 볼거리들이 너무나도 많아서 며칠을 이곳에 가야 할 정도로 역사적 가치가 높은 곳이다.​​​  ​​아마도  지 가운데서 사람들이 가장 많은 지역이다 보니, 아침 일찍 방문했다.​그런데도 이른 시간부터 관광을 나온 사람들로 가득했다.​​​ ​ 오스만 제국 초기 궁전지난 포스팅에서 소개한 돌마바흐체 궁전이 후기 궁전이라면, 이곳은 먼저 지어진 곳이다.​압뒬메지트 1세기 1856년 돌마바흐체 궁전으로 이궁하기까지 300여 년 동안 오스만 제국의 정궁이자 디완 회의의 의사당이면서 제국의 인재를 길러내는 고등 교육기관이 이곳이었다고 한다.​또한 이 안에는 조폐소도 위치해 있었는데, 이곳에서 오스만 제국의 화폐를 찍어내 유통하기도 했다고 한다.​​​ ​ 파디샤의 문제일 먼저 눈에 들어온 것은 파디샤의 문이다.​파디샤의 문은 파디샤와 그 가족, 주요 관리들만 이용할 수 있는 문이라고 한다. ​그 외의 사람들은 그들이 이용할 수 있는 5개의 문을 통해 따로 들어가야만 했다고 한다.​​​ ​​파디샤의 문 앞에는 네모 모양의 건물이 있었다.​이것은 왕궁을 방문하는 사람들이 손을 씻고 몸단장을 하는 곳이라고 한다.​여기서 마음을 가다듬으며 출입 허가를 기다렸다가 입장할 수 있었다 한다.​​​ ​ 예니체리 정원입구를 통해 들어가면 제 1정원이 나온다.​이곳은 <예니체리 정원>이라고 불린다. 예니체리는 술탄의 근위병을 일컫는 말이다.​그래서 근위병들이 기거하는 이곳을 예니체리 정원이라고 불렀다고 한다.​날씨가 좋아서 그런지 정말 푸릇푸릇하고 아름다운 곳이었다.​​​ ​ 톱카프 궁전 관람 정보주소 : Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 4시휴무일 : 화요일입장요금 : 2원화 구성 - 톱카프궁전+이레네성당 (320리라) - 위 구성 + 하렘 추가 방문시 (420리라)​​​ ​​안으로 들어가자 이리니 교회가 보였다. 비잔틴 시대 때 교회로 만들어졌으나, 후에 모스크로 전환한 곳이라고 한다.​​​ ​ 평화의 문조금 더 걸어가면 평화의 문이 보인다.​평화의 문은 톱카프 궁전의 상징과도 같은 곳이다. 메흐메트 2세가 문을 세웠고, 이후에 쉴레이만 대제가 두개의 탑을 추가하여 오늘날의 모습이 되었다고 했다.​문을 지날 때에는 술탄 외에 모두 말에서 내려야만 했다고 한다. 오직 술탄만 말을 타고 지날 수 있었다고 한다.​보통 외국에서 온 사신이나 손님은 궁 안으로 들어가기 전에 황제의 허락을 받아야만 했다고 한다.​이때, 이 탑에서 대기했다고 한다.​​​ ​​동시에 이 탑은 오스만 제국의 권세를 보여주는 역할도 했다고 한다.​제2 중정 마당에서 처형된 죄인의 목을 여기 탑에 걸었다고 한다. 이를 통해 제국에 까불면 어떻게 되는지를 보여줬다고 한다.​또한 문 안쪽에는 우물이 하나 있는데, 이곳에서 사형 집행인의 칼에 묻은 피를 씻었다고 했다.​​​ ​ 제 2정원문을 통과하자 상당히 넓고 화려한 정원이 보였다. 바로 제 2정원이다.​다섯 갈림길이 부채처럼 뻗어 있었다.​​​ ​​역사가 깊은 곳인 만큼 나무도 참 잘 자라있었다.​우리가 방문한 날 햇살이 좋아서 나무들이 더욱더 화사하게 보였다.​​​ ​ 하렘 별도 관람 티켓 가격가장 먼저 하렘을 구경하러 갔다.​오스만 제국의 비밀스러운 공간으로서 다른 제국의 사람들이 가장 궁금해했던 곳이라 한다.​앞서 입장할 때 하렘까지 볼 수 있는 420리라를 주고 입장권을 구입했다면 바로 들어갈 수 있지만, 그렇지 않다면 150리라를 내고 별도 티켓을 사야 한다.​기존 입장권이 320리라이므로, 150리라를 주고 별도 티켓을 산다면 470리라가 된다.​미리 복합권을 구입하지 않았다가 여기 들어와서 마음이 바뀌어 추가 권을 사게 되면 50리라를 더 지불하게 되는 셈이 된다.​​​ ​ 하렘하렘은 술탄의 여성들이 거주하던 공간이다.​<하렘>이라는 단어는 아랍어로 '금지된'이라는 뜻을 가진다.​즉, 술탄을 제외한 일반 남자들은 출입할 수 없는 금지된 공간이라는 의미를 갖는다.​이곳에는 무려 400개가 넘는 방이 있다. 여기에는 술탄의 어머니를 비롯하여 아내, 첩들이 머물렀다고 한다.​한창 첩이 많을 때에는 800명이 넘었다고 했다.​​​ ​​하렘의 욕실은 매우 고급스러웠다. 지금 봐도 멋스러운 타일이 장식되어 있었고 대리석이 매우 많이 사용되어 있었다.​​​ ​​하렘도 철저한 계급사회였다고 한다.​술탄의 첩들 중에서도 계급이 나누어지는데, 초입에는 하급 첩들이나 그들을 모시는 노예들이 있었고, 총애를 받는 높은 계급은 별도의 방이 제공되었다고 한다.​​​ ​​이곳에 있는 여인들은 음악, 그림 등 다양한 예술적 교육을 받기도 했다고 한다.​​​ ​ 흑인 내시의 안뜰이어서 흑인 내시의 안뜰로 이동했다.​흑인 노예들은 하렘의 여인들을 시중했다고 한다. 그들은 아프리카 나일강 인근에서 잡혀온 뒤 모두 거세가 된 후에 내시가 되었다고 한다.​그러고 보면, 이때도 노예 무역이 활발했던 것 같다.​​​ ​ 술탄의 방엄청나게 화려한 공간이 나왔다.​술탄의 방이다. 술탄이 기거하는 곳이기 때문에 톱카프 궁전에서도 가장 공을 들여 멋지고 화려하게 장식한 공간이다.​돌마바흐체와 달리, 이곳에서는 자유롭게 사진을 촬영할 수 있었다.​​​ ​​카페트도 큼직하고 왕좌도 멋지게 있었다.​양 옆으로는 도자기가 있었는데 퀄리티가 상당했다. 그 옛날에 이토록 화려한 도자기를 만들었다니 신기하기도 했다.​​​ ​​천장도 상당히 높았는데, 그 장식이 매우 화려했다.​​​ ​​화려한 궁전 내부를 보니, 당시 오스만 제국이 얼마나 강성했는지 알 수 있었다.​​​ ​ 골든 로드구경을 마친 뒤, 골든 로드를 통해서 하렘 관람을 마무리했다.​ 으로 톱카피 궁전에 갔을 때, 하램을 꼭 보라고 했는데, 보고 나니 정말 꼭 봐야 한다는 말이 맞는다고 생각됐다.​​​ ​​이어서 또 다른 곳들을 보러 갔다.​규모가 상당히 커서 천천히 다 둘러보려면 최소 3~4시간 이상은 잡아야 할 것 같다.​​​ ​ 왕실 도서관왕실 도서관의 모습이다. 이곳에는 상당한 양의 책이 있었다고 한다.​여기서 책을 꺼내 도서관 선생님과 함께 책을 읽고 공부했다고 한다.​​​ ​​외국 사신을 맞이하고 중요한 협상을 했던 접견실이라고 한다.​술탄이 앉았을 금 의자가 정말 화려해 보였다.​​​ ​ 무기 박물관이어서 박물관 존으로 이동했다.​톱카프궁전 박물관에는 다양한 보물들이 있다고 했다.​​​ ​ 톱카프의 단검톱카프의 단검이다. 보석의 크기가 정말 어마어마하게 크다.​원래는 마흐무트 1세가 이란의 나디르 샤에게 선물한 단검이다.​그런데 나디르 샤가 암살당하면서 이 보물이 도난당할 위기에 처하자 다시 회수해서 이곳으로 가져왔다고 한다.​​​ ​ 오스만 제국 86캐럿 다이아몬드숟가락 장수의 다이아몬드이다.​그 크기가 무려 86 캐럿인 다이아몬드라고 한다. 흔히 1캐럿 다이아만 해도 크기가 엄청나게 크다고 평가받는데, 86 캐럿이라 하니, 정말 어마어마한 크기를 자랑했다.​가짜를 만들어도 이렇게 크게까지 만들지 않을 터인데, 진짜의 크기가 엄청나서 놀라웠다.​이 보물에는 재미있는 에피소드가 있는데, 이것을 처음 발견한 사람이 숟가락 만드는 사람에게 숟가락 한 개만 받고는 팔았다고 한다.​그래서 숟가락 장수의 다이아몬드라고 별칭 붙게 되었다고 한다.​​​ ​​이외에 다양한 무기도 볼 수 있었다.​칼부터 총까지 다양했는데, 그 장식이 정말 화려했다.​​​ ​​과거 오스만 제국 시기에 무기들은 어땠는지 볼 수 있는 시간이었다.​​​ ​ 시계 전시관전시관은 종류가 다양했다.​무기 전시관이 있었는가 하면, 시계 전시관도 있었다.​시계를 장식한 디자인들이 하나같이 멋졌다. 보물급 유물이라고 한다.​​​ ​​오늘날 보아도 촌스럽지 않은 시계 디자인이 그 시절에 얼마나 공을 들여 만들었는지 짐작 가게 만들어줬다.​​​ ​ 디완 회의 장소오스만 제국 관료들이 회의를 했던 건물의 내부이다.​이곳에서는 관료들이 회의를 했던 만큼 왕이 직접 들어가지는 않았다고 한다.​그런데 술탄도 이 안에서 어떤 얘기를 하는지 궁금했을 것이므로 밖에 보이는 황금 창살의 창문을 통해 직접 회의를 관찰하거나 대리인을 보내 관찰하게 시켰다고 한다.​이를 통해 술탄이 직접 회의는 참여하지 않았지만, 회의에 많은 관심을 갖고 있었음을 알 수 있다.​​​ ​​구경을 마치고 나오니, 이리니 교회가 보였다.​​​ ​ 마치며..이번에 처음 방문한 톱카프 궁전은 정말 화려하고 멋진 곳이었다.​과거 찬란한 영광을 자랑했던 오스만 제국의 위용을 볼 수 있어서 재미가 있었다.​더불어 이야기로만 듣던 하렘과 진귀한 보물을 두 눈으로 볼 수 있어서 좋았다.​튀르키예  을 간다면 꼭 한번 가볼 것을 추천한다.​​​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 터키 카파도키아 터키열기구체험 튀르키예 벌룬투어터키 카파도키아 터키열기구체험 튀르키예 벌룬투어 이색 액티비티 보통 튀르키예 의 하이라이트를...blog.naver.com 튀르키예 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크)튀르키예 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크) 4번째 도시 튀르키예 ...blog.naver.com 튀르키예  터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경튀르키예  터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경 터키 의 백미 튀르키예 의 마지막 도시...blog.naver.com ​ 
​~인천 구간 터키항공 비즈지스석​9박12일 포르투갈 자유​2022.05.20(금)~5.31(화)  드디어 포르투갈  마지막 포스팅~​리스본에서 이탄불까지 4시간 45분간 비행을 하고 2시간 40분간  터키항공 비스니스 라운지에서 시간을 보내며 환승후 마지막으로 ~ 인천행 터키항공 비행기에 탑승했다.​​​ 포르투갈  ~포르투 & 리스본~ 구간 터키항공 비즈니스석 탑승 후기알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화) ~포르투 & 리스본~ 구...m.blog.naver.com ​  신공항 터키항공 비즈니스 라운지알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화)  신공항 터키항공 비즈니스 라운지...m.blog.naver.com ​​~인천 구간도 터키항공 비즈니스석이였는데 인천~ 구간과 동일한 2~3~2 나란히 좌석이다.​​​ ​​올때도 창가 좌석인데 터키항공은 개인공간 보장이 안되는 단점이 있지만 일행이 있는경우엔 오히려 함께할수 있어서 좋다.​​​ ​​ 돌아오는 비행기에서의 우리 모습은  떠날때의 설레임은 다 사라지고 살짝 지친 모습이긴 하지만 9박12일 무탈하게 보낸것에 대한 그리고 이전보다는 편안하게 비행을 할수 있다는 생각에 안심이 됐다.​​​  ​​현지 시간으로 새벽 2시가 다 되가는 시간인지라 그냥 바로 자고 싶은데 이륙전부터 세프복장을 한 승무원이 기내식 주문을 받느라 분주하다.​​​   ​​기내식 주문하고 웰컴드링크 마시고 인터넷 연결하고 나니 따뜻한 물수건과 작은 생수병을 가져다준다.​​​   ​​이륙후에는 안전벨트등 풀리고 나니 기내식 서비스 전에 바로 푹신하게 베딩서비스를 해준다.​​​ ​​기내식 먹기전 음료 서비스는 신랑은 따뜻한 차를 나는 레드 와인을 주문했는데 와인은 따뜻하게 데워진 견과류와 함께 내온다.​​​ ​​스타터 음식으로는 인천~ 구간에서도 맛나게 먹었던 단호박 스프와 난 터키식 미즈를 선택했다.​​​ ​​신랑은 모짜렐라&토마토 샐러드를 선택했고 스프는 하나로 둘이 나눠 먹으려고 했더니 각각 가져다 주었다.​​​ ​​스타터 음식과 함께 바구니에 담은 빵을 가지고 다니며 골라담도록 하는데 버터와 발사믹이 들어간 올리브도 스타터 음식 나올때 미리 세팅된다.​​​  ​​신랑이 시킨 메인 요리는 야채 쥘리엔인데 길고 가늘게 채선 야채들을 종이호일로 감싸 익힌 특이한 요리였으나 신랑 입맛에 먹을만했다고한다.​​​ ​​나는 랍스타 소스로 만든 파스타를 주문했는데 왕새우 하나도 올려져있다.​​​ ​​디저트는 달달구리는 패스하고 둘다 과일샐러드로 했는데 유리컵에 담아나왔다.​​​  ​​이용은 안했지만 스낵바에 과일과 비스킷등의 간식이 준비되어 있어 언제든지 이용할수 있다.​​​ ​​한숨 자고 일어났더니 어느새 아침으로 두번째 기내식이 시작됐는데 음료는 둘다 카프치노를 선택했다.​​​ ​​스타터로 치즈샐러드와 요거트 그리고 카이막등이 세팅되었고 빵도 함께 나왔다.​​​  ​​메인으로는 스크램블과 페이스트리가 있었는데 우린 둘다 인천~ 구간에서 맛나게 먹었던 스크램블을 요청했것만 스크램블이 없다며 페이스트리를 가져다줬다.​​​ ​​페이스트리에 손도 안댄 우리에게 미안했는지 나중에 티라미슈를 서비스로 가져다 주었는데 신랑은 먹지 않는 디져트라 패스~​​​ ​​두번째 기내식 서비스가 끝나고 나니 드디어 인천 상공에 진입했다.​​  ​​터키항공 비즈니스는 코스로 나오는 2번의 기내식과 기내 와이파이 그리고 편하게 누워서 잠을 잘수 있어 장거리 비행이지만 지루할틈이 없다.​​ ​​마지막에 원하는 두번째 기내식을 못먹은것만 빼면 여러모로 만족스러웠던 터키항공 비즈니스석 탑승이였다.​​​ 포르투갈 자유 인천~ 구간 터키항공(TK091) 비즈니스석 탑승 후기알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화) 인천~ 구간 터키항공(TK091) 비...m.blog.naver.com ​​​​​ 
튀르키예   넷째 날​전날에 이어 오늘은 아침식사로 짠내투어에 나왔던 이른바 짠내투어 박명수 카이막을 먹으러 이스티클랄거리 튀넬역 Beyoğlu역 근처 Karaköy Muhallebicisi 카이막집으로 출발​​ ​Karaköy 튀넬역​​ Karaköy 튀넬역​튀넬역 Karaköy역에는 이렇게 튀넬관련된 사진을 전시 놓았다​​​​  ​Karaköy -> Beyoğlu역으로 이동​​​ ​Beyoğlu역에서 나오면 이스틸클랄거리가 나오고​​​ Karaköy Muhallebicisiistiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​​ ​​몇 발자국만 걷다 보면 보이는 짠내투어 카이막 맛집 Karaköy Muhallebicisi​1915년에 오픈했으니 100년이 훌쩍 넘은 오래된 집이다​​ ​​짠내투어에 나왔던 박명수와 하니의 사진이 똭!​​​​ ​입장하여 카이막 주문, 역시나 기본으로 빵이 잔뜩 나온다​​​​ ​짠내투어 카이막​​​​ ​카이막에 꿀을 뿌려주시는 사장님​​ ​백종원 카이막과는 미세하게 다른 느낌이었지만 두 군데 모두 뛰어난 맛이기에 가까운 곳으로 가서 먹어도 좋을거 같다​​​ ​백종원 카이막집에서는 먹어보지 않았던 메네멘도 먹었다맛은 막 맛있다 정도는 아니고 아침에 카이막과 빵이랑 함께 먹으면 괜찮은 정도 였다​​ ​사장님의 한국 사랑​​​​​​맛있고 든든하게 아침식사를 마치고 근처에 있는 갈라타 타워를 올라가 본다​​​ 갈라타 탑터키 34421 İstanbul, Beyoğlu, Bereketzade ​​​​​ ​175리라의 티켓을 구입하고​(2023.05 현재 350리라로 인상!)튀르키예 물가는 오늘이 가장 저렴하다는말이 있는데 정말 무섭게 오른다​※ 기에 나와있는 가격은 2023년 1월 기준으로 참고만 하시길​​​ ​​​​ ​​올라가 보자​​​​ ​​​  ​​​ ​​​​ ​​​​ ​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​  ​ 전경을 360도로 볼 수 있어 한번 정도는 올라가 볼만한 가치가 있는거 같다30~40분이면 충분히 둘러 볼 수 있으니 꼭 한번 올라가 보시길 추천한다​​​​ ​갈라타 타워 포토 스팟​이쪽에서 꼭 사진도 한장 찍고 가야한다​​​갈라타 타워를 본 후 오후 투어까지 시간이 남아 전날 제대로 둘러보지 못했던 그랜드바자르로 걸어가보기로 한다​돌아가는 길에 또 건너게 되는 갈라타 다리​오늘도 낚시하는 사람들로 북적북적​​ ​​저 멀리 전날 들렀던 쉴레이마니예 모스크도 보이고​​​​​ ​꽤나 많이 잡으셨네​​​ ​튀르키예스러운... 스러운 광경​​​​  ​골목골목 지나서 그랜드 바자르 도착​​​  ​역시나 살만한 물건이 없어 잠시 둘러보고 전날 다시 예약한 아시아투어 반일투어를 위해 모임장소로 이동​​​ ​트램을 타고 이동 중에 봤던 오리엔트 특급열차의 시르케지 기차역도 보고​​​​​약속 장소에 도착​이번 투어 역시 마이리얼트립에서 예약했고 ​​ [세나투어]로컬맛집&미식:보스포러스배 선셋/야경+아시아지구 로컬체험(터키//워킹)​* 최초!! 한국인 반일 미식투어(카드쿄이)개발, 가이드가 직접 세팅한 고퀄투어*터키 현지인만 알 수 있는 고퀄정보로 구성된, '찐!로컬' 투어:)* [세나투어] 전담 '9년경력한국인전문가이드1인' + '라이센스드로컬가이드1인'이 한팀으로 진행하는 투어입니다.​​에서 카이막과 더불어 꼭 먹어보고 싶었던 고등어 케밥은 물론이고 혼자서는 잘 알 수 없는 찐 로컬 맛집을 가이드님이 소개해 주는 투어였고 결과적으로 아주 만족스러웠다​만나자 마자 바로 고등어 케밥으로 시작한다오기 전에 잠시 검색했을때 고등어 케밥에 대한 실망스러운 글들을 많이 봐서 섣불리 시도하기 어려웠었는데 역시 현지 가이드님이 소개해준 집이라서인지 매우매우 맛있었다​​​​  ​맛집답게 줄이 길게 늘어서 있었지만 우리는 가이드님이 다 사다주셔서 편하게 앉아서 기다렸다 먹었다​​​ ​기가막힌 맛​카이막 만큼 한국에 돌아와서 생각나는 음식이다​​ Sokak Lezzeti Tarihi Balık Dürümcü Mehmet UstaKemankeş Karamustafa Paşa, Mumhane Cd. No:37/B, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 위치는 이곳이니 꼭 한번들 맛 보시길​​​이어서 튀르키예 에서 가장 유명한 디저트 맛집인 Karaköy Güllüoğlu에 방문​​ ​1848년부터니 무려 175년된 유서깊은 곳이다​​ ​튀르키예 디저트 중에 가장 유명하다고 할 수 있는 바클라바라는 음식인데 매우매우 달아서 먹기 힘들다고 하던데 우리의 미식 가이드님께서 카이막과 함께먹으면 덜 달면서 훨씬 더 풍미있는 맛이 된다고 알려줬다이래서 내가 일일 투어를 사랑한다​​  ​너무나도 유명한 곳이니 더 이상의 설명은 생략한다​​​​​페리를 이용해서 아시아지구로 이동한다​​  ​내가 생각했던  아시아지구 Kadıköy​전날 이곳인줄 알았다가 생각지도 않게 아시아 북쪽지구 투어를 했었더랬지​​​아시아지구 북쪽 투어는 이쪽에서 튀르키예   셋째날튀르키예   셋째날 시차로 인해 6시정도에 눈이 떠져서 호텔 조식을 먹을까 하다가 오기전부터...blog.naver.com ​​​​​​확실히 유럽지구랑 아시아지구는 분위기가 다르다​​​ ​​​ ​​​ ​아시아지구 물가가 확실히 싸다​​ ​  ​찐 로컬 시장도 구경하고​​​ ​아시아 지구에서 처음으로 먹을 음식은 터키 가정식느낌의 음식점 CIYA KEBAP​​​ Çiya KebapCaferağa, Güneşli Bahçe Sok No:32, 34710 Kadıköy/İstanbul, 터키 ​​​  ​이곳 역시 현지인 찐 맛집​​ ​가이드님이 알아서 주문해 주셨고 정신없이 먹느라 사진을 못 찍었다​​한 상 거하게 먹고 ​​  ​바로 근처 꿀 파는 곳에서 또다시 디저트​요거트 위에 꿀을 얹어서 먹는 처음 접해보는 음식​이곳에서 로얄젤리도 샀는데 한 병에 3만원 정도 줬던 걸로 기억하는데  공항에서 같은 상품이 10만원 가까이 했다​​​​​ ​포토 스팟에서 사진도 한장 남겨주고​​​ ​​​ ​아시아지구 곳곳을 구경하고​​ ​​마지막으로 홍합밥을 먹고 이 날의 투어는 종료되었다​너무 배가 불러 홍합밥은 3개 정도 먹었는데 사진을 못찍었다​참고로 에서 홍합밥을 3번정도 먹었는데 개인적으로 이 집의 홍합밥이 가장 맛있었다​​위치는 이곳 Midyeci Yasin KadıköyCaferağa, Moda Cd. No: 23, 34710 Kadıköy/İstanbul, 터키 ​체인점인데 위생적으로도 그렇고 맛으로도 그렇고 적어도 내가 먹어본 홍합밥 중엔 여기가 최고였다​​​​​투어를 마치고 호텔로 들어와 잠시 쉬었더니 살짝 출출해져서 전날에도 먹었던 식당인 숙소근처 쾨프테맛집 술탄아흐멧 괴프테지시 (Sultanahmet Köftecisi)에서 야식을 먹고 하루 마무리​​​  ​​​​​​​​​​# #튀르키예 #튀넬 #짠내투어카이막 #카이막 #카이막맛집 #KaraköyMuhallebicisi #박명수카이막 #갈라타타워 #갈라타타워포토스팟 #갈라타다리 #그랜드바자르 #오리엔트특급열차 #고등어케밥 #고등어케밥 #바클라바 #KaraköyGüllüoğlu #카라쿄이귤루올루 #아시아지구맛집 #아시아지구Kadıköy #씨야케밥 #CIYAKEBAP #etabal #꿀요거트 #가정식 #술탄아흐멧괴프테지시 #SultanahmetKöftecisi 
​생애 11번째 터키  , 오랜만에 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 돌고 있다. '블루모스크'라는 별칭이 붙은 술탄아흐멧 모스크를 시작으로 다시 이슬람 사원으로 회귀한 아야소피아를 차례로 둘러보고 톱카프 궁전에 막 들어왔다. 개인적으로 이곳 방문은 이번이 세 번째, 오랜만에 사진을 수집하기 위해 궁전 내부를 찾았다. ​2022년 기준, 톱카프 궁전의 입장료는 320리라 정도, 운영시간은 오전 9시부터 오후 6시까지다. 매주 화요일은 휴무다. 거대한 정원을 가로지르면, 우측에 매표소가 하나 나온다. 여기서 티켓을 끊고 안쪽 입구로 들어서면, 톱카프 궁전의 주요 건물과 연결된다. 술탄의 여자들이 기거했던 하렘은 가장 깊숙한 장소에 있다. ​ ​티켓을 끊고 입구를 통과하면, 대략 이런 풍경이 펼쳐진다. 개인적으로 7년 만에 톱카프 궁전을 다시 찾았는데, 내부 풍경은 예나 지금이나 매한가지다. 보통 터키 에 처음 온 자들은 블루모스크와 아야소피아 사원, 톱카프 궁전을 묶어서 둘러본다. 그리고 예레바탄 사라이나 고고학 박물관, 그랜드 바자르를 둘러보면, 얼추 한나절 일정이 된다. ​독일에서 시작해 루마니아, 불가리아를 거쳐 터키까지 오는 강행군, 오늘은 술탄아흐멧 지구만 둘러보고 일찌감치 숙소로 들어가 쉴 생각이다. 내일은 탁심 광장이 있는 신시가지 쪽을 둘러보고 갈라타 탑, 이스티클랄 거리로 향하려 한다. 그리고 터키 동부로 날아갈 생각이다. 이번 터키 일정, 주요 방문지는 가지안테프, 아디야만, 산리우르파다. ​ ​톱카프 궁전에 대해 다시 설명해 본다. 오스만제국 당시 을 처음 정복했던 술탄 메흐메트 2세 시대, 그러니까 15세기 중반에 건설됐다. 이후 오랜 세월에 거쳐 증축됐고 지금에 이르고 있다. 오랜 세월 동안 오스만제국의 술탄이 기거했던 정궁이었는데, 지금은 박물관으로 변모해 일반인 자에게 공개하고 있다. ​시간은 충분했기에 급할 것이 없었다. 이번 을 함께하는 동료들과 함께 느긋느긋 정원을 산책하듯 걸으며 사진을 수집한다. 톱카프 궁전 내부는 다양한 루트가 존재하지만, 정답은 없다. 크게 한 바퀴 둘러본다는 생각으로 걸으면 된다. 안쪽 깊은 장소에는 보스포러스 해협이 잘 보이는 전망대가 자리한다. 일단 그곳으로 향할 생각이다. ​ ​본래 톱카프 궁전이 생기기 전에 이 자리는 고대 그리스시대의 아크로폴리스가 있었다. 이곳 일대는 언덕 지대기에 보스포러스 해협을 한눈에 내려다볼 수 있었다. 그렇기에 궁전을 짓기에는 꽤 이상적인 장소기도 했다. 궁전은 크게 4개의 중정으로 구분한다. 1중정은 황제의 문, 2중정은 평화의 문, 3중정은 행복의 문, 4중정은 계단으로 내려가 접근한다. ​가장 깊숙한 장소에 자리하고 있는 하렘은 2중정 근처에 자리하고 있다. 터키에 처음 왔던 배낭자 시절, 그때 하렘을 찾았던 기억이 있는데, 이번에는 건너 뛴다. 굳이 추가 비용을 내고 하렘까지 다시 둘러볼 이유가 없었기 때문이다. 어차피 하렘 내부의 구조와 분위기 모두 파악하고 있기도 했다. ​ ​4월의 은 포근하다. 같은 시기의 우리나라와 비슷하지만, 아침저녁으로는 쌀쌀해 긴 소매의 옷가지를 준비해야 한다. 오늘 조금 흐린 날씨라 그런지 아니면 바닷가 근처에 자리한 언덕 지대라 바람이 차서 그런지 제법 쌀쌀하다. 바람막이 외투를 바짝 여미며 톱카프 궁전 내부를 스케치한다. 동료들은 어느새 뿔뿔이 흩어졌다. ​아직 팬데믹 기간의 끝물이던 시기라 평소보다 을 찾은 자는 적었다. 하지만 엔데믹으로 진입한 지금의 상황은 매우 다를 것이다. 예전처럼 세계 각지의 자가 구름 떼처럼 을 찾을 것이라 생각한다.  구시가지의 중심, 술탄아흐멧 지구의 주요 명소는 더더욱 많은 자로 붐비리라. ​ ​그렇게 궁전 산책로를 따라 가장 깊숙한 장소로 이동하자 전망대가 나온다. 보스포러스 해협이 한눈에 보이는 위치라 자는 보통 여기서 멋진 기념사진을 찍는다. 바다 건너 보이는 곳이  신시가지다. 저쪽 어딘가에 갈라타 탑, 이스티클랄 거리, 탁심 광장이 있다. 에미노뉴 지역과 신시가지를 연결하는 갈라타 다리도 보인다. 여기서 잠시 바닷바람을 쐬며 망중한을 즐긴다. ​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
  그랜드 바자르 시장술탄 아흐메트 광장발길 닿는데로 걸어가는 뚜벅뚜벅  탐방이 본격적으로 시작되었다.일요일이라 그랜드 바자르가 다 문을 닫는다고 구글맵 영업시간에 적혀있어서 자포자기하던 찰나.뭔가 멀리 바글바글 열려있는곳도 있는거같아서 그쪽 방향으로 슬슬 걸어갔다.​여기가 그랜드 바자르 내가 생각했던 시장은 아닌거같고 뭔가 짝퉁시장같은 장소같은데현지인들의 짝퉁..쇼핑을 구경하기 좋은 장소라 슥슥 보며 구경했다.​ ​굉장한 별별것들이 많았는데 당연히 가격은 적혀있지않아서 말걸거나 눈마주치면눈탱이방탱이 맞을거같은 그런 장소였당. 물론..이미..피렌체에서 찐을 비싼돈주고 샀어요 👀우리가 말을 못알아들을거라 생각했는지 다들 현지인들한테만 호객하기 바빴다.​ 그랜드 바자르Beyazıt, 34126 Fatih/İstanbul, 터키  시내쪽으로 바로 이어져있어서 쭈욱 그대로 가도 좋을거같았다.도 생각보다 그렇게 객에게 광범위하지않고 다 모여있는 느낌이라 열심히 걸으면 다 둘러보기좋았다.​이쪽 나오자마자 음식점들이 좀있는데 메뉴판들고 멀리서 호객오길래 보니까 케밥이 125리라.아무리 리라가 요즘 가치가 떨어져서 물가가 확올랐다는 이야길들었으나 한국돈 8000~9000원에케밥을 사먹을정도로 바보는 아니당. 물론 찐으로 리라가없어서 사먹을 돈도 없었다....돈없다고 환전소 없냐니까 친절하게 알려주길래 돈바꾸고 오겠다고 괜찮은 가격에 환전하고 그냥 고대로 갈길갔다 🙃​ ​번화한 터키의 동네, 관광객들도 많고 구경하는 재미가 슬슬 생기기 시작했다.패딩이라도 챙겨왔다면 더더..재미있게 즐겼을텐데 까비​터키도 이슬람 문화권이라 엄청 보수적일거라고 생각했는데 생각보다 자유롭게 커플들이손도 잡고다니고..관광지라 그런가? 무튼 샤일라라고하나? 그런가벼운 히잡은 다쓰고다니셨지만걱정이나 편견과 다르게 살짝 보수적인느낌도 나지만 자유로운 도시였다. 인종도 다양했고!​ ​터키사람들 국민빵이라는 시미트 여기저기 가판대가 있어서 다들 들고다니며 사먹는걸 볼 수 있다.이쁜 빵처럼 생겼는데 다들 먹길래 궁금했다.비주얼부터 사알짝 맛이 상상가긴했다. 건강한 빵맛이라해야하낭​ ​터키의 트래픽이 심한 이유중에 하나가 아닐까하는..여기보면 안심해보이죠?​저 주차한 택시가 고대로 그냥 트램길 삐쭉 나와서 주차하고 사라진바람에 트램기사언니가 빵빵하다가기사없으니까 나와서 확인하고 지나가던 아저씨들이 얘 없엉~~하면서 알려주고 트램기사 열받고 😵이후로 줄줄줄 트램 한 4~5대가 멈춰서 계속 있던..과연 해결이 언제되었으련지 팝콘와작​ ​걷다보니 공원인데 여기에 막 갈매기들이 요기저기약간 이탈리에서 봤던애들이랑은 또 묘하게 다른느낌?​ ​멀리 또 무언가 보여서 엇!했는데 그 유명한 중심가의 술탄아흐메르광장의 모스크였다.확실히 유명한곳이라그런가 크고 웅장했는데 공사중이라 막혀있던​ ​또 갈매기들..안농 얘네들은 사람도 안무서워한다. 그냥 고대로 피규어마냥 있다.​ ​또 동네북 이집트에서 뽑아온듯한 오벨리스크..이..이쪽 대륙들은 뭐 멋있는데 큰데에는 오만데 다 오벨리스크 꼽아놓은듯이탈리아도 오만곳에 다 꼽아놨더니 이집트는 정말 문화재 동네 북마냥 뽑힌듯.​오픈되어있으면 보기 좋았을거같지만 아숩게도 공사중이니 살짝 보고 옆으로 돌아갔다.​ ​양 앞뒤로 모스크가 따악따악- 아무래도 저 공사중인 모스크가 더 이뻤다.유명한곳이라그런가 여러사람들이 여기에서 다들 사진찍고 단체사진도 찍고 그랬다.​ ​갑자기 댕댕이들이 떼거지로...왕크다 정말, 하지만 개나 사람이나 서로에게 관심도없다.불러도 안쳐다보는 시크댕들 순둥순둥-​ ​사람이 많아도 인증샷 찍을거야. 이날도 딱히 공항빵하나 빼고는 먹은게 없어 둘러보는데 진짜 사람들이 다 빵을 물고다녔다.역시나 빵 가판대가 짱~많아서 먹을까?해서 아저씨옆에서 머뭇머뭇 서성거렸다.​가격은 관광지라 당연 더 비쌀거같고 그래서 정가제로 판매를 하는듯 다들 옆에 이런 가격표가 있었다.후기보니까 작년쯤은 기본 시미트가 5리라였던거같은데 물가가올랐나 7.5리라였고우리는 그냥 치즈를 골라서 먹었다. 20리라라는 약간 바가지인지 비싼가격이지만 뭐..​ ​왕큰빵, 둘이서 노나먹어도 되는 사이즈였다. 안에 크림이 추가되어있었는데 아즈씨가 마지막이라했다.누텔라..맛있을거같았는데 크림은 우리가 생각하는 그 크림치즈의 맛이라 건강한 빵맛에 무난히 어울렸다.​빵을 사고 있는데 다들 터키인들이 빵과 차이티를 같이먹긴했는데 돌아다니면서 차이티파는아저씨가차이티?!하면서 들어와서 얼떨결에 차이티까지 구매했다. 차이티는 한잔에 7리라?정도였나 ​ ​노슈가해서 기본 차이티로 먹었는데 안샀음 큰일날뻔..........마시자마자 으어 하면서 얼어있던 몸이 녹았다. 강추 😣​가볍게먹고 일단 또 몸을 움직였다 다리를 건너서 가보자고!​ ​먹으면 당이 엄청 오를거같은 터키의 다양한 디저트들이 있는 가게들이 많아 눈이 즐거웠다.구경하면서 가는 재미들이 있었던! 원래도 바클라바를 좋아하는지라 바클라바를 먹으러뭔가 제대로 된 전문점을 가고싶어서 미리 찾아놨던 바클라바집으로 슬슬 걸어갔다.​ 술탄 아흐메트 광장Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ ​Copyright 2023. 쩡나밍 All rights reserved. All pictures cannot be copied without permission.모든 글과 사진은 작성자에게 저작권이 있으므로 작성자의 허가없는 무단 도용과 상업적 활용을 금지합니다. 본 컨텐츠는 작성자의 허가 없이 무단 도용 및 사용시 법적인 책임을 물을 수 있습니다. 
내가 좋아하는 사람들과 터키로  겸 일을 가게 되었다.메시지를 받는 순간 나도 모르게 설렜고나는 2월에 떠날 터키 을 몹시도 기다리기 시작했다.​​/2~3. Feb. 2023With. Minjoo, Jihye, Sooyoung​​ 튀르키예  1일차 터키항공 타고 떠난  나는 밤 비행기를 좋아한다.하루 일과를 미친 듯이 마치고 찾아가는 공항은 낮의 온기와 분명 다르다.공항은 바쁜둣 고요하고,마치 오래전 회사를 다닐 때 소중하게 받은 연차를 쓰고 떠날 때의 기분과 닮아서 괜히 더 설레거든.​​​ 체크인을 하고 라운지에 들어 술을 몇 모금 마시고인도장에 들러 물건을 찾고 탑승 게이트로 갔다.좋아하는 사람들이 옆에 있으니 술 몇 잔에도 벌써 기분은 취한 것만 같았다.​​​ 웰컴 드링크를 마시고 잠을 푹 잤다.맛있는 기내식과 친절한 서비스.터키 항공은 언제나 감동이다.그나저나 조금 있으면 드디어 낯선 도시에 발을 닿는다.처음 가보는 도시라 이 설렘이 무척이나 오랜만이라마냥 어린아이같이 신이 나 있었던 것 같다.​​​ 운이 좋았다.분명 운이 좋은 이었다.좋은 사람들과 함께라 운이 좋았고,괜찮은 가격의 멋진 숙소를 찾아내서 운이 좋았다.이른 아침 우버를 타고 숙소에 도착했는데다행히 숙소 점검을 온 호스트의 동생을 만나서이른 아침 바깥에서 시간을 때울 필요도 없었다.거기다 어찌나 친절하시던지.​​​ 우리는 가져온 음식들을 주방 싱크대 위에 올려두었다.3박 4일 이 도시에 있다가 부르사로 떠나야 하는데3일 동안 먹을 음식의 종류와 양을 보니어딘지 모르게 든든하게 느껴지기도 했다.​​​ 그렇게 들뜬 마음으로 우린 쉬는 틈도 없이짐을 풀고 세수를 하고 외출복으로 옷을 갈아입고해가 뜨자마자 밖으로 나섰다.​비행 자체가 편해서 덜 피곤한 것도 있었고,이 아름다운 도시를 돌아다닐 생각에 덜 피곤한 것도 있었던 것 같다.​​​ 지혜가 추천해 준 카페에 가서간단한 디저트와 커피도 마셨다.​​​ 흐린 하늘이 아쉬웠지만그래도 함께 웃을 수 있는 사람들이 함께라 마냥 좋았던 것 같다.​​​ 지나가는 사람들의 모습을 카메라에 담는 것도 재미있었다.오랜만에 마주치는 낯선 풍경들이나에게는 마냥 즐겁기만 한 피사체였다.​​​ 다만 예상보다 추운 이곳의 공기만은 마음에 들지 않았다.왜 이리 으슬으슬 추운 거냐며.​​​ 커피를 마시고 우리는발길이 닿는 대로 걷기 시작했다.이 처음인 사람은 나와 소영이뿐이미 몇 번의 인 민주와 지혜에게옛 추억 이야기를 들으며이번에는 둘 다 혼자가 아닌우리와 함께라 다행이라는 말을 했던 것 같다.​​​ 바닷가 주변으로 오니 공기는 더욱 차갑게 느껴졌다.그때 민주가 그랬던가,자신이 혼자 에 있을 때도 비슷한 날씨였는데그때는 혼자라 마냥 싫었던 날씨였지만지금은 함께라 괜찮다는 말을 했었던 것 같다.​​​ 그 말 한마디가 잠시지만 추운 공기를 잊게 해주는 것만 같았다.따뜻한 말 한마디가.​​​ 의 골목길에서 마주친 사람들은모두 친절하고 예쁜 미소를 가지고 있었다.​​​ 알록달록한 이곳만의 세상이 재미있던 우리는길을 걷다가도 몇 번이고 발걸음을 멈추고사진을 찍고 또 찍으며 각자만의 방식으로 이곳에서의 추억을 만들어가고 있었다.​​​ 취향이 확고히 다르기 때문에부딪히는 부분이 있는 것도 사실이었지만서로 간의 배료로 그런대로 재미있는 시간을 보낼 수 있었고,​​​ 그렇게 마주친 이곳만의 아름다운 풍경이을 더욱 사랑스럽고 매력적이게 만들어주지 않았나 싶었다.​​​  그렇게 비록 날은 흐리지만예쁜 사진을 담고 우리는 근처 괜찮은 식당을 찾아점심을 먹으러 이동했다.​​​ 우리가 찾아낸 케밥집.케밥집으로 가는 길이 어찌나 예쁘던지.​​​ 추천한 메뉴와 직접 구운 케밥으로 가득 채워진 테이블.친절한 주인아저씨와미소가 귀여운 직원분들 덕분에꽤 배부르고 기분 좋은 식사를 즐길 수 있었다.​​​ 물론 실내에서 케밥을 구우는 곳이다 보니문을 열어둘 수밖에 없었고때문에 살짝 추워서 오들오들 떨며 식사를 해야 했지만.​​​ 그렇게 다시 정신없이  거리를 즐기다이른 아침부터 나온 탓도 있고비행을 하고 온 날이라 다들 지쳤는지오후 3시가 조금 넘어서 집으로 들어가자고 했다.​​​ 애석하게도 집으로 가자고 마음먹자마자햇살을 비추어 주는 건 또 무슨 심보인지.​​​ 그래도 좋았다.아주 잠깐이지만 아름다운 빛에 반사되는 을 보았으니까.비록 이때까지는 이것이 에서 마주하는 마지막 빛이 될 줄은 몰랐지만. 
 세계  가면 꼭 가보시라추천하고 싶은  맛집 0순위는여기 보리스인예리에요. 아침식사로제격인 카이막 맛집입니다. 터키 음식터키 카이막 제대로 맛볼 수 있어요.​ 카이막 잘하는 곳 찾고있다면 이 집 꼭 가보세요. 백종원의스트리트 푸드 파이터에도 소개된 곳.카이막 맛 엄지를 치켜세울만해요.​  떠나기 전날 유튜브에서이것저것 찾아보다가 스푸파 나온 거 보게 되었는데요. 거기 이 집이소개됐어요. 위치가 어디인지 살펴보니숙소에서 도보 가능한 거리더라고요.​참고로 숙소는 아야 소피아에서 아주가까운 데 위치했어요. 타박타박 아침산책 삼아 걸어가면 금방 갈 것 같아방문 결정 했습니다. 주요 관광지에서조금 떨어져 있지만 찾아갈만했고요.​ 터키는 어딜 가나 고양이를 만날 수있답니다. 터키 이 더 즐거웠던 이유중 하나 고양이였어요.  맛집보리스인예리 찾아가는 길에도 고양이가어찌나 많던지. 부르면 쪼르르 달려오는사랑스러운 고양이 다수였어요.​ 카이막 맛집 스트리트 푸드 파이터 2나온 장면 프린트해서 갖고 계시네요.​터키 카이막 먹기 위해 일부러 찾아온한국인 손님이 있었어요. 평소에는현지인도 자주 드나드는 곳인데이때 라마단 기간이어서 한가했네요.​ 세계 지에서 먹은 음식 중두고두고 기억에 남는 음식이 있는데요.터키 음식 카이막 자꾸 생각나더라고요.​ 카이막 백종원 아저씨도 엄청극찬했어요. 카이막 맛을 표현하는데천상의 맛이라며 칭찬 아끼지 않았죠.​  맛집 보리스인예리 아침식사장소로 더없이 좋았어요. 부들부들한에크멕과 꿀 넣은 우유, 메네멘 그리고카이막 맛의 기막힌 조화 최고였습니다.​ 카이막 맛집 영어 메뉴판 있었고요.사람들이 많이 주문하는 메뉴는 펜으로표시해 두었어요. 한국인 손님이 많은지인기 메뉴는 한국어로 알고 계시더라고요.​ 터키 음식 터키 카이막 우유의 지방을모아 굳혀 만든 거예요. 한국에는 이거없죠. 클로디드 크림과 비슷했어요.​크림 같은 식감인데 특유의 깔끔하고군더더기 없는 맛 취향저격이네요.여기에 꿀이 더해지니 완벽했습니다.​  카이막 보리스인예리의 특징물소 우유로 만든 카이막이라고 해요.물소 우유 사용하면 카이막 층이 더많이 나온다고 합니다. 세계여기저기 다닌 백종원 아저씨.​카이막 맛 생각이 자꾸 나서만들어본 적도 있다는데요.우유가 엄청 들어가는 것에 비해카이막 많이 나오지 않아 포기했다고.​  맛집 카이막 뿐만 아니라다양한 유제품 디저트 취급하고있었는데요. 이건 쌀푸딩이에요.쌀로 만들어 알알이 씹혔어요.​ 카이막 맛집  카이막과 함께꼭 주문해야 하는 발르슈트 추천합니다.전 흰 우유만 먹는 거 싫어해서 이거빼고 주문 했었는데 주인 아저씨가베스트셀러라며 적극 추천했어요.​따듯하게 데운 우유에 꿀 타서먹는데 꿀이 또 엄청 맛있더라고요.​ 작은 가게라 테이블은 많지 않았어요.스푸파 촬영한 거 보면 야외 테이블도보이지만 이날은 비가 주룩주룩 내려야외 테이블은 없는 상태였습니다.​ 터키 음식 카이막 맛 보고 단단히반해서 20일간 터키  내내 자주사 먹었어요. 새로운 도시 도착하면카이막 맛집 있는지 검색해 봤고요.​마땅치 않으면 슈퍼 카이막 손에넣었지요. 터키 카이막 큰 마트가면 팔기도 한답니다. 맛있어요.​ 세계 나라마다 기억에 짙게남는 음식이 있는데 터키는 케밥과카이막이 제일 기억에 남네요.이런 상태로 보관돼 있었어요.​ 터키 카이막 먹는 방법. 에크맥과꿀이 필요해요. 적당한 크기로 자른빵에 카이막 듬뿍 바르고 꿀을 더하죠.​ 터키 음식 빵을 곁들이는 경우가많은데요. 아침에는 주로 에크멕먹어요. 바게트와 비슷한 느낌인데덜 딱딱해서 자꾸 손이 갔어요.​  맛집 보리스인예리에는메네멘도 있었어요. 토마토와 계란을사용하는 튀르키예 가정식입니다.​  카이막이랑 쌀푸딩은다이어트 최대의 적이었습니다.세계 터키 다녀온 뒤 살이좀 올랐는데 이게 다 빵이랑카이막 때문인 것 같아요.​ 여럿이 가면 카이막과 메네멘 외다른 디저트 주문해도 좋습니다.이 위에도 카이막 올려져 있어요.​ 가격은 참고만 하세요. 아시겠지만터키 특히 은 인플레이션이정말 심각한 수준이었어요. 5년 전,3년 전, 1년 전, 6개월 전, 2달 전가격 살펴보니 몇 배 차이였죠.​  맛집 아침 메뉴로 특히추천해요. 터키 카이막 제대로 즐기고싶다면 보리스인예리는 무조건 가야 해외치고 싶어요. 가격도 저렴합니다.​ 카이막 맛보고 나서 가게를 나서는데이걸 보여주셨어요. 돌돌 말린 신선한카이막이 차곡차곡 쌓여있는 모습.​터키 음식 카이막이 어떻게 만들어지는지 알고 싶다면 스푸파 2 나온 거 확인하면 돼요. 흥미로웠어요.​ 오가며 만나는 수십 마리의 고양이는덤. 예쁜 고양이가 어찌나 많던지!   터키 카파도키아 열기구 벌룬투어 후기▼▼▼▼▼ 터키 카파도키아  괴레메 날씨 열기구 벌룬투어 가격 스파이시터키지금 터키 카파도키아에 머물고 있어요. 카파도키아  실시간 기입니다. 그저께 카파도키아 열기구 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​​ 보리스'인 예리Şehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:9, 34130 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
​은 튀르키예의 수도 도시 아니어도 수도 도시인 앙카라 보다 잘 알려져 있는 도시죠.​이 매력적인 이유는 여러가지 있습니다.​♥​역사가 깊은 도시곳곳에 깊은 역사를 보여주는 옛 건축유럽과 아시아 대륙을 보스포러스 해협 통해서 연결하는 도시 유럽 문화 그리고 아시아 문화 이중 문화를 한번에 경험할 수 있는 유일한 도시유럽에 비해 저렴한 물가 ​​​ 매장에서 키우는 고양이 아님 / 고양이는 튀르키예에서 왕 그 자체  ​튀르키예이라면 제일 먼저 떠올리는 분위기는 대부분 인 것 같에요. ​이라면 제일 먼저 떠올리는 분위기는 바다 아닐까 해요? ​파란 바다에, 갈매기에.. 길냥이에..이슬람 사원에..맛있는 길거리 음식에..​​​ 아기자기하고 아담한 동네 Balat / 언덕 올라가면 바다도 보입니다. ​은 사랑입니다 🧡​나라의 분위기도 그렇지만 그 나라 사람들이 무뚝뚝하고 불친절하면 기억에 싹 좋은   추억이 되지 않겠죠? ​★​​튀르키예 사람들의 친절함, 착함, 잘 도와주려 하는 모습에 튀르키예 추억을더 환상적으로 만드는 것이 아닐까요?​​​ Balat / 카페​  가면 대표적으로 방문하는 곳들이 있죠.​소피아성당,블루모스크,톱카프 궁전,돌마바흐체 궁전 처럼.. ​시간 여유 있다면 잘 알려져 있는 곳 말고는  색다른 명소도 가보고 싶죠?​​​ Balat 동네 / 이슬람 사원 ​현지인이 더 많이 방문하는 곳 소개할게요.​ 구시가지 쪽에 위치한 Balat (발라트) 동네입니다.​Balat 동네는 구동네인데요.에 옛 건물 구경할 수 있는 명소요. ​한국에서 구동네를 아기자기하게 꾸며서 관광지로 만드는 것처럼이요. ​​아담하고 아기자기한 카페도 많고요.​사원, 교회 모두 볼 수 있는 동네입니다.​길고양이도 마음껏 볼 수 있어요 ^^​​​ 페네르 그리스 남자 고등학교 /  Halic 금각만  ​페네르 그리스 남자 고등학교를 멀리서도 잘 볼 수 있는 건물 입니다. ​발라트 구경하다가 언덕에 위치한 고등학교 건물을 잘 찾아갈 수 있어요.​​​ 사진 찍기 좋은 분위기  ​동네는 Halic (금각만) 이라는 바닷가에 위치합니다.​발라트 동네를 한바퀴 돌면서 사진 마음껏 찍고, ​아담한 카페 아무 데나 들어가서 차 한잔하고, ​예쁜 기념품 가게에서 기념품 하나 고르고, ​사원이나 교회 들어가서 분위기 감상하고, ​천천히 산책하다가 Halic 바다도 내려가서 구경하면 돼요! ​​​ 아기자기한 동네 ​에 색다른 구경 명소 찾는다면 Balat를 추천할게요! ​발라트 가는 방법도 어렵지 않아요.​Eminonu라는 동네에서 출발하는 버스 타면 되는데요.택시 타도 가까워요.​Eminonu 종점에서 99번이나 99A번 버스 타면 돼요.​ 카드 찍어서 버스 승차 후 10분 이내로Fener 또는 Balat 버스 정류장에서 하차하면 됩니다.​Eminonu 버스 정류장 / https://goo.gl/maps/RscDhTdoQzMPGkZn6Balat 위치 / https://goo.gl/maps/UKT43V6FWJzkMQX28​​​ 버스 정류장​ 구경 명소 추천 글이었습니다 ^^​FOLLOW ME!  ​ 
​​​​오랜만에 튀르키예 터키 기 ~~ 🇹🇷 구시가지와 신시가지를 잇는 갈라다 다리에고등어 케밥을 파는 가게들이 몰려있다 ???????​케밥 ? 하면 그 알죠 이태원에 많이 파는 케밥...약간 브리또 같은.. 근데 제가 터키에 가서 느낀 건우리가 아는 케밥은 케밥이 아니다...카파도키아 열기구 투어에서도 언급했던 터키 제자 ㅅㅇ이가맨날 저한테 이태원 케밥은 터키 케밥 아니라고 했는데그게 뭔지 직접 가서 알았달까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​우리가 아는 그 쌀, 밥이 들어있는 케밥도 있고항아리에 나와서 그거 깨부수고 먹는 케밥도 있고샌드위치 같은 케밥도 있는데요고등어 케밥은 샌드위치 같은 케밥이에요정확히 말하면 샌드위치보다는 반미...??​여튼 갈라타 다리 앞 고등어 케밥이 그렇게 유명하대서제가 직접 다리 건너가서 한번 먹어봤는데요..어땠는지 한번 보시죠 ㅋ  ​​ 이날은 터키  7일차이자  첫날 !​일주일 하루도 안 쉬고 하며 누적된 피로에전날 밤 야간버스 타고 열두 시간 넘게 넘어온 거라죽을 것 같았지만 잠은 언제나 그렇듯 죽어서 자야지한국 가서 실컷 잔다 하고 몸을 질질 끌고 다녔다   보스포러스 해협을 중심으로신시가지 / 구시가지가 나누어져 있는데우리 숙소는 탁심, 신시가지 쪽이고갈라다 다리를 건너가면 구시가지가 나온다 !​넘어가는 방법에는 버스도 있고트램도 있고 도보도 있는데,도시를 둘러보며 걸어가보기로 !​​ 다리가 조금 신기하게 생겼는데서울 잠수교같이 아래에 식당이 쭈욱 늘어서 있고대부분 레스토랑 급인 것 같았다​가격도 비싸고 호객도 많이 하고 맛은 모르겠다대부분 우리처럼 건너가서 고등어 케밥 먹으니까ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ​ 왼쪽에 보이는 풍경 너무 아름다운데...사람 너무 많아서 기빨렸서요....제가 이래 봬도 파워 i 거든요...​​ 그래서 왼쪽으로 넘어왔더니 한결 사람이 적어서오 여기는 괜찮다 하고  엄마 찍어주고 나 이렇게 찍어줘 ! 했서요 왼쪽에서 보이던 뷰는 아시아지구하지만 너무 멀어서 덜 예뻐​​ 다시 오른쪽으로 넘어왔더니 때마침포토존이 있더라고요 ?  햇빛이 어마어마하지만 예쁘니까 봐준다​​​ 저기 보이는 모스크가 너무 예뻐서유명한 모스크일 줄 알았는데 아니었서요안 유명한 모스크도 예쁜  ​​​ 이번에는 강 위로 올라와봤더니아저씨들이 여유롭게 한 손으로 전화받으면서 낚시 중아따 아즈씨 좀 잡혀유 ?​​ 음 여기는 미세먼지존인가다시 내려가자 엄ㅁㅏ....​​ 저희 엄마는 터키  내내제 원피스와 가방을 메고 다니면서제 포즈를 다 복사해갔서요........................나 오늘도 저 에코백 멨는데​ 갈라타다리 다 넘어왔더니 두둥어마어마한 인파와 고등어 케밥 맛집이 보엿서요저는 또 기가 빨려가지고 정신 혼미  ​ 여기가 쭈욱 다 고등어 케밥 맛집인데요여기서도 호객 엄청 해요 심지어 한국어로 ㅋㅋㅋ​제가 또 동남아 호객행위의 끝 ㅋ 베트남 전문이잖아요나도 모르게 손을 짤짤 흔들면서 (베트남식 거절 손짓)không không (아뇨 아뇨) 하다가 아 맞다 여기 터키지...​​ 아니 그리고 중간중간에 맛있어 보이는 주스를 팔길래저걸 꼭 같이 마셔야지 ! 했는데....  ​​​  Tarihi Eminönü Balık Ekmek - 갈라타 다리 고등어 케밥 맛집- ​📍 Kalyatai Barbaros, Rüstem Paşa Mahallesi,34116, 34110 Fatih/İstanbul, Türkiye⏰ 매일 09:00 - 22:30 ☎️ +90 850 303 7818💸 고등어 케밥 50리라 / 탄산음료 18리라 Tarihi Eminönü Balık EkmekKalyatai Barbaros, Rüstem Paşa Mahallesi, 34116, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 아까 수많은 케밥 가게들이 밖에서 보니까다 똑같은 거예요 가격도 그렇고사람들도 모든 가게가 다 많고 ;;;;;뭐 어딜 가나 다 똑같겠구나 싶어서 그냥아무 데나 들어와서 일단 엉덩이 먼저 붙였어요​ 왜냐면 이렇게 엉덩이 못 붙이고 있던 사람들이 많았거든요..손님들은 현지인들이 대부분이었서요뭔가 관광객들용이다 생각했는데 아닌가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 고등어 케밥 만드는 거 훔쳐봤어요계속 만들고 나가고 만들고 나가고엄청 바빠 보였음...... 역시 맛집​​ 고등어 케밥 50리라 / 피클 주스 10리라 / 콜라 18리라1인 1고등어 케밥 하려다가사실 저희가 에서 먹고 싶은 게너무 많아가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종류별로 먹으려고 일단 이거 하나만 시켰는데약간 나이스한 선택이었달까요...​그.. 맛이 있는데요... 네... 예상 가능한 맛이에요 ㅎ버석한 바게트 안에 양파와 상추 그리고소금 간이 배어있는 고등어예요 ㅋㅋㅋㅋ한 입 먹고 오 ! 맛있다 ! 싶은데하나 더 시킬까? 하면 오.. 글쎄....​그리고 저거 .... ㅅ... 욕하면 안 되겠죠?한 입 먹자마자 뿜을 뻔 햇서요 욕 나와요저게 뭐게요 ㅎ 예 위에서 보셨죠 피클 주스예요그 상콤한걸 제가 주스인 줄 알고 들이마셨다가웫ㅂ.......... 그대로 원 콜라 플리즈 했서요  마지막으로 나오는 길에가게 한바쿠 ~~~​​ 여기까지 한 번 경험으로 충분하다 느꼈던터키  갈라타 다리 맛집 고등어 케밥 후기 끝 !​   터키 길거리 음식으로도 유명한 고등어 케밥을 갈라타 다리나 이집트바자르 근처 가셨다면한 번 쯤은 경험해보시는걸 추천드려요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 열흘 터키 필름 (7)  탁심광장부터 갈라타다리, 고등어케밥, 이집션바자르, 갈라타타워까지우당탕탕 기록blog.naver.com ​ 
#튀르키예 #터키 # #지도#기차역 #버스터미널 #오토가르#튀르키예경로 2019년에 다녀온(튀르키예,Türkiye)  5월 말에 다시 갑니다에서 ~불가리아로  육로 이동해서  체코 독일 폴란드 까지...장년의 백수부부 slowly~slowly 3개월 ...이 아닌 고행이 될것 같고 설레임보다두려움과 걱정이 앞선다​​​ 튀르키예  (터키)지도  경로 보기 구글지도 보며 지도 다시 만들기 동유럽  경로  버스터미널 지하철 노선보기    국제공항  튀르키예  국제공항 ​​​  공항버스 타는곳  아야소피아 부근- 구 도시 공항버스 내리는 곳 종점 ​​​  사비아 퀵첸공항 (국내선  또는 저가 항공 노선) 지하철노선  트램 지하철 노선   관광지보기  술탄아흐멧 자미 ㆍ블루모스크  바자르 (시장)  그랜드 바자르 시장  -므스르 챠르슈(이집션 바자르 31번 가게 한국말 독학으로 배웠다는데유창하게 잘하는 (테슬림)아저씨 한국어로 가격도 써 있어서 좋다한국관광객들도  많이 찾는곳 이곳에는 Arifoulu 아리포울루 제품 전문점 .나도 장미오일이 유명하다고 해서 선물용으로 몇개 사가지고 옴 .​​​  유럽지구 아시아지구  아시아지구   오토가르 지하철로 가기 (빨간색선)  관광지  탁심광장 이스티크랄거리 지하 수원지 (에레바탄사라이)  기차역 아시아지구 Maiden's Tower 메이든스 타워가 보이는 해변 카페  여객선 타는곳  -아시아지역 배타고 이동하기  트램타고 이동하기  호텔 (예약)  탁심광장 주변 골목 프린트가게에서 사진  모델로 서 있는 두 사람 꼬라지들보니 ㅎㅎ .. ​ 
안녕하세요 제리입니다.오늘 포스팅할 내용은 동유럽 터키  다녀온후기 포스팅을 할려고합니다.  터키 은 가볼만한곳이 많은 곳인데요.저는 이날 날씨가 매우 좋았어요 그래서돌아다니기 편리했어요. 터키 은 교통이 편리하게 잘되어있습니다그래서 저는 트램으로 모든곳을 돌아다녔어요.대중교통 카드입니다.   위에 동영상은 트램타면서 찍은 동영상입니다.강가에서 낚시를 즐기시는 분들이많은데.생업이라고 하십니다 물고기를 잡은뒤에판매하신다고 합니다.  트램 내부 사진입니다. 트램에서 내려서  명소로 이동중입니다.  히포드롬 광장으로 이동하는중입니다.쓰래기를 버리면 강아지 간식이 나오는 자판기입니다.터키에는 길거리 강아지 고양이가 많이 있습니다.  술탄 아흐메트 광장에 두개의 오벨리스크가 세워져있습니다.그쪽으로 이동중에있습니다이동중에 큰강아지가 광장을 다니고 있습니다.조금 무서운데 다행이도 물지는 않았어요.   3마리 뱀이 서로엉켜 있는 모습을한 동상은 기둥인 뱀의 머리가 없어지고몸통만 남아있습니다상형문자가 새겨져 있는 데오도시우스 황제의 오벨리시크는 이집트 룩소르 카르나트 신천에서가져왔다고 합니다. 히포드롬 광장은 예전에 전차 경주장으로 사용했다고 합니다청동으로 덮였던 이지트에서 가져온 10미터 높이오벨리스크인 오메스톤은 십자군 전쟁 당시 청동 보석 등을 약탈해갔다고 합니다.그래서 돌기둥만 남아있는 상태입니다.  다음으로 이동한곳은 바로 옆 아야 소피아 모스크 입니다.아야소피아는 성당이였다가 모스크로 바꼇다가 100년전까지 박물관이였다가2년전에 다시 모스크로 바꼈다고 합니다.  아야소피아 바로 옆에블루모스크가 자리잡고있습니다술탄 아흐메트 사원.개방시간은 09:00~19:00아흐메트 1세가 기독교를이 만든 소피아 성당을 능가하는황금 모스크를 세우라고 명형하여 세워진 사원입니다.술탄 아흐메트 모스크 라고도 불립니다.  다음으로 이동한곳은 퀼하네 공원입니다.​황제의 개인정원이였다고 합니다 지금은 일반사람들한데개방해놓은 상태여서 산택 하기 완전 좋았습니다   자유 중에 가장 여유롭게 산택 할수있었어요.​ 오신다면 꼭한번 여기 오셔서 산책을 즐겨보세요   터키  길거리 사진들입니다.기념품 가게들이 많이있습니다.터키석은 유명하죠? 저도 열쇠고리 몇개 사왔습니다   터키는 무슬림 나라다보니 모스크가 정말많아요.길에서도 흔하게 볼수있습니다 모스크들을..  이름모르는 모스크입구 입니다.모스크에 들어가기전에 손발을 깨끗히 씻고 들어간다고 합니다.그래서 모스크 입구에는 손과 말을 씻을수있는 공간이 있어요 다음으로 이동한곳은 명소 이집션 바자르에 갔습니다.1664년이라는 간판이 눈에 보이네요​  ​이집션 바자르는 이집트에서 수입된 향신료들을취급하면서 붙혀진 이름입니다.​여기는 시식할수 있는곳이 상당히 많아요그리고 호객행위가 심하니 참고하세요  신기한 물건들 많이파니 재미삼아 구경하시는걸추천합니다. 그리고 흥정은 꼭하세요!  다음으로 이동한곳은 그랜드 바자르로 이동했습니다.​그랜드 바자르는 터키의 최대 재래 시장입니다.​재래시장이 엄청나게 크지만 ​물건 종류로 구역별로 잘 분리가 되어있습니다.​그랜드 바자르는 터키어로 카팔르 차르쉬​라고 하는데 지붕이 있는 시장이라는 뜻이라고 합니다.  입구마다 몇번 게이트인지 적혀있습니다.​판매하는 물건들은 옷가게 부터 신발가게​디저트 가게 기념품가게 명품짝퉁 아기 옷등등​많은 품목들을 팔고있으니   계획중이시라면​그랜드 바자르는 꼭한번 와볼곳입니다. 그랜드바자르에 돌아다니면 한국말로 안녕하세요하면서 호객행위를 합니다.그많큼 한국인 분들이 많이가는 곳입니다.​그리고 꼭 물건 사실때에는 흥정은 기본이니 꼭흥정하세요^^​이상 동유럽 터키   명소 바자르 가볼만한곳​포스팅을 해봤습니다 ​위에 포스팅 내용은 제가 직접 경험하고 느낌 점이니​참고만 하시길 바랄게요!   ​ 
​ 터키에서 튀르키예로 바뀌어진 터키 이지만 관광지는 여전히 변함없이 매력적이고 튀르키예 만의 분위기를 느낄 수 있었던  아야소피아에 다녀왔어요 ​​  가볼만한곳으로 2등을 늘 유지하는 아야 소피아 모스크는 구글 후기에도 후기가 116.000건이나 넘지만 5점 만점에 4,8 이라는 상당히 높은 점수를 가지고 있는 꼭 방문해야하는 필수 코스예요 ​​ 에서 아야소피아에 방문하면서 주변으로 예례바탄 사라이, 아야 이리니,  고고하 박물관, 톱카프 궁전 부엌, 술탄 아흐메트 무덤, 술탄 아흐메드 광장, 술탄 공원 등등 같이 둘러 보기 좋은 유명 관광지들이 거의다 모여 있으니 같이 시간을 넉넉히 잡고 둘러 보면 좋을거 같아요 ​​ 이날 제가 갔을때 에는 바로 근처에 있었던 블루 모스크도 같이 구경하려고 했었는데요 ​아쉽게도 공사중인지 문을 열어 놓치를 않아서 많이 아쉬웠지만 이슬람 사원으로 유명한 아야 소피아가 있으니 괜찮다며 위로를 하고 찾아 갔어요 #터키 필수코스이다보니 일부러 날씨 좋은날에 찾아 보았답니다​​ 신발은 이렇게 신발장이 있어서 넣어두고 안으로 입장이 가능했어요 혹시나 명품 신발이거나 비싼 신발을 신고 가셨다면 검정 봉다리라도 꼭 챙겨서 가시는것을 추천드려요​​ 오래된 비잔틴 양식의 규모가 어마한 돔형으로 만들어진 교회에 자리잡고 있구요​ 스테인드글라스 창으로 상징적이고 유명한 의 모스크예요 비잔틴 문화와 이슬람 문화가 결합이 된 아름다움의 극치라는 칭송을 받는 곳이라니 입구에서부터 기대가 많이 되더라구요​​ 역시나 말로만 듣던 에 아야소피아 성당만 보러 온다고 해도 모자라지 않았던 웅장함과 아름다움이 정말 최고였어요 ​웅장함이랑 경이로움이 감탄사가 와아 하고 절로 나오더라구요 ​​ 이렇게 멋진 관광지의 입장료가 무료라니 진짜 감사하다는 말씀을 드리고 싶어지던 순간이었어요 ​실제로 보는 아름다움이랑 사진으로 보이는 아름다움이 많이 달랐어요 ​​ 안에 사진을 찍기에 좋은 환경이 아니라서 그런지 실제로 꼭 가보시라고 말씀 드리고 싶어 지던 아야 소피아 성당이었어요 ​하루에 언제 시간에 오픈을 하고 문을 닫는지 알아보니 24시간 오픈이라고 하더라구요 ​어느 시간대나 언제나 입장이 가능하다니 그것도 놀라웠던 사실이었구요 ​​ 24시간 오픈이다보니 아침에 일찍 오셔서 입장하세요 다들 객들은 아침에 9시 10시에 오픈시간인줄 아시고 오셨다가 엄청 줄서서 입장을 하시는데요 오전 7시에 가시면 성수기때라도 사람들이 없으니 참고해 주세요 ​​ 예전에는 스카프를 그냥 빌려 줬었던거 같은데 이번에는 10리라 와 20리라에 스카프를 판매하고 있었어요 #튀르키예  아야 소피아 가실분들은 머리에 쓰실 스카프 지참 하셔도 좋고 입구에서 구입하셔도 좋아요 ​​ 아침에 일찍 가시는 분들은 아침 6시에는 기도시간이라 방해하면 안되니 오전 7시에 방문이 좋구요 사실  가이드님과 동행을 한다면 더욱 자세한 설명을 들을 수 있어서 좋을텐데 조끔은 가이드 설명이 있으면 좋겠다 생각이 나더라구요​​ 사진을 촬영을 할때 종교적인 이유로 몸을 가리신 여자분들을 사진 촬영을 하지 않는것이 좋아요 그것만 주의를 한다면 편하게 구경할 수 있었어요​​  신비로운 아야모스크의 내부에는 다양한 볼거리들이 있는데요 한쪽엔 남자만 갈 수 있는곳 다른 한쪽엔 여자만 갈 수 있는곳 이렇게 구역이 나뉘는 곳도 있었어요 ​아야 소피아와 블루 모스크와 마주보고 있었는데  어떤 시간이 되면 서로 커다란 스피커로 아랍 노래를 주고 받는거 같았어요 ​​ 원래는 성당으로 시작을 했었는데요 뒤이어 박물관으로 변경이 되고 난후엔 이슬람 사원으로 돌아 왔었고 그리고는 입장료가 없어졌다고 해요 ​​ 그래서 그런지 저도 많은 사람들을 입장료 없이 그냥 입장을 했었답니다 입구에는 커다란 철문을 통해서 들어가야 하구요 한번 신발을 벗을 수 있는 공간이 나와요 ​​ 2층에도 있는거 같은데 올라갈 수가 없게 만들어 놓았더라구요 왜그런가 나중에 알고 보니 이슬람사원으로 바뀌고 나서는 2층의 입장이 완전히 사라졌다고 하더라구요 ​​ 2층에 유명한 명작인 최후의 만찬이라는 벽화가 있다던데 이번에 꼭 같이 보고 싶었었는데 이제는 볼 수가 없게 되어서 많이 아쉬웠어요 ​​ 터키  아야소피아이슬람 사원이다보니 여자들 같은 경우엔 스카프로 머리를 가리고 다리도 맨살이 보이면 안된다고 하네요 ​저는 긴 원피스를 입어서 다리는 괜찮았구요 스카프는 입구에서 빌려 주시니 잠시 빌렸다가 아야 소피아 안으로 들어 갈때 머리에 두르고 입장을 하면 되었었어요​​  입장을 할때 객들의 줄이 어마어마하게 길었었는데요 금새금새 줄이 빠지니 걱정은 마시고 조금만 기다려 주세요 바로바로 입장이 되더라구요​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
터키 야경투어  야경투어 &  고등어케밥 맛집동서양이 만나는 곳이라 그런지 정신이 하나도 없는 은 볼거리 많고 먹거리 많은 곳이라 하루 24시간이 모자라는 것 같은  도시인 것 같아요터키 의 꽃이라고 할 만큼 의 야경 또한 아름답다고 알려져 있어 그 중심을 찾았답니다.  1. 탁심 광장 Taksim Meydanl주소: Istanbul Beyoglu Gumussuyu 34435의 중심지로 지하철을 비롯한 교통편이 집결하는 곳으로 레스토랑 호텔 상점들이 밀집해 있는 곳이 바로 탁심 광장이랍니다. 유럽과 아시아가 만나는 의 유럽 지역 중에서도 신시가지에 해당하는 곳으로  야경투어로도 유명해요~​ 탁심 광장 중심에는 높이 11미터 정도의 공화국 기념비가 세워져 있는데 오스만제국이 망하고 터키 공화국 독립 5주년을 맞아 세운 것이랍니다. ​ 탁심 광장 공화국 기념비에는 여러 인물들의 조각상들이 놓여 있는데 군사를 지휘하던 장군 그리고 정치 통치자들이라고 해요. 좀 알려진 우리가 아는 케말파샤 같은 인물들이 형상화되어 있답니다.​ 터키  중심 탁심 광장은 신년행사가 열리는 곳이기도 하고 축제나 집회가 열리기도 하는데 좌파 시위대와 우익단체가 충돌했던 피의 일요일이나 축구 폭동까지 일어났던 곳으로 튀르키예인들의 아픈 역사도 간직하고 있답니다.  2. 이스티클랄 독립거리 Istikla Avenue Caddesi주소: Istanbul Bryoglu엄청난 사람들이 물결처럼 흘러내려가는 거리는 서울의 명동 같은 곳으로 주말이면 3백만 명이 온다는 독립 거리 이스티클랄 거리랍니다. ​ 차량이 통제되는 2킬로미터도 되지 않는 그렇게 길지 않은 도로이지만 도로를 중심으로 수많은 골목들이 연결되어 있어 상점 서점 갤러리 도서관 극장 나이트클럽 레스토랑 등이 빼곡하게 들어선 거리랍니다. ​ 화려한 상점가여서 그런지 터키  필수 코스로 외국 관광객과 젊은이들이 대부분인 것 같은데요 술집과 나이트클럽도 많은 거리랍니다.​ 이스티클랄 거리의 건축물들도 아르데코 네오고딕 르네상스 아르누보 등 다양한 건축양식을 가진 건물들이 많아 이 또한 구경거리랍니다. 사람이 많다 보니 범죄도 많이 발생하고 폭탄 테러도 2번이나 발생한 거리라 외국 관광객들은 가능한 주간이나 여러 명이 같이 방문하는 것이 좋아요​ 차량이 통제된 거리는 19세기에 이용되던 빨간 노스탈직 트램을 복원 재현하여 운행하고 있는데요 3리라 정도 지불해야 하고요 중간중간 사람들을 태우기도 하는데 워낙에 많은 사람들이 이용하기에 타는 것도 쉽지 않았어요. ​ 탁심 광장과 세계 2번째 지하철인 튀넬입구사이를 왕복하고 있답니다.  3.  맛집 카이막  Ozsut Beyoglu 주소: istiklal caddesi  Beyoglu/İstanbul,Turkey    영업식단: 07:00~ 23:00   문의전화: 90 535 608 8705이스티클랄 거리 끝자락쯤 트램의 종점 근처에 천상의 맛이라는 카이막 맛집이 있어 들어갔어요  오즈수트 무할레비치시라는 곳인데요 짠내 투어에 소개되면서 터키 을 하는 한국관광객의 필수 코스가 되어 버린  맛집인데요 아니나 다를까 가게 전체가 한국 사람들로 가득했답니다.  오즈수트 무할레비치시 카르막가게는 방부제를 사용하지 않고 하루하루 농장 우유만을 사용하여 오랜 시간 동안  사람들로부터 사랑받아 온 가게랍니다.    우유를 이틀 동안 처리하는데요 40도로 올렸다가 식히고 다시 90도로 끓이면서 표면에 생긴 막을 끌 거 모은 것이 바로 카이막으로 시미트와 에크멕 같은 빵과 함께 먹는 튀르키예 국민간식이랍니다.  4. 갈라타탑 Galata Tower주소: Istanbul Beyoglu Bereketzade Turkey    영업시간:08:30~ 17:00 레스토랑 클럽 20:00~ 24:00   입장료: 20리라 문의전화: 90 212 249 0344이스티클랄거리에서 레스토랑 선술집들이 밀집되어 있는 골목길을 따라 내려가면 갈라타 지구에 있는 중세 시대의 돌로 만든 탑인 갈라타탑을 만나게 된답니다. ​   야경투어로 찾은 갈라타탑 외벽엔 한국 문화원 개원 10주년 행사로 한국 영상을 상영했다고 하는데 외국인 최초여서 튀르키예 사람들의 한국 사랑을 확인할 수 있었다고 하는데요 BTS와 배구선수 김연경 그리고 월드컵 당시의 영상을 상영했다고 해요.  ​ 비잔틴 제국의 통치 기간 처음 세워졌던 탑은 십자군 전쟁 때 파괴되고 제노바인들이 지배하던 시기에 비잔틴제국의 침략에 대비하여 전망탑을 쌓은 것인데 높이가 67미터로 1348년대 당시에는 가장 높은 건물이어서 메가로스 피르고스라고 부르기도 했답니다.​ 갈라타탑은 감옥으로도 사용되기도 했고 또 화재 감시탑으로도 사용되기도 했다고 하는데 현재는 전망대와 레스토랑 클럽으로 이용되고 있답니다. ​  야경투어로 찾은 갈라타탑 전망대에서는 시내와 보스포러스 해협을 한눈에 담을 수 있고 야경이 멋져 야간시간대에 오픈하는 레스토랑과 클럽은 연인들의 데이트 코스로도 인기 있는 곳이랍니다.​ 낮에 보던 갈라타탑과는 또 다른 매력을 보여주고 있어  야경의 중요한 역할을 하고 있는 것 같았어요 5. 해저철도 튀넬 Tunel주소: Azapkapl Tersane Cd No 9 Beyuglu Instanbul Turkey   영업시간: 07:20~ 22:00     문의전화: 90 212 372 2222이스티클랄 거리 트램 종착역 근처에 1875년에 개통된 세계에서 두 번째 오래된 지하철 튀넬이 유럽 지역의 구시가지인 카라쾨이와 신시가지인 베이욜루 사이를 이어주는데요 길이가 고작 573미터인 해저터널로 운행시간도 1분 30초 정도인 전 세계 지하철 중 가장 짧은 거리를 운행하고 있어요. ​ 구시가지와 신시가지 사이 유동인구가 하루 평균 4만 명이 이었기에 두 곳을 이어주는 교통편이 절실했었다고 해요. 그때 프랑스 기술자가 관광차 왔다가 거리의 사람들을 보고 두 지역을 이어주는 강삭철도를 구상하고 몇 년에 걸쳐 해저터널 지하철을 건설했답니다. ​ 빨간 전동차 2칸으로 연결된 튀넬앞에서 인증 사진을 찍었던 베이욜라역은 경사가 높은 역으로 벽돌로 만들어진 터널을 지나 경사가 낮은 카라쾨이역으로 이어진답니다. ​ 처음 운행되었던 튀넬은 증기기관차로 2개의 차량을 목조로 만들었다고 해요 그중 하나는 사람을 위한 것이고 그리고 나머지 하나는 물건이나 동물을 운반하는 용도로 사용했답니다.​ 튀넬은 한 번에 170명을 태울 수 있고 운행간격은 4분 정도로 터키  시 한 번은 타보는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요  6.  맛집 갈라타 다리 고등어케밥 발르크 에크메크  Balik ekmek주소: Kemankes Karamustafa Pasa, No: K, Camlık Altı Sk. No:2, 34425 Beyoglu/İstanbul, Turkey 튀넬을 타고 내려와 구시가지와 신시가지 사이의 보스포루스 바다를 이어주는 갈라타 다리 근처 고등어 케밥집을 찾았어요. 갈라타 다리의 상판은 차량들이 다니고 아래 하판에는 레스토랑들이 즐비한 곳이지요​ 현지인들은 고등어 케밥을 생선빵인 발륵두름이라고 하는데요 고등어 케밥보다는 쉘레이마니예 모스크의 불빛 아래 의 환상적인 야경이 마음을 빼앗아 가버렸답니다.   야경투어때 이곳은 꼭 찾아야할 곳같아요~​  에페스 맥주 한 잔에 야경을 안주 삼아 깊어가는의 야경을 즐기는 것은 터키 의 대미를 장식하는 코스가 될 것 같아요 ​​  탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장튀넬Azapkapı, Tersane Cd. No:9, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키갈라타 탑터키 34421 İstanbul, Beyoğlu, Bereketzade갈라타 다리Kemankeş Karamustafa Paşa, Galata Köprüsü, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키İstiklal Cd.İstiklal Cd., Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
출국 | 인천공항 / 도하 경유,  사비하 괵첸 도착 / 카타르항공(온라인체크인, 기내식, 기내 와이파이) / 튀르키예 환전#3대륙 #튀르키예 2023.01.26. 목 준비는 마쳤으니 이제 진짜 할 시간 이 사진은 출국 당일 보...m.blog.naver.com 튀르키예  | (2), 발랏 지구(돈두르마), 약간의 구시가지#튀르키예 # # 예쁘긴 했지만 꽤나 고생한  2일차! 2023.01.30. 월 아침 ...m.blog.naver.com #튀르키예 # #내가 사랑한 모든  관광지에게 바치는 이 글....... 신시가지 돌아본 날​​​​2023.01.31. 화 돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키국립 고궁 회화 박물관Vişnezade, Dolmabahçe Sarayı, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키시라간 궁전Yıldız, Çırağan Cd. No:32, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키 내 사랑 돌마바흐체 궁전에 갔다!!!!!!!! 사실 내 사랑이 아니라 우리의 사랑이긴 해? 둘 다 짱 좋아했다.​#돌마바흐체궁전 어라 구글맵에서 하라는 대로 버스에서 내렸는데 문이 닫혀있다.​ 모야 들여보내주세요​궁전 외벽을 따라 빙빙 돌다가 관리인 분들은 만나서 길을 물었다. 더 걸어가라고 해서 갔더니 다행히 입구를 찾았다! 들어가기 전에 짐 검사해야 함​ 국립 고궁 회화 박물관 안내판을 지나서 더 걸어들어가야 찐 궁전에 갈 수 있다.​ 하지만 길을 또 찾지 못하고 빙빙 돌던 우리들,,아무튼 저 건물은 화장실로 추정되는 건물이다. 멋진 화장실​ 분홍색 건물이 하렘인데, 아직도 궁전 가는 길 못 찾아서 이 정원에서 빙글빙글 돌았다.​  하지만 사진을 건졋으니까 난 조아​ 바로 옆에 강인지 바다인지가 있어서 갈매기가 엄청 많다. 아무리 생각해도 바닷가의 갈매기는 내륙의 비둘기라니까?​ 꽤나 신고전주의 양식 같아요사실 저 바로크, 고전주의, 낭만주의 이런 거 구분 못해요. 그래서 이번에 교양으로 서양문화사 듣고 있음​ 궁전에 있는 카페, 근데 이제 분위기와 가성비와 서비스를 곁들인. 꼭 방문하라는 뜻​ 예전에 온실으로 사용했을 것 같은 인테리어​ 기분 좋아 보임전날 너무너무 추워서 이날은 장갑까지 끼고 중무장했다.​  테이블이 따뜻하다. 열선 깔려있나 봐 (신기)​ 나는 배가 안 고파서 안 먹고 주히만 먹었다. 문득 떠오른 것.... 아 합스부르크 얼리버드 안 갔다  ​이렇게 된 거 나중에 직접 오스트리아 가서 합스부르크 관련 유적 보고 오는 걸로..​ 어라 덕수궁 석조전???? : 자꾸 튀르키예에서 한국 찾지 말라고​  스탠리 큐브릭 <샤이닝> 구도 같아​ 회화 박물관에 가기 전에 강(?)을 보았다. (사실 아직도 강인지 바다인지 잘 모르겠는데 말할 때마다 물음표를 붙일 수는 없으니 그냥 강이라고 칭하겠읍니다.) 주히는 여기를 엄청 좋아했다. 이날은 날씨가 흐렸는데 다음날은 화창해서 예쁜 강 사진이 많다.​​#국립고궁회화박물관분명 이렇게 오래 보라고 만든 박물관은 아닐 것 같지만... 미학과가 폭주했다. 우리 2시간 반 넘게 보지 않았니?​오랜만에 전시(는 아니고 박물관이긴 하지만)를 본 거라 좋았다. 그리고 무엇보다 궁전의 한 건물인데도 내부가 너무너무 화려하고 예뻐서 보는 내내 눈이 즐거웠다. 바닥이 나무로 되어 있었는데 바닥 밟는 느낌까지 좋았어! (들어갈 때 신발에 비닐을 씌우고 돌아다녀야 한다)사진 촬영 금지라 내부 사진은 없다. 하지만 미학과의 불타오르는 메모가 있지 (한국어 설명 X, 영어와 튀르키예어 설명만 O)​처음 화가의 그림이 엄청나게 예뻤다. Ivan Konstantinovic Ayvazovski : 낭만주의 화가- 일출, 일몰, 달빛, 안개, 연기, 눈과 얼음- 그림 : 시각적 경험에 대한 추억- 고요한 바다 : 자연에서 인간이 느끼는 평온과 평화​* 사진 출처 : 구글 * 내 최애 : Sailing ship at sea눈이 행복한 시간이었다... 궁정화가 이런 사람이 해야지 (시기하고 질투하지 않음)​뒤에도 화가들이 쭉 나왔는데 첫 그림들이 너무 좋아서 성에 차지 않았다. 그래도 예쁜 그림이 중간중간 나와서 행복했다. 깊숙이 들어갈수록 다양한 주제의 그림들이 나오는데 전쟁 나올 때는 훑어만 보고 갔다. 전쟁 노관심이라고요​ 그리고 기념품점에서 찍은 사진주히가 첫 화가의 그림 엽서를 사려고 뒤적이다가 직원분이랑 말을 텄다. 튀르키예 사람들은 한국에 우호적인 것 같다.​​ 이제 박물관에서 나와 진짜 돌마바흐체 궁전을 보러 갔다. 여기는 보스포러스 해협이다. (ㅋㅋㅋㅋ 다닐 때는 몰랐고 지금 교양수업 들으면서 팀플하느라 알게 됨)​ 사진 정리하다가 이제야 본 사진인데.. 이거 완전 감성 배경화면으로 올라갈 법한 사진 아니냐고🥹​​ 진짜진짜 돌마바흐체 궁전!​ 정말 화려하다. 기본적인 토대에 기둥이나 벽돌(?) 하나마다 섬세하게 조각되어 있어서 자세히 볼수록 더 화려하다.이곳은 출구 쪽이어서 더 걸어가 궁전 내부에 입장한다.​ 미학과의 폭주 2​  아이폰 7  VS  Z플립 4가슴이 옹졸해지는 대결​ 더 베스트 포토그래퍼 압 에버 멭우리의 밈 +1​ 예뻐..​ 처음에 닫혀있던 문을 안쪽에서 보면 이런 느낌이다. 화려해!​ 궁전 내부 들어가기 전에 뜰 사진 찍기​​​하렘 말고 궁전부터 갔다. 여기 한국어 팜플렛 글씨체와 디자인이 다 구리다. 그냥 영어로 가져가세요​궁전 내부도 마찬가지로 사진 촬영이 금지되어있다. 근데 다들 사진 찍고 영상 촬영하고... 여기서 말하는 다들은 외국인임 한국인 아닌 (한국인들은 패키지투어를 와서 우루루루루루루루 몰려다니고 주히랑 나는 한국인들을 피해 다녔다) 저는 자유 극호, 패키지 극불호랍니다​마지막에 가는 홀이 엄청나게 화려하다. 샹들리에, 천장 조각 모든 게 다 화려해서 !!!! 이런 느낌으로 봤다. 나중에 찾아보니 돌마바흐체 궁전을 지을 때 재정을 무리해서 끌어다 썼다고 한다. (근데 예전에 이렇게 무리해서 지은 건축물로 지금 벌어들이는 관광수익 생각하면 현재를 살아가는 사람들은 ㄱㅇㄷ)​​​ 이거는 내가 찍은 것 같아 사진 비율이 4:3이야​ 너덜너덜해진 가방은 못 본 척해주세요.이 사진 내 최애 중 하나인데 너덜너덜 가방 때문에 차마 배사에 올리지는 못한🥲​ 돌마바흐체 궁전은 유럽식 건축물이어서 이슬람 관련 특징이 두드러지지 않는다.휴 유럽 기다려라 나 서양문화사 수업 듣는다​ ​ 작위적인 포즈​ 웃음을 참지 못하는 두 여성​​​하렘을 보고 나왔다! 하렘에 대한 이미지는 퇴폐~ 향락~ 이런 느낌인데 실제로 우리가 흔히 떠올리는 이미지는 나중에 왜곡돼서 전해진 것이라고 한다. 하렘의 실제 의미는 '금지'인데 금남의 공간이어서 그렇다.​외관만 보면 단색 연분홍빛인데 안으로 들어가면 엄청나게 호화롭다. 그리고 여자들 방이 많은데 쉐어하우스 형태로 되어 있어서 4~5명이 큰 공간에 들어가고 각자 방을 하나씩 가진 구조로 되어 있다. 여자들이 많이 살긴 했나 봄길쭉한 직사각형 형태로 되어 있어서 갔던 길을 따라 되돌아서 나오는 관람 구조이다. 마지막에 돌아나올 때 여자들 의복이랑 당시 사용했던 의자들을 볼 수 있었다.화려하긴 술탄이 지내는 공간이 항상 가장 화려하다.??? : 돈지랄​​​ 돌마바흐체 안녕🥺ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 마음이 급해서 주히를 좀 재촉했다. 지금 생각하면 이스티클랄 거리에서 어차피 딱히 볼 만한 게 없었기 때문에 돌마바흐체 조금이라도 더 눈에 담고 올걸,,, 하는 후회 중​​​ 광장을 지나 시라간 궁전으로 가고 있다.​❗️시라간 궁전은 지금 호텔으로 운영되고 있어 투숙객이 아니라면 입장할 수 없다❗️모르고 냅다 들어갔는데 경비원한테 제지당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 버스 타려고 다시 돌마바흐체 쪽으로 걸어왔습니다. 아무리 기다려도 버스가 오지 않더군요. 한 명은 배터리가 간당간당하고 한 명은 데이터가 많이 없었기에 둘 다 어리버리하고 있는데, 노점상 시미트 아저씨가 버스정류장 저쪽이라고 알려줘서 무사히 버스를 탔다! 감사합니다 착한 튀르키예인!​​​​#이스티클랄거리 #짠내투어카이막 #튀르키예카이막 İstiklal Cd.İstiklal Cd., Beyoğlu/İstanbul, 터키 참고로 저는 이때까지 한 끼도 먹지 않았고요, 주히는 돌마바흐체에서 커피랑 디저트 하나 먹었습니다. 그래서 과감히 이스티클랄에서 가고자 했던 곳은 "짠내투어 카이막" <- 여기 내 사랑임​ 아아 홍대에 간다면 이런 느낌일까사람 개많아서 빨리 도망치고 싶었다. 복잡한 와중에 잡상인은 장미꽃 들이대고 위로 던지는 장난감 팔려고 하고 카오스임​암튼 쇼핑 관심 없어서 카이막집만 찾아갔다.여기 제발 가세요   갔는데 여기 안 오면 그건  이라 할 수 없음​​ 무슨 tv 프로그램인지 모르겠지만 생생정보통(?) 같은 곳에서 촬영을 하러 온 것 같았다. 코미디언(으로 추정되는 사람)과 뭔가 멋진 연예인 두 분이랑 VJ분이 있었다.​ 메뉴판 보면서 뭘 주문해야 하는지 고민하고 있었는데 옆에 계신 한국인 남자분이 Buffalo cream / Honey 주문하면 된다고 알려주셨다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(놀랍게도 이 가게에서 우리까지 포함해서 한국인 4팀이었다. 튀르키예에 한국인 짱 많음)​우리가 튀르키예 갔을 때 환율이 많이 낮은 상태여서 카이막 하나에 약 3500원이었음 근데 그거 아세요? 빵은 기본으로 같이 주심ㄹㅇ 믿을 수 없는 물가... 한국에서 카이막 비싸고 빵도 따로 구매해야 하는데 현지 최고다.......​여기 카이막은 부라타치즈 안쪽에 크림같은 그 부분 맛이 났다. 나 부라타치즈 사랑하잖아 그래서 카이막도 사랑해산뜻한데 부드럽고 안 느끼하고 그냥 최고였다. 카이막 사랑해 이거 먹으러 다시 튀르키예 가고 싶을 정도🥹​  주히는 버팔로 오믈렛인가도 주문해서 먹었다. 여기 점저에 왔는데 빵 리필(무료)까지 해서 거의 푸파하고 갔다.​​​​오늘의 마지막 코스! #갈라타타워 야경 갈라타 탑터키 34421 İstanbul, Beyoğlu, Bereketzade 여기부터 패스권을 구매했다. 갈라타 타워, 구시가지 입장할 수 있는 패스권인데 우리는 돈이 부족해서 환전했다. 환율 너무 좋아서 내가 막 의심함ㅋㅋㅋㅋㅋ​환율 좋은 정도 : 구시가지/갈라타 근처 어딘가 > 탁심 >> 공항어차피 버스 타고 나올 텐데 그때는 카드 계산하고 꼭 도심으로 와서 환전하기!​ 분명 패스권을 사면 기다리지 않고 입장할 수 있다고 한 것 같은데 사람이 너무 많아서 20분 넘게 줄 서서 입장할 수 있었다. 핫플이야 여기​ 그리고 주히가 좋아하는 풍경​ 저거 은근 잘 보인다.​  쉴레마니예 모스크! 동로마 제국 (비잔틴 제국)이 오스만 제국(이슬람 국가)에 점령당하고 나서 건축가 미마르 시난이 아야 소피아를 본따 만든 모스크다. 저기가  모스크 중에 젤 화려함 (교양수업에서 비잔틴 제국 주제로 발표한 사람)​ 꽤나 웃긴 모자이크??? : 니하오아니 제발 그냥 헬로 해주면 안 됨? 확률적으로 동북아시아에 중국 인구가 제일 많다는 건 알겠는데 확신을 가지고 말하니까 열받음​ 아무튼 아름다운 갈라타의 야경​ 그리고 달달 떠는 나와 야경에 감동한 주히​ 예뻐​ 쉴레마니예 모스크가 진짜 눈을 사로잡는다. 경이로움​ 선생님 저 저때 솔직히 진짜 추웠어요 그렇지만 지나고 나니 추웠던 감각은 제대로 기억나지 않네요 다음 에서는 더 굴러도 되겠군요 미화 완.​  창문 앞에서 계속 사진을 찍고 있는 수상한 두 동양인 여성들​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제트플립 접어서 사진 찍는데 웃겨서 뒤집어지는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이거 예뻐서 찍어달라고 함​ 내려가기 전에 VR 체험 기기 있길래 또 이런 걸 못 참는 나는 체험하고 갔다.​​​ 나 지금 튀르키예가 너무 그리워 특히 ​ 실컷 갈라타 타워 부근 돌아다니면서 구경했다. 이국적인 도시의 풍경이 너무 좋았다.​​​  오늘도 탁심 모스크​  마트에 들러서 군것질거리 사왔는데 너무 달아서 장렬하게 실패​ 입 터져서 먹은 과자는 그냥 썬칩 맛인데 가성비는 좋으나 내 취향은 아니었다​​현생이 힘들 때는 의 추억으로 이겨내자  ​​​다음 글은 대망의 구시가지! 고고학 박물관, 톱카프 궁전, 아야 소피아, 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 등​ 
17박20일 유럽(/런던/파리) 2022.12.07(수)~26(월)​​  신시가지 가볼만한곳들돌마바흐체 궁전, 탁심광장(이스티클랄거리), 갈라타 타워  2박3일  중 첫날은 구시가지 워킹투어를 했고 둘쨋날은 트램과 푸니쿨라등을 타고 신시가지를 둘러봤다.​​​   구시가지 가볼만한곳들_술탄 아흐메트 모스크, 아야 소피아, 톱카프 궁전, 그랜드 바자르등 하루만에 셀프 워킹투어 가능~17박20일 유럽(/런던/파리)  2022.12.07(수)~26(월)  구시가지 가볼만한곳들 술탄 아...m.blog.naver.com ​ 돌마바흐체 궁전(입장료:300리라) 신시가지 가볼만한곳으로 선택한 첫번째 장소는 돌마바흐체 궁전인데 우리가 숙박한 구시가지의 더블트리 바이 힐튼  시르케지에서 트램을 타고 한 20여분정도 걸린듯하다.​​​ ​​신시가지를 둘러봤던 둘쨋날은 의 하늘이 먹구름으로 가득해서 사진이 많이 아쉬웠는데 하필 돌마바흐체 궁전 앞 정원도 공사중이였다.​​​ ​​예전에 돌마바흐체 궁전을 찾았을때는 입구에 군위병도 있었고 미리 내부 가이드를 예약해서 설명을 들으며 둘러봤는데 지금은 군위병도 사라지고 없었고 궁전 가이드도 오디오 가이드로 바뀌어 있었다.​​​  ​​궁전 내부는 비닐로된 일회용 신발커버를 신고 들어가야하며 사진 촬영은 금지라 궁전을 다 둘러본 후에 궁전의 옆모습을 배경으로만 사진을 남겨야했다.​​​   ​​돌마바흐체 궁전은 원래는 술탄 하흐메트 1세가 휴식처로 쓰던 건물이 있었는데, 오스만투르크 제국의 제31대 술탄 압둘 마지드가 1853년에 프랑스의 베르사유 궁전을 본떠 대리석으로 새로 지은 유럽풍 건축물이라고한다.​​​ ​​내부는 유럽의 여느 궁전 못지 않게 매우 화려했는데 영국 빅토리아 여왕에게 선사받은 750개의 전구로 장식된 샹들리에가 '황제의 방' 천장에 매달려 있었고 샹들리에외에도 유럽에서 보내온 수많은 헌사품들로 호화롭게 꾸며져있다.​   ​ ​​궁 밖에는 술탄이 배로 드나들던 바다와 연결된 문들이 있는데 이곳도 궁전 내부 모습을 못담은 객들이 아쉬움을 달래기 위해 인증샷 장소로 많이들 찾는 곳이다.​​​   ​​궁전 야외에는 커피차도 있고 하렘 건물 주변으로 카페와 레스토랑도 있다.​​​ ​​살짝 소박한 핑크색 외관이 바로 정부와 후궁등 여자들이 머물렀던 하렘 건물인데 구시가의 톱카프 궁전의 하렘은 입장료에 추가요금이 있지만 돌마바흐체 궁전은 하렘 관람도 입장료에 포함이다.​​​ ​​여자들의 공간 하렘의 뒷뜰 정원은 다행히 공사를 하지 않아서 모두 둘러볼수 있었다.  ​​돌마바흐체 궁전엔 궁과 하렘외 미술관 건물도 있는데 우린 미술관은 패스~​​​ ​​​ 탁심광장(이스티클랄거리)돌마바흐체 궁전을 나와 향한곳은 탁심 광장인데 우린 일부러 푸니쿨라를 타고 탁심 광장으로 올라갔다.​​​ ​​푸니쿨라 역을 나오니 광장 한가운데 옛날 트램이 떡 하나 놓여있어 신랑 인증샷을 찍어주고 내 차례가 되었는데 트램이 실제 운영중이라 그대로 떠나버린다 ㅠㅠ​​​  ​​게다가 갑자기 빗방울도 하나둘 떨어지기에 짧게 머물렀는데  탁심 광장은 의 교통, 상업, 관광의 중심지로  신시가지 의 출발점인 곳이다.​​​ ​​또한 탁심 광장은 이스티클랄 거리와 이어져있는데 거리 주변에는 수 많은 상점, 호텔, 카페와 레스토랑등이 밀집해있어 천천히 걸으며 거리 구경을 하는것도 재미지다.​​​  ​ 갈라타 타워신시가지의 고등어 케밥 맛집에서 점심을 먹고 향한곳은   갈라타 지역의 가장 높은 곳에 위치한 갈라타 타워였는데 살짝 오르막이라 향하는 길이 만만치 않으나 예쁜 골목길을 걷다보면 금방이다.​​​  ​​갈라타 타워 앞에 트램이 있길래 이거 타고 오면 되는거였나 싶었으나 갈라타 타워앞 트램은 매표소였다.​​​ ​​갈라타 타워의 전망대에서는 유럽과 아시아를 가르는 해협인 보스포러스 해협과 골든혼 그리고  시내 전체를 볼 수 있다.​​​ ​​그러나 매표소 줄도 길고 무엇보다 날씨가 별로라 전망대의  전경 구경은 패스하기로한다.​​​ ​​타워 전망대를 패스하기로하고 주변을 돌아보는데 태극기와 한글이 보여 들여다보니 신랑의 고향 경북과의 협력기념비였다.​​​ ​​갈라타 타워는 화재 및 적의 침입을 관찰하기 위한 목적으로 사용되었는데 전망대외에도 튀르키예의 민속춤과 벨리 댄스를 볼 수 있는 나이트클럽, 현대식 레스토랑, 카페 등이 있다고한다.​​​   ​​3번째  에서야 처음으로 가까이 마주한 갈라타 타워이기에 전망대 패스가 살짝 아쉬웠지만 화창한 날의 갈라타 타워 전망대를 기대하며 다시갈  을 위해 아껴두기로한다.​​​ ​​신시가지의 갈라타 타워에서 구시가지 숙소까지는 트램을 타지 않고 갈라타 다리를 구경하기 위해 일부러 걸어서 이동했다.​​​ ​​갈라타 다리는 양쪽으로 한가롭게 낚시를 즐기는 현지인들의 모습도 볼만하지만 갈라타 타워를 배경으로 한 신시가지 풍경과 모스크를 배경으로 한 구시가지 풍경을 동시에 감상할수 있다.​​​ ​​또한 술탄 아흐메트 모스크와 아야 소피아 주변 야경과 함께 갈라타 다리에서 바라본 신시가지 야경도  의 필수 코스가 아닐듯 싶다.​​​ ​​이번  은 2박3일 일정이라 요즘 뜨고있는 아시아지구까지는 못가고 하루는 구시가지 하루는 신시가지를 돌아보는 코스를 선택했는데 터키항공으로 런던&파리로 가는길에 들린 은 역시나 매력적인 곳이다.​​​ ​​​​​ 
​지금은 '튀르키예'로 국명이 바뀐 터키를 11번째 방문했다. 때는 2022년 4월, 독일과 루마니아, 불가리아 을 나란히 마치고 육로 국경을 넘어 에 왔다. 대략 새벽 5시에  오토가르(버스 터미널)에 도착한 뒤, 출근 시간대에 술탄아흐멧 지구로 넘어와 숙소를 잡았다. 비수기였기 때문에 즉흥적으로 괜찮은 숙소는 쉽게 잡을 수 있었다. ​이후 개인 정비를 마치고 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 차례로 방문했다. 먼저 '블루모스크'라는 별칭이 붙은 술탄아흐멧 모스크를 둘러본 다음, 반대편에 자리한 아야소피아 이슬람 사원을 찾았다. 본래 성당으로 시작했다가 박물관으로 변모한 뒤, 비교적 최근에 다시 이슬람 사원으로 회귀한 명소다. 이슬람 사원으로 회귀했기에 입장료 역시 사라졌다. ​ ​아야소피아 사원 내부에서 잠시 자유시간을 가진다. 어차피 2층으로 올라갈 수 없었기에 나머지 일행들의 움직임은 시야에 모두 포착된다. 참고로 이곳이 이슬람 사원이 되면서 2층으로 입장은 불가능해졌다. 다시 말해 2층에 자리한 <최후의 만찬> 벽화는 이제 구경하기 힘들어졌다. 그럼에도 불구하고 상당히 많은 자가 아침부터 이곳을 찾아왔다. 여전히 아야소피아는 의 특급 명소였다. ​망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 사원을 방문한 자들의 자연스러운 표정을 담아본다. 이슬람 사원이 되면서 여성 자의 경우에는 스카프로 머리와 다리를 가려야 한다. 스카프가 따로 없다면, 입구에서 빌려준다. 때는 봄이었기 때문에 짧은 반바지나 치마를 입은 자는 없었다. 그런 자의 경우에도 다리를 가려야 한다. ​ ​아야소피아 사원의 역사에 관한 설명은 패스한다. 이미 지난 포스팅에 숱하게 다뤘기에 궁금한 자가 있다면, 뒤편의 기를 참고하면 된다. 기원전에 지어져 지금에 이르고 있으니 상당히 오랜 건물인 것만은 확실하다. 혹자는 이곳을 '세계 8대 불가사의'에 넣기도 한다. 그동안 에 대지진이 잦았는데, 이곳만큼은 무너지지 않았기 때문이다. ​터키를 11번이나 방문하는 동안, 아야소피아 성당 역시 대여섯 차례 들렀던 기억이 난다. 배낭을 시작으로 각종 출장, 그리고 가족으로 방문한 기억이 스쳐 지나간다. 터키항공을 타고 을 경유해 세이셸과 발칸 등의 지역으로 향할 때 역시 이곳을 찾았다. 아마 이번 기가 끝나기 전에 다시 터키 을 할 가능성도 매우 높다. 내 삶이 늘 그랬으니 말이다. ​ ​나머지 멤버들과 다시 만난 뒤, 아야소피아 사원을 빠져나간다. 1층만 둘러보고 나가는 것이 아쉽지만, 어쩔 수 없다. 현 에르도안 터키 대통령의 방침이니 외국인 자는 그렇게 따를 수밖에 없다. 다만 이곳의 높은 입장료가 사라졌으니, 자 입장에서도 나쁘지만은 않다. 여전히 많은 자가 찾아오는 특급 명소인 만큼, 쾌적하게 둘러보려면 오픈 시각에 맞춰 방문하길 바란다. ​의 봄, 하기에는 어떨까? 같은 시기의 우리나라의 봄과 엇비슷하다. 아침저녁으로는 여전히 쌀쌀하기에 두꺼운 옷가지를 준비해야 한다. 반면 한낮에는 매우 포근하고, 어떨 때는 덥게 느껴진다. 그렇기에 속에는 반팔을 입고, 겉에 후드티나 바람막이 같은 옷가지가 딱 좋다. 우리는 이미 베를린에서부터 루마니아, 불가리아를 거쳐 터키에 왔기에 긴소매의 옷가지는 완벽히 갖추고 있었다. ​ ​아야소피아 사원을 둘러본 뒤, 이번에는 토프카프 궁전으로 향한다. 지난번 터키  방문 당시 토프카프 궁전을 들르지 않았기에 오랜만에 방문하려 한다. 개인적으로 이곳 방문은 이번이 세 번째, 오랜만이라 사진 업데이트의 필요성도 있었다. 술탄아흐멧 지구는 손바닥보듯 잘 알고 있었기에 스마트폰의 지도를 참고할 필요도 없었다. 오랜 집을 방문하듯 토프카프 궁전 입구로 향한다. ​외국인 자가 많이 지나다니는 길목이라 그런지 다양한 아이템을 파는 노점이 여기저기 널렸다. 주로 조잡한 액세서리와 나자르 본주 같은 아이템이 보인다.  관련 가이드북도 보이는데, 한글판도 있다. 보통의 자는 '악마의 눈'이라는 별칭이 있는 나자르 본주를 구매한다. 전리품과 지인 선물로 돌리기 그만이다. ​ ​아야소피아 사원에서 토프카프 궁전까지는 도보 10분 거리였다. 워낙 많은 자가 이곳으로 향하고 있고, 곳곳에 이정표도 설치되어 있기에 길은 쉽게 찾는다. 아래 사진과 같은 게이트를 발견했다면, 토프카프 궁전 입구로 잘 찾아온 셈이다. 일단 이곳을 통과한 뒤, 정원을 따라 쭉 직진하면, 티켓 오피스가 나온다. ​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
터키날씨 중에 8월의  날씨는 가장 덥고 건조한 달입니다. ​의 주요 관광 명소는 많은 사람들로 붐비고 숙박 비용도 높지만, 보스포루스 해협 (Bosphorus Strait)에서 반짝이는 햇빛은 아름답고, 야외에서 식사하거나 음악회를 즐길 수 있는 기회가 많습니다. 그리고, 8월에 을 방문하는 장점 중 하나는 특별한 축제와 행사들을 경험할 수 있습니다. 8월 30일은 승리의 날 (Victory Day)로 터키의 독립 전쟁에서 승리를 기념하는 국경일입니다. 이날에는 군사 퍼레이드와 공연이 열리고, 국기가 걸린 건물들을 볼 수 있습니다.​8월에는 에서만 볼 수 있는 꽃들이 피기 시작합니다. 라일락 (lilac)은 8월 초에 피는 아름다운 보라색 꽃으로, 의 상징 중 하나입니다. 라일락은 Emirgan Park나 Belgrad Forest에서 볼 수 있습니다.​터키 의 8월 날씨​​​​터키 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 23도이고​​​최고 평균기온은 약 28도이며, ​​​비 오는 날은 약 2일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다. ​​터키 의 8월의 즐길 거리,  , 팁​ 8월의  팁​가장 덥고 건조한 달이므로, 자외선 차단제와 모자, 선글라스 등을 준비하고 충분한 수분 섭취를 합니다.의 관광 성수기이므로, 숙박과 투어는 미리 예약하고, 인기 있는 명소는 가능하면 일찍 방문하거나 온라인 티켓을 구매합니다.8월 30일은 승리의 날 (Victory Day)로 터키의 국경일입니다. 이날에는 군사 퍼레이드와 공연이 열리므로, 교통 체증과 소음에 주의합니다.바다수영을 즐길 수 있는 달이므로, 에서 가까운 해변 리조트로 가서 시원한 물속에서 휴식을 취합니다. Silivri, Kucukkuyu, Kilyos등이 있습니다.​8월의   일정의 명소​1. Hagia Sophia, Ayasofya: 의 상징적인 건축물로, 세계 문화유산에 등록된 교회와 모스크의 복합 건물입니다. 시내 중심지 역에서 트램 T1 노선을 타고 Gülhane역에서 내리면 도보로 5분 거리에 있습니다. 접근 시간은 20분, 구경 시간은 2시간 정도입니다.​2. Topkapi Palace, Topkapı Sarayı: 오스만 제국의 황제들이 살았던 궁전으로, 보석과 무기 등의 소장품이 유명합니다. Hagia Sophia에서 도보로 10분 거리에 있습니다. 접근 시간은 10분, 구경 시간은 3시간 정도입니다.​3. 부스포루스 해협 유람선 (Bosphorus Cruise): 을 가로지르는 해협을 배로 타고 감상하는 투어로, 유럽과 아시아의 다양한 풍경을 볼 수 있습니다. Emirgan공원에서 출발하는 유람선이 있으며, 트램 T1 노선을 타고 Kabataş역에서 내리면 도보로 15분 거리에 있습니다. 접근 시간은 35분, 구경 시간은 2시간 정도입니다.​4. 부유카다 (Buyukada, Büyükada): 의 외곽에 있는 왕자들의 섬 (Princes’ Islands) 중 가장 큰 섬으로, 자동차가 없는 조용하고 아름다운 곳입니다. 자전거를 빌려서 섬을 돌아보거나 말이나 수레를 타는 것도 가능합니다. 카바타슈 역에서 페리를 타고 약 1시간 반 거리에 있습니다. 접근 시간은 1시간 반, 구경 시간은 4시간 정도입니다.​5. Istiklal Street, İstiklal Caddesi: 의 가장 번화한 상업 지역으로, 쇼핑과 식사를 즐길 수 있는 곳입니다. 또한 터키의 현대 문화와 예술을 경험할 수 있는 곳으로, 갤러리와 영화관, 극장 등이 많습니다. 트램 T1 노선을 타고 Karaköy 역에서 내리면 도보로 10분 거리에 있습니다. 접근 시간은 30분, 구경 시간은 3시간 정도입니다. ​8월에 에서 가장 맛있는 음식과 추천 식당​도네르 케밥 (Döner Kebab): 얇게 썰어서 구운 고기와 채소를 빵 사이에 넣은 터키의 대표적인 음식입니다. 거리에서도 쉽게 구할 수 있으며, 맛있고 저렴합니다. 추천하는 식당은 Karadeniz Döner입니다.메제 (Meze): 터키의 전채 요리로, 다양한 재료와 소스로 만든 작은 그릇에 담긴 음식들입니다. 라키 (Raki)라는 터키의 전통 술과 함께 즐기면 더욱 좋습니다. 추천하는 식당은 Meze by Lemon Tree입니다.바클라바 (Baklava): 터키의 유명한 디저트로, 얇은 반죽 사이에 견과류를 넣고 꿀이나 시럽을 뿌린 달콤한 음식입니다. 차나 커피와 함께 드시면 입안에서 녹는 맛을 느낄 수 있습니다. 추천하는 식당은 Karakoy Gulluoglu입니다.​ ​터키 의 8월  시의 옷차림, 코디​1. 8월은 의 가장 덥고 건조한 달이므로, 시원하고 통기성 좋은 옷을 입습니다. 반팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔 등이 적합합니다. 긴팔은 모스크를 방문할 때 유용하며, 얇은 가디건이나 얇은 스카프도 준비하면 좋습니다.​2. 8월은 의 관광 성수기이므로, 캐주얼하고 편안한 스타일을 추천합니다. 쇼핑과 식사를 즐길 수 있는 이스티클랄 거리 (Istiklal Street)에서는 스커트나 바지와 티셔츠나 블라우스를 매치하면 좋습니다. ​3. 자외선이 강하므로, 자외선 차단제와 선글라스는 필수입니다. 또한 모자도 착용하면 더욱 좋습니다. ​4. 8월은 비가 거의 오지 않으므로, 우산은 필요하지 않지만 가벼운 접는 우산을 하나 챙기면 만약의 상황에 대비할 수 있습니다. 보온병이나 보냉병도 물을 마시기 편리하게 해줍니다. ​5. 8월에 을 할 때 필요한 준비물품​편안한 신발: 은 걷기 좋은 도시이지만, 명소들이 넓고 거리가 고르지 않은 곳도 많으므로, 편안한 신발을 신습니다. 샌들이나 플랫폼 운동화 등이 좋습니다. 아쿠아 슈즈는 해변에서 유용합니다.모기기피제나 벌레 퇴치제: 8월에는 모기가 많으므로, 모기기피제나 벌레 퇴치제를 준비합니다.손선풍기나 목걸이 선풍기: 8월에는 낮에 기온이 30도 이상 올라가므로, 손선풍기나 목걸이 선풍기를 사용하면 시원하게 할 수 있습니다.​​이상은 8월 터키날씨, 8월의 날씨, 8월에  시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
튀르키에 자유여행 술탄 아흐메트 광장  먹거리  2023년 2월 튀르키에에 머무는 동안은 단 하루도 맑았던 날이 없었습니다.   추적 추적 비가 오거나 우박이 떨어지거나 비도 오고 우박도 오고 비바람도 몰아칩니다.  비만 오는때는 아주 운 좋은 날이었습니다.  ☆술탄 마흐메트 광장☆​술탄 마흐메트 모스크를 비롯해 아야 소피아을 둘러보고 톱카프 궁전과 지하도시인 예레바탄 사라이를 볼 수 있습니다. 모두 걸어갈 수 있는 거리에 있습니다. 술탄 아흐메트 광장Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키예레바탄 사라이Alemdar, Yerebatan Cd. 1/3, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 당시 아야소피아는 공사중이어서 멀리서 바라보는 풍경으로 만족해야했습니다. 아무 계획없이 출발했던 여행길이라 일단 술탄 아흐메트 광장으로 나가 봅니다.   곳곳에 역사적인 건물과 오벨리스크들이 보여서 광장을 걷는 것 만으로도 역사속으로 걸어들어온 것 같습니다.  머무는 몇일 동안 오전에는 모스크나 지하도시인 예레바탄 사라이를 둘러보고 오후에는 바자르와 궁전을 둘러보았습니다.   중간 중간 넓은 궐하네 공원을 거닐어보기도 합니다. 뮤지엄 패스를 구매했다면 광장의 곳곳에 있는 박물관을 둘러보는 것도 좋을 것 같습니다.   의 구시가지에서 2박 3일의 일정을 잡은 터라 뮤지엄 패스는 구매하지 않았습니다.무엇보아 뮤지엄 패스는유명한 관광지인 지하도시와 톱카프 궁전이 포함되어 있지 않습니다.  비만 오지 않는다면 다니는 시간들이 그리 힘들지 않았을텐데 비를 맞으며 몇 시간 동안 돌아다니다보면 온 몸이 으슬으슬합니다.  긴 줄을 서고 사람이 치여 다니다보니 우산을 쓰는 일은 영 불편합니다. 어느 정도 익숙해지고나니 우산은 잘 펴지도 않게 됩니다. 오전 시간 동안 광장의 유명한 관광지들을 둘러보고 난 후 으슬으슬해진 몸을 데울겸 레스토랑으로 들어갑니다.  Turgut Kebab Restaurant☆ 구시가지 케밥 맛집☆ Sultan Ahmet, Akbıyık Cd. No:64, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultan Ahmet, Akbıyık Cd. No:64, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 케밥 레스토랑입니다.호객 행위가 유난히 심하긴 했지만 더 걷다가는 입술이 파랗게 질릴 지경입니다. 야외용 패치카가 있는 자리가 보이니 이것저것 잴 필요가 없습니다.  구시가지의 식당들은 다들 비슷 비슷한 것 같습니다.  관광지이다보니 일반 로컬보다는 당연히 가격이 좀 있고 레스토랑의 가격들은 레스토랑이 작던 크던 별 차이가 없습니다. 따뜻한 난로가 있는 테이블 자리에 앉으니 몸은 조금씩 녹습니다. ​따뜻한 렌틸스프를 주문하고 케밥 종류를 주문합니다. 먼저 나온 빵과 렌틸스프로 속을 달래줍니다.  튀르키에의 빵 인심은 정말 소문대로입니다. 한국의 빵에 비해 단백한 맛으로. 빵값은 비교불가입니다.  단백한 식사용 빵은 스프와도 어떤 음식과도 잘 맞습니다.  케밥에 함께 나온 쌀은 우리의 보리밥과 비슷합니다.  오독 오독 터지는 보리쌀 맛이 반갑습니다. 후식으로 나온 바클라바와 홍차로 몸이 따뜻해집니다.  차는 얼마든지 리필해줍니다.   ​튀르키에의 구시가지의 술탄 마흐메트 모스크 광장은  많고 먹을 거리 많은 곳입니다. ​ 
 튀르키예여행터키  가볼만한곳아야소피아 성당(모스크)  ​​이제는 튀르키예로 이름이 바뀐 터키 여행을 가면 꼭 가봐야하는 랜드마크가 있다. 바로  가볼만한곳 대표주자인 아야소피아 성당이다.​톱카프 궁전과 술탄 아흐메트 모스크 사이에 있어서 보통 이 3가지를 한 번에 방문하곤 한다.​우리는 톱카프 궁전 관람을 마친 뒤에 이동했다.​​​ ​ 용도가 많이 바뀐 아야 소피아아야소피아는 역사가 참 복잡하다.​처음 동로마 제국의 황제 유스티니아누스 1세의 명으로 537년에 지어졌을 때에는 성당이었다. 정교회의 총본산 역할을 했다고 한다. 그래서 아야소피아 성당이라고 불렸다. ​그러다가 오늘날의 터키의 전신인 이슬람 국가 오스만 제국의 메흐메트 2세로부터 1453년에 정복 당하고 나서는 이슬람 모스크로 용도 변경당했다​이후 근대로 접어들면서 튀르키예 공화국이 수립된 후에는 강력한 세속주의 정책을 취한 무스타파 케말 아타르크의 지시로 인해 1931년부터 잠시 봉쇄 당하기도 했다가 1935년부터 박물관으로 개방되며 종교의례 거행이 금지되었다고 한다.​오랜 시간 박물관으로 역할을 하다가 최근에 2020년에 에르도안 대통령의 명령에 따라 이슬람 모스크로 재전환 되었다고 한다.​  ​ 역사 요약정교회의 성당 : 537년 ~ 1204년가톨릭의 성당 : 1204년 ~ 1261년정교회의 성당 : 1261년 ~ 1453년모스크 : 1453년 ~ 1931년일시 봉쇄 : 1931년 ~ 1935년박물관 : 1935년 ~ 2020년모스크 : 2020년 ~ 현재​​​ ​ 유네스코 세계유산이곳은  역사지구의 일부로서 유네스코 세계유산에 등재되어 있다고 한다.​그러다 보니, 중간중간 표지판을 보면 유네스코 픽토그램을 어렵지 않게 발견할 수 있다.​그만큼 전 세계적으로 가치를 인정받는 문화재가 모여있다고 볼 수 있다.​​​ ​ 건설 당시 세계 최대 규모 성당외부에서 보았을 때 건물 크기가 정말 컸다.​알고 보니, 처음 만들어질 때만 해도 당시 세워진 그 어떠한 건물보다 큰 실내 공간을 가지고 있었다고 한다.​16세기에 스페인에 지어진 세비야 대성당 이전까지 세계 최대의 성당이었다고 하니, 그 크기가 엄청나게 크다고 볼 수 있다.​  ​ 엄청난 크기의 돔가운데 동그란 돔은 그 크기가 정말 컸다. 돔의 직경은 31.87m라고 한다. 이 크기는 로마에 있는 판테온 다음으로 큰 크기라고 했다. 전 세계적으로도 상당히 큰 돔이라고 할 수 있다.​훗날 지어진 피렌체 두오모 성당 이전까지 세계 최대의 조적 돔이라고 한다.​전체적인 크기는 판테온이 더 크지만, 판테온은 콘크리트를 활용해서 만들어진 반면, 아야소피아 돔은 벽돌과 모르타르로 만들어져서 그 특별함이 남다르다고 한다.​​​  ​ 성당 이름의 의미아야 소피아는 그리스어이다. <거룩한 지혜>라는 뜻을 가진다.​​​ ​ 건물 주변의 첨탑(미나렛)건물 주변에 있는 첨탑(미나레트)는 최초 건설 당시부터 있던 것은 아니라고 한다.​미나레트는 이슬람 스타일인데, 오스만제국이 이곳을 정복한 뒤에 모스크로 개조하면서 축조했다고 한다.​처음 미나렛을 세운 것은 바예지트 2세 때이고, 셀림 2세때 미나렛 3개를 더 중축하면서 총 4개가 되었다고한다.​이슬람 모스크로 바꾸는 작업을 하면서도 건물의 전체적인 틀과 이름은 유지했다고 한다. 대신 내부에 있는 모자이크에 회칠을 하여 성화는 가렸다고 한다.​​​ ​ 입장 전 짐 검사입장 시에는 짐 검사를 한다. 아무래도 종교적 시설이다 보니, 테러 위협이 어느 정도 있을 수 있다.​이러한 안전 검사를 통해서 보다 안전한 관람을 할 수 있었다.​​​ ​ 외벽 버팀목최근에도 큰 지진이 일어났듯, 터키는 지진이 빈번하게 발생하는 국가이다.​ 가볼만한곳인 아야소피아 역시 예외가 아니었다. 수백 년 동안 지진 등 자연재해와 너무나도 커서 무거운 돔의 무게 때문에 기둥들이 바깥쪽으로 기우는 것이 눈에 보일 정도가 되었다고 한다.​그래서 9세기에는 건물 외부에 버팀목을 추가했다. 이러한 버팀목은 서유럽의 고딕 성당에서 볼 수 있는 스타일이라고 한다.​​​ ​ 신발 들고 내부 구경바깥 구경을 마치고 내부로 들어갔다. 신발을 벗고 들어가야 한다. ​워낙 사람들이 많은 곳이니 그냥 벗어 두고 나가면 잃어버릴 수 있으니, 들고 들어갔다. ​​​ ​ 황제 전용 입구의 모자이크위에는 모자이크가 있었다. 여러 출입구 중에 황제만이 사용할 수 있는 문의 위쪽에 눈에 띄는 그림이 있었다.​9세기 말에서 10세기 초에 만들어진 작품이라고 한다. ​옥좌에 앉아 있는 그리스도에게 레온 6세 혹은 콘스탄티노스 7세가 경배하는 모습이었다.​그리스도가 들고 있는 책에는 요한 복음서 20장 19절 <평화가 너희와 함께>와 8장 12절 <나는 세상의 빛이다>가 쓰여 있었다.​좌우에는 동그라미 안에 얼굴이 각각 있었는데, 이는 좌측 성모 마리아와 우측 대천사 가브리엘이라고 한다.​​​ ​ 엄청 큰 내부내부 규모는 정말 컸다. ​왜 한때, 세계에서 가장 큰 실내 공간을 지닌 성당이라고 하는지 이해가 갔다.​정말 커도 엄청나게 컸다.​가운데에는 어떠한 기둥도 없이 돔으로 이러한 실내 공간을 만들었다는 사실에 놀라웠다.​오늘날에 만들기도 쉽지 않아 보이는데, 아주 오래전에 이러한 건축을 만들어냈다는 기술력이 대단하다고 생각되었다.​​​ ​ 솔로몬을 이긴, 유스티니아누스돔은 정말 예뻤다. 크기도 크지만 모양도 멋있어서 놀라웠다.​537년에 건물이 완공되고 난 뒤, 당시 황제 유스티니아누스가 참석한 가운데 아야 소피아 대성당의 축성식이 이루어졌다고 한다.​이때, 엄청난 규모와 화려함에 감탄한 황제가 솔로몬이 지은 성전을 능가했다고 생각해서 <솔로몬이여, 내 그대를 이겼노라!>라고 외쳤다는 일화가 있었다는 게 괜히 나온 말이 아닌듯싶다.​​​  ​​지금 내부에는 조명이 있는데, 그 조명을 위에 이어진 긴 줄로 지탱하고 있었다.​그 줄의 길이가 엄청나게 길었다. ​건물 내부의 높이가 워낙 높다 보니, 줄이 상당히 길었는데, 흔들리지 않고 안정적으로 자리 잡고 있는 게 신기하기도 했다.​​​ ​​벽면에는 다양한 서예 원판이 있었다.​​​ ​​특정 공간에는 남자만 출입 가능한 곳이 있었다.​입구에는 여성이 출입하는 것을 막는 통제 요원이 있었다.​​​ ​ 기도가 활발히 이루어지는 곳내부에는 기도를 하고 있는 모습도 볼 수 있었다. ​관광객에게는 유명한 랜드마크로서 관광지이지만, 누군가에게는 일상적으로 기도를 하는 종교 시설이었다.​그런데 건물과 제대의 방향이 일치하지 않았다.​그 이유는 처음 지어질 때에는 성당으로 지어졌기 때문에 예루살렘 방향으로 제대를 세웠기 때문이라 한다.​오늘날 모스크로 개조하면서 무슬림 예배를 위해 제대 방향을 메카 방향으로 틀면서 건물과 방향이 맞지 않게 된 것이라 한다.​​​ ​ 남서쪽 입구 모자이크남서쪽 입구에 있는 모자이크에는 우측에 콘스탄티누스 대제가 콘스탄티노폴리스를 성모자에게 바치고 있는 모습이 나와 있다.​좌측에서는 유스티니아누스 대제가 아야소피아를 바치고 있다.​가운데 옥좌에 앉은 성모는 아기 예수를 무릎에 앉혀 감싸고 있다. 아기 예수는 왼손에 두루마리를 들고 있다.​​​ ​ 마치며..이번에 처음 방문한 아야 소피아 모스크는 정말 엄청나고 멋진 곳이었다. 왜 튀르키예 여행을 가면 꼭 가봐야 하는 랜드마크인지 알 수 있었다.​역사적으로도 가치가 있고, 규모도 웅장해서 가 매우 풍부했던 곳이다.​ 가볼만한곳을 찾는 사람이라면 우선순위에 두고 방문해 볼 것을 추천한다. 워낙 많은 사람이 찾는 만큼 긴 줄은 어느 정도 감수해야 할 것이다.​​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 터키 튀르키예  여행 : 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip터키 튀르키예  여행 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip 터키 필수 ...blog.naver.com 튀르키예여행 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크)튀르키예여행 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크) 4번째 도시 튀르키예 여행...blog.naver.com 튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경 터키 여행의 백미 튀르키예 여행의 마지막 도시...blog.naver.com ​ 
터키 자유여행 튀르키예 부르사 여행  근교 가볼만한곳 ​​​ ​​*​하얗게 눈이 내린 #튀르키예 #부르사 BURSA​ 국제공항에서 차로 2시간 정도면 갈 수 있는 곳이라 근교 #튀르키예여행 으로도 많이 찾는 곳이에요. 떠나기 전에 찾아봤을 땐 초록이 가득한 모습이었는데 제가 다녀온 겨울은 하얀 눈세상이 너무나 아름다운 모습이었답니다 :)  ​​​​​ ​​​눈 쌓인 겨울 산에 올라 겨울 레포츠를 즐기기도 하고, 시내에서는 #부르사가볼만한곳 들을 돌며 관광을 하기도 했어요. ​​​​​ ​​​사진은 주말르크즉 마을에서 찍은 것인데 살짝 비가 내려 촉촉한 풍경과 마을이 너무 예뻤던 곳이랍니다! ​​​​​ 주말르크즉 Cumalıkızık​​​골목골목 언덕길을 따라 아기자기 예쁜 집들과 가게들이 있어 구경하는 재미 사진 찍는 재미가 있었던 주말르크즉 마을. ​오스만 시대의 마을로 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 곳이에요.​​​​​ ​​​아기자기하면서도 독특한 물건들도 많이 만날 수 있어서 구경하는 것도 재미있었어요. ​발이 시려서 두툼한 양말을 구입했는데 냥이도 같이 와서 구경해 주었어요. 귀욤귀욤 :) ​​​​​ ​​​마을 안에서 식사를 했던 곳은 드라마 촬영지로 소문이 나면서 인기가 엄청 많은 곳! 터키식 아침식사를 먹을 수 있는 곳이에요. 이름은 Bulanar Konak Restaurant 이라고 구글지도에 검색하면 나와요. ​​​   ​​​2층으로 된 주전자는 터키식 티를 따라 마시게 되어 있는 거였는데 신기했어요. ​식사 때마다 거의 항상 차를 함께 마셨는데 따뜻하고 향도 은은해서 기분이 좋았답니다. ​​​​​  ​​​튀르키예의 가정집으로 들어온 듯한 2층 룸에서 식사를 했어요. 소품들도 옛 모습 그대로~ 창밖에는 흰 눈이 가득!​메뉴는 푸짐한 양의 빵과 각종 치즈, 카이막, 올리브, 채소 등등! 튀김류도 있었는데 입에 잘 맞았어요~ 다들 맛있게 먹었던 집이에요 음식도 가격도 만족 :) ​​​​​ 울루자미 UluCami- 그랜드바자르​​​큰 시장이라는 이름의 그랜드바자르. 다양한 물건들을 판매하는 상점들이 모여 있는 곳인데 이국적인 풍경의 상점가를 구경할 수 있어서 #튀르키예가볼만한곳 :) ​반짝이는 장식품들이 많아서 화려한 분위기가 장난 아니더라고요~​​​​​ ​​​프레즐 모양의 터키 빵을 파는 손수레가 곳곳에서 보여서 궁금했는데, 그랜드바자르 안에서 만난 아저씨가 너무 친절하게 인사도 해주시고 사진도 찍어주셨답니다 :D​​​ ​ ​​​근처에 커다란 쇼핑몰도 있어서 여기도 들렀어요! ​커피도 한 잔 마시고 화장실도 이용하고 브랜드 구경도 하고 :) ​ ​​​ 코자 한 KOZA HAN​​​유서깊은 실크 시장인 코자 한 Koza Han 쇼핑이 목적은 아니었지만 눈이 내려서인지 더 아름다워서 한참을 머물렀던 곳이에요. ​ ​​​ ​​​눈 오는 모습 진짜 환상적이죠! 하루종일 포근하게 눈이 내리고 있는 겨울이었는데 진짜 참을 수 없게 예쁘더라고요~~ ​테라스나 1층에서 차 한 잔 하기에도 분위기 딱!! ​ ​​​ ​​​근처에서 식료품 시장도 구경할 수 있어서 찬찬히 걸으며 구경했는데요, 견과류 종류나 올리브 등 다양해서 사고 싶은게 너무 많았어요~ ​설탕에 절인 밤은 기념품으로 사오기 좋은 아이템이라 몇 개 쟁여오기도 했답니다 :) ​​​ 부르사 먹거리 잔특  Cantık ​​​#터키부르사 먹거리로 꼭 드셔보시길 추천하는 잔특. Cantik 이라는 글씨가 곳곳에서 보이는데 마치 작은 피자 같기도 한 비주얼의 음식이랍니다. ​토핑으로는 다진 고기와 야채 등이 올라가고 화덕에 구워내는데 그냥 아주 입맛에 딱이에요! ​​​ ​ ​​​매콤한 시즈닝 가루를 뿌리면 매콤함과 감칠맛이 더 업그레이드 된답니다! ​크기가 작아서 식사로는 여러개를 먹어야 하고, 아님 간단한 간식으로 딱!ㅎㅎ 다들 넘넘 맛있게 먹었어요 :D ​ ​​​ 호텔 Almira​​​부르사 시내에서 묵었던 호텔은 Hotel Almira 이라는 곳이랍니다. 5성급 호텔이라 고급지고 서비스도 훌륭했고요, 호텔 내부에 투숙객들이 이용할 수 있는 하맘이 있어서 더더욱 훌륭했던 스테이 :D ​​​​  ​​​역시나 눈이 내려 아름다웠던 창밖 :) ​밤새 조용하게 눈이 내리는 모습에 진짜 찐으로 반했자나요~​​​​​ 터키식  온천 하맘 Hamam​​​호텔 내에 있는 터키식 온천 하맘은 투숙객들은 무료로 이용이 가능하고, 투숙객 외에도 티켓을 구입해 하루 이용이 가능하답니다.  ​시설이 너무나 고급지고 예뻐서 깜짝 놀랄 정도였어요! ​​​​   ​​​ 남탕/여탕 나뉘어 있지만 #터키 목욕탕이 우리나라와 다른 점은 수영복을 입고 이용한다는 점, 그리고 공용 시설에서도 수영복을 입고 함께 이용할 수 있어서 가족 여행할 때 넘 좋겠더라고요. ​다음 겨울이 되면 스키와 온천여행 함께 즐기러 가족과 함께 꼭 다시 찾고 싶다 생각했던 #터키여행 추천지 #부르사여행 다음 스팟들도 빠짐없이 차례로 소개해 드릴게요 :) ​​​​​  Almira HotelSantral Garaj, Ulubatlı Hasan Blv. No:5, 16200 Osmangazi/Bursa, 터키 여행지원: 터키항공/부르사관광청 
 동로마 제국(비잔틴 제국)과 오스만 제국의 수도였던 튀르키예(터키) 에 드디어 도착했다! 이른 아침 시간 트램을 타고 이동하는 사람들 ​​ 지나가다가 이쁜 서점도 만났다.​​​베야짓 역에서 내려 그랜드 바자르 시장을 거쳐쭉 내려오면 크리스트교와 이슬람교의 문화적 상징인 두 건축물을 볼 수가 있었다. ​​천년의 역사 비잔티움/비잔틴 (동로마) 제국이 건설했던 아야소피아 (성 소피아 성당). 오스만 제국에게 점령 당한 500년간 모스크로 사용되었다. 그래서 가톨릭과 이슬람의 문화가 혼재되어 있다고 한다. 성당  주위로 세워진 4개의 뾰족한 탑이 이슬람 문화를 바탕으로 추가로 세워진 건축물이라고 한다.  술탄 아야소피아술탄 아야소피아​​오스만 제국 때 지어진 블루 모스크가 서로 마주 보고 있다.  술탄 아흐메트 자미 / 블루 모스크술탄 아흐메트 자미 / 블루 모스크​술탄 아흐메트 지구, 구시가지는 전체가 세계문화유산 유네스코에 등재된 도시인데 두 건축물을 보니 그럴만하다. ​성소피아와 블루 모스크 전부 내부 구경을 하고 싶었지만 공사 중이기도 했고, 레이오버로 나온 거라 시간 관계상 외관만 구경하다가 이동했다. ​​​ 아침 시간이라 굉장히 조용했던 거리.​​ 차만 보면 달려들던 멍멍이들… (처음엔 차에 뛰어드는 걸 보고 식겁했는데 지나가는 모든 개들이 차만 보면 왈왈 짖으며 달려드는 걸 보니  댕댕이들의 놀이인 듯. 위험해 얘들아…)​​ 테오도시우스 오벨리스크고대 이집트 신전에서 옮겨진 오벨리스크비잔틴 제국 황제인 테오도시우스 이름을 따서테오도시우스 오벨리스크이다!​오벨리스크는 뾰족한 꼬챙이라는 뜻으로보이는 것처럼 아주 길고 윗부분이 뾰족하며이집트 문양이 새겨져 있다.​세계 이곳저곳에 있는 오벨리스크.프랑스 루이 16세와 마리 앙투아네트가 처형 당했던 단두대가 위치했던 콩코드 광장에도 이집트에서 가져다 둔 오벨리스크가 세워져 있다. ​테오도시우스 오벨리스크는 원래는 더 긴데, 테오도시우스 황제가 3토막으로 잘라 운반했고 그중 제일 윗부분을 가져다 둔 것이라고 한다.​아랫부분 사진을 못 찍었는데 오벨리스크 아랫부분에 테오도시우스 황제의 모습도 새겨져 있다. ​​​​ 갈라타 다리 건너기 전 구시가지에서 바라보는 신시가지 모습. 갈라타 타워가 눈에 보인다.비가 와서 흐려도 진짜 멋있었다.​​ 갈라타 타워실크로드 우호 협력 기념비갈라타 타워 앞에 반가운 한글이 보인다.2013년에 5개 국가에 세워진 기념비라고 한다.​ ​​​  먹거리카이막 짠내투어 맛집 Karakoy Muhallebicisi ​ 사장님이신지 꿀을 담는 퍼포먼스?를 찍으라고 보여주신다 ㅋㅋㅋㅋ(곰돌이 푸 닮으셨네여 ㅎㅎㅎ)​ 빵을 이렇게나??? 어떻게 다 먹지 했는데 다 먹었다. 에서는 빵에 손을 대면 손을 댄 빵은 다 먹어야 한다고 한다. (남기면 안 된다고) ​함께 주신 참깨빵도 맛있었다.👍🏻​샥슈카도 하나 시켰는데 내가 생각하는에그인헬이 아니었다. (그냥 그냥 안 먹어도 될 듯)​카이막 3개와 샥슈카 1개 음료까지 해서 230리라 정도 나왔다. ​ Şahkuluistiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, Şahkulu, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​고등어 케밥 맛집 SOKAK LEZZETIBalık Dürüm Mehmet Usta 오픈하자마자 제일 먼저 가서 주문해서 먹었다.​ 물가 인상이 여기도 반영되었다. ​​ 사실 고등어케밥은 평이 나뉘어서 기대 안 했는데나는 카이막보다 고등어 케밥이 더 맛있었다!카이막을 너무 기대했나보다.​Durum 고등어 케밥. 이렇게 돌돌 말린 케밥을 듀럼? 뒤룸? 두룸?(발음을 모르겠ㅋㅋㅋ) 케밥이라고 부른다! 스파이시라고 물어봐서 안 맵게 먹었는데 매운 것도 나중에 기회되면 또 먹어보고 싶다.​유일하게 맛집에서 만났던 한국인들 ㅋㅋㅋ​ Sokak LezzetiKemankeş Karamustafa Paşa, Mumhane Cd. No:35, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​터키의 고등어 케밥을 모르던 진짜 어린 시절 친구들이랑 농담으로 생선 샌드위치 팔아, 고등어샌드위치 만들어서 팔아 (우웩) 했었는데 웬걸 진짜 팔고 맛만 좋잖아???​둘다 또 먹고 싶긴 하다!!!​레이오버를 이용해 을 짧고 알차게 즐기고 왔다!!​  ​​​#아야소피아 #블루모스크 #여행 #오벨리스크 #술탄아흐메트 #갈라타타워 #고등어케밥 #카이막맛집 #고등어케밥맛집 
2022 유럽여행 공항 둘러 보기 ​  안녕하세요 재이입니다. 저는 이번 지난 6월 유럽 여행때 한국으로 들어올 때,  공항을 이용했는데요. 역시 정말 큰 공항인만큼 공항에 구경할 것들이 정말 많았어요. 오늘은 제가 유럽에서 한국으로 돌아올 때 환승하면서 이용했던  공항 이용후기를 이야기해 볼게요. ​   공항 내부  ​2019년 4월 문을 연  신공항은 인천 공항 보다도 훨씬 크고, 유럽으로 가는 관문이라고 할 정도로 이 공항에서 유럽이나, 다양한 나라로 환승해 가는 승객들이 정말 많았어요. 정말 큰 공항이니만큼 가 가득했는데요. 지금부터 하나씩 소개해 드릴게요. ​  공항 면세점 둘러 보기  공항에서는 정말 내로라하는 향수 브랜드들을 다 모아 놓은 것 같았어요. 화장품 보다도 향수 매장이 더 많았떤 것 같은...  직원이 있는 매장도 있지만 없는 곳들도 많아서 편하게 다양한 향수를 시향 할 수 있었어요.​저 같은 경우 에르메스 향수를 구입했는데, 인천 공항 면세점에서는 살 수 없었던 작은 사이즈의 병에 제가 좋아하는 향수를 팔아서 득템이다! 생각하고 향수를 구입했어요. ​여기 공항에서는 화장품이나 향수를 구매할 때, 우리나라 인천공항 면세점처럼 그 자리 매장에서 구매하는 게 아니더라구요. 제품을 건네 받고 각 면세품을 전체 계산하는 카운터가 따로 있어요. 그 곳에서 결제하면 됩니다. 그래서 그런지 가격이 나가는 향수임에도 예쁜 쇼핑백에 담아주거나, 포장해주는 건 없었어요. 그게 좀 아쉬웠네요. ^^;  ​화장품 같은 경우 우리나라 인천공항 면세점보다 많진 않았지만, 톰포드, 베네피트, 조르지오아르마니, 디올 샤넬, MAC, 입생로랑 등 다양한 화장품 브랜드도 볼 수 있었어요. ​  터키의 관광 상품들과 터키에서 유명한 터키쉬 딜라이트 다양한 초콜렛, 과자들도 구매할 수 있었어요. 저는 터키쉬 딜라이트와, 터키에서 유명하다고 하는 석류티를 구매했어요. 그리고 확실히 유명한 브랜드의 초콜렛들은 국내보다 저렴한 편이어서, 초콜렛들도 몇박스 구매했어요. ​​  공항 면세점 명품 매장들​  그리고 역시 큰 공항 면세점 답게 다양한 명품브랜드 매장이 있어요.  에르메스, 루이비통, 셀린느,펜디, 구찌 매장이 있고, 대부분 한 곳에 모여 있어서 함께 구경하기 좋아요.  매장이 모여있는 곳 앞에 팝업스토어(?) 느낌처럼 버버리와 알렉산더맥퀸의 매장들도 있었어요.  ​대부분의 유명한 명품 브랜드는 다 볼 수 있었지만, 유럽의 매장들 보다 제품이 다양하지는 않았어요. 저는 루이비통 매장에서 방도를 물어봤는데, 하나도 없다고 하더라구요. 대부분 매장들을 들어가 보았는데, 직원들은 정말 친절했어요. 이 이외에도 막스마라나 나이키 등 다양한 옷 브랜드 매장들도 볼 수 있어요.   그리고 음식점이나 까페들도 많은데, 프랜차이즈 까페로는 스타벅스가 있어서 좋았어요. 이탈리아 여행할 때 찾기 어려웠던 아이스 커피를 마실 수  있어서 좋았답니다. 💚​​  ​ 저 같은 경우 오전부터 밤 11 시까지 공항에 있었는데, 면세점은 밤 늦게까지도 운영하는 것 같았어요. 다양한 매장이 있고 구경거리가 참 많은 공항인 것 같아요.  깔끔하고 큼지막한 공간, 새련된 인테리어가 기억에 남네요. ​ 출국 할 때, 그리고 비행기 탑승 하는 공간  디자인도 정말 예뻐서 사진 한 컷.. 💚 출국할 때까지 정말 편하게 있을 수 있는 공항이었어요. 그럼 지금까지 재이였습니다. ​​  공항 터키 항공 비지니스 라운 찐 이용 후기(+ 이용방법, 위치, 음식, 짐 보관tip!)2022 유럽여행  공항 비지니스 라운지 안녕하세요 재이입니다. 이번 유럽여행에서, 몰타에서 인천...blog.naver.com  ​도움이 되셨다면 공감과 구독 부탁드려요 💚! ​​​​​​​​​​​ 
에서의 하루는 비가 많이 내렸다. 그래서 아쉬울 법 했지만, 전망이 좋은 집에서 우박처럼 떨어지는 빗소리를 들으며 배달음식과 이런 저런 이야기를 했던 추억 또한 여행의 좋은 기억이 되었다. ​에서의 3일은, 쏟아붓듯 내리는 비, 극심한 교통정체, 생각보다 추운 날씨 등 예상했지만 예상(준비) 못 한 변수로 인해, 상황에 맞게 계획을 변경하며 다녔기에, 와 먹거리로 나눠 기록하기로 한다. ​에는 가 정말 많다. 마음을 굳게! 먹으면 다 볼 수도 있었지만, 충분히 여행한다는 것이 더 많이 보는 것은 아니란 생각과, 예상치 못하게 공사 중인 곳이 꽤 있어서 적절히 즐기며 구경하였다. 이에, 볼 거리는 아래 정도인데, 취향에 따라 다른 방향과 시각으로 을 구경하는 이도 많다. ​▶ 갈라타 타워와 갈라타 다리. 돌마바흐체 궁전 (Dolmabahçe Sarayı) ▶ 탁심광장, 시내구경과 다양한 갤러리▶ 역사 구시가지의 아야 소피아 (Ayasofya Camii), 술탄아흐메트 (Sultan Ahmet Camii), 톱카프궁전 (Topkapı), 예레바탄 사라이 (Yerebatan Sarnıcı), 테오도시우스지스턴 (Theodosius Cistern)​ ​지도에서, 갈라타 다리를 기준으로 그 위의 탁심광장 등이 신시가지, 그 아래 검정색 부분이 역사 명소들이 가득한 일종의 구시가지이다. 터키의 역사는 크게, 그리고 기본적으로 로마 제국 및 비잔티움 제국 (가톨릭) 에서 오스만 제국 (이슬람), 그리고 터키 공화국의 설립정도로 보여진다. 이에 따라, 구시가지의 곳곳을 보면, 로마 가톨릭 교회였다가 오스만의 모스크로 사용되었던 아야 소피아 (이후 박물관으로 개장했다가 현 대통령의 지시로 다시 모스크로 변경되었다), 로마 세대 지하 저수지였고 지금은 지하 궁전이라 불리는 예라바탄 사라이, 오스만 제국 군주가 거주한 왕궁이자 몇 천명의 사람들이 거주했던 엄청난 규모의 톱카프 궁전,  오스만 제국 당시 장기간 공사 끝에 완성한, 세계에서 가장 아름다운 모스크라는 술탄 아흐메트 모스크 등이 당시 역사를 보여준다. ​신시가지의 몇 군데 역시 역사적 명소들인데, 로마시대의 건축 양식의 탑인 갈라타 탑 (올라가서 보면  시내를 한 눈에 볼 수 있다)과 돌마바흐체 궁전이 그 예이다. 이 궁전은 또한 오스만 제국의 궁전으로 집무를 보던 곳, 여자들만 머물던 곳 등을 볼 수 있으며 특히 이 곳은 터키 초대 대통령이 이 곳을 관저로 쓰다가 1938년 11월 10일 오전 9시 5분에 집무실에서 죽었기에 더욱이 의미가 있다고 한다. 그래서 이 곳에 가면 실제로 모든 시간이 9시 5분을 가리킨다. ​나는, 톱카프 궁전이 반나절 혹은 그 이상으로 시간을 쓸만큼 크다 하여 돌마바흐체궁전만 보았고, 예레바탄사라이는 공사중이라 아쉽게도 못봤다. 나머지는 잘 챙겨보았는데, 역사지구에 가는 순간 먼저 보이는 아름다운 모스크 등에 한번 놀라고, 히잡을 쓰고 들어간 아야 소피아 내부가 예상치 못하게 특이하고 놀라웠다. 그 외에도 그래픽으로 눈요기를 했던 테오도시우스지스턴 또한 잠시 쉬어가며 들르기 좋았다. ​​ Previous imageNext image터키 의 갈라타 타워와 올라가서 바라본 전망 (갈라타 다리 전망)  Previous imageNext image터키  신시가지의 시내 거리와 다양한 갤러리 Previous imageNext image터키 의 돌마바흐체 궁전 (내부는 사진촬영 불가) Previous imageNext image터키  구시가지의 술탄아흐메트 및 아야소피아 외부, 아야소피아 내부, 테오도시우스지스턴 내부 그래픽상영 전 ​​​#스페인에서터키 #터키여행 #터키 #터키 #여행 # #갈라타타워 #갈라타다리 #돌마바흐체궁전 #탁심광장 #시내구경 #갤러리 #구시가지 #역사지구 #아야소피아 #술탄아프메트 #테오도시우스지스턴 
여행 갔다온지 벌써 한달이 되어간다니..흑흑​카파도키아 열기구만 바라보고 간 터키였는데막상 다녀오니  만만세였다...물론 열기구 정말 너무 멋있었지만 인생도시등극​은 명소들이 몰려있어서여행하기 편하다!​단...교통체증 너무너무너무너무심함서울보다 훨씬심함​ 그랜드 바자르Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키  첫 여행지는 그랜드바자르였다약간 우리나라의 광장시장이라 생각하면 이해쉬움첫 여행지였던 이유는!! 환전해야되기때문 입구에 바로 환전소 있는데입구보다 안쪽에 있는 환전소가 쪼오금 더 이득​튀르키예 물가는..정말 유럽의 동남아임커피한잔에 2,000원도 안함  ​터키쉬 딜라이트, 등 같은 터키느낌 물씬한 기념품들 살 수 있음ㅎㅎ​자석도 지금까지 간 유럽 국가 중에서제일 저렴했음 하나에 700원인가?​ 성소피아대성당 - 블루모스크아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultanahmet, Alemdar, 34110 Fatih/İstanbul, 터키Sultanahmet, Alemdar, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 사진 밑에 잘린 부분에 사람들 기다리는거보세효..사람 짱많음..이 두곳은 입장하려면 무조건 히잡써야된다+ 신발도 벗어야됨...양말 필수임 맨발 넘 찝찝함​그래서 그랜드바자르에서 히잡사서 가도 좋은데난 엄마 스카프 훔쳐씀 호호호​그리고..줄이 엄청 길어서최대한 일찍가는걸 추천...​그랜드바자르에서 걸어갈 수 있음걸어서 15분 내로 가는듯?  진짜 맘에드는 영상 ㅎㅋㅎㅋ​ ㅋㅋㅋㅋ대기중  ​외부만 멋있는줄 알았는데내부가 웅장하고 생각보다 엄청 멋있었다​근데 사람이 많아서 내 사진을 건지기는 조금 힘듦..건축물사진 많이 찍으세효​ ㅋㅋㅋㅋ매우 수상한 한국인 세명​ 돌마바흐체궁전여기는 여행전에는 알지도 못했는데첫눈에 반해버린곳..​내부사진을 못 찍게 되어있어서 오히려 감상에 집중할 수 있어서 좋았다한국어 나오는 도슨트(사람 아니고..mp3같은거..뭐라하지? 호호) 있어서 아주 유식해질 수 있음우하하하하​술탄이 프랑스 베르사유 보고 와서나도 이런데서살래!!하고 지은곳​ ​아주 골져스한 시계탑부터 시작해서​ 저 사자보고 한양대생각남 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 유럽느낌 물씬한(유럽 맞음ㅎ)궁전 입구와 정원들도 볼 수 있음​  엄마아빠 화장실간사이에완전 핫한 외국언니가 사진 찍고있길래찐따처럼 가서 나도 찍어달라했다 ㅎㅎㅎ​궁전 꼭대기까지 나왔으면 좋았겠지만나름 만족 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ​ Binbirdirek, Terzihane Sk. no:13, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, Terzihane Sk. no:13, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 맞다 궁전 근처에 있는루프탑 레스토랑인데 뷰 끝내줌..명당에 못 앉았지만 만족 ㅎㅎ여기서 터키친구도 만나고..행복했다...​ 발랏지구Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키 원래 빈민촌이었는데힙한 관광지로 바뀐 발랏지구​예쁜 카페와 브런치집들이 정말 많음성수/이태원/연남동의 터키화​  ​요런 느낌​ 2등신 이리저리 돌아다니느라 카페는 못가고마트에서 아이란 사먹어봤다 ㅋㅋㅋ​근데 아이란 200원인가 그랬음너무쌈 탁심광장탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장 축구 응원하는 축제분위기였음ㅋㅋㅋㅋ사람 엄청많았던 탁심광장​여기도 그랜드바자르처럼 약간시장 짱 많은데구석으로가면 예쁜카페와 음식점들 많음​ 유럽속의 동남아(동영상 캡쳐라 화질 열라똥망)​  Kuloğlu, Turnacıbaşı Cd. No:41, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키Kuloğlu, Turnacıbaşı Cd. No:41, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키 엄마아빠랑 간 루프탑 음식점 겸 카페레몬맛 보드카시켰다가한입먹고 맛탱이갈뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아이스티 존맛^___^​ 유럽쪽은 이렇게 예쁘게 과일 파는곳이 많은듯생과일주스도 마셨는데...정말 맛있었는데 하나도 안시원해서너무 슬펐다....​ 보스포러스 해협/야경유럽과 아시아의 경계인 보스포러스 해협~~~유럼선은 타면 그냥 기분좋음 ㅎ  키키​그리고 야경은..사실 생각보단 그냥 그랬다좀 가까이서 가서 보면 좋았을거같은데너무 멀리있는 레스토랑 감 ㅠ 그래도 멋져부러~~~~​오랜만에 블로그쓰려니 헴들군.. 
오늘의 일정✔정훈이가 4시에 가야하므로 그 전에  제대로 즐겨보자구​ 의 거리~진짜 지역마다 거리의 느낌이 다 다른영상을 많이 찍어야해​​​ 요기 정훈이 픽 카이막 맛집이라궁드디어 카이막을 먹어보는구나​​​ 카이막, 메네멘 주문해주고​​​ 우리빵 너무 잘 먹어서 한번 더 리필해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카이막 무슨맛이라해야하지​일단 난 꿀의 조합이 너무너무 맛있는그리고 카이막 고소고소한 맛인데 느끼하진않고그냥 카이막만 떠먹으면 묵직한 우유? 먹는 맛?맛을 다시 음미해보고싶다빵, 꿀, 카이막 조합 못잊고난 빵, 꿀, 치즈의 조합 잊지못해​​   우린 뮤지엄패스가 있으니까갈라타타워도 올라가주고​뮤지엄패스 800짜리 500짜리 있는데15일권이랑 7일권인가 5일권인가​근데 우리가 톱카프궁전을 갈거라 톱카프 420리라 여갖고톱카프만 가도 뮤지엄패스는 뽕뽑을수있는!​​  갈라타에서 보는 은 요렇습니다​저 다리로 구시가지와 신시가지가 나눠져있어요​​​  갈라타타워 뷰로 사진찍어주공~거리가 거닐기 너무 좋아요주변에 도 많고 맛집, 카페도 다양하게 있더라구요​​​ 갈라타다리 거닐어주고여기서 고등어케밥을 먹어야한다던데​우리가 너무 일찍 움직여서 그런지 고등어케밥 파는 아저씨가 없었어요​​​ 바클라바맛집 카페 하나 들려주고아니 우린 아이스크림 2덩어리 달랬는데두개를 주셔서 으잉? 했던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 바클라바 역시 넘무 달어​​  세상 쫄깃쫄깃했던 돈두르마넘무 맛있구​아 또 디저트 먹고싶네,,,​​​  카드 정작 못구해서1회권으로 계속 이용 중 근데 이게 맞어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리구 정훈이 가기전에 교통카드 우리에게 주고갔다궁18일에 꼭 챙겨갈께 정훈!!!!​​​ 톱카프 궁전 볼게 너무 많잖어~~그리고 사람도 많았구톱카프는 한국가이드지원이 되서여권 맡기고 음성 들으면서 구경해주고이거 넘무 좋은걸~​아테네에서도 호환 됬으면 진짜 재미나게 봤을텐데아쉬울 따름 ㅜ​​​ 그리고 누스렛!!!!!예약한 정훈이 칭찬해!!​​​ 육즙 미렸고,,,,,,,,,너무 맛있게 잘 먹어줬는걸양고기 아직도 안잊혀져,,, 너무 맛 좋았어​​​ 그랜드바자르 31이 한국인을 우대해주는 곳이라구여기 직원분 한국말도 잘하시고살만한것도 많아갖고​형호랑은 내일 또 방문해주기로​​​ 뛰어뛰어 시간이 너무 늦어버렸다정훈이 비행기 태워야한다구​겁나 달려서 정훈이 잘 보내주곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 이제 숙소가서 조금 쉬어주자,,,정훈아 고생많았어 잘가,,,🤍​​​ 저녁먹으러 나왔쩌염고양이가 아주 많은 여기 사장님이 샐러드 추천해주셔서 시켰는데와우 맛 좋고~​​​  거닐어주기밤에도 좋네날도 선선해서 좋고​아테네가 너무 더웠어갖고 날씨가 너무 좋은거있죠​아테네는 그냥 30도 넘어갔는데 후,,, 그때를 생각하면쩌죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 으깬 감자도 유명하다구요​여기 안에 서브웨이처럼 선택해서 넣는거에요저희 앞에 주문한 사람들 구경하면서우리도 추가해서 넣고난 맛 꽤 괜찮던데 😁​​​ 산책해주는데 오잉?여기 축제를역시 축제는 넘무 재밌어흥이 계속 오르잖어더해 날도 좋다구 ㅠㅠㅠㅠ​​​ 뷰는 좋았으나 내 얼굴 미스,,,ㅎㅋ​​​ 우리 어디까지 걸어온거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 터키에 이런곳이 있다고? 했던게아울렛이 딱 있는데 진짜 세상 깔끔서울에 있는 느낌을 여기서 받다니매장도 다 깔끔하고 가게들도 그리고 조명도 이쁘게 해놔갖고산책오길 잘했다 싶었던​​​ 다시 돌아가장 숙소로숙소 3중문이여갖고우리 문열때 진짜 고생했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 여기 2박이니까 짐 풀어두기 너무 좋은걸~​​​​ 육즙 미쳤던 누스렛 솔트배 스테이크 🥩   ​ 
터키 가족여행 2주간이동 도시 터키  - 카파도키아 -안탈리아지난 5월 말에 떠났던 터키 2주간의 잊지 못 할 가족여행​https://blog.naver.com/jkloveyerin2/222896475756 터키 여행 6.  그랜드바자르, 모자이크 랜턴 구입하기~가족들과 함께한 터키 여행,  그랜드 바자르에 가다. "터키  그랜드바자르는 세계에...blog.naver.com ↑터키  그랜드바자르 모자이크 랜턴 구입하기~​​ 터키 에서 가볼만한 곳, 꼭 가야하는 곳 "아야 소피아 성당" ​| 공식적으로 아야 소피아 그랜드 모스크(Hagia Sophia Grand Mosque)인 아야 소피아(Hagia Sophia)는 터키 에 있는 모스크이자 주요 문화 및 역사적 유적지입니다. 원래 그리스 정교회였던 이곳은 오스만 제국이 비잔틴 제국을 정복한 이후로 모스크에서 박물관으로, 현재는 다시 모스크로 바뀌었습니다. ] - 위키피디아​​ 유럽 역사에서 빼 놓을 수 없는 아야 소피아 성당 역시,  숙소였던, 우리 호텔에서 걸어서 10분 안쪽의 거리..건너편 톰카프 궁전에 이어, 정말 너무 아름다웠던 곳이다. 이곳 아야 소피아에서 한참을 영상과 사진 촬영을 할 정도였다.​​​ 터키 은 바다로 둘러쌓여 흔하게 볼 수 있는 새~ 갈매기..머리 위로 갈매기들이 날아 다닌다.​​​​​  터키  가볼만한 곳 아야 소피아 성당은 무료 입장이 가능하다.​​​세계에서 가장 오래된 비잔틴 양식의 성당이라 불린다.어느날 딸램과 대화하던 원어민 선생님이(지금은 미국에 살고 있는) 자신의 버킷 리스트 중에 하나가 바로, 터키 아야 소피아 성당 방문이라고 하셨다.~​​​ ​"아야 소피아 성당은 360년 로마 황제였던 콘스탄티누스 2세가 건출했다고하며 폭동이 일어나서 전소되었으나 다시 재건축되었었고, 이후 터키 오스만 제국에 의해서 점령 당해서 과거 500년간 모스크로 사용되었다고 한다."​비록 나는 기독교 인은 아니지만, 종교의 힘이 얼마나 대단한 것인지 아야 소피아 성당을 보며, 느낄 수 있었다.​​​  아야 소피아 성당을 방문하려면 여성은 히잡을 착용해야하고 반바지의 경우는 입장에 제한이 있다~라고 하는데 나는 긴바지에 모자를 썼고, 히잡을 쓰지 않아도 특별한 제재가 있어 보이진 않았다.하지만 다리는 가리는 것이..~ 그리고 학생의 경우 반바지도 허용하는 듯 하다.​​​​​  ↑터키  가볼만한곳 아야 소피아 동영상​​​​ ​늘 포스팅에서 밝히고 있지만 숙소(호텔)를 구시가지 슐탄 광장 근처에 잡은 것은 정말 잘한 일인 듯 싶다.특히, 처음 터키를 방문하는 입장에서는 아이와 함께 이렇게 랜드마크 유명한 터키의 문화유산 유적지를 걸어다닐 수 있다는 건너무나 편리한 일이다.​신도시 보다는 터키의 아름다움이 그대로 묻어있는  구 시가지~​종교를 떠나 건축들이 너무나 아름다워서, 여전히 100% 이상 만족되는 터키 여행!!!​​​터키 뮤지엄패스 구입방법  가성비 호텔 술탄아흐메트 광장 추천!터키 공항 픽업 신청하기터키에서 유용했던 신용카드 트레블월렛 카드!! 왜? 아야소피아 & 톱카프 궁전 & 예레바탄 지하 궁전 가이드 투어​​​https://in.naver.com/momnmon [네이버 인플루언서] 예린맘엄마표안녕하세요? 예린맘입니다. 유튜브 채널은 '엄마표영어성장기' 입니다.in.naver.com #터키 #터키여행 #터키가족여행 #터키2주여행 #터키가볼만한곳 #터키가볼만한곳 #아야소피아"이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급 받을 수 있습니다." 
안녕하세요오늘은 돌마바흐체 궁전과 그 근처 맛집을 공유하려고 합니다:)​ 돌마바흐체 궁전돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 탁심 광장에서 버스로 한 20분 정도 좀 안 걸려요 걷는 거 좋아하시는 분들은 걸어가도 괜찮을 것 같아요저희는 숙소가 카라쿄이 쪽이어서 그냥 걸어서 다녀왔어요~ㅎㅎ​돌마바흐체 궁전은 오스만 제국에 술탄이 살던 곳이라고 해요! 입구에 있는 시계탑에서 한 컷 찍어주고매표소에서 표를 사야 해요~  줄을 서서 사면되고 현금만 되는 라인 카드도 되는 라인이 있으니 잘 확인하세요~​그리고 우선 두 명이요 하면 기본으로 주는 게 All Palace 150TL(1인당)에요~대충만 보셔도 될 분들은 다른 걸로 구매하셔도 될 것 같아요!​생각보다 터키 물가치고는 입장료가 비쌌어요! 인증샷도 찍어주고요~~안에 입장하면 좌측에 신분증이나 여권을 맡기고 원하는 나라별로무료로 무선 가이드 기기도 받을 수 있어요  따로 가이드 없이 다녀도 될 정도로 설명을 잘해주더라고요~실내는 사진 촬영이 금지라 야외에서만 찍고 왔어요!​​  야외 정원에서도 찍고  메인 궁전을 다 구경하고 나오면 저렇게 바다 뷰로 사진 촬영도 찍고 ㅋㅋㅋ여러 가지 궁전을 다녀봤는데 바다 옆에 있는 궁전은 또 처음인 것 같아요~그래서 더 예쁘더라고요!😍​저녁에 또 갈 일이 있었는데 저녁에 보는 뷰도 이쁘더라고요  Midyeci Ahmet  (체인점)홍합밥 Midyeci AhmetYıldız, Çırağan Cd. No:22, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키 터키 가면 홍합밥은 먹어야 된다 그랬는데 사실 길거리에 파는 건 뭔가 배가 아플 것 같아서 못 먹겠더라고요😂그래서 믿을 수 있는 체인점을 방문했어요! 요기에요~~ 바로 맞은편에 또 체인점이 있더라고요  이렇게 있어요~~보통맛 / 매운맛 두 가지로 있더라고요!​사실 맛만 보러 간 거라 홍합도 안좋아하고..ㅎㅎ 3개만 주문했어요! 낱개로 2-3TL 정도 더라고요 ㅋㅋㅋ 버벅거리니까 직원분이 정성스레 까주셨어요 ㅋㅋㅋ 친절😍좀 짜다고 했는데 막 짜진 않고 너무 맛있다~~보단 먹을만하다 였어요 ㅋㅋ 앞에서 인증샷 찍고~​그리고 또 다른 되네르 케밥 맛집을 향해 갔어요!가는 길에 깔끔해 보이는 생과일주스 집이 있더라고요  오렌지 주스가 15TL였어요 바로 앞에서 오렌지 거의 한 3개를 갈아서 주더라고요 짱..🧡혜자혜자 ㅎㅎㅎ Karadeniz Doner Asim Usta되네르케밥(스푸파방영)Sinanpaşa, Mumcu Bakkal Sokağı No:6, 34353 Beşiktaş/İstanbul, 터키Sinanpaşa, Mumcu Bakkal Sokağı No:6, 34353 Beşiktaş/İstanbul, 터키 위치는 베식타시에 있어요 여기도 굉장히 여행객들이 많더라구요이쪽도 구경하러 가시면 좋을 것 같아요~ 줄이 길더라구요 ㅋㅋㅋ 여기만 줄이 길었어요 맛집이긴 한가 봐요!스트리트 푸드 파이터에 백 선생님이 먹은 곳이죠 ㅋㅋ되네르 케밥이 유명한 집이에요~ 저희도 열심히 줄 서서 차례를 기다렸어요~​매장에서 먹고 갈지 말지 정하더라고요협소해 보여서 밖에서 먹는다고 했어요! 저희가 시킨 건 아마도 DURUM DONER 이거였을 거예요 하하사진 보여주면서 달라고 해서 기억이 잘 안 나지만..​이렇게 친절하게 포즈까지 해주시고 ㅎㅎ되네르 고기가 클수록 유명한 집이라고 하더라고요! 열심히 자르시는 거 구경도 하고 ㅋㅋ 주문한 거 나와서 인증샷도 찍고~~  안에는 토마토랑 고기랑 고추가 들어가 있었어요~음 사실 맛집이라고 기대를 너무해서 그런가 이 집은 그냥 쏘쏘..ㅎㅎ줄 서서 안 먹어도 될 만한 곳?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 차갑다는 느낌이 들었어요 ㅎㅎ 그리고 지나가는 분들과 맞은편 텅텅 놀고 있는 가게 매장 분들이 지켜보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핳민망민망​아무튼 오늘의 포스팅은 베식타시 주변으로 알려드렸어요🧡🧡다음 포스팅은 다른 맛집으로 찾아오겠습니다!!  ​https://blog.naver.com/jiyoon0027/222539942956 벤츠코리아 외국계 기업 퇴사 후 다단계 애터미 하는 이유벤츠코리아에서 애터미라니? 안녕하세요 :) 저는 벤츠코리아 퇴사 후에 애터미를 전업으로 하고 있습니다. ...blog.naver.com https://www.instagram.com/atomypartner_june/ June(@atomypartner_june)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2,758명, 팔로잉 746명, 게시물 118개 - June(@atomypartner_june)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #터키맛집 #터키 #맛집 #베식타시 #맛집추천 #가볼만한곳 #돌마바흐체궁전 #터키홍합밥 #터미홍합밥맛집 #베식타시맛집 #스트리트푸드파이터 #스푸파맛집 #Midyeci Ahmet #Karadeniz Doner Asima Usta#터키맛집숙소 #되네르케밥#되네르케밥 
2022년 11월 4일 금요일, 뮤지엄패스 개시한 날!@ _터키_튀르키예미쳤네 끙! 여행이 막바지를 향해 달려가는데 아직 첫 도시  포스팅이 밀려 있어요. 그럼 다시 백투더 패스트!터키가 디저트가 유명한 것은 다들 아시지요? 이웃 꼰꼬님의 적극 추천으로 처음 영접한 글류오글루(Gulluoglu) 달다구리가 밤새 눈앞에 아른아른.다음날 문 여는 시간에 맞춰 새벽같이 다녀왔어요. 숙소에서 걸어서 7분 컷에 심지어 모닝 루틴 스벅 지점의 뒷골목에 위치. 개당 10리라 후반부터 보통 20리라 중반? 아무튼 가격이 와아 싸다 하는 느낌은 아니지만 1~2개 사서 커피랑 마시면 맛있어요. 이름 절대 발음 불가한 글류오글루는 근처에 공장도 함께 있다. 아침 7시쯤이었던가? 상당히 일찍 문을 연다. 적당히 사서 테이크아웃.콜드 바클라바가 어쩜 그리 맛있냐. 다행히 엄마들은 달다고 거부하셔서 나의 독차지ㅋ 모스크 옆에 아무튼 철장 안쪽으로 뭔가 비석 같은 것들이 많아서 찍어봄. 성직자분들의 관일까?? 무섭다는 느낌보단 이국적이다.이제 스벅에 모닝커피 사러 고고!드디어 드립 커피 벤티 사이즈 ㅜㅜ 첫날엔 Drip Coffee 달라고 외쳤는데 없다고 해서 입에 안 맞는 아메리카노에 사이즈도 그란데로 주문. 벤티 컵이 안 보여서 없는 줄 알았잖아. 아무튼 벤티 사이즈 Filter Coffee (한국의 드립 커피)를 29리라에. 한국의 반 가격이다. 하루가 다르게 오르는 터키 물가에 터키 커피가 대략 한 잔에 25리라 정도 하니까 정말 가성비 쩐다. 스벅 커피는 맛으로 마시는 건 아니니까...11월 초인데 벌써 크리스마스 시즌 돌입!한 손엔 바클라바, 다른 한 손엔 스벅 커피를 들고 잽싸게 숙소 복귀하여 업무를 재개합니다. 디지털노마드 컨셉 (이라고 쓰고 재택근무라고 읽는다)이라며 혼자 엄청 즐기는 중! 룰루랄라! 괜히 눈 마주치는 현지인들에게 Hello 해쌌코 ㅋ 체크인 첫날 옥상에서 만났던 녀석, 와아 당최 이 아이의 동선을 알 길이 없다. 숙소 문 앞에서 문 열어달라고 시위 중. 오늘은 한국 시간으로 오후 반차를 신청한 날이라서  시각으로 아침 8시에 업무 종료. 이제 낮 시간 하루 종일  시내 관광이 가능하게 되었어요.그러면 드디어 뮤지엄 패스 구매와 동시에  주요 관광지 공략을 시작해야겠지요. (그러나 이미 일주일 동안 둥가둥가, 내일 11월 5일은 샤프란볼루로 떠나는 날...)첫 미션은 뮤지엄패스 구매하기. 주요 관광지에 따로 판매 창구가 있는데 줄이 기니 상대적으로 덜 유명한 박물관에서 구매하라는 그런 얘기가 있잖아요. 사실 비수기에 접어들기도 한 거 같고 가격이 너무 올라서 사람들 별로 안 사는 거 같던데요 ㅋ여권 제시 필수. 카드 사용 오케이. 와아 우리 4인 가족 4개 패스 사고 예산 완전 초과 ㅜㅜ 이것만 30만 원 썼음. 구매할까 말까 무척 고민했는데 우리는 한 달간 자유여행이고 박물관도 최대한 많이 볼 예정이라 어차피 손해는 아니겠다 싶더라고요. 이후 포스팅들에서 언급하겠지만 결과적으로 톱카프 궁전(개별 300리라) +  고고학 박물관(250리라) + 이슬람 과학기술 역사박물관+갈라타타워 (190 리라) + 괴레메그린투어 환급입장료(5유로) + 괴레메야외박물관(200?)+어둠의 교회(50?)+안탈리아고고학박물관(90?)+파묵칼레 석회온천입장료(200?) + 셀축에페소유적지(200?)+에페소테라스하우스(80?)+성요셉교회(50?)+셀축박물관(?)을 들렸고 아무튼 15일 동안 야무지게 잘 쓰고 다녔습니다. 만 다녀가실 분이라면 일주일  뮤지엄카드 700리라짜리, 최소 15일 이상 +셀축+파묵칼레+괴레메는 가신다는 분들은 저처럼 터키 뮤지엄 패스 추천드려요.​ 자세한 내용은 하기 웹 주소로 검색해 보세요.https://muze.gen.tr/ Istanbul Official Travel Information & Guide Website. Tourist Up-To-Date City Knowledge BaseYou Can Visit 12 Museum in 5 Day With Official Istanbul Museum Pass, Delivery is Free!!muze.gen.tr ㅋㅋ 뮤지엄패스 1인당 천 리라 실화냐 (한국 돈 8만 원꼴. 에버랜드 1년 권보다는 싸다고 위로 중 ㅋ).. 15일 동안 터키 전역의 문화관광부 관리 뮤지엄 300여 곳 무료입장 가능. 한 곳은 딱 한 번만 입장 가능. 외국인들 아주 호구 취급한다고 욕했지만 다 보고 나니 어마어마한 유물들 관리하려면 세금만으로는 무리겠다 싶었음.  일주일 뮤지엄패스는 700리라. 마지막 순간까지 과 터키 패스 고민했지만 역시 터키 패스로 하길 잘했다고 생각함.다음 달에도 나의 통장을 스쳐 지나갈 월급 인증. 두고 보자, 내가 아주 패스 값 철저히 뽕을 뽑겠다고 다짐 또 다짐!!! 이후 우리는 여권보다 더 소중하게 몸에 지니고 다녔다 ㅋ오늘도 아야소피아 한 번 더 봐주고아야소피아를 지나치면 톱카프 궁전 입구가.문 여는 시간에 맞추어 갔지만 이미 어느 정도 사람들이 입구에 모여 있다.그나마 무료로 대여해 주는 오디오 가이드. 줄 달린 이어폰 못 챙겨 온 게 아쉽다. 기둥과 천장 모자이크들이 아름답다.눈이 휘둥그레져질 지경이다.  궁전 내 건물들 몇 개는 개별 박물관으로 꾸며져 있어요.시계 박물관에 들어서는 화려한 근대 시계 유물들이 엄청 많이 전시되어 있더라고요. 우와 이게 다 얼마야?? 자꾸 돈으로 환산하게 되는 개버릇ㅜ  그리고 장신구와 무기들, 그 외 삐까번쩍 보석류들. 세상에서 제일 큰(?, 또는 세 번째 큰?) 다이아몬드. 17세기 후반 오토만 제국 시대사파이어인지 에메랄드인지 아무튼 단도에 박힌 보석 크기 보소. 진짜 만화영화에서나 볼 듯한 보물과 유물들이 그냥 널려 있다.투구. 금으로 표면이 코팅된 것일까, 무거워서 쓰고 싸울 수나 있을까 걱정. 뭔가 과시용이 아니었을까 싶기도 하고...갑자기 일본 국보로 지정된 칠지도가 생각나던 칼. 꾸불꾸불, 그러나 정교하게 줄무늬 세공이 되어 있던 은(?)으로 만든 칼. 디자인이 굉장히 세련되고 화려한 갑옷.술탄의 침실 겸 응접실. 궁전 내 도서관. 당시 술탄이 지식을 매우 중요시 생각해서 장서를 많이 보유했었다고 한다. 어느 건물이든 조명등과 천장과 벽의 타일의 기하학적 문양이 굉장히 섬세하고 아름답다.아무래도 저기 줄 많이 서 있는 곳은 반드시 들어가야 할 듯. 뭔가 심상찮은 줄. 궁전 잔체 입장은 상관없지만 저곳은 Holy Relics라고 성스러운 유물들을 모신 곳으로 여자는 스카프로 머리를 가리고 사진촬영도 금지입니다. 스카프는 입구에서 나눠 주기도 하더라고요. 이곳 유물로는 모세의 지팡이와 다윗의 검, 이슬람 창시자인 무함마드의 수염과 이빨, 신발, 편지 등이 모셔져 있는데요. 진위 여부를 떠나서 괜히 입장료가 비싼 게 아니라며 다들 초집중해서 관람했답니다. (지팡이 상태가 너무 좋아서 다들 긴가민가... 복제품 아니라고요??) Holy Relics. 모세와 다윗, 무함마드의 흔적을 만나기 위해 반드시 긴 줄을 참아내어야 한다 (그래봤자 10분)정원도 상당히 아름답고 널찍하다. 궁전 내에는 여러 정원이 있고 그 쓰임새, 아니 정원을 이용 가능한 대상이 다 달랐다.  그냥 정원 내 있던 작은 정자 같은 느낌의 공간들. 술탄의 의자.궁전 내 인공 연못(?)이 있던 공간은 뷰가 좋다. 저 멀리 보스포러스 해협과  시내가 보인다.벽난로 모양이 귀엽다.저기는 작은 기념 숍이었던 듯. 아무튼 뭐가 너무 많다.야외 정원 가장자리 쪽으로는 이렇게 멋진 풍경이 펼쳐져 있어서 어느 한 곳 구석구석 포기할 수가 없다.활과 장검, 단검, 권총까지 다양한 무기를 각각 2~3분에 걸쳐서 상영해 주고 있다. 가장 간지나던 활사용 동영상은 어디로 사라졌는지... 이제 하렘으로 이동. 주로 시녀와 첩들, 그 아이들이 거주하던 공간으로 하렘이라 하면 서양인의 각색된 해석으로 인해 이슬람에 대한 오해가 있게 된 곳이 아닌가 싶기도 해요. 칠순 넘은 어머니들에게 계단은 너무 힘들다 ㅜㅜ 그래도 하렘은 봐야지..각 거주 공간에는 현패 같은 문자가 있다. 실제로 거주자 이름이라는 듯.숯을 만들었던가? 아니면 담배 피우던 공간? 아무튼 천장이 굉장히 높았다.하렘도 구불구불 볼 곳이 많다.특정 하렘 영역을 관리하던 흑인 노예라는 듯. 매니저라고 보면 되려나? 아무튼 어마어마한 부자였다고 하는데... 우리가 생각하는 인권 박탈 착취의 대상이 아닌 능력에 맞춰 보상도 있고 대우도 나쁘지 않은 듯하다. 술탄의 욕실. 아무튼 여기저기 금칠.   화려함의 극치. 그런데 돌마바흐체 하렘보다 양식이 더 클래식하고 전통 이슬람식의 인테리어인 듯. 전체적으로는 돌마바흐체 하렘이 더 화려했던 거 같다. 하렘을 나와 조금 걷다 보니, 음식 저장고, 부엌, 등 여러 기능을 담당하던 공간들이 각각 작은 전시실로 꾸며져 있었어요. 부엌 공간도자기 종류는 끝도 없다. 전체적으로 보관된 유물이 감당이 안 될 정도로 많아서 전시 공간이 턱없이 부족해 보이는 느낌.왼쪽은 각 술탄의 얼굴을 그려 넣은 당시 찻잔들. 오른쪽은 지금 컬렉션으로 홈쇼핑 나와도 완판 느낌. 아침 개방과 함께 부지런히 돌아다녔는데 톱카피 궁전과 하렘만 보는데도 점심시간이 훌쩍 지나 버렸어요. 관광지 근처는 식당이 다 비쌀 거 같고 일단 배도 고프고 가장 무난하게 눈에 보이는 곳으로 택한 곳이 서브웨이. 와아... 이 지점이 문제인지 우리 튀르키예에서는 서브웨이는 가지 맙시다. 가격은 어째 한국보다 더 비싼 거 같은데 야채도 그렇고 전체적으로 내용물 엄청 부실 주의. 대기만 20분, 주문만 30분, 먹는데 10분. 맛도 영양도 가격도 다 별루...점심을 먹었으니 오후 일정인 고고학 박물관과 이슬람과학역사 박물관은 다음 포스팅에서 만나요. 
​안녕하세요. 터키에도 봄이 찾아 왔습니다. 봄이 오면 터키의 꽃 (국화) _ 튤립이 만개합니다. 공원여기저기에 아름다운 튤립 축제가 열린답니다. ​에서 튤립을 볼 수 있는 대표적 명소를 알려드릴께요.  에미르간 공원슐탄아흐멧광장궐하네공원일드즈공원​이밖에도 관광명소, 주변공원 곳곳에서 아름다운 튤립을 보실 수 있습니다. ​​ Emirgan KorusuReşitpaşa, Emirgan Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, 터키술탄 아흐메트 광장Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Yıldız ParkYıldız, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키귈하네 공원Cankurtaran, Kennedy Cad., 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​튤립을 볼 수 있는 여러장소가 있지만 튤림축제 하면 에미르간 공원이 가장 유명합니다.  에미르간 공원은 튀르키예 _을 소개할때 빠지지 않고 소개되는 명소중의 하나입니다. 사계절 아름다운 공원을 즐길 수 있고, 보스포러스해협을 전망하실 수 있습니다.  튤립 축제는 역시 에미르간 공원 입니다 ​ 에미르간 공원 _  대표 공원​또한 어린이를 위한 잘관리된 대형 놀이터가 곳곳에 위치해 있어서 아이들과 방문하기에 너무 좋습니다. ​피크닉장소와 공원중앙에 전망좋은 벨투르(beltur_정부에서 운영하는 식당)가 있답니다. 도시락을 준비해도 좋고,  전망좋은 벨투르에서 가성비 좋은 식사를 하셔도 좋습니다. ​ 공원 곳곳에 피크닉존이 있어요 : ) 의 유명 관광지도 좋지만 초록녹지를 좋아하는 분들이라면 에미르간 공원도 가보시라고 추천드리고 싶어요. ​​↓↓ 에미르간 공원 구글좌표 ↓↓ Emirgan Korusu · Reşitpaşa, Emirgan Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, Türkiye★★★★★ · Parkgoo.gl ↓↓에미르간 공원 내 벨투르 구글좌표 ↓↓ Sarı Köşk, Beltur · Emirgan, 7, Hakim Tahsin Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, Türkiye★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​​4월 내내 튤립이 언제피나 기다렸는데 축제는 이미 4월초부터 시작된거였어요.  4월 날씨가 연중 비가 오는 꾸물꾸물 날씨라 꽃놀이는 언제가나 기다리고 있었는데 공원의 튤립은 이미 만개해서 화사한 봄을 맞았더라구요. 튤립축제는 보통 3월말에서 4월 한달내내 이루어집니다.  ​조금 늦었지만 터키의 꽃 튤립을 보러 에미르간 공원으로 갔습니다.  에미르간 공원의 튤립공원을 가득 메운 튤립, 너무 예뻐요 색감도 다양한 튤립들, 품종마다 피고지는 시기가 달라요. 조금 시들어 버린 튤립도 있지만이제 막 피어난 튤립도 많습니다. 꽃처럼 예쁜 내 강아지들 : ) ​​ 아이들이 좋아하는 대형 숲 놀이터저희는 한국인의 도시락 _김밥을 싸서 공원에 다녀왔습니다. 야외에서 먹는 김밥은 언제 꿀맛이에요. 시간을 보내기 좋은 해바라기씨까지 한봉 챙겨가면 하루를 보내기 충분하답니다. ​​ 한국인의 도시락 _ 김밥이 최고공원에서 가장 큰 놀이터 입니다.  다양한 연령층을 위한 놀이기구가 많아요.  에미르간 파크 _ 인기 넘버원 미끄럼틀 튀르키예는 4월 23일이 어린이의 날이래요. 어린이날겸 바이람을 맞이하여 공원은 복작복작  - 아이들이 함께 어울려 노는 모습이 참 보기 좋더라구요.  사람구경, 꽃구경에 너무 즐거운 나들이 였습니다.   튀르키예 명절 _ 바이람바이람에는 대중교통 무료 : )(버스, 바푸르_배, 지하철)4월 라마단이 끝나면 터키의 명절 바이람이 시작됩니다 . 바이람 연휴에는 교통비(버스, 배_바푸르)가 무료입니다.   그 많은 인구가 다 어디에 있지 궁금하시다면 바이람 휴일때 움직여 보시면 알아요. 세상에 - 환승역이며, 바푸르 이스켈레에 수많은 인파가 인파가!​진짜 깜짝 놀랐습니다. 평소에도 에미뇌뉴, 우스퀴다르, 베식타시같은 큰 이스켈레 항구는 항상 붐볐지만 바이람 끝 연휴에는 상상을 초월합니다. 사람이 떠밀려 다닌다는게 이런말이가 싶은 밀집도를 보여줍니다.  ​바푸르는 정기노선임에도 불구하고 정상노선으로 운행되지 않는경우가 허다합니다. 보스포러스를 왕복하며 바다를 건네주는 상황으로 유럽사이드에서 아시아사이드 항구로, 아시아사이드에서 유럽사이드항구로 옮겨주기만 할뿐이더라구요.  목적지까지 한번에 오는 노선이었는데 3번을 왔다갔다하며 겨우 목적지에 올 수 있었어요. ​ 항구 _ 이스켈레마다 사람들이 그득그득만원버스는 기본입니다. ​버스는 어떨까요? 버스는 우선 도로가 꽉 막혀있습니다. 교통지옥이 여기 있습니다 ㅎㅎ  버스도 만원버스라 각오하고 타셔야 합니다. 저희 가족 4명도 버스에서 뿔뿔히 흩어져서 이산가족 될뻔 했습니다 ㅠㅠ ​​그나마 정상적으로 운행되는건 지하철입니다.  다만 지하철도 엄청난 인파로 인해 인원제한을 하고 있습니다. 이런건 또 처음 겪는 일이라 엄청 당황스럽네요. 바이람에 대한 정보 없이 온몸으로 바이람 교통정체를 체험하고 나니 다리가 풀리고, 진이 다 빠지는 기분입니다.  사람에 밀려 파도처럼 휩쓸리는 사람들 _ 위험해요 ㅠ 그럼에도 신기했던건, 튀르키예분들은 다들 어깨만 으쓱할 뿐 화내시는 분들이 거의 없더라구요. 만원버스안에서도 그 상황이 재미있다는듯 하하 웃으시고, 바푸르 운행정지를 알렸을 때에도 화내는 사람없이 긴시간을 그냥 기다리시더라구요.  모든 상황을 의연하게 긍정적으로 생각하는 터키분들이 신기하면서도 무질서속에 그들만의 질서가 있구나 하는 생각이 들었습니다. ​암튼 바이람때는 교통지옥에 휩쓸리지 않도록 조심하세요. 특히 사람이 밀집된 곳은 특히나 더 조심하시기 바랍니다. ​평소 1시간 반이면 갈 거리를 4시간만에 돌아온 후기였습니다. ​​  오가는길이 너무 힘들었지만 그럼에도 꽃은 참 예뻤습니다. 4월 에 오시면 아름다운 튤립을 보실 수 있습니다. 의 봄 구경하러 오세요 : ) ​​​  ​​↓아이와 함께  나들이 갈만한곳 & 박물관추천↓ 튀르키예  골든혼 _ 강력추천하는 풍성한 라미M. 콕 박물관 !안녕하세요. 오늘은  여행시에 잘 알려지지 않는 명소중 한곳을 추천드리고자 합니다. 이렇게 좋은...blog.naver.com ​ 
유럽여행은 기대가 큰 만큼 출발 전에 걱정도 많다.비행기만 12시간을 타야 하는데,출발지가 지방이다 보니 공항까지 가고 비행기 탈 때까지의 시간이 비행기 타는 시간만큼 필요하다.​공항으로 가는 심야버스를 타기 위해,남들은 잠이 들 시간 우리 가족은 여행용 캐리어를 끌고 집을 나섰다. 미리 예약했던 버스에 올랐다.  동이 틀 무렵 공항에 도착했다.  여행사 미팅 시간이 남아 있어 아침을 간단히 했다.   캐리어가 조금 거추장 스러 먼저 셀프수하물 수속을 하고 여행사 미팅 후 출국 수속을 했다.  출국장을 간단히 둘러보고 우리 탑승구에서 대기했다.   마침내, 우리 가족을 태운 비행기가 활주로를 이륙해 올랐다.​ 두 번의 기내식과 간식이 있었다. 멀어도 너무 멀다. 최근의 영화 2편을 보았다. 얼마 전 보았던 영화 오리엔트 특급 살인에서 탐정 푸아로가 이집트 나일로 가면서 영화가 종료되었는데 이어진 후편의 내용으로 재밌게 보았다. 이 작품도 아가사 크리스티의 '나일강의 죽음'을 원작으로 제작된 내용이다.  터키  도착 예정 기내방송이 들리면서 스마트폰의 유심칩을 교체했다.  발아래  시내가 눈에 들어오고 12시간의 비행이 끝나간다.   공항에 우리가 탄 비행기는 예정보다 30분가량 빨리 무사히 도착하고,우리 가족은 입국장으로 향했다.  터키 입국은 별다른 서류 없이 여권만 보여주면 되어 간단히 되어 편했다. 캐리어를 찾아 일행과 함께 호텔로 가기 전 저녁을 위해 버스에 올랐다. 금요일 주말이어서인지 이곳도 교통체증이 장난이 아니다.그래도, 이방인인 우리들은 천천히 주변 경관을 볼 수 있어 좋았다.​터키에서의 처음 저녁은 현지식이고 식당은 히포드럼광장 인근에 위치해 있다.    처음으로 터키에서 맛보는 현지식은 '괴프테'라는 요리다.  소위 ‘터키식 떡갈비’로 유명한 괴프테는 오늘날 서양에서 먹는 미트볼의 시작이라고 알려져 있고, 가이드의 설명으로는 주재료는 양고기가 아니고 소고기로 만든다고 한다. 우리에게 친숙한 햄버거 스테이크로 육즙이 흘러나오면서 고소하고 짭짤한 맛이다. 터키의 각 지역마다 자랑하는 괴프테가 있으며, 보통 괴프테와 함께 버터로 볶은 밥이나, 토마토, 구운 고추 등이 함께 서빙되며 가끔씩 감자튀김과도 같이 먹는다고 한다.​저녁 후에 호텔로 이동했다.  우리가 이틀 동안 머무를 곳은 '윈덤 그랜드  유럽 호텔'에 우리가 탄 일행이 도착했다.​  호텔에 도착해 방을 배정받고 체크인을 했다.​ 룸에 들어와 여장을 풀었다.아마도 한국의 시간은 새벽이 다가오는 시간에 우리 가족은 잠자리에 들었다. 본격적으로 시작하는 내일  여행을 기대하며...굿나잇!  ​ 
튀르키예(터키)는 고대의 동양과 서양의 문화와 물류가 만나는 실크로드의 종착지이고 동로마제국의 수도이자 오스만제국의 수도였던 역사의 용광로이다.​그래서 의 구도심은 동양과 서양의 역사적 유적과 유물들이 넘쳐나는 곳이다. 이런 역사의식을 바탕으로 알차게 여행하기 위한 10대 관광지를 추천한다.​​1. 동로마제국(콘스탄티노플)의 심장, 아야 소피아 성당 아야 소피아​ 아야 소피아​ 아야소피아 내부​ 아야소피아 내부​ 아야소피아 야경​  ​​2. 오스만제국의 자존심, 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 내부, 홍보물 촬영​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 내부, 홍보물 촬영​​3. 전통 이슬람왕궁 톱카프궁전 ​ 톱카프궁전​ 톱카프궁전​ 톱카프궁전​  ​​4. 세계 5대 고고학박물관, 고고학박물관 루갈달루(lugal-dalu)의 조각상​ 바빌론시의 내벽과 외벽을 연결하는 이슈타르문에 새겨진 부조​ Double Sphinx, 후기 히타이트의 왕궁의 입구에서 출토, 기원전 8세기, 현무암​ Moulding of rock relief, 후기 히타이틔기, 기원전 8세기, 폭풍의 신 타르훈자 앞에 기도하는 왕(Warpalas)​ 강의신 Oceanus의 조각상, 2세기경, 대리석, 에페수스에서 출토​ 알렉산더 석관​ 우는 여인들의 석관 ​​5. 동로마의 전차경기장, 히포드롬 독일분수​ 테오도시우스 오벨리스크와 콘스탄틴 오벨리스크​ 데오도시우스 오벨리스크​ 콘수탄틴 오벨리스크​ 뱀 기둥 오벨리스크​  ​​6. 로마제국의 저수조, 테오도시우스 시스턴 ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​7. 톱카프 궁전의 정원, 귈하네공원 ​ Column of the Goths, 고트족의 기둥​ 아타튀르크 동상​​​8. 아시아와 유럽을 가로 지르는 보스포루스해협 크루즈 ​ ​ ​ ​​9.  전 지역을 조망할 수 있는 갈라타 타워 ​ ​ 갈라타 타워에서 본 블루모스크​ 갈라타 타워에서 본 아야 소피아​ ​ ​  ​10.  로마 수도교, 발렌스 수도교 ​ ​ ​ ​ 
스페인 포르투갈 패키지여행 공식 관광 일정은 모두 끝났다.마지막 8일, 9일차는 마드리드에서 을 경유하여 인천공항으로 돌아가는 일정이다.​그냥 '긴 여정을 끝내고 비행기 타고 왔다.'라고 끝내고 싶지만 그 오는 여정이  거의 이틀에 걸친 대장정(~!~;)이라 혹시 이와 유사한 패키지 상품을 선택하신 분들께 도움이 될까 싶기도 하고 나도 그 추억을 기록해 두면 좋을 듯하여 포스팅해 본다. ^^;​​​스페인 포르투갈 8박 9일 패키지여행  8,9일차 포스팅을 시작합니다. ​​​  ​  호텔 조식 후 마드리드 공항에 도착..아~~ 드디어 집으로~~~.ㅎㅎ 탑승수속 및 수하물 위탁> 줄이 꽤 길었다.  ... 우리 일행 중 수하물 20kg 초과해서  짐 줄이느라 난리 블루스.. ᄒᄒ ^^;수하물 30kg까지 괜찮다는 정보를 사전에 얻고 꽉꽉 채워왔건만 공항에서는 전혀 모르쇠다.. 이런 이런 ~~;  어찌된겨!! 후배 억울!!  30kg까지 가능하다는 정보 혹시 몰라 캡처까지 떠왔는데 말이다.. ^^;어쨌든 초과 수하물 여분의 가방에 꾸역꾸역 쑤셔 넣고... ​​​ 암튼.. 비행기 탑승 ^^;  비행기 타자마자... 얼마 안 있으니 식사가 나온다.  이거 점심이쥐?...ㅋㅋ메뉴가 매우 다양하다.. ^^;   뭘 먹어도 맛난 건 나뿐인가?? ~!~;​​​  아디오스 스페인!! ~~~~~~   4시간여 비행 끝에 경유지인 터키 에 도착했다.여기에서 장장 9시간이라는 시간을 때워야 한다.   무하하하하하핳... 어이없음요! 다행인 건  신공항은 어마어마하게 크다는 거다. ㅋㅋ​일행 중 몇 명은 9시간이 너무 길다면  관광을 하고 오시겠다는 분도 있었다. 우린 그냥 공항에서 죽치기로..ㅎㅎ​​​ 인솔 가이드님이  공항 고객센터에서 환승고객에게 제공하는 식사권을 챙겨 오셨고 우린 공항 3층 식당가 버거킹에서 햄버거로 간단한 식사를 했다. (나는... 배가 안 고파 .. 그냥 pass~  이때 먹어뒀어야 했는데.. 9시간 기다리다 보면 배가 고프다는..ㅎㅎ)​이제부터 마냥 대기의 시간..ㅎㅎ​​  에이고~~;...문제는 와이파이가 안 된다는 거다.터키 텔레콤에서 제공하는 1시간짜리 무료 와이파이가 전부다.  나머지 시간은 뭐 하고 놀꼬?(터키가 유럽이 아니다 보니 우리가 가져간 유럽 유심칩이 무용지물!! @@;) ​​​  ​ 그러나 걱정은 안 해도 된다... 신공항에  , 먹거리가 즐비하다. ㅎㅎ 우린 2층 후미진 곳에  쉴 좌석을 확보.. 두 명씩 짝을 지어 번갈아 짐을 지키며 쇼핑몰 곳곳을 즐겼다.볼 것도 많고 신기한 것도 많고... 사고 싶은 것도 많고... 그러다 지치면 앉아 수다도 떨고.. ㅋㅋ머 9시간 금방 갔다는...😂 ​​​ 드디어 비행기 환승.인천공항까지 앞으로 10시간을 가야 한다. ㅋㅋ   ​앗~  그런데 좌석이 어찌 된 걸까??우리 일행들 사방팔방으로 다 따로따로 좌석이 배정됐다는... ㅠ.ㅠ함께 간 우리 패키지 일행들 모두가 뒤죽박죽 좌석이 배정되어  다시 자리를 조정하기가 어려웠다.그냥... 좌석표대로 앉아서 긴 비행시간을 견디는 수밖에..~!~;..🥵​​​ 어쨌거나 미친 듯 잘 나오는 터키항공 기내식...ㅋㅋㅋ이번 패키지여행 음식 중 가장 만족스러운 건 역시... 기내식이다.  이건 뭔가 잘 못된 거 아님???   드디어... 인천공항 도착!!​마드리드 공항에서 인천공항까지  거의 24시간 걸렸다는 사실... 대박!!!  이래서 패키지 가격이 저렴했음을 알았어야 했는데... ㅋㅋ   쨌든 즐거운 경험이다.  이런 여행은 처음..^^;​공항에서 짐 찾고 어쩌고 어쩌고..  공항버스 타고 집에 도착하니  저녁 8시가 다 됐다.집......이........다......... ♡    뚜론 ​ 올리브오일과 발사믹식초 세트 ​ 스페인 와인  면세점에서 구입한 품목들이다.   이번엔  제대로 절제를 한듯하다.늘 여행지에서 사 온 물건들이 그닥 환대 받지 못했던 경험을 되살려 최대한 사 오지 말자고 다짐했는데 또 아쉬운 마음에 몇 가지 들고 오긴 했다.  스페인에서 유명하다는 아몬드가 박힌 과자 뚜론,  올리브와 발사믹 세트, 와인 한 병!!.. 그리고 사진엔 없지만 출국 전 인천공항 면세점에서 형님을 위한 담배 한 보루..  모두 성공적이다. ♡​국내에 반입을 못한다고 해서 현지에서 먹어 치웠던 트러플 치즈와 하몽.. 이건 정말 아쉽다. ^^;​​​  ​< 여행을 마치며..>​많은 것이 힘들었던 여행이지만 언제나 그렇듯 '집'으로 돌아오면  그날들이 그립다.​또 추억 하나가 마음에 또아리를 틀었다.충전과, 힐링 된 시간.. 그저 좋았다는 마음만 걸러져서 남는다.'그때 너무 좋았지..'하고 가물가물한 추억을 상기하며 웃고 떠들 수 있는 에피소드를 만든 것이다.​여행은 완벽할 수 없다. 그러나 그것이 바로 여행이다.익숙하지 않은 미지의 세계에 잠시 몸 담갔다가 어느새  스며든 그 아른한 추억을 야금야금 꺼내보는 그리움.. 내 기억 한켠에 아름다웠던 삶의 한순간을 남겨 두는 것... 그게 여행이 아닐까..​패키지여행이든, 자유여행이든...  고민 없이, 망설임 없이 그냥 떠나자.결국엔... '그 모든 게 좋았다'로 귀결된다.  힘들었던 기억조차도..  ​<스페인 포르투갈 8박 9일 패키지여행>... 모두 마칩니다.감사합니다.  ​오늘도 행복한 날 되세요~~  ​​#스페인포르투갈여행 #스페인포르투갈패키지여행 #마드리드공항 #공항 #신공항 #터키항공 #터키항공기내식 #경유 #참좋은여행사 #다븀의여행기록 #여행일기 
야호야호 나 여기 가고싶었다궁형호한테 말해갖고 형호도 ㅇㅋ 해서 갔던스푸파 백종원 카이막집입니다!​ 가면서 사람 많으면 어쩌지~?여기서 드디어 한국인 보는건가? 했는데자리도 있고 한국인도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 분명 한국인들 터키 많이 놀러와있는듯했는데동양인 찾기가 정말 힘들더라구요​​​  맛있게 먹어준 카이막, 메네멘 근데 어제 먹었던 곳이 더 맛있었던 느낌?​카이막은 못느끼겠는데 꿀우유는 어제먹은곳이 더 맛있었다!​​​ 갑자기 내 의자에 올라온 고양잉​​​  거리 또 한번 사진 찍어주고~영상 진짜 열심히 찍어보려했는데,,,아직 적응이 안되네​​​ 블루모스크를 먼저 방문했어요블루모스크 공사중이라 썩 별루,,,사람도 꽤 많고공사중이라 정신도 없더라구요​그리고 모스크 들어갈때 머리카락을 가려야해서앞에서 스카프를 빌려줘요그리고 신발을 벗고 들어가야한답니다!​​​ 다음으로 들린 아야소피아 미렸어아야소피아는 스카프를 돈주고 빌리는거같아서다행이 오늘 셔츠를 입어갖구셔츠로 뒤집어쓰고 들어가야딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아야소피아도 신발을 벗고 들어가야합니다​블루모스크보다 확실히 크고 멋지더라구요사람이 정말 많았는데그래도 조명 보면서 모스크 구경할맛났어요​​​ 어떤느낌인지 슥 보고 나와줬답니다사람이 너어무 많잖어~!​​​ 가는길에 옥수수도 먹어보구소금을 뿌린게 이게 중독되네​짠내투어에서 옥수수가 제일 맛있다고 영상을 봤었는데중독 되는 맛이였어요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 너무 더우니까 짠맛이 우릴 살렸다​​​ 뮤지엄패스로 가능한 뮤지엄도 가주고​​​ 고등어케밥먹으러여기 미친 맛​여기 또 가야된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존존존맛탱​여기는 제가 따로 포스팅도 남길거에요왜냐면 너무 맛있거든요​​​ 커피도 한짠 해주고여기 디저트도 맛있었는데​​​  칼라타타워 위에는 낚시하는 사람들이 많다했는데정말 많었다안에 잡은 물고기 구경해주면서갈라타다리 걸어주고​​​ 우리는 보트를 탈고에요보트시간 확인했는데 7, 8시 시간마다 있어서8시에 타러 오는걸루​그래야 일몰도 보고 야경도 볼수있으니까!!​그리고 보트투어 1시간반정도 탄다고 하더라구요보트투어 관련해서 포스팅 별도로 남겨놓을게요​​ 요기도 맛집이래~들려서 주문했는데 우리 리라 없어서일부로 리라 맞춰서 주문했는데서비스비용? 뭐 추가되갖고 형호 결국 atm기 다녀오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 이거 1개 시킨건데 직원분이 센스있게 두개로 나눠주셨어요​​​  석류쥬스 못참징석류쥬스도 가게마다 가격이 천차만별이에요 40리라에서 70리라까지​​​ 다시 들려준 그랜드바자르여기서 우리도 로즈오일이랑 향수도 사고 제대로 쇼핑 해줬당​​​ 석류차도 삿찌요​​​ 보트 시간에 맞춰서 탑승근데 여기 자리 잘 앉아야해요우리는 반대쪽 앉아갖고 되게 먼 뷰를 보고그래도 구경하는 맛이 있었어요​그리고 야경은 멀리서 보는 맛, 게다가 저희 돌고래도 만났다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 차이티도 시켜갖고이때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후,,, 나 욀케 소심해?내 성격 E 아니라 I 였다구,,,​​​ 이쁜 뷰 많이 봐주고이날 보트투어도 못잊어~1시간 반, 2시간 꽤나 금방간다​뷰 보는맛도 좋고 일몰도 좋구야경이 훨 이뻤던​타면서 이거 오전에 타면 재미없겠는걸? 이러다가8시에 타는게 진짜 최고인듯해요​​​ 야호 케엪프씨 주문!!점차 속세의 맛으로,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 박물관을 너무 다녀갖고박물관은 살아있다 이거 보자하다가넷플이랑 디즈니에 없어서 그냥 유튜브로 빠르게 봐주고뜬금 쥬만지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 세상 알찼다 내일은 카파도키아로 떠나야해✈​​ 아야소피아 기록, 보트투어 영상 🌉    ​​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Borisin YeriŞehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:19, 34130 Fatih/İstanbul, 터키Sokak LezzetiKemankeş Karamustafa Paşa, Mumhane Cd. No:35, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
​2022.08.28​저녁비행기로 몰타~터키항공 기내식 짱​​2022.08.29~인천​​​ ​몰타~ 실제 비행시간은 2시간정도임에서 21시간 + 탑승지연으로 2시간추가 헬이었음고로 약 23시간 대기​​​ ​​호텔 제공 여부에 대한 문의1. 당시 불가피한 스케줄이 아님에도 제공받았다는 정보를 본적있어서 메일보내봄. 답변은 제공안되는 티켓이라함2. 몰타공항 터키항공직원은 터키가서 터키항공 데스크에서 물어보라함3. 터키항공에서 안된다함+이때 앞시간 비행기로 변경해달라고도 했는데 매진이었음 ㅠㅠ​​솔직히 안되는거 알지만 20시간이 넘게 어떻게 있으라고 말이 되냐면서 강력히 쏘아붙였다.외국은 조곤조곤 말해서는 1도 안먹히고 대체방안이 있는지에 대해 생각도 안해줌. 내 얼굴이 만만해보여서 더 그럼 ㅡㅡ미리 호텔이랑 주변들도 알아보긴했지만 은 흥미가 생기질 않았다. 인천공항처럼 시설도 별로 없고 계속 뭐라고하니까 시티투어 다녀오라고 시간표랑 밥먹는 티켓주면서 밥티켓은 6시간(?기억안남)마다 오면 새로 또 준다고 함​​​  ​아침 8시 버스 시티투어를 했는데 시티투어는 한번밖에 이용안된다고 들었던 것 같다.워킹투어가 더 나았으려나?​​​  ​카운터직원한테 종이주고 선택가능한 메뉴 말하면 된다. 밥먹고 기분풀림ㅋㅋㅋㅋ이때 나랑 비슷한 처지인 몽골언니 만나서 와이파이 연결 도와주고 같이 먹었다.​​​ ​몽골언니는 다행히 친척집이 에 있대서 공항밖으로 나갔고 나는 휴식공간 찾아서 1인소파에서 잤음​​​  ​패스포트 컨트롤로 가서 여권확인하고 입국장으로 나갔다.​​​ ​입국장 터키항공 데스크 옆에 짐맡기는곳이 있지만 버스로 투어한다면 절대 맡기지 말자!​사람들 다 버스밑에 짐싣고 투어했고 출국장에 내려주기 때문에 입국장 짐보관센터까지 다시 내려가서 받아오기 너무 번거로움(내가 저기다 맡겼다ㅋㅋ)​​​  ​여튼 아까받은 작은 종이쪼가리랑 비행기티켓확인하고 투어목걸이 받음​​​ ​바로 앞에 의자에서 기다리고 있으면 인솔자가 나와서 이름확인함​​​ ​아래 주차장에서 버스를 탄다.​​​  ​맨앞에 앉았다.​​​ ​내가 터키 땅에도 발을 밟아보구나!스탑오버의 장점ㅎㅎ​​​ ​유명한곳 2개만 딱 가는 것 같았다. 이 다리가 유명한지 내려서 포토시간 가지라함​​​ ​다시 버스를 타고 무슨 경기장을 지나 어떤 관광지로 갔다.​​​  ​터키사람들은 고양이를 친구라고 생각한다고 한다. 그래서 길에 고양이가 많고 경계심도 없어보였다.​고양이는 사랑이야😍 넘 귀여워​​​ ​원래 여기가 입장가능한 곳이라는데 이날은 휴무였나 못들어감​​​ ​아기고양이들 심쿵!​​​  ​  ​도도했던 냥이 ㅎㅎ​​​  ​다시 버스를 타고 유명한 광장을 지나서 (미안하게도 정말로 관심이 없었다) 공항 출국장에 도착했다.​​​ ​여긴 무슨 출국장 첨부터 짐검사를 해서 줄도 많이 길고 아주 번거롭다.​​​ ​개도 많음​​​   ​기념품샵​​​ ​입국장에 다시 내려가서 짐찾아 올라왔는데 출국장 층 화장실에 애트나 바람막이 두고온걸 알아챔...식겁했다​​​ ​다행히 그 화장실 바로옆에 분실센터가 있었고 옷이 있었다 ㅠㅠㅠ  개인정보 쓰고 받아왔다.​​​ ​출국장 다시 들어가서 터키항공 데스크에서 밥티켓받고 피자먹음ㅋㅋㅋ​​​ ​여기서 자리밑에 짐두고 시간때웠다.​​​ ​또 밥티켓받아서 이거 먹음ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​이게 젤 맛없었다 ㅜㅜ버거킹이 나음​​​ ​2시간 10분 지연 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​바이레도 구경하고 굴샤 클렌징가루 더 샀음​​​ ​버거킹 먹으려고 밥티켓 또 받으러갔더니 탑승구에 샌드위치 나눠준대서 못먹었다ㅜㅜ​​​ ​​탑승구가서 줄섰는데 pcr이랑 래피드 (신속항원) 서류를 확인하고 있었다.내가 여기서 정말 쫄았던 게 pcr은 48시간이지만 래피드는 24시간밖에 안되는거였다. 아까 공항 나갔다온거랑 몰타에서 출국한지 24시간이 넘어서 비행기를 탈 수 있을지, 아니면 또 입국장으로 나가서 래피드검사하고 다음비행기 추가결제에 공항대기까지 해야하는지 하.. 엄청 떨렸다.​근데 여기서 또 겁나 우겨서 들어갔음ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 맞는지는 모르겠지만 이미 몰타에서 출국할때 래피드 검사지 확인 거쳤고 나는 이게 한국갈 수 있는거까지 보장되는거라 생각했다. 그래서 태연한 표정으로 검사지 날짜 살짝 가리고 흔들면서 이미 몰타에서 확인 다했다고 몰타몰타거리니까 오케이하면서 넘어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 생각해도 떨려미친다.(참고로 나는 아직까지도 코로나에 걸린적이 없다. 슈퍼면역자인가?)​​​ ​터키항공 기내식 진짜 나이스!!​​​ ​운좋게 맨앞 통로자리였음 ㅎㅎㅎㅎ​내옆에 앉은 여자애는 첨에 약간 무례해보여서 시선 다른데로 돌리고 있었는데 나중에 얘기해보니 딱 그 나이의 귀여운 애였다.키르키즈스탄 사람인데 미국에서 홈스테이하며 학교다니다가 우리나라 유니스트에 입학했다고 한다. 비행기의 인연이 참 기억에 오래남는것같다.서로 여행간거 사진보여주고 담에 울산놀러오라며 헤어졌다.​​​ ​무사히 한국도착​​​​ 
내일이면 튀르키예 여행 이야기 마지막 날이 될 것 같아요. 여행 추억을 나눌 수 있는 이웃님들이 계시니 그 또한 꿈샘에게는 함께 공유할 수 있는 즐거움입니다.응원해 주시고, 칭찬해 주시며 함께 여행하 듯 말씀해 주시는 이웃님들 너무 감사드려요...^^*  탁심탁심 광장은 모든 여행자들의 중심일 것 같아요. 도, 쇼핑도, 즐거움도, 새로움도, 골목 거리의 다양함까지 느낄 수 있는 곳이 탁심 거리인 듯합니다.여행자들에게는 특히 반가운 곳 같아요다양한 사람들 모습과 빨간 트랩의 매력까지 느끼며 함께 호흡할 수 있습니다. 어쩌면 서울 명동 거리보다 복잡하고 더 많은 상점들이 있는 곳일지도 모르겠어요복잡하지만 복잡함 보다 즐거움을 느껴봅니다.    탁심 광장에서 갈라타 타워까지 운행하는 빨간 트랩입니다. 천천히 달리며 종소리로 신호를 보내는 트랩은 의 인 것 같아요. 개구쟁이 아이들은 트랩에 뛰어오르기도 합니다.  빨간 트랩이 다가옵니다누가 저 트랩을 타고 있을까요?어떤 이야기로 지금 이 순간을 장식할까요? 점점 다가오는 빨간 트랩을 보며 지나가는 이들은 어떤 생각을 할까요?무심히 지나가는 사람들....어떤 사람들은 트랩을 보며 소리쳐봅니다"나도 타고싶은데........." 조금 더 나에게 가까이 다가오지만트랩은 스쳐 지나가려 합니다어떻게 하면 트랩을 세울 수 있을까요? 사랑하는 여인들은 손잡고 걸어갑니다트랩의 존재에 아무런 의미를 가지지 못합니다. 왜냐하면 내 옆에는 사랑하는 사람이 있으니까요... 더 가까이 다가온 트랩을 바라보는 더 많은 사람들 ..... 그들은 트랩을 보며 아마도 타고 싶다는 생각보다 보는 즐거움이 더 크리라 생각합니다꿈샘도 그러 했으니까요...^^* 신나게 달려가는 트랩을 운전하시는 분은 매일 같은 장소를 오고 가며, 어떤 마음일까요? 일상의 반복은 지겨움을 주는데 매일 반복되는 장소를 운전하며 어떤 생각을 할까요? 아니.... 어쩜 지겨움보다는 익숙함에 안주하는 것은 아닐까요? 온통 빨간 트랩만이 보입니다지금 나의 중심 생각이 어디에 머물고 있는지는 삶을 살아가는데 무척 중요한 것 같아요. 온전히 나의 일에 나의 삶에 집중할 수 있다면 무척 행복하겠지요 개구쟁이 아이들이 서커스 단원처럼 한 손으로 매달리며 즐거워합니다.아이들은 어떤 생각을 하며 그 순간을 즐긴 것일까요? 개구쟁이 아이들과 함께 빨간 트랩은 멀어져 갑니다. 멀어져 가는 트랩을 바라보는 꿈샘의 마음은 뛰어 따라가고 싶었습니다정류장에 정차한 트랩이 보고 싶었어요 저 멀리 가는 트랩 모습은 사람들 사이에서 빨간색이 더 밝아 보입니다.아마도 트랩을 오래 기억하고 싶기 때문일지 모르겠습니다.  군밤과 군, 옥수수, 씨밋을 판매하는 작은 가게들.... 다른 곳 보다 가격은 비싼 것 같아요. 하지만 탁심 거리를 꾸며주는  같습니다.  탁심은 예쁜 골목이 많은 것 같아요모든 골목을 다 본 것은 아니지만 다양하고 예쁘게 꾸며진 곳이 많아요.  바다 모습의 다양함도 의 또 다른 매력일 것 같아요. 바다에서 즐기는 사람들 모습도 다양해 보였습니다.  다리 위 전망대에서 바라보는 .. 날은 추웠지만 매력덩어리 을 마지막 날 눈에 담을 수 있어 즐거웠어요.떠난다는 마음은 슬프고 여행을 연장하고 싶었지만 나의 나라, 나의 세계로 돌아가야 함을 알기에 두 눈에, 마음에 을 담았습니다.  가족들과 지인들을 위한 작은 선물을 준비하기 위해 이집션 바자르와 현지인들이 가는 시장을 다니며 쇼핑의 즐거움도 함께 느껴보았답니다. 바자르와 현지인 시장을 소개하며 함께 다녀준 나라 씨(올레 숙고사장님 여자친구)너무 고맙고 감사했습니다.그녀와 일주일을 함께 보낸 시간이 참 즐거웠답니다.​마지막 날 은 언제 다시 올 수 있을까? 생각하고 고민하며 떠나기도 전에 벌써 그리워하고 있었습니다.2024년은 다시 돌아올 것이라는 말을나라 씨에게 이야기하며 우리는 약속해 봅니다. 2024년 다시 튀르키예 여행을 계획해 봅니다....^^* 
​​​﻿# 2014. 10. 12 (일)​한주가 시작되었어요. 이번주도 활기차게 하루를 시작해야죠. 오늘도  여행기를 풀어봅니다. 이제 여행기도 막바지라.. 조금만 부지런 떨면금주 내에는 다 끝내지 않을까 싶은데.. 일단 해봐야죠? 오늘 소개할 곳은   중 하나인 예레바탄 지하저수지예요.지하저수지 혹은 지하 궁전이라고도 부르던데 어떤 모습인지 함께 가보도록 할게요. 예레바탄으로 고고-​​​ 예레바탄 지하저수지 입구.  많은 관광객들이 입장을 위해 줄을 서 있습니다.  입장 시간은 이러하니 참고해주세요.  드디어 차례가 되어 표를 구입하고 입장.입장료는 1인 '20리라 (약 8,456원)'.  구입한 티켓을 받아들고 두근두근 지하로 내려가봅니다.입구가 워낙 일반 건물 같아서 이때까지도 큰 기대는 안했던 것 같아요.    그리고 모습을 드러낸 예레바탄 지하저수지.일단 그 웅장함에 압도..!!   예레바탄 지하저수지 (예레바탄 지하 궁전) 예레바탄 지하 궁전은 6세기 비잔틴제국의 유스티니아누스 황제가 건설했다.  구시가의 중심인 아야소피아 성당 인근에 있다. 궁전으로 불리지만 실제 용도는 지하 저수지였다. 건설에만 무려 7,000여 명의 노예가 동원되었다고 전해지는 이 저수지는 길이 143m, 폭 65m, 높이 9m에 달할 정도로 어마어마한 크기를 자랑한다. 최대 8만 톤의 물을 저장할 수 있는 규모다. 전쟁이 끊이지 않았던 은 안정적인 물 공급이 중요했다. 그래서 도시 곳곳에 물을 저장해 둘 저수지가 많이 지어졌는데, 예레바탄은 그중 규모가 가장 컸을 뿐만 아니라 매우 아름다웠다고 한다. 저수지의 물은 에서 북쪽으로 약 20km 떨어진 베오그라드 숲에서 끌어와 궁전과 성당 등으로 공급되었다. 저수지로 사용된 이곳이 지하 궁전이라 불리게 된 것은 화려한 문양이 새겨진 대리석 기둥 때문이다. 저수지 천장을 지탱하고 있는 아름다운 기둥 336개는 각지의 신전에서 운반해 온 것들이다. 저마다 다양한 문양이 새겨진 대리석 기둥들이 지하에 빽빽이 늘어선 모습이 신비롭다. 1885년에는 저수지 보수 공사를 거쳐 조명과 음향 시설을 설치하고 관람객을 위한 보도가 조성되었다. 레스토랑, 카페, 기념품 가게 등이 들어서고 때때로 공연도 열려 현지인과 관광객 모두 즐겨 찾는 명소로 자리 잡았다. 보수 공사 당시 바닥에 쌓인 진흙을 파던 중 저수지의 기둥 받침대로 추정되는 ‘메두사의 머리’ 조각 2개가 발견되기도 했다. 어디에서 운반된 것이며 무엇을 의미하는지는 논란의 대상이 되었다. 메두사의 머리 하나가 거꾸로 놓인 채 발견된 이유는 메두사의 눈과 마주치면 돌이 되어 버린다는 전설 때문이라고 한다. 메두사의 머리는 지하 저수지의 가장 안쪽에 있다.* 출처 : 네이버 지식백과    336개나 된다는 각각의 기둥들 사이는 이렇게 아치형으로 천정과 이어지는데,정말 이런 곳들을 다니다 보면 과거의 기술력이 놀라울 따름..  한켠에서는 터키 전통 의상을 입고 저수지의 아름다운 기둥을 배경으로기념사진을 찍어주는 곳도 있던데 (물론 유료), 줄이 워낙 길기도 했고 갈아입기도 귀찮아 패스.    기둥들 사이로 이렇게 걸을 수 있는 길이 마련되어 있어 한 방향으로 길따라 걷다 보면 돌아 나오게 되는 구조예요.    너무 아름답고 이국적인 풍경이긴 한데.. 지하라 워낙 어두워 제 비루한 솜씨로는 멋지게 담지 못해 아쉬웠던 예레바탄 지하저수지.   그래도 느낌은 전달받으셨기를 :D  안쪽에 메두사 머리를 형상화한 조형물이 있다고 하여 이동해봅니다.  이쪽으로 오니 왠지 조명도 음산한 느낌.   그리고 두 개의 메두사 머리. 눈이 저렇게 큰데 어떻게 마주치지 않을 수가.. ㅎㅎ어쨋든 예레바탄 지하저수지의 명물이라 사진을 담는 사람들이 참 많았어요.  예레바탄을 둘러보고 나와 에서의 마지막 목적지였던 톱카프 궁전으로 향하는 길.톱카프 궁전은 워낙 규모도 크고 가 많아 아마 두 개의 포스팅으로 소개해드릴 것 같아요.  길을 걷다 발견한 터키 전통 의상을 입은 아저씨.아마 기념 촬영을 해주고 돈을 받는 것 같았어요. 무서워 멀리서 도촬 ㅋㅋ   그리고 다시 만난 거리의 개들.  여기까지  로 꼽히는 예레바탄 지하저수지였어요. 사진으로 보기엔 너무 어둡고 기둥만 즐비한 모습이라 큰 감흥이 있으셨을지 모르겠지만지하에 놓인 웅장한 규모의 기둥들과 돔 천정, 바닥에 잔잔히 고인 저수지 물이 한데 어우러져 정말 신비한 느낌이 들어라고요. 조금만 더 밝았더라면인증샷 백 장은 찍지 않았을까.. 괜히 신화 속에 들어간 듯한 느낌이 들었던 신비로운 장소였어요. 입장료가 있기는 하지만 괜찮은 곳이네요.  
[터키 , 가 많은 그랜드 바자르] 터키 에는 바자르라고 불리는 시장이 몇 군데 있는데요.그 중에서도 가장 유명한 곳이 그랜드 바잘와 이집션 바자르예요.그랜드 바자르는 이름답게 굉장이 규모도 크고 파는 물품이 많아요.반면 이집션 바자르는 향신료를 파는 시장으로 유명하지요- 오늘은 그랜드 바자르부터 보겠습니당!   그랜드 바자르를 찾아가는 길.군데군데 표지판이 잘 되어 있어서 찾기 쉬워요. 그랜드 바자르의 입구.한국인 아줌마, 아저씨들 관광객도 엄청 많아요 ㅎㅎ여기저기서 들리는 한국어 ㅋㅋ 우왕 반가워용 ㅎㅎ 그랜드 바자르는 엄청 넓고 내부가 좀 복잡해서 미로 같아요.자칫 한눈 팔다가는 일행과 떨어질 수 있으니 꼭 붙어 다니세요. 제 일행 리미리미씨는 스카프를 사러 왔습니당.터키는 스카프가 질 좋고 예쁘기로 유명해요. 갖가지 색과 무늬들로 눈이 팽팽 돌아가요@_@예쁜 게 너무 많아서 고르기 엄청 힘듦... 리미리미씨가 스카프를 산 가게의 총각 ㅎ_ㅎ그랜드 바자르에서 흥정은 필수!그런데 싸가지없는 상인 아저씨들도 많아요..조심하세요 ㅋㅋㅋ 스카프 종류 진짜 많죠?이게 다가 아니라는 저엄~소재에 따라 가격이 천차만별이더라구요. 꼼꼼히 살펴보고 구매하세요! 구경하다가 이런 장난감 가게도 눈에 띄었어요.저는 저기 제일 위에 있는 빨강색 트램을 하나 사왔어요. 어어어엄청 이쁘다는!!!!!!!!!하나 더 사올걸 후회중이에요 ㅋㅋㅋ여기 주인 할아버지가 직접 손으로 만드시는데 엄청 정교해요! 디테일이 살라있숴~제가 산건 작은 사이즈라 40리라(2만원 초반) 정도 준 것 같아요. 이런 오토바이들도 너무 귀엽죵 ㅎㅎ빈티지해!ㅎ ㅏ 가방만 덜 무거웠어도 몇 개 사올 수 있었는데.............. 터키는 핸드메이드 그릇으로도 유명해요!저도 선물용으로 몇 개 사왔는데 제걸 안 사왔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ저땐 너무 그릇에 관심이 없었어..흙흑... 다양한 향신료!어디에 어떻게 쓰이는지 모를 정도로 엄청 많아요~이밖에도 시계, 장식품, 액세서리 등 다 둘러보려면 시간 꽤나 걸릴 것 같은 많은 가게들과 물품들이 있는 그랜드 바자르.뭘 꼭 사지 않더라도 구경하기 좋아요.  가시면 꼭 가보세요- 
터키 여행  가볼만한곳 여행일정 경비  ​​​​안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 유럽과 아시아가 믹스되어 묘한 매력으로 많은 분들에게 사랑받고 있는 터키 . 지금은 터키국가명이 튀르기예로 바뀌었죠!​ ​유럽지역 중 물가도 착한편이고 항공편도 다양하여 부담없이 떠나기 좋은 유럽여행지인데요. 오늘은 터키  여행을 준비하시는 분들을 위해 꼭 가봐야하는곳과 여행일정 비용에 대해  적어볼게요 ​​ 1. 인천-  항공권​이번에 저는 터키항공을 타고 을 다녀왔는데요. 터키항공은  데일리로 운행하고 있어 에서 경유를 하고 타 유럽으로 여행을 떠나는 분들도 많이 이용하고 있어요. ​ ​인천 출발 터키항공에서는 비빔밥이 나오는게 신기했는데요 외항사인데 어쩜 한국인 입맛에 딱 맞는 식사가 나오던지 아주 만족스러운 식사를 했네요​​  터키 입국 정보​요즘 해외를 나갈때 가장 먼저 찾아보는것이 입국정보죠! 현재 터키는 한국에서 백신접종 완료자라면 별도의 PCR검사없이 출국이 가능합니다. ​대신 백신접종완료를 확인할 수 있는 영문증명서를 인천공항에서  수속할때 보여주면 되고요. 실제로 터키 내에서는 마스크도 착용하지 않고 있어요. ​단, 돌아오실때 PCR검사에서 음성이 나와야지만 돌아올 수 있으며  공항에서도 검사를 받을 수 있어요 ​​​ 2. 터키  호텔The Artisan Istanbul MGallery​제가  5박동안 에서 숙박한 호텔은 의 중심인 탁심광장에서 도보 10분거리에 위치한 4성급호텔 디 아티산  엠갤러리혼자 사용하기엔 상당히 넓었던 객실로 내 집처럼 편했어요​  ​이곳이 특히 좋았던 점은 가장 높은 층에 마련된 조식뷔페지중해식 샐러드와 터키식의 조식을 만날 수 있었는데요​ ​특히 창 밖으로 바라보는 뷰가 아주 예술이였어요중심가에 위치하여 여행하기도 편하고 조식도 맛있어신혼여행이나 터키여행을 준비하시는 분들에게 추천해요​​터키  호텔보러가기>>  3. 터키  가볼만한 곳​터키 은 은근 넓고  가 많은 지역입니다.하지만 대부분 스탑오버로 잠시 들리는 경우가 많은데요에 처음 방문하시는 분들이라면 꼭 가야하는주요 관광지를 소개해드려요 ​  ​보스포러스 해협이 한눈에 내려다보이는 갈라타타워 전망대​ ​에는 많은 모스크가 있는데요그 중 딱 한곳만 가봐야한다면 아야 소피아를 추천해요비잔틴 건축을 대표하는 곳으로 화려한 모자이크와코란의 금문자를 볼 수 있으며 무료입니다.  ​아야 소프야와 함께 가봐야하는곳이 바로 톱카프 궁전유럽과 아시아, 아프리카에 걸친 대제국으로명성을 떨쳤던 오스만제국의 술탄이 거주하던 궁전으로이곳에서 바라보는  뷰가 정말 아름다워요​​  ​터키 의 대표 시장인 그랜드 바자르​현재 터키 최대규모의 전통재래시장으로 터키의 특산물과 먹거리를 판매하고 있으며관광객과 현지인이 즐겨 방문하다보니 엄청난 사람의 인파를 경험할 수 있어요 참고로 이곳에서는 물건을 구입할때는무조건 반값은 깍고 시작하세요​ ​시민들의 든든한 다리이자 아름다운 항구인 갈라타다리특히 저녁이 될때 바라보는 풍경이 아름다운 곳입니다.​​ 4.  터키에서 꼭 먹어봐야하는 것 ​우리나라 김치처럼 터키 레스토랑에 가면항상 나오는것이 바로 우리에게 후무스병아리콩을 으깨서 오일과 함께 나오는데 고소한 디핑소스맛으로 빵과 같이 먹으면 맛있어요​  ​터키하면 케밥이 자연스럽게 생각나잖아요 에 가면 고등어케밥을 꼭 드셔보세요​고등어의 가시를 제거하여 노릇하게 구워케밥의 주재료로 넣어주는데 비린맛이 전혀 안나고오히려 고소하여 한국인 입맛에도 잘 맞아요​​  ​​터키에 가면 티를 마시는 모습을 흔히 볼 수 있는데요 티와 함께 먹는것이 바로 바그라봐입니다​얇게 페스츄리처럼 만든 반죽 사이에 피스타치오를 넣어서 만든 디저트로 상당히 달아 한개 이상 먹기 힘들지만 홍차로 같이 먹으면 궁합이 정말 좋아요​ ​그리고 이번에 터키 을 방문하며서 놀라웠던 점이 의외로 뷰가 좋은 레스토랑이 정말 많아요 그리고 가격도 한국과 비교하면 상당히 합리적여서여행 중 1~2번은 뷰 좋은 레스토랑을 예약 방문해보세요​​ 5. 터키 항공&호텔 경비   ​터키 여행을 준비하시는분들이 가장 궁금한 부분이 경비인데요제가 이용했던 터키항공 직항을 이용하고 디 아티산  엠갤러 4박을 각각 예약할 경우 대략 2명이 400만원대가 나오더라구요 ​여기에 하루 경비는 10만원정도로 보면 1인당 230만원정도 예산을 잡으면 될 것 같아요​   익스피디아 패키지를 이용하면 원하는 날짜에 예약가능한 항공과 호텔을 바로 확인두가지를 결합하여 저렴하게 예약을 할 수 있어 보다 합리적인 가격에 예약이 가능해요​​  ​이때 필터에서 패키지할인으로 설정하고원하는 숙박시설에 대한 필터를 선택해서 검색하면보다 나에게 꼭 맞는 호텔로 예약이 가능합니다.​​  ​선택한 숙소의 객실컨디션과 항공사와 시간을 선택하면최종으로 항공+호텔이 결합한 나만이 패키지를익스피디아만의  할인된 가격으로 만날 수 있는데요​제가 검색해본 숙소는 항공과 호텔을 따로 예약할때보다패지키로 예약 시, 30만원이 더 저렴하네요 ​​익스피디아로 터키 항공&호텔 예약하러가기>>​​​항공궈 호텔을 원스톱으로 예약가능한 익스피디아 패키지로 보다 편안하게 터키여행준비를 해보세요 ​   ​ 
수많은 역사와 가 넘쳐나는 여행지 이야기입니다​ 터키의 최대의 도시입니다행정 구역 상  주에 속해 있으며터키 서부에 있고 마르마라 해와 흑해를 연결하는 보스포루스 해협을 가운데 두고 아시아와 유럽 양 대륙에 걸쳐 있는 이색적인 도시이며역사와 함께 공존하는 유래 깊은 도시이다 가 너무 많아 다 소개할 수 없지만 블루 모스크/성소피아 성당 /톱카프 궁전/피에 롯테 언덕/그랜드 바자르/에라 바탄 사라이돌마바흐체 궁전 등수많은 역사가 숨 쉬는 곳이기도 하다 역사 의 역사를 살펴보면상업적인 중심지는 유럽지구에 있으며인구의 1/3은 아시아 지구에 거주한다 은 유럽과 중동에서 가장 큰 도시이자 세계에서 5번째로 큰 도시이다동로마 제국 시대에는 콘스탄티노폴리스라고 불렀으며오스만 제국 때까지 수도로 존속하다가 현재 이름으로 개칭되었다1923년 이후로는 앙카라가 터키의 수도가 되었으며 2015년의 인구 수는 14,025,646명이며은 2010면 유럽 문화 수도로 지정되었고2012년 유럽의 스포츠 수도로 지정되기도 한다.1985년 유네스코는 을 세계문화유산으로 지정했다  성소피아 성당이름만으로도 세게의 유명세를 치르고 있는 성당은 연간 수만 명의 관광객이 이곳을 찾고 있다이야 소피아 또는 하기아 소피아 정식 명칭은 하기아 소피아 그랜드 모스크이다터키의 에 있는 동방 정교회 대성당으로 세워졌으며현재는 이슬람 모스크로 사용 중이다537년에 1453년 까지는 그리스 정교회 성당이자 콘스탄티노폴리스 세계 총 대주교의 총본산이었다다만 콘스탄티노폴리스가 라틴 제국에 의해서 점령된 1204년부터 1261년까지로마 가톨릭교회의 성당으로 개조되었다가 이후 다시 정교회 성당으로 복귀하였다오스만 제국이 콘스탄티노폴리스를 점령한 1453년 5월 29일부터 1931년 까지는 모스코로 사용되었고 1935년에 박물관으로 다시 개장했다허나 2020년 7월 10일에 에르도안 대통령의 지시로 다시 박물관에서 모스크로 바뀌었고현재는 하기아 소 피 아 그랜드 모스크로 사용되고 있다  현재까지 남아있는 비탄티움 건축의 대표작으로 세계에서 몇 손가락 안에 꼽히는 건축물로 여겨지고 있으며로마제국의 건물이라고 하여 기독교의 문화유산으로만 생각할 수도 있으나이슬람교와도 관련이 크며 500년 가까이 이슬람교 신자들의 예배당으로 사용되었다성당 옆에 있는 4개의 탑들은 미나 레트라고 부른다 비잔티움 제국 시대콘스탄티누스 1세가 로마 제국의 수도를 로마에서 콘탄티노폴리스로 옮기고 나서 약 30여 년 수 아야 소피아는 콘스탄티누스 1세의 후계자인 콘스탄티우스 2세에 의해서 처음으로 건립되었다이 성당은 즉 위대한 교회라고  불렸는데  이는  이 성당이 콘스탄티노플에 있던 다른 성당에 비해 훨씬 그 크기가 컸기 때문이었다아야 소피아는 360년 2월 15일 처음으로 착공되어 제국의 황궁 바로 옆에 지어지기 시작하였다 아야소피아가 다 완공되기 전까지는 그곳에 있었던 아야 이레네 성당이 대신 제국을 대표하는 기독교 성당으로 쓰였다이후 아야 소피아가 완공된 후에는 이 두 성당이 나뉘어 제국의 기독교 신앙을 떠 밭치는 역할을 하였다이후 아르카디우스 황제의 아내였던 아엘리아 에우도키아 황후가 당시 콘탄티노폴리스 총 대주교였던 요한네스 크리소스토무스와 갈등을 겪었고이로 인해 크리소스토무는 수도에서 쫓겨나게 된다하나 그가 쫓겨나며 함께 일어난 군중들의 폭동으로 인해 아야 소피아가 완전히 불타게 된다이 때문에 현재는 첫 번째로 건립된 성당의 흔적을 전혀 찾아볼 수가 없다 오스만 제국 시대오스만제국 은 오스만 가문을 왕가로 하여 현재 터키 최대의 도시인 에 도읍하여 서쪽의 모로코부터 동쪽의 아제르바이잔에 이르러 북쪽의 우크라이나에서 남쪽의 예멘에 이르는 광대한 영토를 지배했던제국입니다터키제국 오스만튀르크 또는 단순히 터키라고도 불렸다아나톨리아의 한구석에서 나농 소 베의 국으로부터 발전한 이슬람 왕조인 소스 만국은 이윽고 동로마 제국 등 남동 유럽의 기독교 제국 맘루크 오아조를 포함한서아시아 북아프리카의 이슬람 제국을 동시에 정복하면서지중해 세계의 과반을  차지한 세계적인 오스만 제국으로 발전하였으나18세기 이후 쇠퇴하여 20세기 초반에 마침내 마지막에 남은 영토 아나톨리아로부터 새롭게 건국되어 나온 국민 국가인 터키 공화국으로 교체되었다  오스만제국의 역사를 보면오스만 제국은 후세의 역사 전승에 대해 시조 오스만 1세가 아나톨리아 서북부에 세력을 확립해 신정권의 왕위에 올랐다고 여겨지는 1299년을 건국 연도로 하는 것이 통례이며 술탄제가 폐지되어 메흐메트 6세가 폐위된 1922년 이 해체 연도로 여겨진다무엇보다 오스만 왕조 초기에 대해서는 동시대의 사료가 부족하고 사실과 전설이 혼연하고 있으므로 정확한 건국 연도를 특정하는 것은 어렵다고 한다   오스만제국의 문화오스만제국에서는 페르시아와 비잔티움 문화의 영향을 받으면서도 독창적인 이슬람적인 투르크 문화로 발전시켜 나아갔다미술에서는 비잔티움 양식을 도입한 이슬람 사원으로 건축되었고문학에서는 페르시아의 전통을 잊는 궁정 문학이 발달했었다그 외에도 천문학, 수학, 지리학 등 실용적인 학문도 발달했었다 문을 열면 오스만 제국의 역사가 함께하는 터키의 문화 유적 왜 많은 관광객이 모여드는 이유를 알 수 있는 곳이기도 하다 블루 모스크정식 명칭은 술탄 아흐메트 모스크 터키의 아스 탄불에 있는 대표적인 모스크로 세계문화유산인  역사지구의 유서 깊은 건축물 가운데 하나이다오스만 제국의 제14대 술탄 아흐메트 1세의 명령에 따라 1609년부터 착공하여 7년에 걸쳐 공사를 진행하였으며1616년에 완성되었다세계에서 가장 아름다운 모스크라는 평가를 받고 있으며모스크 안 벽면을 온통 뒤덮은 푸른빛을 띠는 도자기 타일 때문에 블루 모스크라는 애칭으로 널리 알려져 있다  술탄 아흐메트모스크 구조하기아 소피아에서 불과 도보로 5분 거리에 위치한 술탄 아흐메트 모스크는가운데 커다란 돔에 수많은 작은 돔을 얹은 형태로 구성되어안정감을 주고 있으며 수많은 기둥이 받치는 각각의 아치 위에 작은 돔이 둥글게 솟았고 4단을 이루며 돔 숫자는 점점 작아지다가 마지막 거대한 중앙 돔에 이른다 직경이 23.5m의 거대한 중앙 돔은 작은 네 개의 돔이 받치고 있다돔 주변에는 수많은 창의 내어 자연의 빛이 내부로 비치게 했다돔 위에는 황금색 장식을 달았고 맨 꼭대기에는 이슬람을 상징하는 별과 초승달을 얹었다 모스크의 안뜰 가운데는 새드로 반이라는 분수대가 있고 사원 옆에는 신자들이 기도 전에 손과 발을 닦는 수도 시설인 육각형 모양의 세정소가 있으며 지금은 밀려드는 신자들을 위해 정원 바깥에 따로 대규모 세정시설을 마련해 놓았기 때문에 이 세정소는 오늘날 쓰이지 않는다오스만 제국 때의 모스크는 신학교, 목욕탕, 시장, 병원 등 사회 시설을 주변에 다 갖추고 있었는데 이런 시설을 퀄리 예고 부른다술탄 아흐메트 모스크도 이 같은 복합 시설을 갖춘 모스크였다이 모스크는 전 세계에서 여섯 개의 미나렛을 갖고 있는 유일한 모스크로 오스만 제국 술탄은 매주 금요일 이곳에서 예배를 보았다술탄 아흐메트 모스크는 크고 작은 돔의 균형과 모스크 양쪽에 쭉 뻗어 세워진 미나렛으로 장관을 이루고 있다또한 모두 다섯 개의 문이 있는데 이중 모스크의 정면으로 들어가는 문은 세 개로 이 남쪽 문을 통해 들어갈수 있다모스크 내부는 약 2만 1천개의 파란색으 이즈닉 타일과 푸른비취 260개 유리창으로 장식되어 있다서양 사람들은 발음 하기 어려운 술탄 아프메트 모스크로 브르기보다는 파란색의 타일이 많은 사원이라 하여 블루 모스크라 부른다 모스크의 가장 아름다운 부분인 2층 회랑은 현재 방문이 금지되어 있다내부에 있는 거대한 돔은 네 개의 거대한 기둥에 의해 떠 받쳐지고 있고돔의 하중을 견딜 수 있도록 육중하게 만들어진 이 기둥은 직경이 5m 가 넘어 일명 코끼리의 다리라고 불린다하얀 대리석으로 만들어 진 모스크의 셜교단 에는 아라베스크 문양이 정교하게 새겨져 있다이 설교단을 중심으로 왼쪽에는 술탄의 전용 기도실이 있다여름에는 모스크의 내부를 아름답게 밝혀주는 조명이 켜진다 술탄 아흐케트 모스크의 바로 북쪽 자리에 히포드롬이라 불리는 고대 동로마 제국의 경기장이 있다오스만 제국의 술탄들도 이곳을 말의 광장이라는 뜻의 아크 메이다느라고 불렀다히포드롬에는 과거의 웅대한 모습은 다 사라지고 고대 이집트의 오벨리스크 청동 뱀 기둥 유스티나아누스 기념탑 등 세개의 기념물이 독일이 만들어 기증한 분수대와 함께 남아 있다 아름답고 역사가 숨쉬는 아름다운 도시 현재와 과거가 공존하는 도시 터키 이슬탄불입니다​  ​ 터키  주  https://blog.naver.com/kkhoon6543/220046571039 터키여행(22) 야경터키  야경더이상 설명이 필요 없는 사진입니다성소피아 성당과 블르모스크, 여러곳을 야경으로 담...blog.naver.com https://blog.naver.com/kkhoon6543/220057897343 터키여행기 (제29편) 이모저모 2  즐길거리 여행사진작가 정상훈 2 아시아와 유럽에 걸쳐 있는 터키 은 동서양을 연결하는 곳답게 다양한 문화와 역사가 ...blog.naver.com ​ 
4세기에 지어진 교회 '코라'는 '시골에 있는'이란 의미를 가졌으며 성벽이 확장되면서 도시에 속하면서 확장을 거듭해 오늘에 이르렀다고 합니다.에 있는 성전으로는 아주 작은 규모이나 기독교의 모자이크 벽화가 잘 보존되어 박물관으로 공개됩니다.현재의 모습은 11세기에 지어져 성당으로 계속 사용되다가 1511년 첨탑을 추가하면서 이슬람 사원으로 전환된 건물이죠! 대로변에서 박물관 방향으로 좁은 길에 들어 서니 다양한 히잡을 한 여인들이 자연스럽게 보이네요.왼쪽 흰색 히잡을 한 여인은 우리를 가이드 해주는 니사 (한국명 : 예진, http://blog.naver.com/istanbulnisa)의 뒷모습이네요!가까이에서 첨탑 방뱡으로 올려다 보면 담은 사진인데요!사원은 이렇게 가까이에서 카메라에 담기 참 어려운 건물인 것 같아요!박물관 입구 모습입니다.정면에 예수님 모습이 보이죠!안에서 본 모습입니다.카리예박물관은 가장 훌륭한 비잔틴 모자이크가 있는 성당이라고 하는데....이렇게 훼손된 부분이 아직 복원되지 못해 (아직 안하는 것인지도 모르겠습니다) 안타깝기도 합니다! 천정 모자이크인데....중앙에는 당연히 예수 그리스도의 모습이 보입니다.그림의 내용을 설명하자면 공부를 엄청해야 하는데....수준이 안돼 죄송합니다!!그림마다 성서적인 의미를 담고 있습니다.글을 모르는 사람들에게 성경과 예수님에 대해 가르치기 위해 제작했다고 하니, 성서의 기본에 충실했겠죠!다른 교회의 많은 작품들이 교회의 성직자들이 그린 반면, 이 코라교회의 것들은 전문 화가들이 만든 작품이라고 합니다.보통 2일 내지 3일 정도 일정을 가지고 을 관광할 경우 이 곳을 방문하기 어려울 수도 있지만.... 그러나 비잔틴 미술이 주는 큰 감동을 받을 수 있는 특별한 박물관 인 것 같습니다.  
최근에 해외여행이 많이 편해졌지만 항공권, 호텔 그리고 환율의 고공행진으로 여행이 망설여지기도 하는데요 ​아시아를 넘어 좀 더 멀리 여행을 가고 싶지만 비용을 줄이고 싶으시다면 터키 자유여행 괜찮은 거 같아요 ​​ 터키 여행은 우선 아시아와 유럽을 잇는 터키라는 나라의 매력과 함께 항공권과 호텔 가격도 유럽에 비하면 괜찮고 물가도 저렴하고 환율 또한 착한 편이라 더더욱 만족스러울 수밖에 없어요 ​​ 저는 올해 다녀온 터키 여행 중에  여행과 부르사를 함께 다녀왔었는데요 ​독특한 매력이 상당히 좋았구요 다음에도 기회가 되면 다시 또 방문하고 싶더라구요 ​참, 터기 항공을 이용하면 유럽 왕복에  스톱오버를 할 수 있구요 파리와 같은 인기 좋은 유럽 여행지와 을 한 번의 예약으로 두 곳을 방문할 수 있어 좋구요 ​​ 터키 항공권 최저가 예약하기​  터키 자유여행을 준비할 때 제일 먼저 해야 하는 건 터키 항공권 예약일 거 같은데요 ​저는 항공권 예약을 스카이스캐너 주로 이용해요 ​여행지와 일정을 선택 후  항공권 예약을 하면 오른쪽 사진처럼 날짜에 따른 최저가 항공권도 표시가 되어서 일정을 조금 바꾸실 수 있다면 항공권 가격이 좀 더 저렴할 때 예약을 진행하면 비용을 세이브할 수 있구요 ​​  항공권 검색을 할 때 가장 요긴한 점은 필터 기능인 거 같은데요 ​여행 일정이 길지 않으면 시간이 돈보다 더 소중할 수밖에 없는데요 이럴 때는 경유 편은 배제하고 직항 항공권으로 선택하면 되요 ​또한 한국에서 출도착하는 시간에 민감하거나 혹은 현지 출도착하는 시간에 민감하신 경우라면 비행시간대도 한정해서 선택할 수 있구요 ​물론 선호하는 항공사만 추려서 볼 수 있는 기능도 있는데요 복수의 항공사도 선택 가능하기에 마일리지 적립하는 항공사나 항공사 연합으로 선택하여 예약할 수도 있답니다 ​​  내년 2월 중하순 터키 항공권 검색한 결과로 1회 경유 항공편은 대략 120만 원 전후이구요 직항 항공편은 터키 항공 158만 원 정도 되네요 ​터키 항공 가격이 예전에 비하면 많이 오른 편이라 할 수 있는데요 ​이건 비단 이 항공사만 그런게 아니고 직항 항공권은 어느 항공사나 정말 항공권 가격이 예전에 비해 많이 올랐더라구요 ​많이 오른 항공권 가격을 그나마 효율적으로 사용하려면 여행을 길게 가면서 가령 ​인천 -> (스톱오버) -> 파리 ->  (경유)-> 인천으로 예약을 한다면 항공권 가격은 큰 차이 없으면서 파리와  두 도시를 방문하는 방법이 괜찮아요 ​​​ 터키항공 후기6월에 다녀온 터키 자유여행을 저는 터키 항공을 이용하였었는데요 이때만 하더라도 코로나도 지금보다 훨씬 심했고 그리고 해외 출국과 귀국할 때 은근 번거로웠으며 인천공항 항공편 운항 제한도 많았기에 공항이 많이 한적한 편이었던 거 같아요 ​​ 터키항공은 스타얼라이언스 소속으로 인천공항 제1 여객터미널에서 탑승을 할 수 있는데요 탑승동까지 가지 않고 메인동에서 탑승할 수 있어서 편했어요 ​​ 터키항공 서울 ->  TK91 오전 12:15 -> 오전 6:20  매일 운항 TK21 오후 11:10 -> 오전 5:15(+1) 월,수,금,토 운항​ -> 서울TK90 오전 2:25 -> 오후 6:20 매일 운항TK20 오후 9:05 -> 오후(+1) 1:00 일,화,목,금 운항​​ 비행기는 거의 자정에 출발하구요 에는 아침 일찍 도착해요 ​그리고 돌아오는 비행기는 새벽 밤 혹은 새벽에 출발해 한국에 오후 1시 혹은 오후 6:20분에 도착을 하니 예약에 참고하세요 ​​ 저는 TK91 편을 이용해 출국하였는데요 기내가 넓고 쾌적하더라구요  ​​ 탑승하면 받을 수 있는 어메니티도 상당히 마음에 들었는데요 만다리나덕 파우치 안에 안대, 칫솔치약, 양말 등등 다양한 물품이 가득 들어있었어요 ​​  아이와 함께 탑승을 하면 귀여운 아이용 물품도 따로 챙겨주더라구요 ​​ 터키 가는데 12시간 정도 소요되었구요 식사는 아주 늦은 저녁 식사 한 번 그리고 아침 식사 한 번 이렇게 총 두 번 나왔어요 ​요즘 기내식 맛없는 항공사들 원성이 자자한 편인데요 여긴 생각보단 괜찮더라구요 ​​​터키 항공권 가격비교 후 예약은 아래로 ▼▼ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​ 터키 자유여행 - 터키 여행의 중심은 역시나 일 수밖에 없는 거 같은데요 낮에도 괜찮았지만 밤이 되어도 분위기가 상당히 멋지고 예쁘더라구요 ​​ 터키 여행으로 과 부르사 두 도시를 다녀왔었는데요 아무래도 의 물가가 부르사보다는 비싸게 느껴졌지만 그래도 우리나라나 다른 유럽 도시의 물가를 생각하면 음식 가격이나 쇼핑 등이 정말 착한 편이었답니다 ​​ 터키 여행의 중심지 에는 도 정말 많아서 좋았구요 ​​ 유럽과 아시아의 가교인 터키 그중에서도 은 유럽 문화와 아시아 문화가 융합된 다양한 가 있었어요 ​​ 특히나 건축물들이 멋있었는데요 이번에는 짧게 다녀왔지만 다음에 가게 되면 에서 좀 더 시간을 보내보고 싶네요 ​​ 터키 자유 여행 - 부르사에서 차로 1시간 정도 거리에 있는 부르사도 기억이 많이 남은 터키 여행 장소였어요 ​​ 아기자기한 골목골목부터 다양한 소품숍에 도 많고 물가도 착해서 쇼핑하기에도 너무나 좋았어요 ​​  터키  주 부르사터키 부루사 부르사 ​​​스카이스캐너로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성한 후기입니다 
[가족세계일주] 튀르키예 - 예레바탄 지하궁전(지하 물저장소). 아야소피아. 갈라타다리. 보스포루스해협 페리타기​2014. 04. 15.​어제는 블로모스크를 오늘은 아야소피아성당을 방문해 보려고 합니다.아야소피아는 비잔틴 건축의 걸작으로 불리우는 성당으로지어졌을때는 그리스도교 대성당으로 지어졌다가 이슬람의 지배하에서는 모스크로 사용하기 위해 뾰족탑 4개를 추가로 세웠다고 해요. 현대에 와서는 박물관으로 그리고 모스크로 용도가 정부에 의해 변동되면서 사용되고 있습니다.​우리가 방문했을때는 1층이 수리하는 곳이 많아 2층을 중심으로 구경을 했습니다.그리스도교 성당으로 지었을때 많은 성화들과 벽화들이 이슬람 지배 아래에서 회칠을 당합니다.지금은 회칠을 벗겨내는 작업중이고기독교와 무슬람 사이에서 계속 논쟁이 되는 부분이라고 해요.저희가 방문했을때는 모스크가 아니라 히잡을 쓰지 않았어요. 기독교의 성화와 이슬람의 아랍어​ 창문의 스테인드글라스  16C~17C 이즈닉 타일을 묘사한 타일패널16C최초의 술탄 숙소에서 가져온 Lznik 타일문 위를 지키는 성화들미카엘 대천사​아침부터 줄이 어마어마하게 서 있어요.예레바탄 지하궁전에 들어가 보려 합니다.바실리카 수조동로마제국에서 가장 번영한 시지인 6c에 지어진 바실리카 수조는 폭이 70m 길이가 140m래요.336개의 대리석 기둥으로 지탱 되어지고 있고 수조에 저장된 물은 19km떨어진 벨그라드 숲에서 운반되었다고 합니다.지하 물저장소라 어둡고 습하고 메두사 머리가 기둥 아래에 있어 가 있다고 하네요. 계단을 내려가 지하 궁전의 모습물저장소 안에 물고기거꾸로 박혀 있는 메두사의 머리옆으로 박힌 메두사 머리​저기 보이는 기둥에 구멍이 있는데 엄지 손가락을 넣어 360도 회전을 하면 소원이 이루어 진다는....설 기둥 구멍에 엄지 손가락을 끼워 돌리는 모습유일하게 아들이 한번 시도해 보네요. 터키빵 시미트고등어 케밥터키 아이스크림보스포루스 해협 페리 선착장에 즐비한 고등어케밥 선상 가게들페리 타기 전에  시미트와 고등어 케밥, 아이스크림 등군것질 하며 점심을 때웁니다.보스포루스 해협은 아시아와 유럽을 나누는 해협이고 페리를 타고는 해협의 양쪽을 구경하고 보스포루스 대교를 돌아 다시 선착장으로 돌아 오는 루트입니다. 1인 12리라네요. 보스포루스 페리 투어 티켓 오피스페리 출발멀리 보이는 루멜리 히사르해는 지고 바람은 차가워 아들을 안아주고 있는 아빠슬픈 전설의 처녀 탑석양을 배경으로 사진을 찍는 아들보스포루스 해협의 석양저녁 거리 분수 3형제 저녁 거리터키 오렌지 주스​오늘도 여행을 잘 마쳤습니다.숙소로 돌아가는 길오렌지 주스 한잔씩튀르기예의 오렌지 주스는 사랑입니다.너~~~무 저렴하고 맛있고시원하게 갈증을 씻어 준답니다.아들이 오렌지 주스를 바라보는 눈이 딱 그렇게 말해 주고 있네요. 
2014.07.03 안녕하세요!  기다리신분들이 있는지 모르겠지만ㅋㅋㅋ  유럽여행 두번째 포스팅입니다~ 터키 을 시작으로 유럽여행을 하게되었는데요 ㅋㅋ 오늘은 본격적인  여행에 대해 포스팅을 해보려고 합니다     중에서 저희의 숙소는 술탄아흐멧역 근처에 있는 동양호텔이었어요! 술탄아흐멧역에는 터키의 문화유산 가 엄청 많아요ㅋㅋ 톱카프궁전, 아야소피아, 블루모스크, 지하궁전 !! 이렇게 4가지의 들이 있더라구요 꽃보다 누나에서도 나왔다고 해서 다들 유명하던데... 저는 꽃누나를 안봐서 잘 모르겠지만 다들 규모가 어마어마했어요ㅋㅋ  먼저 이런 터키의 문화유산들을 찾기 위해서 저희는 CityMaps2go라는 어플을 이용했어요! CityMaps2go 사용방법 : http://blog.naver.com/kwakky1/220084227330 이걸 통해서 쉽게 4가지의 문화유산들을 찾을 수 있었답니다 먼저 톱카프 궁전을 갔어요ㅋㅋㅋ       첫번째 사진에 보이는 총을 들고 있는 군인이 보이신다면! 톱카프 궁전으로 가는길을 잘 찾으신거에요ㅋㅋ 사진 뒤로 보이는 길로 쭉들어가시면 매표소로 들어가실수 있어요~     제가 간 날짜가 7월... 여름휴가로 핫한 날짜라서 그런지 아니면 원래 이렇게 사람이 많은건지... 엄청나게 줄을 기다리고 있더라구요 뜨거운 햇빛아래서 기다려서 겨우 티켓을 구매했어요! 가격은 30리라 하렘이라는 또다른 궁전을 들어가는데 15리라를 추가로 지불하셔야 한답니다  우리나라 문화재보러갔을때 싼 가격이 익숙해있었는데 ... 생각보다 비싸더라구요 ㅜㅜ   궁전에 들어가기전에 한컷! 나무도 이렇게 크고... 다들 한국에서 본것보다 빅사이즈에요 ㅋㅋㅋ     톱카프 궁전에도 다양한 들이 있지만... 대부분의 유물들은 사진을 찍을 수 없더라구요 ㅜㅜ 특히 가장 찍고 싶었던 엄청커다란 다이아몬드가 있었는데 보여드리지 못해서 아쉽네요... 그래도 톱카프 궁전에서 가장 멋있다고 생각한건 이 넓은 바다 넘어 보이는 아시아지구의 모습이었어요!직접보면 진짜 멋있다는 생각이 드실거에요 ^^    두번째로는 아야소피아를 갔는데요 ^^ 사진에 보이는 건물이 아야소피아에요! 아야소피아 관람료는 역시 30리라에요~     아기예수를 안고 있는 성모마리아가 보이네요 ^^ 아야소피아를 제대로 보려면 윗층으로 올라가야하는데요!    특이하게 계단이 아니라  이런 돌경사를 올라가야 한답니다 ㅋㅋㅋ 정말 특이했어요 ... 당연히 계단이 있을줄 알고 찾았는데 없더라구요 ㅋㅋㅋ     윗층에서 본 아야소피아! 정말 웅장하죠?!ㅋㅋㅋ 내부의 모습은 톱카프궁전보다 아야소피아가 더 멋있는거 같아요!그냥 제 주관적인 생각으로는 말이죠^^    아야소피아에는 특이하게  소원 기둥이 있어요! 두번째 사진에서 보이는 기둥에 구멍이 있어요! 그 구멍에 엄지손가락을 넣고 한바퀴 돌리면 소원이 이루어진다고 하더라구요! 친구는 손을 넣고 돌려서 소원을 이룬듯 해요 ^^(여 자 친 구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     세번째로는 지하궁전을 갔답니다! ㅋㅋ 지하궁전으로 들어가는 입구는 바로 이곳입니다! 잘 보이지 않으실 수 있겠지만 ㅋㅋㅋ 우리에겐 Citymap2go라는 어플이 있기 때문에 쉽게 찾을 수 있었답니다 지하궁전의 관람료는 20리라...ㅋㅋ      첫날 봤던 문화유산중에 가장 멋있었던 곳이 바로!이 지하궁전이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 사진으로보면 진짜 별거 아니겠지만 직접보면 은은한 불빛에 보이는 지하궁전이 정말 멋있었답니다 ㅋㅋ    지하궁전은 물로 가득 차 있는데요! 그 물가에 팔뚝만한 잉어들이 있었어요 ㅋㅋ 신기방기     요건 메두사 머리라고 하는데... 사람들이 다들 사진찍기래 ㅋㅋ 저도 한컷~ 운이 좋아진다고 했던거 같은데 덕분 유럽여행을 무사히 마친거 같아요! ㅋㅋ     요건 아야소피아에 있는 것과 비슷한 소원기둥 ㅋㅋㅋ 똑같이 사람이 엄지손가락을 넣고 돌리고 있더라구요 ... 그냥 지나가는 사람들이 돌리는거 보고  아무 의미없이 그냥 돌리는거 같았어요!      마지막으로 갔던 곳은 터키 에서 가장 크고 유명한 모스크(이슬람사원)인 블루모스크에요! ㅋㅋ 규모가 엄청나고 유명하다 보니 사람들이 엄청나게 많더라구요     블루모스크 내부를 보기 위해서는 시간대를 잘 맞춰서 가셔야 해요.... 기도시간에는 내부 관광을 할 수 없기 때문입니다~현지 사정에 맞게 잘 확인하시구요 ㅋㅋ 모스크에 들어가기위해서는 복장이 정해져있는데요!걱정하실필요없는게 들어갈 때 비닐로 된 두를것들을 주기 때문에나시를 입거나 반바지를 입어도 가능하답니다ㅋㅋㅋ 저는 이것때문에 더운날씨에도 불구하고 긴바지를 입었는데 ㅠㅠ 잘 알아보고 올껄 하는 생각이 들더라구요 ....    블루모스크의 내부 모습입니다 ㅋㅋㅋ 사람들로 아주 가득차있어요~ 누구는 발냄새가 엄청난다고 하던데... 저는 잘 못느꼈어요... 제가 좀 무감각한거 같기도 해요.... 이렇게 의 유명한 문화유산 4가지를 봤습니다ㅋㅋ 유럽여행의 첫번째 여정지여서 뜨거운 햇살에도 재밌게 돌아다녔던거 같아요!7월의 터키 날씨는 정말.... 더웠어요 ㅋㅋ 오늘의 포스팅은 이만하기로 하구요 다음 포스팅을 기대해 주세요 ^^  
