 2일차! 본격적인  은 오늘이 첫날임!참고로 미리말하자면  은.. 하루면 충분함!더 솔직히 말하면 한 3시간이면 충분함!(밥시간 포함,,)​여튼 그만큼 관광지가 모여있고 굉장히 작고굉장히 볼게없다! ,,,​​​​ 이때만 해도 여기가 크로아티아인지,, 뭔지,.그렇기 때문에 크로아티아 은 무조건 위에서 아래로~!아래로 내려갈수록 우리가 아는 크로아티아임​​​​ 근데 여기에 토니앤가이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 차도 많고 그냥 도시같았던  시내​​​ 여기는 에서 유명하다던 보반가지는 않았다 ㅋㅋㅋ 그냥 지나가면서 구경함​​ 보반Gajeva ul. 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 그리고 조금 걷다보면 바로 보이는반 옐라치치 광장! ​​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 근처에 이렇게 예쁘게 꽃 상점들이 문을 열었다유럽엔 유독 이런 꽃집들이 많아 기분이 좋다그치만 저는꽃은 그저 바라보는게 제일 좋답니다..​선물은 댓츠오케이..​​​​ 위에 상점들은 다 문을 닫고있고오..전날 꽤 늦은 시간까지 파티를 햇던것같다...​왜 이제 문을 닫고있는건데..?야시장이었나바..(전날에 숙소에서 해품달 보느라 안나감..)​​ DolacDolac, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아 느낌 뿜뿜하는 상점들 이런거 지나갈때마다 기분이 너무너무 좋잖아​​​​ 공사중인  대성당​​  대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 의 카페거리가 있다더라구요?​​​​ 머리 드라이 안했더니 귀신같쥬..그곳을 가기위해 작은 공원 하나를 지나면이런 작은 터널?이 나오고...​​​ Park OpatovinaPark Opatovina, 10000, Zagreb, 크로아티아 그 작은 터널을 지나오면 이런 카페와 레스토랑들이 모여있는 곳이 나옵니당그러다 엄마랑 배도 안고프면서..테라스에서 맛잇게 먹는 사람들을 보다..걍 이끌리듯 점심을 먹으러 갓다​​​​​ 귀여운 환타유럽사람들은 음료를 시키면종업원이 꼭 와서 반만 따라주고 간다​어느 레스토랑을 가도 다 똑같았다​뚜껑 열었으니까 끝이다! 이건감..?ㅎㅅㅎㅋㅋㅋ​​​​ 생각보다 괜찮았는데 맨위에꺼 상당히 짯다...글고 진짜 유럽은 감튀시키면 감튀 짱많이준다​정말 지긋지긋하게 많이줌ㅋㅋㅋ...​​​​ Batak Grill - TkalčićevaUl. Ivana Tkalčića 70, 10000, Zagreb, 크로아티아 자나..?​​​ 스톤게이트 가려구욤..​​​ 도착!사실 는 열심히 안찾아갔더니뭐가 어떻게 유명한지도 하나도 모른 상태로 갔다...​​​​​ Stone GateKamenita ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아 레고교회로 유명한 성 마르카 교회지붕 너무 신기하지않나용​근데 비수기여서 그런건지왜 다 공사중이냐!​​​​​ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아 국기 난 뭔가 귀여움..🇭🇷🇭🇷🇭🇷🇭🇷​​​​ 나름 크로아티아의 전망을 볼수잇다그래서 가본곳전망 볼수있는 곳중에 제일 허접했따!​​​​ 내려와서 젤라또 먹으러감​​ Melt - Gelato & Brunch BarRadićeva ul. 3A, 10000, Zagreb, 크로아티아 맛은 그냥 진한 아이스크림 맛!​​​​ 반 옐라치치 광장 다시와서앉아서 젤라또 먹는데 비둘기아저씨들 짱많음​​​​ 여기서 굉장히 신기한 청년이사진찍어주면 신문배경으로 나오게하는기념사진찍어주길래 한번 찍어봄​가격도 그냥 내가 알아서 주는 개념임!​기념으로 해보면 좋을듯?!​​​​ 집에 가서 쉬다가 다시나와서 서브마린 포장해오기!​​​ Submarine Burger BogovićevaBogovićeva ul. 7, 10000, Zagreb, 크로아티아 사실  나름 더 볼것도 잇을텐데..비수기라 다 운영을 한다거나 구랫다근데 사실 별로 아쉽지않았움..​그이유는.. 그냥 가 뭔가 좀 그럼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱히 기대가 안되는 도시..랄까...​​​​​ 근데 여기 진짜 대마?? 관련된 상점 많음유럽 전체가 그런것같음저 안에 심지어 기계 유리 깨져잇는거 보이냐고~~~.,​​​​ 집에와서 서브마린 감튀만 먹어봤눈데요 감튀가 유명하다더라구요?트러플 소스 감자튀김​집가서 먹을거라 소스 분리해서 포장해달라고 요청했고집에와서 찍어먹어보는데.. 사실 왜그렇게 유명하고꼭 먹어보라한건지는 모르겠음​걍 그럼.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훔..글구 버거는 다음날 플리트비체 가서 먹을거라 패쑤!이제 드디어 렌트해서 돌아다니는크로아티아 이 시작됩니듀,,​​​​​뿅! 
크로아티아 9박11일 중 첫 도시이자 마지막 도시였던 ! 첫날은  도착해서 국내선 이용해 두브로브니크로 이동하느라 밤에 잠만 자고 나왔고요, 마지막 일정에 2박을 해서 본격적으로 구경을 했어요. 이 후기는 제 크로아티아 기록을 위한 글입니다. 정보같은거 없으니까 편하게 봐주세요^^ 유럽으로 아이와 함께 하기 너무 좋아 강력추천하는 나라, 크로아티아는 정말 손에 꼽는 지였는데요 크로아티아  일정 및 프롤로그는 아래 링크 클릭하며 됩니다.   ​ 아이와 유럽가족 9박11일 크로아티아 프롤로그 :)    아이와 유럽가족 9박11일 크로아티아 프롤로그 :)     제목 그대로 이번 ...blog.naver.com ​ 이때 저는 거의 에어비앤비를 예약해서 다녀왔는데 해외에서는 이게 장단점이 확실히 느껴지더라고요. 국내는 워낙 좋고 예쁜 속소들도 많고 후기들도 많아 어느정도 예측하고 가게 되는데 해외에서는 이때 에어비앤비가 처음이었던터라 시행착오를 겪기도 했어요.​  2박을 했던  에어비앤비는 일단 위치도 괜찮아서  주요 스팟들 걸어다니기 좋았어요. 유럽의 건물 특성상 엘리베이터가 없는 곳들이 많은건 감안해야 해서 캐리어 들고 이동하는 남편은 숙소 옮길때마다 고생하긴합니다. 게다가 렌트카 이라 내내 운전을 했었고  와서는 렌트카가 필요 없어서 반납을 하고 편하게 했네요^^​  다녀온지 정말 좀 됐지만 크로아티아 기를 마무리 짓고 싶은 마음에 갑자기 이렇게 써보네요. 참, 때 거실에 오니 제가 두브로브니크 에어비앤비에서 머물다 놓고 온 외투가 택배로 도착해 있더라고요! ㅎㅎ 옷을 놓고온 걸 알아서 호스트에게 메세지 보냈고 마지막 도시인  에어비앤비 주소를 알려주고 거기서 받았거든요. 어찌나 감사하던지~~ 이런 감동적인 일도 있었네요 :)​ 거실 공간은 물론 간단히 요리를 할 수 있는 주방과 세탁기가 있는 화장실, 그리고 침실도 2개나 있어서 머무는 내내 편했답니다. 해외에서 에어비앤비 꽤 이용했었는데 후기만 믿고 갔다가 별로인 곳도 있었고 위치가 너무 애매해서 찾기 힘든곳도 있고 별의별 일들이 있기도 했지만(대부분 LA와 샌프란시스코에서 그런듯해요) 그래도 돌아보면 또 그게 추억이 되네요. ​  하지만 해외는 이제 그냥 편히 호텔이 좋고요 ㅎㅎ 에어비앤비는 국내에서 딱 예쁘고 멋진 곳에서만 머물러보고 싶어요. 예전에 에어비앤비 포스팅도 많이 하고 좌표도 많이 알려드렸는데 이 숙소는 지금 있을지 없을지도 모르고(2015년 이라서요) 그래서 그냥 제 기록용으로 포스팅만 해봅니다. 일단 첫번째 침실은 이렇게 더블침대가 있어서 아이랑 제가 함께 잤어요.​ 달콤양 이때 4살이었는데 정말  잘 따라와주고 성벽투어도 함께 잘 해줘서 아이랑 유럽 껌이구나 생각됐었죠 ㅋㅋ 그 뒤로 해마다 유럽, 미국 등 장거리 을 1년에 한 두 번은 갔었는데 코로나 이후 올해엔 뉴욕으로 정했답니다. 유럽으로 갈까 하다가 저랑 아이가 뉴욕을 아직 못 가봐서 그렇게 했네요(남편은 네 번인가 갔는데 미안하다.)​ 크로아티아 중 머물렀던 에어비앤비 두 번째 침실은 싱글침대가 2개 놓여져 있었고요 여기서 남편이 잤네요. 그래도 침실이 두 개 있고 침대도 나뉘어져 있고 하니 셋이 자기 좋았답니다. 소파베드가 많은 곳들에서 온전히 침실이 있는건 너무 좋았거든요.​  이곳은 주방이고 셋이 간단히 뭐 해서 먹기도 좋았어요. 아이가 어릴때라 저희는 한식을 좀 많이 챙겨다니고 용 밥솥도 갖고 다니며 현지에서 쌀과 고기, 과일 등을 사서 해먹기도 했답니다. 물론 외식도 하지만 하루나 이틀에 한 끼 정도를 그렇게 해서 밥을 먹였었어요. 근데 이젠 그럴 일이 없어서 너무 좋네요 ㅎㅎ​ 주방도 잘 되어 있다보니 아이가 어릴 땐 이런 숙소도 나쁘지 않았답니다. 호텔 가서 밥을 해서 먹인적도 있는데 그럴땐 많이 불편하거든요. 주방시설을 갖춘 레지던스나 에어비앤비 이런데가 어린 아이와 함께 하기엔 솔직히 더 좋아요. 지금은 12살이라 컵라면 정도나 몇 개 챙겨 한식이 그리울 때 야식으로 먹어주면 그만이지요!​  화장실도 샤워실 보니 딱 유럽스타일이라 ㅋㅋ씻기 참 좁기는 하지만 그래도 아이 저기서 잘 씻기고  했었네요. 장기 을 하다보면 빨래를 중간중간 돌려야 할때도 있기에 세탁기랑 건조기가 있는지도 보고 그랬었어요.​ 이 에어비앤비는 복도에 옛날 영화배우들 사진도 걸어놓고 나름 갤러리 느낌으로 꾸며놨더라고요. 호스트분도 직접 만나 체크인을 했었는데 돌아다니며 설명도 해주고 그랬답니다. 오랜만에 사진 보니 추억이 떠오르네요. 다만 후기를 쓸 생각이 없었는지 사진은 거의 발로 찍었지만 ^^​ 2박 하면서 편하게 를 돌아다녔는데요, 크로아티아의 수도답게 사람들도 많이 있답니다. 크로아티아 도시들은 저마다 특색이 달랐는데 저는 솔직히 가 제일 별로였어요. 근데 아이러니하게 이곳이 수도네요 ㅎㅎ 워낙 다른 예쁜 유명한 도시들이 많다보니 그러한듯 합니다.​  둘째날부턴 아침부터 열심히 돌아다녔는데요, 다음 날 공항으로 거의 바로 가야했기에 에서 2박을 했지만 하루 반 정도만 머문 느낌이었답니다. 그래도 날씨가 너무나도 화창해서 편하게 다니기 좋았어요.​ 좁은 오르막이 있는 골목길을 저렇게 테라스로 만들어 식당들이 야외석을 마련해놨는데 이게 너무 특이했던 기억이네요. 저희도 여기 앉아 밥을 먹으며 지나다니는 사람들 구경하기도 했지만요!​ 제가 앉은 테이블에서 본 시선은 이러했는데요, 이때는 뭐 코로나 전이라 더 활발한 느낌의 였어요.​ 옆에 바로 기념품 상점이 있어서 자석도 보게 되고~ ​ 는 그래도 물가가 저렴한편이랍니다. 수도인데도 메인 관광지가 아니라서 그런것 같기도 해요. 렌트카를 운전하지 않아도 되는 남편은 이럴땐 함께 맥주를 마시며 유럽을 즐겼답니다. 아이는 소피아공주 물통에 있는 보리차로 짠!! 네, 저는 가서도 보리차 티백 우려서 넣어주고 다니고 그랬었네요.​ 주문한 피자와 리조또, 샐러드로 한끼 식사 거하게 먹었었고요. 맛은 기억은 안납니다 ㅎㅎ​ 여유롭게 즐기며 2박 했던 크로아티아   에어비앤비 후기 써봤는데요, 그때의 추억이 떠오르면서 항상 가을만 되면 생각나는 지중 한 곳이랍니다. 유럽을 하다보면 정말 꼭 다시 가고 싶은 곳들이 있는데 크로아티아는 나라 전체가 그런 곳이에요. 크로아티아, 여긴 정말 꼭 다녀와보세요:)​ ▶▶▶포켓와이파이 도시락 10%~30%할인 링크 클릭​참 유럽시 와이파이나 유심도 잊지 말고 챙기시고요!​ 크로아티아   ​ 
 신혼부부 해외크로아티아 7박 9일 , 플리트비체 공원 편2022. 06  스플리트를 떠나 로 떠나는 날입니다.는 크로아티아의 수도로관광 국가답게 도시로 이어지는모든 교통편을 이용할 수 있는 교통의 허브입니다. 저희는 의 주 목적이플리트비체 당일치기로 가기 위해서였어요.스플리트에서 플리트비체에 들렀다가로 갈 수 있지만,플리트비체의 비싼 숙박과 렌트비를 따져 보았을 때에 머물면서 당일치기로방문하는 게 훨씬 편할 것 같았어요.​# 6일차 _  이동  버스터미널Avenija Marina Držića 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 스플리트에서 까지 무려 4시간 걸려요.확실히 렌터카보단 버스를 타길 잘 한거 같아요.렌터카를 이용하면 일정이 더욱 자유롭긴 하나,저 긴 시간을 운전을 했다면 너무 피곤했을 거 같아요.버스에서 푹 자고 나니 어느새 에 도착했어요. 이번 숙소는 의 랜드마크인 반 옐라치치 광장 근처로 예약했어요. 버스터미널을 빠져나오면 바로 보이는 트램!!저 트램은 처음 타봐요~트램 탑승은 생각보다 쉬웠어요.버스터미널 입구에 보이는 티삭에서 티켓을 구매(4쿠나)6번 트램을 이용하여 반 옐라치치 광장에 도착했어요. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 반 옐라치치 광장에는파스텔톤의 고전과 모던 양식이 건물들이 조화를 이루고광장 이름의 주인공인 반 요시프 옐라치치 동상이 있어요. 크로아티아를 하시는 자분들은 반 옐라치치 광장으로부터 관광을 시작하실 거예요.광장은  사람들의 만남의 장소이자 야외공연이 이뤄지는 문화 복합적인 공간이기도 해요.  Cro.K Korean RestaurantUl. Pod zidom 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 저흰 반 옐라치치 광장에 도착하자마자밥부터 먹으러 갑니다~에 오길 기다렸던 이유 중 하나인한식당!!!! 너무 그리웠다 ㅜㅜ많은 을 다니고 외국에서 짧게 생활도 했지만한식이 이렇게 그리운 적은 처음이었어요.​며칠 전부터 먹고 싶었던 김치볶음밥무려 한화로 14,000원이나 했지만, 안 먹을 수 없죠.그리고 그전에 두브로브니크, 흐바르 물가가 워낙 비싸오히려 저렴한 느낌이었어요.​두브로브니크에서는 2인 한 끼 식사가 보통 6-7만 원 정도 사용했거든요.크로아티아는 밑으로 내려갈수록 물가가 비싸다더니확실히 가 수도지만 물가가 저렴했어요.그러니 기념품 사실 분은 꼭 에서 사세요!!! 배 두둑이 채우고 숙소에 짐 풀고 밖으로 나와봤어요.제일 먼저 보이는 건 숙소 바로 앞 평화로워 보이는 공원나중에 찾아보니 즈리네바츠 공원이었어요.남편은   중 이 곳이 제일 기억에 남는대요. 저는 INFP답게 할 때도 P답게 전 미리 공부하고 코스대로 구경하기보다는큰 계획 없이 이곳저곳 걸으며 즐기는 스타일이에요.이날도 역시 아무런 방향성 없이 여기저기 누비기로 했는데의 주요 지, 관광지들은 다들 먼 곳에 위치하지 않아서 하루 일정으로 걸으면서 충분히 구경한 것 같아요. 반 옐라치치 광장 뒤쪽 구시가지 쪽으로 올라가며한 바퀴 돌기로 했어요. 구시가지의 낙서 가득한 골목길을 따라 올라가 봅니다. Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아 좁은 낙서 골목길을 올라가다 보면 구시가지 전경이 한눈에 들어오는뷰 포인트가 나옵니다.저 멀리 보이는  대성당과때마침 지는 노을이 너무 멋지지 않나요? 그리고 저 아래 푸니쿨라가 보여요.이 푸니쿨라는  최초의 대중교통으로,세상에서 가장 짧은 푸니쿨라로 66m 거리의 경사를오르는데 1분이면 도착합니다. Funicular - DowntownTomićeva ul. 7A, 10000, Zagreb, 크로아티아 Submarine Burger TkalčićevaUl. Ivana Tkalčića 12, 10000, Zagreb, 크로아티아 구시가지를 한 바퀴 구경하고 나서크로아티아 햄버거 맛집인 Submarine Burger에서햄버거 포장해서 숙소로 돌아왔어요.햄버거에 감자튀김이 빠질 수 없죠?크로아티아의 특산품인 트러플이 들어간 감자튀김이에요.사실 트러플을 그다지 좋아하지 않았는데,크로아티아를 하면 트러플에 중독된 거 같아요.  # 7일차 _ 플리트비체 공원 크로아티아의 도 이제 막바지네요.오늘은 이번 크로아티아 의 메인인 플리트 비체 공원을 방문하는 날이에요.이번에 크로아티아로  오게 된 가장 큰 계기가플리트 비체 공원을 두 눈으로 보고 싶어서였어요.영화 아바타의 배경이 될 만큼 신비롭고 아름답다는데이번  중 가장 기대되는 곳입니다. 뜨거운 태양을 피해 공원을 구경하기 위해아침 일찍 출발했어요.트램을 타고 어제 내렸던  버스터미널로 가서버스를 타고 이동할 거예요. Plitvice Lakes National Park | Plitvice Lakes National ParkTickets Welcome to e ticket system of Plitvice Lakes National Park Please select the desired date and then time of visit to Plitvice Lakes National Park. The system will display the available tickets depending on the entered date and time of the visit. Tickets can also be purchased on spot, at the e...ticketing.np-plitvicka-jezera.hr 플리트 비체의 입장권은 현장 예매도 가능하지만미리 온라인으로 예매했어요.시간대별로 예약을 받고 있는데, 시간별로 인원 제한이 있어 성수기에는 미리 예매하고가는 걸 추천드려요.입장권은 300쿠나(한화 57,000원) 정도로 비싸네요.  플리트 비체 코스​플리트비체는 코스는 다양하고 입구도 2군데 있어요. 그래서 어떤 코스를 가느냐에 따라 들어가는 입구가 달라집니다.​* 티켓 예매 시 입구를 선택하니 꼭 미리 코스에 맞는 입구로 예매하세요!!!     A 코스소요시간 : 2~3시간입구 1에서 시작 하류 쪽만 간단히 둘러보는 코스로시간이 많이 없는 경우 추천​B 코스소요시간 : 3~4시간중류~하류를 돌아보는 코스​C 코스소요시간 : 4~5시간가장 많이 선택하는 코스로 하류를 ​E 코스소요시간 : 2~3시간입구 2에서 시작하여 상류 쪽만 돌아보는 코스로대부분 뷰포인트는 하류에 위치하여 비추천​F 코스소요시간 : 3~4시간입구 2에서 시작 B코스와 반대 방향으로 중류~하류를 도는 코스​H 코스소요시간 : 4~6시간C 코스와 같이 가장 많이 선택하는 코스로C와는 반대 방향으로 뷰포인트를 등지고 걸어야 한다는 단점.​K 코스소요시간 : 6~8시간입구 두 곳에서 모두 입장 가능하며 코스 중 가장 긴 일정으로 공원 구석구석 볼 수 있어 시간적 여유가 많은 분들 추천​여러 코스 중에 저희는 C 코스로 둘러볼 거예요.  입구에서부터 선선한 바람이 불어와걷기에 딱 좋은 날씨였어요.역시 아침 일찍 오길 잘 했네요. ​  입구에 들어서면 바로 보이는 첫 번째 뷰 포인트너무 웅장한 자연의 모습에 순간 멍~정말 이런 곳이 존재하는구나!!!여기서만 사진을 몇십 장 찍은 거 같아요.사진으로는 다 담기지 않지만 정말 말로 표현할 수 없는자연의 아름다움에 압도 당하는 느낌이었어요. 사진으로 다 담아낼 수 없었지만그래도 중간중간 뷰 포인트에서 사진도 남겨줍니다.오전이라 그런지 관광객이 많지는 않아 여유롭게사진을 찍을 수 있었어요. 사실 트레킹이라고 해서 엄청 힘들 줄 알았는데길이 험하지도 않고 데크도 너무 잘 되어있어산책 수준이었어요.참고로 전 동네 뒷산도 힘들어하는 저질체력이에요. C 코스는 배 타고 셔틀버스 타고 이동하는 코스인데중간쯤 가다 보면 배를 타는 곳이 나오는데배 오기를 기다리며 간단히 싸온 도시락을 먹었어요.근데 여기도 뷰가 무슨 일이니너무 평화로운 동화 속 한 장면 같아요. 걷는 중간중간 보이는 호수 물은 너무 맑아물속 투명하게 다 보였어요.물에는 고기들도 많고 오리들도 많이 보여요.   사진으로 다 담기진 않지만 가는 곳곳마다너무 아름다워 카메라를 안 들 수가 없어요.사진 잘 안 찍는 저희 남편도 감탄을 하면연신 사진을 찍더라고요. 마지막으로 셔틀버스에 내려 걷다 보면보이는 이 뷰 포인트사실 이곳의 사진 한 장에 반해 크로아티아까지오게 되었는데 사진이로만 보던 곳을내 눈으로 직접 봤어요!!! 너무 좋아​이 뷰포인트까지 봤다면 C 코스는 거의 마지막 부분다시 입구로 돌아오게 됩니다.저희는 C 코스를 다 도는 데 4시간 조금 더 걸렸어요.​* 오전에 방문 하시는 걸 추천드려요!덥지도 않고 선선히 걷기 딱 좋은 날씨에 관광객도 적어요.저희가 나올때쯤 해가 뜨겁기도 했고 사람들도 많아지더라구요. (6월중순 방문 기준) 처음에 너무 타이트한 일정으로 예매한 버스 시간 땜에혹여나 버스를 놓칠까봐 걱정했는데충분한 시간이었어요.그리고 길 잃을 걱정도 NO~저는 길치라 혹시나 공원에서 길 잃어버릴까 걱정해서지도를 꼭 챙겨 들고 갔는데걱정과 달리 이정표도 너무 잘 되어 있었어요.그러니 지도랑 땅만 보지 말고 충분 자연을 즐기세요!! 이제 공원을 나와  돌아가는 버스를 타러~입구 1을 나오면 육교로 길을 건너면 작은 오두막이 보여요.여기가 바로 버스 정류장이에요.처음엔 여기가 버스 타는 곳이 맞나 싶었는데시간이 되니 하나둘 사람들이 모이더라고요.로 돌아갈 때 중간중간 마을에서 내려버스를 갈아타라고 하던데 총 세 번 정도 갈아탔어요.그래도 무사히 로 잘 돌아왔습니다. 로 다시 돌아와 저녁식사를 했어요.크로아티아의 마지막 밤이라 음식도 많이 시키고맥주도 많이 마셨어요. 숙소로 돌아오는 길에 보이는  대성당밤에 보니 더 예쁘네요~ 숙소에 돌아와 창문을 열면 바로 앞에 반 옐라치치 광장이 길이 보여요.창밖을 내다 보다 마지막 밤을 이렇게 보낼 수 없어서밖으로 나와봤어요. 금요일 밤이라 그런지 늦은 시간에도 사람들이 많았어요.떠나기 싫다ㅜㅜ 그래도 내일 오전에 공항으로 가야 하기에짧은 밤 산책을 끝내고 숙소에 돌아왔어요.물론 레몬 맥주와 함께 ㅎㅎ마지막까지 레몬 맥주를 놓칠 수 없기에...  이렇게 저희 부부의 7박 9일간의 크로아티아 기는 끝났습니다ㅜㅜ​시간이 지났지만 아직도 기억이 생생한그때의 감정을 되살려 기록하다 보니또다시 설레네요.다시 우리 떠나야 하나 봐요~~남편 행복은 멀리 있는 거였어.우리 행복 찾아 멀리 떠나자!!​​ 
​​​​​​​✔️안녕하세요 딴희입니다!🇭🇷오늘은 저의 버킷리스트 지였던 크로아티아 기를 풀어보려고 해요. ​결혼하고 남편의 배려 덕분에 저 혼자 떠난 해외이기도 해서 아무래도 제일 기억에 남는 인 것 같아요.11박 13일의 일정에서 첫 지역이였던 크로아티아의 수도이자 가장 큰 도시인 !​​​  크로아티아  ​​보통 크로아티아  계획을 시작하게 되면 로 들어갈지 두브로브니크로 들어갈지 고민을 하시게 될텐데 ✔️ 무족권  in, 두브로브니크 out으로 추천드려요.  두브로브니크는 크로아티아의 하이라이트라고 할 수 있기 때문에 아껴두셔야 만족스런 이 되실꺼에요!!​​​ ​❓️ 그렇다고해서 에 볼 것이 없느냐..저도 두브로브니크에 대한 기대감 때문에 는 현지에 익숙해지는 시간 또는 가까운 동유럽 국가를 갈 수 있는 곳! 이라는 생각만으로 기대감이 없었거든요...​웬열?! 역시 유럽은 유럽이잖아~ 괜히 수도가 아니잖아~~~~ 너어무~예쁘잖아!!! 갈곳도 많고 볼것도 많았던 크로아티아  !!​​​ 반옐라치치 광장Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​역사의 흔적이 가득한  구시가지  도보 의 시작은 역시 반옐라치치 광장입니다. 트램이 지나다니고  버스정류장도 있어  의 시작과 끝이 광장에서 모두 이루어져 지나칠 수 없는 곳이죠!​​​   ​ 반옐라치치 광장에서 도보 1분거리에 위치한 과일,채소 등이 한가득 판매하고 있는 빨간 파라솔이 인상적인 돌라츠시장! 생각보다 규모가 커서 구경거리가 많았어요.​​​  돌라츠시장​크로아티아  중에 필수코스젤라또 맛집들도 놓치지 마세요!!🍦​​​  ​​​​​​ 레고같은 성마르크 대성당이런 성당이 있다고...? 성마르크 대성장 ​일명 레고성당이라 불리는 성마르크 대성당은  에서 가장 기대한 곳이에요. 성당안에는 들어갈 수 없었지만 너무 예뻐서 2번이나 방문했던 곳!​​​  ​로맨틱 그 잡채!기념품이 한가득 판매하고 있는 예쁜 "라디체바거리"영화 촬영 세트장 느낌이에요! 이 거리에서 기념품 한 가득 샀답니다.​​​ 라디체바거리 ​​​​​​​ 상징,  대성당천 년이 넘었다는  대성당!  혼자 길쭉하게 솟아있어서  어디서나 볼 수 있는 랜드마크!  대성당Kaptol ul. 31Kaptol ul. 31, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​밤에도 너무 분위기 있는 " 대성당"낮보다 오히려 밤에  현지인들이 성당 앞에 옹기종기 모여 수다를 떨더라구요. ​저도 분위기에 취해  멍하니 30분정도 앉아있었던 것 같아요. 이날 하늘 색감이 보라색이고 성당을 비추는 조명은 노란색에 완전 오묘한 분위기!​​​  ​생각보다 빠르게 구경한 크로아티아  ! 일몰을 보러가기전에  의 신시가지 "슈비차 즈린스코그 광장"도 잠시 들렸어요. ⛲️​​​  신시가지​ 오랜 시간 도보을 해서 살짝 지친 찰나에 에서 "프랑스 파리"를 마주했습니다ㅠㅠ  신시가지 즈린스코그 공원을 시작으로 3개의 공원이 이어지는데 즈린스코그가 가장 예뻤어요. ​완전  안의 파리!   ​여유롭게 크로아티아  을 한다고 생각했는데 공원에 오니 푸릇푸릇하고 한층 더 한적하고 여유롭다 느껴지는 순간이라  기억에 남았던 것 같아요.​​​​​  일몰 명당, 로트르슈차크탑 입장료 성인 20쿠나 한인숙소 사장님께서 추천해주신  일몰 명당! 일몰시간이 다가오면 돗자리를 가지고 로트르슈차크탑에 올라가서 일몰을 기다리신다고 해요.  Strossmayerovo šetalište 9Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​일몰이 예쁜 날은 아니였지만 탑 꼭대기에 오르니  대성당, 성마르크성당, 일리차대로 등등 의 멋진 풍경을 내려다볼 수 있어서 정말 좋았어요.​​​  ​ 로트르슈차크 탑 앞에는 운행시간이 딱 1분인 " 세상에서 가장 짧은 케이블카"가 있어요. 시간되시면 한번 타보세요~​​​  ​일몰을 보고 내려오니 로트르슈차크탑 앞은 축제 분위기! 크로아티아인들 흥이 많더라구요.​​  ​아침부터 해가 질때까지 하루종일 도보로 을 다녔는데 1분도 버릴시간이 없었던  구시가지🇭🇷​버킷리스트 지 크로아티아 의 첫 지역부터 너무 감동을 받고 이렇게 동유럽에 스며들었네요ㅎㅎ​✔️ 스쳐가기엔 아까운 에 하루를 온전히 비워두시고 도보 하며 여유를 느껴보시면 좋을 것 같아요~^^​​ ​  ​ 
<2016년 5월 5일 ~ 16일>꽃보다 누나 이후로한국인들이 많이 가는 지 중 하나'크로아티아'​​​​​ 크로아티아 두브로브니크 바르셀로나에서 두브로브니크까지비행기로 이동했다​​​​​ 여자 혼자 유럽공항 버스 타고 시내로 들어가는데멀리서부터 보이는두브로브니크 시내가 너무 예뻐서기분이 꽤 들떠 있었다​​​​​ 두브로브니크 올드타운엄청 고풍스럽고 중세 느낌 물씬 나는두브로브니크 올드타운 이었다​​​​​ 두브로브니크 맛집 부자카페 꽃누나에서 방문한두브로브니크 부자카페신기한 인연들을 만나레몬 맥주 한 병씩 마셨다일행들이 여기 화장실이 매우 더럽다고 했다그래서 화장실 엄청 참음...ㅋㅋㅋ​​​​​ 크로아티아 직항 항공권길게 뻗은 야자수와 항구물이 정말 맑고 예쁜 도시다​​​​​ 크로아티아 두브로브니크 올드타운숙소에서 쉬다가야경을 보러 나왔다반짝거리는 바닥마저도분위기 있어 보이던두브로브니크 올드타운​​​​​ 두브로브니크 맛집따뜻한 5월이라서야외에서 식사를 하는 사람들이 많았다혼자 이 거리를 지나가는데식당 종업원이이해가 안 된다는 표정으로'너는 이렇게 좋은곳에 왜 혼자야?'라고 물었었다근데 그 말이 너어무 납득이 갔다혼자 오기엔 너무 낭만적인 도시여서정말 외로웠다그리고 진짜 혼자  온 사람나밖에 없을 정도로커플, 가족, 친구들끼리 온 사람들이거의 대부분이었다​​​​​ 두브로브니크  맛집그래서 유랑에서 동행 구해서식사도 했다ㅋㅋ​​​​​ 두브로브니크 성벽 투어진짜 잊지 못할두브로브니크 성벽 투어갈색의 지붕이진짜 개 예뻤다​​​​​  두브로브니크 가시면힘들어도 성벽투어는 무조건입니다!!​​​​​ Previous imageNext image두브로브니크 에어비앤비 1박에 7만 원쯤 했던두브로브니트 에어비앤비워낙 관광지라 그런지식당 물가들이 비싸기도 하고혼자 먹기가 싫어서마트에서 장봐서 해먹었다​​​​​ Previous imageNext image두브로브니크 올드타운 맛집 날이 꽤 더워서젤라또도 여러번 사먹었다​​​​​ 두브로브니크에서 흐바르라벤더의 도시 '흐바르'두브로브니크에서 배를 타고 흐바르로 왔다​​​​​ 흐바르  후기여기도 꽤 낭만적인 도시다​​​​​ 두브로브니크 흐바르길게 뻗은 야자수와 항구그리고 멋진 식당들과 객들​​​​​ 크로아티아 흐바르 맛집여기서도 동행 구해서 식사했다ㅋㅋ식당 이름은 기억이 안나는데해산물이 꽤 맛있었던흐바르 해산물 맛집​​​​​ 흐바르 호스텔 추천'화이트래빗'이라는흐바르 호스텔이었는데일박에 17,000원 정도 였고무려 조식도 있었다근데 투숙객들이 남기고 간시리얼 등등을 내주던 느낌ㅋㅋ​​​​​ 흐바르 라벤더라벤더가 많이 피는 시기에는도시 전체에 라벤더 향이 풍긴다고 한다너무 궁금해서라도크로아티아 흐바르는 꼭 다시 갈거다​​​​​ 여자 혼자 크로아티아 동행이 찍어준 흐바르에서의 인생사진​​​​​ 크로아티아 스플리트 흐바르에서 스플리트로 갔다버스로 이동했는데 7,000원 정도로엄청 저렴했다유럽은 기차는 비싸고가격 변동도 심한데버스는 대체적으로 저렴한거 같다​​​​​ 크로아티아 스플리트 나 진짜 외로웠나보다ㅋㅋ여기서도 동행 구해서 다님덕분에 스플리트에서도인생사진 한 장 건짐!​​​​​ 스플리트 맛집 상설인지 우리나라 5일장 개념인지주말에만 여는것인지기억은 안 나는데스플리트 시장에서 산 간식들저 체리 한 웅큼이 무려 1,700원 이었다오른쪽에 꿀 발린 빵도 맛있었다​​​​​ 스플리트 룩소르 카페스플리트 카페에서 커피도 마시고플리트비체로 갔다​​​​​ 크로아티아 플리트비체 플리트비체 에어비앤비 였나?웰컴 간식으로 받은 빵체코의 '말렌카'같은 꿀케익 이었다​​​​​ 플리트비체 국립공원국립공원으로 가던 길날이 갑자기 추워져서인지관광객이 적었고가는 길이 무서웠다​​​​​ 아바타 촬영지 플리트비체 국립공원 플리트비체 국립공원 예쁜건두 말 하면 잔소리고나는 여기서 우연히 중학교 동창을 만났다진짜 개 신기한 경험이다..ㅎ한국만 좁은게 아니었다나쁜짓 하고 살면 안되겠다고깨달은 날이었다ㅋㅋㅋ​​​​​ 플리트비체 맛집차가 없으면 하기 힘든 플리트비체다겨우 열어 있는 식당가서 먹은소세지랑 감튀​플리트비체..참 할 말이 많은 도시다스플리트에서 버스로 왔는데내려야 하는 곳을 놓쳤다택시도 안 잡히고 걸어가기엔 너무 멀어서발만 동동 구르고 있는데지나가는 청년이 차를 태워줬다진짜 무슨 일 일어날지도 모르는데겁도 없이 용감했다​그리고 숙소에서 만난 대만 친구들..!독일에서 교환학생을 하다가플리트비체로 여해을 온건데너무 착한 친구들이었다계속 말도 걸어주고 같이 밥도 먹자고 했는데내가 영어로 말하는게 부담스러워서돌려서 거절한게 후회될 정도로..그래도 3년뒤에 대만에서 다시 만났다!참..사람 인연 신기하다​​​​​   호스텔마지막 도시크로아티아의 수도 깔끔하고 저렴했던 호스텔에 묵었다​​​​​ 크로아티아  호스텔 추천피곤해서 숙소에서 간단히 먹은 저녁저 과일맥주 짱 맛있다​​​​​ 메인 스퀘어 호스텔Ul. Ivana Tkalčića 7, 10000, Zagreb, 크로아티아 ' 메인 스퀘어 호스텔'이름답게  가볼만한 곳어디든 도보로 가능한 위치다​​​​​  다른 크로아티아의 도시보다는덜 예뻤지만그래도 한 번쯤 오기 좋은​​​​​  쇼핑 여기서도 시장 구경했다시장은 아침 일찍 나가서 구경하는게현지인의 삶을 엿볼 수 있어서정말 재밌다구글 지도 보니까 오후 한두시면 폐장이라일찍 갈 수 밖에..ㅋㅋ​​​​​ Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아  메인 스퀘어 호스텔바로 옆에 있는 시장​​​​​  맛집 추천지나가다 분위기가 좋아보여서 앉은 식당저 브런치세트가 무려만원도 안 했다그리고 직원이 꽤 친절했었던 기억​​​​​  날씨트램도 타고​​​​​  직항성 마르카 교회도 구경하고부다페스트로 갔다​크로아티아 정말 정말 낭만적인 도시다내 신혼 후보지일 정도로..! 
https://m.blog.naver.com/kbegonia/223058492904 서랍속에서 꺼내보는 크로아티아가족 시작1잊지 않도록 언제든 적어 넣을 수 있는 서랍 블로그가 내게있다. 기억하고 싶은 아름다운 순간들을 조용히 ...m.blog.naver.com 늦 봄 부터 여름까지 피는라는  이름을 가진국화과의 꽃입니다. 교통편의 허브인 크로아티아의 수도도 죠 St Mark 's church 의 주인공 마르크 교회 입 니다.레고를 연상시키네요ㅎㅎ 남편이 에 도착해서꽃다발을 한아름 안겨줍니다.   혼자서 잠시 돌아다녀 봅니다.  는 작은도시라하루면 충분히  골목골목을즐길 수 있어요. 돌라츠시장 과일과 많은 꽃집이 보입니다.​로멘틱한 도시 답게 곳곳에꽃을 많이 팔고 있어요.​돌라츠 시장에서 이것저것 장을 봅니다.다른 도시가  물가가 사악하다기에렌트 차량에 실어가려구요. 미슬랭식당 ㅡ보반맛집으로 유명한 미슐랭 식당보반에서 식사 한끼 합니다.직원도 친절하고 음식도  환상적 이었습니다.  보반Gajeva ul. 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당 대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 Trg bana josipa jelacica걷다 보면 광장 동상이 보입니다.유럽은 광장 문화죠... Ban Josip Jelačić StatueBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 의 주요 관광지를 휘~리릭 돌아보았네요.​지금부터는 골목  구경 해볼까요 ? 할아버지들이 악기를 연주하고 있네요.머스터드 벽 색깔이 분위기 있죠? 잠시 딸과 유리에 비친 모녀를잡아 봅니다.ㅎ 조용한 도시 카페와 레스토랑이 많군요. 그들에게서 차 마시는 여유로움이 느껴집니다. 길거리 그림 구경도 하고...​ 골목 그래피티 투어도 합니다. 해가 질무렵 언덕을 오릅니다. 어둠이 조금씩 내려 앉네요.의 밤이 궁금합니다.  시내가 한눈에 보입니다. 맑은 하늘에 노을의 색이 은은하게 칠해지는 군요. 가족의 모습은 행복입니다. 이곳 공원은무대 공연 같은 전체적인 분위기에 연인, 가족단위, 친구들 또히피족인 듯 한 자유분방한 사람들이분위기를 더해줍니다. 은 다른문화 다른 사람을결국엔 자기 자신을만나는 것이다 20대로 보이는 청춘을 보니나의 20대가 을 하면서 되살아 나는 듯 합니다 I am  still yong~~​​​  일상 속에서도 소소한 즐거움을 누리는 그들의 삶 속에서 행복을 찾아본다.  음악에 맞추어 춤을 추기도하고... 도시의 아름다운 야경을 생각하며서랍속에서 꺼내보는 ...​오늘도참좋다.2023.5.1​#크로아티아##마르크교회#돌라츠시장#대성당#반엘라치치광장​​​​ 
미루고 미루던 크로아티아 기고고링==3​​남들 다 가는 유명한 관광지 안가고수도 행을 택한 우리​ 계획 진심 1도 없이 출발했다​ 튜브 기다리다가 여권 안가지고 나온거 알게 된 나야 ​다시 집가서 부랴부랴 여권 챙기고,,(초역세권 살아서 얼마나 다행이었는지ㅋ역에서 집? 30초컷)무슨 넘의 나라 을 제주도 가는 것마냥ㅋ정신채려ㅠ​​​​ 런던 너무 춥고 우중충해서 조금이라도 더 따뜻한 남쪽나라로 가보자 해서크로아티아를 골랐는데​알고보니 동유럽이래?엥?​남쪽 아녔음​​​​ 유교걸이 어깨두 내놓고 쫌 나대봤는데​​​ 바람이 기냥 ㅋ사람 하나 날리겠던데?​​​ 런던보다 더 춥던데?런던보다 날씨 더 구리던데?​어케이래,,,,​공항에서 시내로 가는 버스를 탔는데버스표도 안사고 탐(당연함. 아무것도 안알아봤으니까,,기냥 카드 찍으면 될줄 알았지ㅋ)​기사아저씨가 공짜로 태워주심 ​​​​ 우여곡절 끝에 우버타고 에어비앤비 도착ㅠ(맛 드럽게 없는)과자들로 허기를 달래고 저녁먹으러 ==3​​​  크로아티아 첫끼로 인도음식점을 택한 우리어이없고 웃겨! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짱맛났는데과자로 헛배채워서 많이 못먹음 ㅠ​​​​ 숙소로 복귀해서 맥주 한캔씩 마시면서 폭풍수다를 떨다가 잤다ㅋ​​​​ 느낌있는 우리 숙소​​ 러샤같음 러샤 안가봄ㅋ​기냥 내 느낌이 그래~~!~!~!!​​​​ 일광욕 스팟​​​ 쓸쓸한 의 거리,,​비오고 우중충해서 기냥,, 음 기냥ㅠ ​​​ 미사 골목같애​미안한다 사랑한다 호주 가고프다 날씨 좋은 호주!!!!!!​​​ 유학생 블로그를 보고 찾아간 음식점이거 하나 찾아봄,. ​​​ 정성을 다해 만들어주던데?맛도 넘 괜찮았음 ​​​ 아침부터 거나하게 먹어줘야지 왜냐하면 이니까!​어떻게든  기분을 내보려 애쓴다 ​​​ 이거 짱!고기가 딱 수육같았다밑에 깔린 감자도 맛났고 ​버거랑 감튀도 환상버거는 무슨 피넛 어쩌구였는데넘 우리스탈이었던 거야​​​ 배터지게 먹었는데 52유로,,,파운드로 치면 인당 15파운드 정도?​(런던에 비하면)물가 사랑스럽다 ​​​​​ 사랑스러운 우리기냥 깜찍이 그 잡채임 ​​​ 아이스크림에 환장한 사람들이라하겐다즈에서 아스키림 하나씩 먹어줌 ​​ 와플도 못참지​알바생 이뿐이였음 우리만의 하겐다즈 이쁜이ㅋ​​​ 독특한 카페​날이 춥고 계속 비가와서 어딜 돌아다니질 못함ㅠ 아니 안함ㅠ​​​​ 구수한 커피 마시면서 사진 2만장 정도 찍어줬다​​​ 우리  중인 거 잊지마우린 해외야 크로아티아!!!!!​​​ Smile nowCry later​​​ 런던에 비해 압도적으로 싼 자라 구경 열심히하고 몇개 입어봤는데​​ 딱히 맘에드는 게 없어서 안샀다​근데 샀으면 돈 번 거야규레이스는 돈을 번 거야 ​​​ 저녁은 초밥과 캘랴포냐 롤맛없다는 건 절대 아니지만 ​울 동네 스시바가 훨 더 낫다고 생각함,,​​​​​ 또 아이스 ​​ 맥너겟과 감튀 포장해서 숙소로 ​​ 영화 보면서 로제와인 치어스안주는 맥날​크리스 에반스 애기 때 찍은 영환데완전 삐끕갬성 근데 은근 잼나​제목은 기억 안남 ㅋ암튼 넷플에 있음​​​ 아침부터 날 괴롭히러 온 구뤠이스나의 강력한 허벅지 심으로 막아냈다 ​휴!​​​ 힙에 미쳐버린 핫뀨얼쥬❤️‍🔥​​​ 집주인 슬리퍼 훔쳐신는 나 어떤데?​아무도 안물어봤지만 알려준다목걸이는 에첸엠 티는 아르켓치마는 어반아웃피터스​이상-​​​ 군밤 먹겠다고 수수료 3유로 내고10유로 뽑는 멋진 녀성들​​​ 거의 우리가 다 쓸었지 뭐 ​​​ 아저씨가 계속 더 담아주심 ​압도적 감사🙏​​​​  광장에 앉아 비둘기 바라보면서군밤먹는 코리안 어떤데?​​​ 귀염뽀짝했던 브런치카페건강한 맛있눈맛 음료들 ​초록이가 내껀데내것이 젤 맛났다 ​​​ 보다시피 예상이 안가는 맛,첨 먹어보는 맛,그런 특별한 맛은 아녔지만 ​보다시피당근 맛났구 ​​​​ 아웅 귀여워 ㅋ​나의 홈스윗홈은 현재 런던이지 그렇지,,​런던, 제법 그리울지도,,,?​​​​ 또 카페​잔이 너무 이뻐서 그류ㅔ이스가 어디건지 찾아냄 ​미국에서 날라왔다네​​​ 아기자기 귀여운 맛이 있음 커피도 냐미 ​디저트가 품젛이라 아쉬웠달까ㅠ​​​ 기념품샵에서 만난 한국 분이 츄천해준 음식점 ​사실 첨엔 분위기에 압도,, 아니 당황했다결혼식 피로연장 느낌 200%였기 때문​메뉴판도 없고,,가격도 당근 모르고,,​구글 리뷰 사진 보고 어찌저찌 주문을 하긴 함​​​ 정체불명의 슾​파스타 면같은 것과 당근이 들어있다같이 나온 빵과 먹었는데​소고기뭇국 맛이 났다좐맛이라는 말씀ㅋ​글고 빵이 기냥 인생 빵최고로 맛있었다 ​리필했는데다른 빵을 줘서 아수웠음,,,​​​​ 양이 어마무시하게 나온 메인요리​포슬한 감자와 코울슬로와고기 튀김은 맛없없이지 ​그리고 케찹을 달랬더니요술램프같은 곳에 담아줬는데​과자 야채타임 안에 든 케챱 맛이 났음무슨 케챱이져? 일반 케챱이랑 좀 달라더 맛있단 말야,,,​​​​ 셋이서 배가 터지게 먹고나니가격이 슬슬 걱정됐다 ​​비쌀 것 같애,,,​​​​​ 응 아님 ​이곳은 물가가 사랑스런 임다^^​어케이리 쌀 수가 있나물가가 살인적인 런던에 살다보니이런 가격 너무 감사해🙏​다음 편에 계속땡큐 바ㅏㅏㅑㅑㅑ바​​ 
​ ​​행복했던 크로아티아 3달 이상을 보냈지만한 번도 지겹다고 생각하지 못한 것 같아요.​완전한 관광도시인 두브로브니끄나 스플리트의 그림같은 풍경도 좋았지만는 수도이고 가장 큰 도시라현지인들 생활 수준도 높고 크로아티아 어디든 그렇지만더욱더 매너도 좋고맛집도 많아서 음식이 다 맛있어서또 다르게 이 즐거웠어요.​​ ​​오늘은 미슐랭 가이드에 소개된​ 맛집   Dubravkin put 입니다.​★영업시간 : 낮 12시~ 밤 12시휴무 : 매주 일요일 ​아직 네이버에는 후기가 없던데그렇다고 한국인이 한 번도 찾지 않은 곳???에이~당연히 저는 그렇게 생각하지는 않습니다 하하​을 다녀오셨지만온라인에 리뷰를 안 쓰는 분들도 많습니다 :)​그래도 정보가 많이 없는 곳부터도움이 될 것 같아서 올려보려구요.​​ ​​크로아티아도 한참 물가가 오르는 중이었고이제는 유로화를 사용하게 되었답니다.작년에 했을 때뭐 1주일에 한 번씩 메뉴판을 새로 프린트하는 느낌이더라구요.매번 가격도 오르구요.그래도 여전히 합리적인 가격으로 즐길 수 있었어요.​​  ​​​ 하며맛집을 다녀보면파인다이닝은 도심과 꽤 떨어진 곳도 많은데올드타운에서 멀지 않은 곳에 있어요.분위기도 넘 좋구요.야외 테라스 좌석 정원도 참 예쁘고실내도 분위기 있어요.​정중하고 친절한 서비스는 기본이구요.​밖에 있는 메뉴판을 보고 들어갔는데테이블에서 만난 메뉴판은역시나 가격이 올랐더라구요 ~성수기의 시작이기도 하죠!​​ ​​저희는 당연히 테라스 좌석입니다.내부는 사진보다 훨씬 큰 느낌이었어요.미리 온라인으로 예약을 하고 갔는데작년엔 꽤 여유로운 느낌이었어요.유럽 하며 어디든 그랬기에 참 좋았습니다.다들 엄청 반겨주고- 또 느긋하게 즐길 수 있구요.​​ ​​테라스 좌석 참 예쁘죠?살짝 중심에서 떨어진 조용한 구역에 있어서더 느낌 좋은 식사였어요.근처 공원의 싱그러움도 참 좋더라구요.​드레스코드는 크게 신경 안써도 되어요.저는 늘 이런 차림을 좋아하지만 ㅎㅎ진우오빠는 티셔츠 입고 갔답니다.​​ ​​현재 런치메뉴예요.12시부터 오후 4시 반 까지 즐길 수 있고​340쿠나, 45유로 정도에 3코스437쿠나 58유로에 4코스입니다.메인 메뉴 단품도 30유로를 넘지 않는 가격이었어요.​​ ​​저희는 단품으로 주문했고디저트 메뉴 참고하세요~75쿠나 ~80쿠나 9.5유로 정도 됩니다.​​ ​​바람 솔솔 부는 테라스 좌석에 앉아서맥주 한 잔, 그리고 생수 한 잔 주문해봅니다 :)​직원분도 너무나도 친절하시고 그 특유의 분위기가 참 좋아요.너무 과하지 않고어딜가나 편안한 그런 느낌​​ ​​아뮤즈 부쉬가 나왔답니다.하나 하나 설명듣고맛보는 재미가 있어요 ㅎㅎ ​​ ​​​차가운 훈제 연어와 송어 + 쪽파 기름이랑홈메이드 크렘 프라슈가 나왔구요.​크림치즈를 넣은 쌀 + 콩 조합 아란치니였어요.크로아티아에서 일요일에 보통 치킨이나 다른 고기요리 옆에사이드로 먹는 요리에서 영감을 받았더라구요.​​ ​​식전빵도 꽤 괜찮았구요.저는 뭐 빵 중독자라 탄수화물 사랑합니다.이전에 몬테네그로에서빵이 너무 맛이없어서 고생했던터라아무래도 더 맛있게 느껴진 것 같아요.​유럽 하며 그러기 쉽지 않은데 그쵸?​​ ​​오전에 브런치를 먹고 또 점심시간이었던 터라대식가인 저만 수프 하나를 주문했어요 ~​​ ​​​저는 머슈룸 수프를 주문했답니다.여기 함께 나온 빵이 맛이 좋더라구요.그리고 크로아티아 하며이 지역 수프들이 입맛에 꼭 맞더라구요.부다페스트에서도 그랬는데그립네요.​유럽 하며 은근히 그들의 음식에 더 빠져들게 되더라구요.확실히 아시아나 북미랑은 또 다른 매력이 있어요.​프랑스, 스페인이 특히 그렇고이번에 재발견은 오스트리아 시골 마을들 음식이 좋았어요.​​ ​​그리고 메인 요리로 주문했던 Seabass 요리 스윗포테이토와 Leek 그리고 fennel샤프론 소스가 함께했는데이 날 참 맛있었습니다.​​ ​​기본에 충실한 요리가 늘 좋은 곳메인 요리가 이 가격에 정말 만족스러웠습니다.겉은 바삭하고 속은 촉촉하구요.​개인적으로 생선요리보다는육류를 선호하는데가끔 이렇게 레스토랑 와서 주문하면또 맛있게 먹게 되어 좋더라구요.​​​ ​​60일간 에이징한 립아이 스테이크토끼,양고기 등 다양한 종류의 고기 메뉴들이 있었지만역시나 선택은 소고기!​매운 쿨렌 크림과 함께 나오는데쿨렌은 크로아티아 전통 음식으로하몽~같은 느낌이예요.​크로아티아의 매운맛은 사실 한국에선 그냥 전혀 안 매운 맛인 경우가 많긴 해요.파프리카 맛을 살리는 정도?​​ ​​포테이토 테린이랑사과 버터 조림까지양도 정말 많구요.맛도 꿀맛!이 때 쉐프님이 레스토랑 재오픈하면서뭔가 다들 으쌰으쌰! 하는 것 같았어요 :)​​​ ​​디저트는 밀페유 하나그리고 Jagoda & Kokos 주문했어요.알코올, 카페인 안 들어간 메뉴를 찾다보니하하 제가 그 둘에 취약해서섭취 후 바로 잠들어버립니다.​티라미수 중독자이던 저-아아! 그리운 옛날이여.​​ ​​애플퓨레, 바닐라크림, 시나몬 아이스크림에헤이즐넛까지 냠냠​​  ​​발로나 딸기 초콜렛 무스코코넛 크림크런치 코코넛엘더플라워 & 루바브 소르베스트로베리 젤이 함께 나왔어요.​​크로아티아 하며크림치즈나 생크림 들어간 건 다 맛있더라구요.크게 기대를 안 했는데디저트도 괜찮았어요 :)​​​ ​​이렇게 2인 식사로680 쿠나로현재 환율 12만 7천원 정도입니다.맥주 한 잔, 생수까지 포함이고만족스러운 식사였어요.​유럽하며크로아티아는 특히 맛집 가기 좋은 곳 같아요.물가도 두브로브니끄보다 저렴한 편이라 맛집 찾으신다면 한 번 리스트에 올려보시는 걸 추천드려요.​ Dubravkin putDubravkin put 2, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​ 한달살기가 궁금하시다면?▼▼▼​ 유럽 한달살기 크로아티아  : 아기자기한 매력에 푹 빠지다지금 돌아보면 눈물 나게 그리운, 사랑스러운 크로아티아  한달살기 마지막 이야기. 숙소가 구시가...blog.naver.com ​로즈의 햇살 인플루언서 팬하기 누르시면37개도시 한달살기 + 국내외 기를 만나보실 수 있습니다.​▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
 오늘은  ➡️ 류블라나 이동 날!​체크아웃 전 재빨리 시장 구경하려고 나갔다. 돌라치인지 - 돌라체인지 시장이 우리의 목적지.​환전 좀 하고, 티삭에서 티켓도 사서 출발. 아침의 시장에는 향기 가득한 꽃도 과일도 치즈외 고기도 판다. 먹음직스런 과일이 잔뜩 팔지만... ㅋ 저 시식용으로 잘라주는 납작복숭아를 보삼... 먹는다면 벌들과 간접kiss~💋 가 가능합니다. ㅋ 아무튼 제일 깔끔한 집 찾아서 무화과랑, 납작복숭아를 좀 샀다. 남은 쿠나 탈탈 털기.  쳇잇아웃~ 빈첵 가서 오늘도 젤라또 먹기! 12쿠나짜리 1스쿱 먹었다. 한화 약 2000원.   그리고 크로아티아를 떠나기 전 유명한 트러플 제품을 구매! 막 싸다고 카페등에 올라온 마트들도 방문해봤는데 가게마다 가격차이가 나지만 그게 맞지는 않았다. 우리는 그냥 들어갔던 콘줌에서 구매. 트러플 오일은 안샀다. 성분표 비교해봐서 한국에서도 구할 수 있는  '트러플향' 대신 진짜 트러플이 들어갔다는 제품들 구매. 돌아와서 어제 저녁에 먹고 남은 파스타와  시장에서 사온 과일들 먹기. 식욕감퇴짤 주위...잘 익은 무화과는 달달하고 부드러우니 그 자체가 잼같고 맛있었다 하지만 자세히 보지 않는게 좋다...  브이로그 찍어보겠다고 했지만... ㅋ 캐리어 위에 올라타 몸무게로 짐을 잠구는 모습만을 볼 수 있었돠. ㅋㅋ 난 언제쯤 유튜버가 될 수 있을까  암튼 오늘도 출발!  떠나기 전에 맛있는 빵 하나씩 더 사고 날씨 좋다아아아~  플릭스버스 타고 이동. 이번 버스는 꽤 쾌적했다.슬로베니아로 향하는 국경을 넘는 버스인지라  중간에 다같이 내려서 입국심사를 한당. ㅋㅋ 버스는 앞쪽 가서 기다리고 있고 여권 보여주면 이 쉬운 코레아노 여권소지자인 우리는 데헷 이렇게 도장바다따!!! 기차랑 비행기 도장은 많지만 육로 도장은 첨인듯?! 쉥겐간 이동은 해봤지만 크로아티아가 비쉥겐이라 그런듯! 평화로운 풍경을 지나~~~아 너무 웃겼던게 슬로베니아를 하기 시작하면서 울 엄마가 '목가적' 이라는 단어를 썼고, 고딩때 모고에서 이후로 처음 듣는 단어라서 한참 웃은 나도 따라써서 우리가 이후에 슬로베니아에서 최고 많이 사용한 유행어가 되었당 ㅋㅋ​버스타고 또 가다 내리니 류블라냐! 도착!류블랴나  기록은 여기 따로 남겨뒀다!​https://m.blog.naver.com/yeahappy00/222881634905 슬로베니아 류블랴나 , 핑크교회 드래곤브릿지 류블랴나성 등 모아보기슬로베니아의 수도, 작지만 낭만은 넘치는 도시 류블랴나 시내 둘러보기 이번 슬로베니아 에서 첫 번째...m.blog.naver.com ​ 날씨 환상 - ✨️ 체크인했다. 짐 두고 사장님 부부가 하시는 한국 스톼일 카페가 있다해서 들렸다가 (원래 조식이 있다가 사라져서 돈을 현금으로 주시겠다고 했다.) 시내 구경하기루.. 류블라냐 도시에서 느낀점은 정말 ^깔끔^ 그 자체... 유럽하면 생각나는 도시의 느낌과 냄새, 어쩔 수 없이 생각나는 노숙자와 거지분(?)들... 이 있는데 지린내도 안나고 부랑자들도 없고 도시는 적당히 현대식과 역사가 어우러져 깔끔하고, 환한 날씨와 더불어 산뜻함이 들었다. 한국인에게 상당히 익숙한 비쥬얼과 네이밍 샤르빙 ㅋㅋ 설빙 st 우유얼음 인절미빙수가 팔았다. 더운날도 지긋지긋 뜨거운커피를 고수하는 이 유럽피안들 사이에서 빙수!! 가 먹고 싶었는데 마침이라 딱 시켜먹었다. 여기 류블랴나 대학에 한국어학과가 있단다. 덕분에 외국인들이 구수하게 이모님 - 하며 걸어들어와 떡볶이를 시켜먹는 진귀한 관경도 볼 수 있었다. ㅋㅋ 엄마등장다 먹고는 핑크성당 구경! 저 가운데가 뭔가 했는데 비가 온다 ㅋㅋㅋ 하늘에서 물이 떨어지는 신박한... 동시에 시원한... 곳. 사실 정말 별거 없는 핑크색으로 칠해둔 성당과 그 앞의 다리가 끝이지만 왠지 동화같고 예쁘다.​햇볕이 뜨거운탓에 잠시 숙소로 후퇴하기로.  자라 등 각종 옷가게도 몰려있는 거리라서 엄마 먼저 들어가고 대강 구경 이때 숙소에 컴터 있어서 교환교 파일도 열어봤다. 이거 찍고 다시 닫은게 함정..ㅋ  사실 우리학교랑 맺어진 학교 중 크로아티아 학교가 하나 있어서 너무 가고 싶었는데 마침 이번학기에는 모집을 안 했고~ㅠㅠ 기토로 지원 가능한 학교가 이게 끝이었다. 이 중 하나인 VUB기숙사에서 지금 기 쓰고 있는게 신기함 히히 ✨️✨️ 때 써둔 일기와 블로그 글을 옮겨쓰고, 사진 보면서 기억을 되살려 추억중인데 유럽에서 쓰는 유럽기라니 - ! 꽤 재밌는걸 다시 시내로 나와 젤라또를 먹으러 갔다. 카카오라는 카페 중 강가에 있는 곳에 앉아 노천카페의 여유 즐기기. 사람이 참 많았고, 직원들은 참 분주하지만 여유로워서 빌지 받고 계산까지 꽤 기다려야 했다. 빨리빨리 코리안들은 아무래도 나가면서 원큐에 계산하는 문화가 맞는 것 같아 헤헿...  그리고 류블랴나 성 올라가기! 뭔가 좀 아깝다..? 라는 생각도 드는 금액이었지만 여기까지 왔으니 올라가보자! 해서 올라갔다. 다른 유료 관광지는 없으니까. 소박하지만 낭만있는 해짐과 시내 전경을 보고 내려와서는 강가를 따라 걷다가  그냥 자유롭게 춤추는 사람들을 봤다. 멋있었다. 음악을 즐길 줄 모르고... 춤은 고딩때가 마지막인 몸치뚝딱이로서 이런 모습들이 멋지긴 하지만 끼지는 못하겠어서 그저 구경만...^^* 넘나어려운것 그리고 상점 구경하는데... 10년정도 된 첫번째 유럽에서 갔던 이탈리아 부라노섬의 추억이 깃든 피노키오가 여기도 팔더라. ㅋㅋ 참 그때는 중딩이었고, 캔디카메라로 사진을 찍었고, 이 피노키오가 1-2유로정도였던 것 같은데 라는 추억이 몽글몽글했다. 아 시간이여... ^^   넘 기여어. 하지만 이제는 무엇이 예쁜쓰레기인지 알기 때문에... 먹거나 써서 사라질것만 산다...  멋진 공연! 이런 길거리 공연이 참 멋지지만 아직 선뜻 몇유로씩 쾌척하는 멋진사람... 이 되기 어렵다. ㅋ.​아무튼 난 이 낭만적인 도시가 너무 마음에 들었다.소박하지만 맘에들어! 해가 진 뒤 파란하늘아래로 강가를 따라 걷다 유명한 식당에 가기로 했지만, 막상 가니 이미 대기가 많아 여기서 대기를 마감했다는 말. 다른 곳을 가려 찾아보니 그동안 시간이 꽤 지나 마땅히 연 곳도 없었고, 마트도 닫아가는 중이었다. 이번 에서 저녁을 안먹거나 어영부영 넘어간적은 많지만 이날은 점심도 잘 챙겨먹지 않았기 때문에 저녁을 먹어야해!! 라며 재촉하는 걸음으로 역쪽 닫기 직전인 마트로 향함. 마트보다 슈퍼마켓이지? 아무튼 우리는 작은 마켓도 함부로 대하지 않는 굿쇼퍼의 자세가 되었기 때문에 매대 하나하나 빠르지만 신중하게 스캔하여 장을 봤다.  무화과잼이 들은 비스킷, 소세지 (제일 만만)  새로운 무화과잼, 모짜렐라 (제일 만만 2)유럽 내내 크로아티아부터 슬로베니아까지 계속 등장하는 이 식품들 어쩔 ㅋ 지금 사진보니 벨기에에서도 난 똑같은 식사를 하고 있다 ㅋㅋ 식빵도 싼거 하나 사서, 숙소에 있던 케찹과 함께하는 우리의 소박한 만찬. 이렇게 또 하루가 지나간다.​숙소는 원래 한인민박으로 쉐어하는 곳이지만 우리만 이용한 덕에 편안한 밤을 보냈다구... 매번 몇만보씩 걸으니 잘때도 거의 전원을 off 하듯 잠든다. 케케.​원래는 크로아티아가 목적인 이었지만 옆에 붙어있네? 슬로베니아? 머있지? 함 가볼까?? 하다가 약간 뉴질랜드 삘도 나고... 자연이네...? 해서 일정 잡다보니 거의 주인공이 되어버린 슬로베니아 이 코앞이라 더욱 설레고 히히 담날 예약한 렌트도 살짝 걱정되구 ~~ 그런 밤이었다. 
크로아티아 수도   코스 일정 정리  잇님들 안녕하세요다롱이입니다 :)오늘은 크로아티아의 수도인의  코스로 가볼만한 곳들을 정리해봤어요크로아티아   중 둘째날 일정이었는데에서 유명한곳들을 전체적으로훑어보는 코스라서 가볍게 여러곳을구경해 볼 수 있었어요 그럼 코스별로 어떤 곳인지 간단하게 소개해 드릴게요​​​[크로아티아  둘째날 코스]​페타르 프레라도비치 광장 - 반옐라치치 광장 -돌라츠 시장 - 대성당 - 푸니쿨라 케이블카 -성마르코 성당 - 돌의문 -  360 전망대​​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당Palmotićeva ul. 15, 10000, Zagreb, 크로아티아로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​ 페타르 프레라도비치 광장 ​크로아티아에는 다양한 광장들이 있는데먼저 찾은 페타르 프레라도비치 광장은 중심부에 위치해 있어요 광장 앞에는 크로아티아의 대표적인 문학 시인이면서작가인 페타르 프레라도 비치의 동상이 세워져 있어요​이 곳은 미마라 박물관을 포함한 극장등유명 건물들이 모여져 있고 행사나 축제현장으로 자주 이용되고 있어요​​​ 반 옐라치치 광장​반 옐라치치 광장은 마찬가지로크로아티아의 유명 광장 중 하나에요크로아티아의 군사 지위관인 반 옐라치치의이름을 따서 지어진 광장으로 주변에는 만두셰바츠 분수와 돌라츠 시장 대성당등이 모여 있어요​광장에는 반옐라치치의 동상이 1866년대 부터세워져 있고 크로아티아를 지키는데에 힘썼던 오스만 제국의 방향인 남쪽을가르키고 있어요​​​ 돌라츠 시장 ​빨간색의 파라솔로  광장 주변을 따라 쭉 펼쳐져 있는이곳은 돌라츠 시장으로 많은 사람들로 붐비는 곳이에요각종 과일과 고기 생선 야채등 다양한 식료품들과꽃등 다양한 특산물들을 구경해볼 수 있어요갠적으로 가서 이런 시장구경이 그렇게재밌더라구요​이곳에는 의 기념품들이나카페 상점들도 모여 있으니관광중 한번쯤은 꼭 들려보시길 바라요일요일을 빼놓고는 항상 문을 열고 신선한재료들을 살 수 있는 아침시간이제일 붐비는 타임이니 이 점 참고하세요​​​  대성당​의 랜드마크이자 가장 유명한 성당으로손꼽히는  대성당11세기에 지어졌지만 계속해서보수 작업이 이루어졌다고 해요저희가 방문했을때도 한쪽 첨탑은 복원 공사중이었어요​​  ​ 대성당은 동일하게 생긴 첨탑이 양쪽으로하늘 높게 치솟아 있는게 특징이에요 (무려 108미터나 된다고 해요)보자마자 엄청난 웅장함을 느낄 수 있었어요앞에서는 골드빛으로 하늘 높게 올라가 있는 성모마리아상의 분수도 볼 수 있어요 일정은 걷는 코스가 많아서 분수만 보이면 앞에 앉게 되더라구요 *_*​  ​멀리서 볼땐 몰랐는데가까이서 본 입구 디테일 ㄷㄷ하나하나 각이 살아있더라구요 엄청나쥬​  ​내부는 이렇게 경건한 느낌으로스테인드 글라스 창문과 프레스코화로꾸며져 있어요한쪽 벽에는 예수님의 십자가 상이 걸려있는데 그 뒤로 보이는 문구들이인상적이더라구요 (읽진 못하지만ㅎㅎ)​​  영상으로  대성당의 웅장함을느껴보세용​​​ 푸니쿨라 케이블카 & 로트르슈차크 탑 ​에서는세상 짧은 푸니쿨라 케이블카를 타 볼 수 있어요타고 체감상 10초정도 땡하면 도착이에요 ㅋㅋ그만큼 짧은 이 케이블카는 물건들을운반하기 위해 만들어졌다고 하는데요 28명 정도 들어가는 작은 규모로이동하는데에 1분 남짓 걸려요​푸니쿨라 케이블카를 타고 위로 올라가면 로트르슈차크 탑을관람할 수 있는데요로트르슈차크 탑에도 볼거리가 많으니시간이 되신다면 같이 구경하고 오는것도좋을 코스에요!​​​ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Zagreb 360° observation deckTrg bana Jelačića, Ilica 1a, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 성 마르코 성당​크로아티아  에서볼 수 있는 또다른 랜드마크인 성마르코 성당이에요성마르코 성당은 의 중세 교회로마치 퀼트로 수놓은 듯한 느낌의 예쁜지붕이 특징이에요​성 마르코 성당은 고딕양식과 로마네스크양식을 섞어서 만들어 졌고예배를 드리는 장소로 사용되며 가끔앞에서 행사들이 열리기도 한다고 ​​​ 돌의 문 ​성마르코 성당과 함께또하나 볼 수 있는 이곳은 돌의문이에요이름처럼 돌로 만들어진 문으로입구는 고딕양식인 아치 형태로만들어 졌고 안에는 아주 작은 예배당이 있어요안에는 성모마리아의 그림이 전시되어 있고이 곳에서 실제로 많은분들이 와서 기도를 드리고 가신다고 해요 ​​​​  360 전망대 (야경) 360 전망대에서 본 낮 풍경  360 전망대에서 본 야경 ​ ​마지막으로 소개해드릴 곳은크로아티아 의 전망을한눈에 볼 수 있는 360 전망대에요​저희는 크로아티아 일정에서낮에 한번 밤에 한번 다녀왔는데요360 전망대라는 이름답게 높은곳에서파노라마처럼 전체적인 뷰를 볼 수 있어요시간이 없으시다면 갠적으로 야경뷰를 추천드리고날씨가 좋았다면 낮의 뷰도 더 멋질거 같아요!​내부에는 경치를 바라보며 차 한잔까지 할 수 있는 카페와 기념품점이 있으니크로아티아 의 경치를 한눈에담고 싶으시다면 와봐도 좋을 코스에요​tip) 영수증을 가지고 오면 재입장이가능하니 영수증 필참!​​​  오늘은 크로아티아의 수도  코스들에 대해 소개해드렸어요동유럽  예정이시라면참고하셔서 즐거운 되시길 바라요 그럼 오늘도 방문해주셔서 감사합니다♡​ 크로아티아 코스 플리트비체 국립공원 아바타촬영지크로아티아 코스 플리트비체 국립공원 아바타촬영지 잇님들 안녕하세요 최근에 개봉한 영화 아바타 물...blog.naver.com ​​# #크로아티아 #크로아티아수도 #크로아티아코스 #크로아티아동유럽 #크로아티아일정 #크로아티아가볼만한곳 #크로아티아가볼만한곳 #크로아티아추천 #성마르코성당 #돌의문 #대성당 #반옐라치치광장 #전망대 ​​​ 
안녕하세요. 12박 13일 참좋은 동유럽 은왕복 비행시간 빼면 11일 정도 을 하게 되는데이래저래 적응하다 보니 순식간에 4일차네요.헝가리 을 마치고 크로아티아 의 시작으로4일차에는 크로아티아 수도  관광과크로아티아 최초 국립공원 플리트비체를 방문해요!모든 이 그렇듯 편한 신발과 복장을 추천하구요.날씨가 변화무쌍한 유럽이니 4월 5월  시우산과 바람막이 항상 챙겨 다니시는 게 좋답니다! 참좋은 12박 13일의 동유럽 패키지에선 단 하루도 같은 호텔에서 숙박하지 않는데요⭐️매번 다른 호텔을 이용하니 색다른 경험이기도 하죠시설이 조금 아쉬웠던  호텔에서의 조식...!빵과 씨리얼, 계란, 소시지, 커피 등등 나옵니다. 호텔이 시내에 있었던 터라 이동시간이 짧았어요👍헝가리에선 날이 흐렸는데 푸른 하늘의 크로아티아! 랜드마크 대성당까지 걸어서 이동하는데뷰가 끝내주는 게 유럽  기분이 나더라구여ㅋㅋ엔 정말 날씨가 중요한 것 같습니다. 대성당을 가는 길  의 시작을 알리는의 중심, 반 옐라치치 광장을 둘러보았어요1848년 오스트리아 헝가리 제국의 침입을 물리친크로아티아 국민 영웅 반 옐라치치 동상이 있습니다.반 옐라치치 광장은 트램이 가장 많이 지나다니고광장 주변으로 맛집과 상점, 유명 카페가 많다니크로아티아 에서 좋은 시간 보내보세요! 반 옐라치치 광장에서 조금 들어가다 보면 랜드마크  대성당 나와요.900년 역사를 자랑하는 는 유명 명소인데현재 첨탑 보수공사 중이라 사진이 아쉽네요~~크로아티아 지폐에 새겨진  대성당이라니크로아티아 관광에 필수 코스인 것 같아요😉 꽃보다누나 촬영장소로 유명해진 돌라체 시장!방송 타고 나서 물가가 굉장히 비싸졌다는 소문이..아침 재래시장이니만큼 정오 전에 방문해야 하고요대부분 오후 한 시만 돼도 점포가 종료된다 해요.패키지 팀원 한 분은 무화과, 대추야자를 구매하셔하나씩 맛보라고 나눠주시기도 했어요.💕저희는 여기서 3유로로 딸기 한 팩 구매했습니다. 크로아티아의 흐바르 섬은 라벤더 최대 산지인데 추천 쇼핑 리스트에 라벤더가 빠질 수 없죠이뿐만 아니라 무화과, 꿀, 오일, 트러플도 추천!!과일 말고도 기념품이나 생화를 판매하고 있어구경하는 재미가 쏠쏠한 돌라체 시장이었습니다.  하면 레고 성당 성마르코 성당도 유명하죠.타일 모자이크 지붕이 인상적인 성마르코 성당..필수 포토스팟인만큼 예쁜 사진을 남기고 싶었는데 현재 이것도 공사 중이라 입장불가였어요ㅠㅠ멀리서 보는 성당 뷰도 쫌 아쉬워 보이죠?돌라체 시장에서 3분 거리니 한 번에 둘러보세요~ 의 가로수길이라 불리는 트칼치체바 거리~오전 9시에 둘러보는 거리라 문 닫은 샵이 많았는데어디서 사진을 찍어도 예쁜 거리였어요.여기는 한국인 관광객들이 많이 방문하시는지무료시음이 한국말로 적혀있는 곳도 있더라구여? 여기는 1731년  대화제가 일어났을 때유일하게 불타지 않는 성모마리아 성화를 볼 수 있어많은 분들이 기도를 드리고 있더라구요.가톨릭 신자들이 많이 방문하는 곳이라고 합니다!성모마리아의 기적 ‘돌의 문’이에요. 자유시간 동안 커피를 사 먹으려 카페에 들어갔다가주문을 도통 안 받는데 유럽의 문화 참 어렵네요~근처 편의점에서 빠르게 구매한 캔커피입니다!커피 머신엔 아이스커피가 없어 캔커피로 대체✔️달달하니 맛난데 크로아티아 유명 캔커피인가 봐요.  관광을 마치고 다음 일정 플리트비체까지3시간 정도 이동하는데 이때 점심 식사부터 합니다.동유럽 의 기나긴 이동시간이 지루할 수 있어도잠도 자고 가이드님 설명도 듣고 자연 풍경을 보면어느새 목적지에 도착해 있더라고요.여긴 꽃보다누나 지로 인기 많아진 라스토케!!멀리서 봐도 관광객들로 정말 가득하더라구요~~ 하루 한 끼는 호텔식이 아닌 레스토랑에서 식사를!!오늘의 현지식은 크로아티아 송어구이 정식입니다.타 사 패키지 팀들이 먼저 식사 중이셨고다른 외국 관광객들도 계시다 보니 만석이었어요. 식사는 빵과 스프, 송어구이, 아이스크림 순으로제공되며 유럽 음식들의 스프들이 대부분 짭니다~전 짠 걸 좋아해 웬만한 스프들 한 접시 긁어먹은~송어구이는 자연산이라더니 정말 담백하면서비리지 않아 맛있는데 가시가 발려먹기 귀찮다는 점.후식의 아이스크림은 레몬맛이라 상큼하니 좋아요.모든 레스토랑 맥주나 음료 물은 따로 주문 가능❗️ 식사 후 플리트비체 국립공원으로 이동합니다.유네스코 세계유산의 크로아티아 최초 국립공원은여러 국가에서 정말 많은 관광객들이 방문했는데요.저희 일자와 유럽 전 지역에 일주일 휴일이 겹쳐더 많이 복잡했던 것 같아요~~! 요정이 산다는 전설을 갖고 있을 정도로 아름다운플리트비체 국립공원은 폭포와 호수가 인상적인데호수 길을 따라 걸으며 자유시간을 갖습니다.바닥이 미끄러울 수 있고 쪼끔 위험한 길이기에선글라스는 벗어주고 한눈팔지 말지 않기로 해요.  걸으며 둘러보는 플리트비체 국립공원🥰말로 다할 수 없을 만큼 풍경이 참 아름다운데요.플리트비체를 국립공원을 방문하기 위해크로아티아 관광 오시는 분도 많을 정도라는데 7-8월이 가장 풍경이 예뻐 극성수기라고 하네요.4-5월엔 날이 선선하니까 나름 괜찮은 것 같아요 플리트비체를 둘러볼 수 있는 코스가 다양하게 있고한국인이 가장 많이 선택하는 코스는 8.9km의4-5시간 소요되는 H 코스라고 합니다.가장 긴 코스로는 6-8시간짜리 K 코스가 있어요.참좋은 패키지 자유시간은 2시간 정도였는데요애초에 하이라이트 코스는 줄이 너무 길어저희는 금방 돌아보고 약속장소에서 쉬었어요ㅎㅎ 정말 x1000 예뻤던 플리트비체 공원이지만물소리를 계속 들으니까 화장실도 가고 싶은 것 같고한 시간이면 충분하다 싶어 빠르게 올라왔는데요.말로만 듣던 플리트비체를 관광한 것만으로도이번 동유럽 패키지 성공적이었던 것 같아요. 입구에 있는 곰 동상하고도 찰칵📷목이 너무 말라 아이스커피를 사 먹고 싶었는데국립공원 내 햄버거 식당에는 캔커피뿐이라니바로 옆 기념품샵 안, 마켓에서 음료수를 사먹어용~ 4시 20분 모든 일정을 마치고 호텔로 출발했는데대략 6시쯤 도착한 호텔은 산장 스타일 호텔입니다.원래 같음 도시 근처의 호텔을 이용했을 텐데..유럽이 일주일간 홀리데이라 호텔방을 어렵게 구해이동이 힘들었지만 뷰는 끝내주던 호텔입니다^^*언제 이런 호텔에서 또 자보겠어유~~ 공기가 너무 좋아 문을 열고 싶은데방충망이 없어 모기, 벌레가 들어와 꽁꽁 닫았던!낮에 돌라체 시장에서 사 온 딸기는 씻어 먹어봤는데부드럽기보단 아삭하고 단맛보단 새콤한 맛 가득!그래도 오랜만에 먹는 딸기라 맛있더라구요~~ 호텔식의 석식은 많이 먹어 기대는 별로 안됐는데유럽은 신기한 게 샐러드에도 소금을 쳐 짜요!!들깨수제비 비주얼의 스프는 제 입맛에만 맞았고,돼지고기 + 감자도 매일 먹으니 남기게 되네여~~방문한 날 호텔에서 100일 잔치가 열리고 있었는데저희한테도 케이크를 나눠주셨어요!  체크인 6시부터 체감 3시간 동안 진짜 큰 음량으로영문모를 노래를 부르는데 고막 떨어지는 줄...??100일 잔치 주인공인 애기 고막도 위험해 보이던데유럽 중 100일 잔치 구경을 다 해보다니~이 또한 잊지 못할 재밌는 추억인 것 같아요⭐️와 플리트비체  대만족!!!  ​​​#참좋은 #동유럽패키지 # #플리트비체국립공원 
유럽 다녀왔던 곳 중에 가장 좋았던 곳을 뽑으라면 전 크로아티아, 스페인, 포르투갈 이 세도시를 항상 추천하는데요. 그 중에서도 크로아티아는 휴양을 위한 최고의 도시였어요. 이탈리아 남부의 업그레이드 버전이랄까 ㅋㅋ 한달살기 하고 싶다라고 생각한 동유럽의 유일한 도시였는데요. 크로아티아  해보시면 아시겠지만 이탈리아랑 굉장히 가까워서 음식들이 정말 맛있어요.  ​저도 생각지도 못했는데 크로아티아 맛집들이 많아서 너무 좋았거든요. 휴양지들 가면 음식이 맛있는 경우 그렇게 많지는 않은데, 여긴 이탈리아보다 파스타가 맛있고 해산물 신선함도 남달랐던 멋진 지라 제 인생 최고의 휴양지는 크로아티아 이었던 것 같아요. 괜히 유럽 신혼지로 사랑받는 곳이 아니죠!​ ​크로아티아 은 8박 9일간 다녀왔는데, 밥을 해먹은 적도 있고, 대충 끼니를 때운 적도 있지만 제가 다녀온  , 자다르, 스플리트 , 두브로브니크 에서 갔었던 크로아티아 맛집들 정리해놓은 거 싹 정리해볼게요:)​ ​​​​ 맛집 korcula ****추천​1. 분위기가 고급스러운 레스토랑2. 블랙리조또(먹물리조또)가 유명하고 문어요리도 유명한 곳3. 크로아티아 물가 치고는 가격이 비싼편4. 먹물리조또(80쿠나), 탈리아텔레 파스타(문어,새우, 홍합이 들어감/120쿠나)5. 파스타도 엄청 맛있고 독특함, 먹물리조또는 정말 맛있음6. 크로아티아 레모네이드는 설탕이 전혀 안들어있고 그냥 물에 레몬즙 탄 거라서 안마시는 걸 추천​  ​​​​ 맛집 노천레스토랑거리 Ožujsko Pub Tkalča​1. 노천레스토랑들이 모여있는 거리에 있는 곳2. 음식 양이 많고 여러명이 와서 다양하게 시켜먹기 좋은 곳3. 이 거리에 맛집이 많고, 분위기가 좋아서 레스토랑 하나 골라서 야외에서 먹는 걸 추천​   ​​​​​​자다르 맛집 Zlatni Vrt ****추천​1. 숯불구이/바비큐 전문점2. 다양한 숯불구이들을 모아놓은 플라타 요리를 추천하고, 까르보나라가 엄청 맛있다.​  ​​​​​자다르 맛집 길거리 옥수수 *****강추​1. 자다르 바닷가 근처 거리에서 파는 옥수수는 꼭 먹어야 한다.2. 짭쪼름하게 간이 잘 되어 있고, 옥수수가 아삭해서 식감도 좋음​  ​​​​​스플리트 맛집 chops&grill​스플리트의 유명한 스테이크 맛집예약은 필수파스타도 맛있기로 유명한 편이지만 스테이크가 압도적분위기가 좋고 직원들의 서비스가 아주 좋다크게 비싸지 않은 편이다​  ​​​​​​스플리트 맛집 5섬투어 중 갔던 Budikovac 섬의  toto's bar​1. 섬에 있는 프라이빗 해변에 가까운 곳이라 주변 식당이 많이 없음2. 식당들은 다 맛있는 편이고 비슷하다고 함3. TOTO'S BAR는 햄버거 시저샐러드 맛집4. 크로아티아 레몬에이드는 그냥 레몬즙, 단맛 전혀 없어서 비추, 모히또 추천5. 5섬투어 점심은 웬만하면 흐바르섬에서 먹는 걸 추천, 여기도 맛있지만 흐바르섬 맛집은 넘사벽​  ​​​​​흐바르섬 트러플파스타 맛집 Konoba Bunar *****강추​1. 이탈리아 파스타보다 맛있음2. 흐바르섬 가면 꼭 먹어보라고 추천하고 싶은 곳3. 직원도 엄청 친절하다​여기는 크로아티아 맛집 중 가장 맛있었고, 아직도 기억에 남는 곳인데, 이탈리아 파스타보다 맛있다는 말이 여기서 나왔다. 사실 점심을 먹고나서 흐바르섬에 온 거라서 먹을 생각이 없었고 그냥 맥주나 한 잔 하자 라는 생각으로 왔는데, 진짜 너무 맛있어서 놀랐다. 인생 트러플 파스타 맛집...!그래서 사진도 제대로 못 찍고 영상하나만 겨우 남겼다 ㅠㅠ 함께 하신 분들이 지나가다가 추천해줘서 달려온 곳인데 계단 올라가다가 중간에 아주 작게 있었던 가게로 기억한다 진짜 미쳤지.. 너무 맛있엉..  ​​​​​두브로브니크는 워낙 물가가 비싼 곳이라 아파트먼트에서 숙박하고 요리를 해 먹었다. ​​​​두브로브니크 맛집 CULTO​1. 구시가지에서 떨어진 곳에 있어서 저렴한 편2. 직원이 친절하고 다양한 음식을 맛볼 수 있다.3. 생선요리랑 오징어 튀김이 맛있었다. 전반적으로 맛있는 편​   ​​​크로아티아 에서 방문했던 맛집들 정리 끝:) 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 동유럽은 발칸 반도의 긴 국가8월 해외으로 손꼽히는크로아티아  추천 이야기,  코스를 살펴보겠습니다​유럽 내에 있는 국가들 중에서도8월 가볼만한곳으로 꼽히는 크로아티아인데요먼저 크로아티아를 소개해드릴게요  유럽 사람들의 8월 지 크로아티아발칸반도 서쪽에 위치한 크로아티아는아드리아해의 진주라고 불리는 나라기도 해요​해안선의 길이가 약 6000km에 달하며유럽 사람들이 휴양을 하러 찾아오는8월 지이기도 합니다.​날씨가 가장 좋은 시기는다른 동유럽  국가와 동일하게 여름 시즌이며주변 국가에서도 찾아오는 8월 가볼만한곳이다보니8월 해외을 크로아티아로 가면물가가 정말 많이 비싸지기는 해요 ^^: 우리나라 사람들에게는잘 알려지지 않았던 나라였으나2013년 꽃보다청춘 방영 이후관광객이 급증을 하게 된 국가에요​유럽 사람들이 8월 지로 방문하는 것과는 달리우리나라 사람들은 연중 일정한 편으로많이 방문하는 나라에요​이제 크로아티아 에 대해서알아보겠습니다 크로아티아 크로아티아의 수도이며중부 유럽 교통의 요충지입니다​인구는 약 80만명으로크로아티아 전체 인구의 1/4을 차지하며로마시대 때부터 도시로서 역할을 했습니다​크로아티아의 수도답게경제와 산업, 행정, 문화의 중심지이며한국에서 출발하는 객들에게는크로아티아  코스의 시작이자마지막이 되는 도시이기도 해요 일정상 어쩔 수 없이하루정도는 머물게 되는 경우가 많거든요​하지만 볼거리가 엄청 많은 곳은 아니고관광지들도 옹기종기 몰려있어서가볍게 둘러보기 좋은 동유럽  도시입니다   관광지 전체 지도이제  관광지들을 소개해드리겠습니다 관광지는 올드타운 지역에많이 몰려있기 때문에오래 시간을 투자하지 않고도 둘러볼 수 있어요​ 지도를 통해대략적인 위치를 파악하면이해하는 데 도움이 더 되실거에요  지도 전체 구역입니다사실 외곽으로도 더 많은 영역이 있지만크로아티아 을 오는 사람들은이 지도 바깥으로 나갈 일이 없을겁니다 ㅎ​기차로 도착하는 분들은 중앙역에버스로 도착하는 분들은 버스터미널에 오게 되며숙소는 올드타운 중심부 주변이나 중앙역에 많이 묵게 되어요​대략적인 소요시간을 말씀드리겠습니다  중앙역 - 버스터미널도보 15분 중앙역 - 올드타운도보 12분 내외 크로아티아  가볼만한곳 올드타운 지도 가볼만한곳은이 지도 하나로 끝낼 수 있습니다​ 관광지의 핵심 랜드마크는 대성당과 성마르카 교회, 360도 전망대, 반 옐라치치 광장 정도에요​크로아티아   코스를 짜는 분들을 위해대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다  중앙역 - 반 옐라치치 광장도보 12분반 옐라치치 광장 - 360도 전망대도보 2분반 옐라치치 광장 - 시내 뷰포인트도보 5분시내 뷰포인트 - 성 마르코 성당 도보 5분성 마르코 성당 - 스톤 게이트도보 2분성 마르코 성당 -  대성당도보 7분 대성당 - 성 프란시스 교회도보 3분 대성당 - 돌라치 마켓도보 3분 대성당 - 반 옐라치치 광장도보 5분   코스의 중심이 되는 곳은올드타운의 시작이 되는 반 옐라치치 광장입니다​중앙역에서 이 광장으로 온 다음오른쪽으로 돌지 왼쪽으로 돌지를정해서 이동을 하면 됩니다​이제 크로아티아   코스를추천해드리도록 하겠습니다 크로아티아   코스 추천반 옐라치치광장 → 360도 전망대 → 시내 뷰포인트 → (로트르슈차크 탑) → 성마르카교회 → 스톤게이트 → 성프란시스 교회 →  대성당 → 돌라치 시장 → 반 옐라치치 광장​혹은 역순으로 돌아도 됩니다​소요시간 : 3시간 내외이동 방법 : 전부 도보 이동 도시가 작기 때문에 오랜 시간을 투자하지 않아도 됩니다다만 약간 언덕진 지형이기 때문에오르막이나 계단이 있다는 점은 염두에 두시구요​ 올드타운 내부에는차를 가지고 가기 어렵기 때문에렌트 을 하시는 분들은따로 차를 끌고 가지는 마시기 바랍니다​실연박물관이나 미마라 박물관 등추가로 가볼만한 곳도 있지만크게 비중있는 곳은 아니므로언급만 해드리고필요하신 분들만 추가로 가보시기 바랍니다 크로아티아 가볼만한곳으로무조건 선택되는 도시기는 하지만개인적으로는 딱 하루면충분한 곳입니다​크로아티아  코스 짜실 때in 하는 날이나 out 하는 날하루 1박 정도만 투자를 하시고나머지는 바닷가 쪽에 있는다른 도시들에 더 시간을 배분하셔요 ㅎㅎ​더 예쁘고 아름다운발칸반도의 크로아티아 도시들은자다르부터 진짜 시작되니까요 ㅋ  이상으로 발칸반도 크로아티아  추천  코스 총정리 8월에 가볼만한곳  관광지 이야기를 마치겠습니다​다음 동유럽 이야기로 찾아오겠습니다​ 
크로아티아  반 옐라치치 광장는 크로아티아의 수도이자 교통의 허브로, 관광 도시이자 명소인 두브로브니크, 플리트비체, 스플리트 등으로 이어지는 교통편이 편리하게 마련되어 있어서 크로아티아 을 한다면 한 번쯤 들러보게 되는 곳이다.​는 신시가지와 구시가지(올드타운)으로 나누어져 있는데, 면적이 넓지 않은 편이기 때문에 원한다면 당일치기 , 즉 하루 만에도 전체 관광 명소를 돌아볼 수 있다. 크로아티아  가볼만한곳 볼거리 명소 리스트: 반 옐라치치 광장, 돌라치 시장,  대성당, 스톤 게이트, 성 마르카 성당, 로트르슈차크 탑(★ 마실러 추천), 즈린예바츠 센트럴파크 공원, 토미슬라브 왕 광장​ 먹거리 맛집 & 카페 리스트: 코노바 디도브 산(Konoba Didov San, 크로아티아 전통 음식인 할아버지 팬, 할머니 팬 맛집, ★ 마실러 추천), 빈첵(Vincek, 디저트 맛집), 카바나 라브(Kavana Lav, 카페, ★ 마실러 추천), 아멜리에(Amelie, 디저트 케이크 맛집), 데스티노(Destino No2, 피자 맛집)반 옐라치치 광장Ban Jelacic Square 반 옐라치치 광장 플리마켓 먹거리 장터 벼룩시장 은 보통 반 옐라치치 광장에서부터 시작한다. 모든 관광지와 연결되어 있는 교통의 중심지이기 때문이다. 그렇기에 에 짧게 머물 예정이라면 반 옐라치치 광장 근처에 숙소를 두는 것도 좋은 방법이다.​우리 부부는 에서 두 달 이상 머물 예정이었기 때문에 중심가에서 살짝 떨어진 곳으로 에어비앤비 숙소를 잡았다. 숙소에서 트램을 타면 반 옐라치치 광장 앞에서 바로 내릴 수 있기 때문에 위치적으로 구시가지와 신시가지 모두를 언제든 방문할 수 있었다. 의 트램은 운행 시간이 새벽 일찍부터 밤 늦게까지로 길고, 운행 주기 및 간격은 짧기 때문에 어디로든 접근성이 매우 좋았다.​ 반 옐라치치 광장에 있는 반 옐라치치 동상이날은 유난히 하늘이 파랗고 예뻤던 날이다. 이날 반 옐라치치 광장은 플리마켓과 먹거리 장터가 열려 매우 활기찬 분위기였다. 광장 중앙에는 반 옐라치치의 동상이 세워져 있다.​ ​광장의 플리마켓에는 다양한 특산품들이 진열되어 있었다.​ ​천연 비누와 아로마 테라피 용품뿐만 아니라,​ ​예쁘고 매력적인 생김새를 가진 채소들도 마켓에 진열되어 있어 보는 눈이 즐거웠다.​ ​한쪽에는 귀여운 분수도 있었다.​ ​동유럽 광장의 분위기와 매력을 느낄 수 있어 좋았던 반 옐라치치 광장. 돌라치 시장Dolac Market반 옐라치치 광장에서 돌라치 시장 가는 길에 만난 꽃 시장반 옐라치치 광장을 즐기고 나서는 바로 옆에 있는 돌라치 시장으로 발걸음을 옮겼다. 가는 길을 따라 꽃 가게들이 즐비해 있어 역시 눈이 즐거웠다.​ ​다양한 계절 초화류와 일년초들이 진열되어 있었다.​ 돌라치 시장 입구아주머니 동상계단을 오르니 바구니를 머리에 이고 있는 아주머니의 동상이 우리를 반겨주었다.​ ​누군가 팔 사이로 꽃을 꽂아둔 모습이 정감 있게 다가왔다.​ 돌라치 과일 시장알록달록한 과일이 보이니 돌라치 시장에 도착한 느낌이 들었다.  시내에서 가장 규모가 큰 시장이자 무려 100년에 가까운 역사를 지닌 전통 재래 시장의 모습을 보니 이 역시 정감이 갔다. 하지만 우리 부부는 숙소 근처 마트에서 과일을 잔뜩 사 놓았기 때문에 이곳에서는 눈으로만 감상하였다.​ ​유럽은 과일 가격이 저렴한 편인데, 이러한 현지 로컬 마켓은 더더욱 저렴하기 때문에 좋아하는 제철 과일이 있다면 한번 맛보기를 추천한다. 9월~11월 크로아티아에서 맛본 과일 중에서 오렌지, 레몬, 그린 레몬, 망고, 토마토, 바나나, 귤, 자두, 블루베리, 아보카도 모두 신선하고 맛있었다.  중간에 먹어주면 비타민 섭취로도 안성맞춤이다.​ 돌라치 시장 너머로 보이는  대성당돌라치 시장 너머로는  대성당이 제 모습을 드러낸다.​ ​돌라치 시장의 경우 공식적으로 오전 6시 30분에 시작하여 오후 1~3시에 종료한다고 되어 있으나, 보통 오전 10시가 넘으면 물건이 많이 비어있을 가능성이 크기 때문에 가급적이면 이른 시각에 방문하는 것을 추천한다. 숙소가 이 근처에 있다면 분주한 새벽 시장의 분위기를 느껴보는 것도 좋을 것 같다.  대성당Cathedral of the Assumption 대성당에 왔으면 꼭 방문해봐야 할  대성당. 크로아티아의 가장 큰 성당 건축물로 웅장하고 아름다운 모습이었다. 두 개의 첨탑이 하늘을 찌를 듯이 높게 솟아 있는데, 아쉽게도 지진 피해로 인해 오른쪽 첨탑이 공사 중이었으며, 내부 관람은 불가능했다. 성당 내부에는 보물급 유물이 10개 이상이기에 '크로아티아의 보물'이라고 불린다고 한다.​  대성당과 그 앞에 있는 성모 승천 기념비 분수성모 승천 기념비 대성당 앞 성모 마리아와 네 천사의 형상을 보니 괜스레 겸손해지는 마음이었다.​  ​대성당 주변으로는 성당을 보호하기 위한 성벽이 있었다.​ 해질녘 오후의  대성당다른 날, 해질녘인 오후 6시경에 방문했을 때  대성당의 모습은 또 다른 모습으로 다가왔다.​   디저트 케이크 맛집 아멜리에  대성당 바로 근처에는 디저트 케이크가 맛있기로 유명한 아멜리에가 위치해 있어 그곳에 잠시 들러 쉬면서 케이크로 당 충전도 하였다. 아멜리에에 대한 자세한 내용은 아래 글을 참고하기 바란다.​ 크로아티아   아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집산책하기 좋은 날씨였던 어제,  대성당 주변을 거닐다가 케이크가 맛있어 보이는 카페를 발견하였...blog.naver.com △ 크로아티아  아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집 △​ 로트르슈차크 탑 전망대 가는 길 대성당을 즐기고 나서는 의 올드타운 전체 전망을 즐기기 위해 로트르슈차크 타워 탑 전망대로 발걸음을 옮겼다.​  대성당을 품고 있는  구시가지 신시가지의 구시가지와 신시가지를 한 눈에 담아볼 수 있는 로트르슈차크 탑 전망대. 에서 경험 중 가장 좋았던 경험이 이 전망대에서의 경험이지 않았을까 생각해 본다. 로트르슈차크 탑에 관한 자세한 내용은 아래 글을 참고하기 바란다.​ 유럽 크로아티아   푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대우리 부부는 현재 크로아티아의 수도인 의 한 동네에서 워케이션을 즐기고 있으며, 에 온 ...blog.naver.com △ 크로아티아  푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대 △​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당10000, Zagreb, 크로아티아 
​​​​ 1-2일 2013. 7.23-24 의 향기 에서 가장 힘든 건 집을 떠나는 것이다. 마지막 현관을 나설 때까지 챙길 게 어찌 그리 많던지... 부산을 떠날 땐 흐린 날씨였는데 인천엔 폭우가 쏟아진다. 억수같은 비를 고스란히 맞으며 비행기를 유도하는 젊은이를 내다보는 순간, 부옇게 흐린 시야에 들어오는 생업의 엄숙함.  인천 도착 후 한 시간여 만에 다시 탔던 비행기에 탑승했다. 이륙이 한 시간 반이나 지체되었다. 부산서 인천 오다가 비행기가 번개를 맞아서 안전 점검하느라 늦더니 준비 완료되었는데 이번엔 중국영공 통과 항공기수 제한 때문에 아직 이륙허가가 안 났단다. 승객들이 술렁이기 시작한다. 갓난아이는 자지러지게 울어 대고...  이 와중에도 어찌나 잠이 쏟아지던지. 집 떠나는 마지막 순간까지 쉴 틈 없이 일하다가 막상 여정이 시작되면 긴장이 풀어져 나타나는 현상이다. 졸다 깨다 보니 어느새 비행기가 이륙했다. 아, 드디어 떠나는구나. 이젠 바드락거리고 쫓아다니며 일하는 하인이 아니라 나를 왕처럼 대우할 시간이다. 옆 좌석 여대생은 함부르크로 6개월 인턴쉽을 간단다. 젊은 나이에 해외생활 체험을 하다니 부럽네. 늦게 출발했다고 비행기를 얼마나 빨리 몰았는지(?) 뮌헨에 30분만 연착했다. 옆자리 여대생은 함부르크 연결편이 급해 착륙하자마자 총알같이 튀어 나가며 날보고 ‘안녕히 계세요.’란다. 어딜 계시라고? ㅋㅋㅋ  행 연결편이 9;15이라 시간이 넉넉하다. 연결편 라운지 근처에서 미리 크로아티아 Kuna로 환전하고 바 레스토랑에 들어와 편안하게 쉬며 일지 쓴다. 기내에서도, 바에서도 라틴계 사람, 러시아 사람들이나 큰 소리로 떠들지 현지 독일인들은 침착하고 나직하게 이야기한다. Wifi 연결이 안 되어 좀 아쉽긴 하지만 분위기가 편안해 두 잔째 맥주를 마시며 글을 쓰니 좋다. 난 유럽만 오면 왜 이리 편한지 몰라.​​​  하지만 첫날  숙소 도착할 때까진 긴장을 풀면 안 된다.  연결편 기다리다가 한국 여성 자 2명을 만났다. 우연히  숙소가 나랑 같은 Central Hotel이란다. 하이고, 반가워라. 호텔에 공항 픽업서비스 신청했다기에 그럼 나도 같이 끼어가자 했다. 숙소 찾아가는 길이 해결되어 긴장이 풀렸는지 비행 내내 정신없이 잤다. 에 도착하니 여자 택시 기사가 합승 승객이라고 20유로로 차비를 깎아주었다. 긴 여정 끝에 무사히 숙소에 도착하니 방에 들어서는 순간 쓰러질 것 같다. 그래도 자정 너머까지 빨래까지 다 해놓고 샤워하고 잠자리에 든다.​​​  새벽에 눈 뜨니 4시다. 밖이 서서히 환해 온다. 뒤척이다가 5시에 일어나 오늘 여정을 체크하고 아침 먹고는 바로 앞 중앙역에 가서 류블라냐 왕복 패스를 발권했다. 국제선 열차인데도 생각보다 싸다. 6만 원 정도. 트램으로 세 정거장 만에 시외버스 터미널에 가서 내일 플리트비체 국립공원 왕복버스표도 예매했다.  다시 트램으로 다섯 정거장 만에 시내 관광중심지인 반젤리크 광장에 내려  구경을 시작했다. 생각보다 크진 않지만 광장 한 가운데는 1848년 오스트리아, 헝가리 침입을 물리친 영웅 ‘반 조세프 젤라치크’의 동상이 서 있다. 광장 한켠으로 난 골목에 꽃가게가 눈에 띄어 올라가 보니 이른 아침인데도 꽃을 사고파는 사람이 꽤 있다. 허리 구부정한 저 할머니는 아침에 산 꽃다발로 식탁을 차리시려나? 장바구니에 꽃을 사 가는 여인네를 보면 따라가 보고 싶다. 꽃이 놓인 식탁에서 가족들과 오순도순 식사하는 모습을 상상하니 미소가 번진다.​​​ ​   ​ ​를 대표한다는 대성당은 찾기 어렵지 않았다. 12-13세기에 건축되었지만 외적 침입과 지진으로 심하게 손상되어 1990년에 원형을 살려 최대한 복원한 거라는데 얼마나 공을 들여 복원했는지 짐작이 간다. 우아한 유백색 쌍둥이 탑 한쪽은 지금도 복원공사 중이다. 성당 내부에 들어가니 기도하는 사람이 꽤 많다. 카톨릭 국가라 그런지 기도하는 남자 신도들도 상당히 많다. 저들은 이 고요한 침묵 속에 무슨 기도를 저리 하는 걸까? 성당 벽면의 상형문자를 조심스레 카메라에 담고는 기도에 방해되지 않게 나왔다. 성당 앞 광장 분수대에 잠시 앉아 우아한 성당의 첨탑을 한참 올려다보며 쉬었다. ​​​   ​ ​성당을 나와 다시 광장을 돌아 시끌벅적한 노천시장 쪽으로 발걸음을 옮겼다. 싱싱한 과일, 야채를 노천에서 파는 시장이다. 토마토가 내 머리통만하다. 구경만 아니면 사서 샐러드 만들어 먹으면 좋은데... 1926년부터 시작된 서민들의 노천시장이란다. ​​​ ​  안내서에 나와 있는 돌의 문을 물어봐도 아무도 모른다. 다행히 한 아저씨가 통역을 통해 일러준 대로 가파른 계단을 한참을 타고 올라가 인적 드문 골목길을 돌아가니 아, 작은 아치문이 있고 사람들이 서서 기도하는 돌의 문이 드디어 보였다. 워낙 고요히 기도하니 발소리도 내기 힘든 엄숙한 분위기다. 13세기에 5개 있던 문이 1731년 화재로 모두 타고 마리아와 예수 그림이 있던 곳만 무사했다고 한다. 그 이후로 사람들이 작은 제단을 만들어 놓고 기도하는 명소가 된 곳이다. 성당이든, 길거리에 서서든 여기 사람들은 정말 기도를 경건하게 한다. 사진 찍기가 조심스러웠다.​​​  근처의 성마르코 성당도 지붕이 , 크로아티아 문양의 타일로 장식된 특이한 곳이다. 카메라 화면에 담기는 성당이 그림처럼 멋지다.  시내 전경이 가장 잘 보인다는 로트르슈타크탑도 일부러 찾아가 전망을 잠시 내려다보았다. 다른 유럽 대도시의 전망처럼 감탄사가 나올 정도는 아니지만 고건축물과 낡은 지붕의 그림이 보암직하다.​​​ ​ ​   ​ ​ ​ ​지도 보고 관광지 찾느라 정신없어 몰랐는데 두어 시간 남짓 어찌나 햇볕이 강한지 그새 얼굴이 벌겋다. 한낮 기온이 34도까지 올라간다는데... 습도도 상당히 높다. 시내 주요 명소는 얼추 둘러본 것 같아 다시 타운으로 내려와 다리도 쉴 겸 두브로브닉 호텔 라운지에서 시원한 맥주와 과일샐러드로 이른 점심을 먹었다. 겨우 한나절 구경했는데 지친다. 어제 잠을 세 시간 반밖에 못자서 그런 모양이다.  첫날부터 무리하면 안 되니 천천히 공원 가로수 길을 산책하듯 걸어서 호텔로 돌아왔다. ​​​ ​  유럽의 대도시는 어딜 가나 어김없이 널직한 가로수 길과 공원이 조성되어 시민들이 나무 아래를 걷거나 벤치에 앉아 책을 보거나 점심 먹는 풍경이 보기 좋다. 놀 줄은 아는데 쉴 줄은 모르는 한국인들이 보면 심심해서 어찌 사나 할 만큼 한가로운 풍경이다. 푸른 공원과 한가한 시민들을 보면서 나그네 발길도 느려진다. ​​​ ​ ​ ​  저녁 9:14. 잠시 누워 쉰다는 게 그만 곯아떨어져 세 시간을 정신없이 잤다. 간간이 눈을 떠서 시간을 확인한 기억은 있는데 도저히 몸을 일으킬 수 없었다. 다섯 시가 훨씬 넘어서야 눈을 떠보니 그 새 비가 왔는지 창에 물방울이 맺혀 있다. 몸이 무겁고 머리도 아프다. 아마 기압이 낮아서 그런 모양이다. 저녁 챙겨 먹을 기운도 없이 지쳐서 하려던 산책은 포기하고 호텔 앞 키오스크에 가서 물 한 병을 사와 끓여서 곰탕국밥을 간단히 만들어 먹었다. 뜨거운 국물을 먹고 나니 기운이 좀 난다. 미니 전기포트가 너무 감사하다. 물도 끓이고 즉석 국밥도 만들어 먹으니 정말 편리하다. 이번 길에 포트를 가져온 건 탁월한 선택이었다. 오늘 구경 다니는데 친절하게 길 안내를 해 준  사람들이 감사하다. 남자들은 좀 무뚝뚝한데 여자들은 한결같이 친절하다. 영어도 길 안내 정도는 꽤 잘하는 사람들이 많았다. 키오스크 아줌마조차도 영어를 막힘없이 하는 걸 보고 놀랐다. 어딜 가나 여자들이 나그네한테 더 친절한 걸 보면 정서적 공감은 역시 여자들이 나은가? 오늘 한나절 다녔을 뿐이지만 크로아티아 사람들도 관광객들에게 무심하다. 다니는 동양인이 나 하나뿐인데도 굳이 흘끔거리지 않아서 편했다.  창밖으로 트램 소리, 기차 소리를 들으며 누워 있으니 아늑하다. 여고 시절, 야간 자습하다가 멀리서 기차 소리가 들리면 어디론가 멀리 떠나고 싶던 어린 여고생이 어느덧 유럽을 제집처럼 드나드는 장년의 여인이 되었네. 낡은 책상에 턱을 고이고 세계를 떠도는 상상을 하던 어린 소녀를 끌어당긴 건 바로 지금의 나였구나. ^&^​​​ 
​​​​크로아티아의 수도 자그리브는 1991년 유고슬라비아 연방으로부터 독립을 선언했다고 합니다. 남한의 절반 정도의 크기로 경상도와 전라돌르 합친것만한 크기이지만 천혜의 자연경관이 아름다운 크로아티아에서.. 아래 사진은. 의 안내지도입니다.​​​​   ​​​아드리아해의 숨은 보석  천혜의 자연이 빚은 예술의 땅 크로아티아의 수도가 자그리브입니다.동로마제국과 프랑스 왕국의 지배, 헝가리의 자치주, 유고슬라비아의 왕국의 일원에서 유고연방의 반항아로 결국 수차례의 내전을 거쳐 1992년 독립국가로 인정받았던 드라마보다 더 스펙터클한 크로아티아의 역사가 에 남아 있어요. 중세의 분위기와 동유럽 특유의 고혹한 느낌, 현대적 세련미를 동시에 갖진 도시로 시간이 멈춘듯합니다.<출처:참 좋은 >​​1848년 오스트리아와 헝가리 제국의 침입을  물리치는데 큰 공을 세운 옐라치치장군을 기념하기 위해 세워진 광장입니다. 이 광장부터는  자동차는 들어오지 못하고 트램만 들어올 수 있다고 합니다.​​​​  ​​​옐라치치광장을 중심으로 북쪽 언덕의 구시가지와 남쪽에 신시가지가 있어요. 넥타이 유래가 자그리브에서부터 유래되었다고 가이드님의 설명으로 알게 되었어요. 전쟁에 나가서 무사하게 돌아오라는 의미로 붉은 스카프를 매어 주었다는 것에서부터 유래되었다고 합니다.​​​​   ​​​ 대성당은 공사 중이었어요. 최대 5천 명이 예배를 볼 수 있다고 합니다. 최초 건축 이후 침략과 천재지변으로 인해 재건과 복원으로 지금의 모습과는 사뭇 다른 모습이었다고 합니다. 탑의 높이가 북쪽 탑을 105m이고 남쪽 탑은 104m로 세계적으로 손꼽히는데 보물급 유물이 10개 이상 있다고 합니다.​​    ​​​자그리브의 성마르크성당은 빨강, 파랑, 흰색의 아름다운 체크무늬 바탕의 지붕으로 정말 예쁜 교회로 지붕이 타일로 만들어졌다고 합니다. 모자이크가 정말로 예쁘죠?!~​​정면에서 바라보면 아담한 교회 지붕이 눈에 들어오는데 지붕 전체가 타일 모자이크로 되어 있으며 조립식 블록으로 조립해 놓은 느낌으로 화려한 지붕의 문양 2개는 크로아티아 문장과 자그리브시 문장으로 14c 후반에 대대적인 보수로 고딕 후기 양식과 로마네스크 양식이 혼합된 빼어난 외관을 자랑하고 있습니다.​​​​ ​​​동유럽 곳곳에 가로수로 피어 있던 마로니에 나무 꽃이에요. 예쁘죠?!~축구로 우리들에게 알려져 있는 크로아티아는 강우량이 많은 온대기후로 남한의 절반 정도의 크기로 경상도와 전라도를 합한 정도라 합니다. 작지만 아름다웠던 나라 좋은 추억을 남기고 더 나갑니다. 내일은 영화 아바타의 배경이 된 신비로움을 간직하고 있는 천혜의 자연경관 플리트비체로 출발!~~~​​​​ ​ 크로아티아  Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아  대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​​##옐라치치광장#대성당#성마르크성당#동유럽패키지#참좋은#옐라치치장군 
#크로아티아, #수도, #, #지진, #복원중인도시, #온전한기쁨, #온전한휴식, #​ 둘째날. 오늘은 시내를 돌아볼 계획으로 어제 저녁부터 인터넷에서 정보를 찾아뒀다.​아침엔 여전히 안개와 구름낀 날씨여서 남편은 조금 실망한 눈치였지만, 그래도 낯선 곳을 시간 구애받지 않고 걸어다닐 수 있다는 건 정말 즐거운 일이다.​호텔을 나서기 전에 미리 구글지도로 도로와 목적지를 전부 찾아 본 덕에 어제와는 다른 도로로 갈 수 있었다. 나중에 안 것이지만 이 길이 가장 중심가로 가는 지름길! ㅎㅎ ​나는 을 가면 지도를 꼭 내가 들고다녀야 마음이 편한 사람 중 하나다. 어딜갈지, 어디로 가야할지를 지도로 찾고 안내하는게(?) 또 나의 일인것처럼.​오늘도 남편 안내 중!  ​​​ 호텔에서 나와서. 건물 겉모습도 각양각색​ 어디서나 반드시 보게되는 그라피티그리고 걷다보면 정말 어디서나 꼭 보게되는게 그라피티이다. 처음엔 슬럼가에만 있는 줄알았지만, 실은 없는 곳이 없을 정도!​​​ 공산주의를 연상시키는 박스같은 건물그리고 드문드문 보이는 박스건물. 한국에서도 자주 보였던 그 건물! 그러나 한국외에서 보게되면 이게 구소련과 연관짓게 된다.​​​ 지진의 흔적: 부서진 벽​는 2020년 3월에 지진이 발생했던 곳이다. 지진이 워낙 무서운 자연재해인데, 팬더믹 기간이라 이중 삼중으로 더 고생했을 듯싶다.​​지진으로 지금도 건물 외벽이 무너진채로 남겨진 곳이 많고, 유명한 랜드마크인  대성당, 성 마크 성당도 그 피해로 복원중에 있다!​​​ Stone gate-Virgin Mary Shrine 스톤게이트 가는 길오늘 첫 목적지는 성 마크 성당! 교회 근처는 명소가 몰려있는 곳이라 일단 그곳에만 가면 다 볼 수가 있다.먼저 성 마크 성당에 도착전 우리가 닿은 곳은, 스톤게이트의 버진 메리 슈라인vergin Mary shrine.가톨릭 국가인 크로아티아, 그래서인지 성모 마리아를 모신 기도장소도 있다. 나는 삼위일체 성부와 성자, 성령만 믿기때문에 여기선 사진만 찍었다. 아침부터 꽃바구니를 가져와 제단에 놓고 기도하거나, 초를 켜서 기도하는 사람이 많다.​  성 마크 성당성 마크 성당13세기에 지어진 중세 교회인 성 마크 성당. 에서도 가장 오래된 건물 중 하나로 꼽히고, 고딕양식과 로마네스크 양식이 모두 가미된 건물. 그러나 지금은 지진 피해를 입고 복원중이다. 그래서 내부는 볼 수 없고, 성당 뒷편으로 가는 길도 모두 막혀 있다. 지붕은 예쁜 타일기와로  군대 (빨간 배경에 흰 성)를, 또 다른 하나는 고대 트리우네Triune  왕국 상징을 보여준다.​​​ upper town 가장 짧은 푸니쿨라Upper town은 중세시대 의 중요한 구역으로 여기에 대성당, 성 마크 성당, 의회가 위치해있다. 가장 높은 hill지대에 있어서  중심가가 다보인다. 저지대인 시내 중심가에서 여기로 올라오는 푸니쿨라(미니 모노레일)이 있는데, 아주 짧다!​이곳에서 내려다 보면 진짜~ 높은 건물이 딱 하나! 대성당도 높은 건물이라 전체 경관을 가리는 장애물이 전혀없어서 시야가 좋다!​​​ 업타운에 있는 관광상품 판매대업타운에서 본 대성당스톤게이트스톤게이트와 벽화: 벽화 주인공은? 구소련 과학자 테슬라업타운 바로 옆에는 스톤게이트와 성벽이 있다. 몽고군의 침입을 막기위해 쌓은 성벽이다.​​​ 스톤게이트스톤게이트에 잠긴 자물쇠​이곳까지 몽고군이 침략을 왔다는 걸 유적지로 확인하게 되니 진짜 징기스칸의 힘이 어마어마 했구나 싶었다. 제주도 우리고향에도 몽고군에 저항하려고 만든 성벽이 있는데 같은 목적이네! ​​​ 스톤게이트에서 중심가로그리고 다시 그라피티!유독 꽃가게가 많은듯, 꽃을 사는 사람도 많다. 일부는 버진 마리아 슈라인에 가져가겠지? 유독 꽃가게가 많은듯!...to be continued 
크로아티아 의 마지막 날,이 날은 시내관광을 간단히 마치고 공항으로 가야했다.​.​크로아티아의 수도이자 긴 역사를 자랑하는 는1094년에 주교구로서 유럽에 등장하게 되었다.​20세기 후반에는 강 건너편까지 확대되어 대도시로 성장하였고,현재 의 모습은 마치 3개의 다른 도시의 느낌을 준다.​상부 도시는 지난 시절의 평화와 고요함이 매력적이며,하부 도시는 활기찬 분위기로 유럽의 거대 상업 도시와 같다.​신비로운 아름다움을 간직한 도시,구시가와 신시가가 조화를 이루는 도시이다.​오랜 가뭄 뒤의 비라고 반가워하지만우리는 그 주룩 주룩 내리는 비를 맞으며 돌아다녀야 했다.  ​​​​​​​​​​​ 대성당.​1093년 헝가리의 왕인 라디슬라스에 의해 건축되기 시작했으며,1102년에 완공되었고,1217년 성모 마리아에게 헌정된 성당이다.​대성당은 두 개의 첨탑이 높이 솟아있으며북쪽과 남쪽 탑이 각각 108m에 이른다.​외관은 로마네스크의 과도기적 양식으로 타타르족의 침공으로 훼손되었지만,20년에 걸쳐 고딕 양식으로 복구되었다.​최대 5,000명까지 한 번에 예배를 드릴 수 있는 큰 규모이며세계에서 손꼽히는 바로크양식의 계단과 신 고딕 양식의 제단이 있다.​성당 내부에만 보물급 유적이 10개 이상 있어 크로아티아의 보물로 통한다.​공사 중이라 외관만 볼 수 있었다. ​​​​​​​​​​​시장과 골목길 투어. ​​​​​​​​​​​용을 물리쳤다고 하는 세인트 조지 동상. ​​​​​​​​​​​돌의 문.​의 중세시기, 윗마을과 아랫마을을 구분하는 기준점이 되던 문이다.​13세기에 건축되어 700년의 역사를 자랑하는 문으로성모마리아의 그림이 문에 새겨져있으며현재의 모습은 1760년에 다시 건축한 것이다.​1731년의 대화재로 모든 것이 불탔는데성모마리아 그림만이 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있어이로 인해 기적적인 힘을 지닌 그림으로 추앙받기 시작했고성지순례지가 되었다.​이후 스톤게이트의 깊이 들어간 부분에 바로크 양식의 제단을 설치하고그 위에 성모마리아 그림을 모셔 놓았다.​그림에 있는 금으로 된 왕관은 1931년에 새로 덧붙여 그려넣은 것이다. ​​​​​​​​​​​ 의 대표적인 관광지,모자이크 지붕이 아름다운 곳,  성 마르코 성당.​ 대표 건물인 성 마르코 성당은 13세기에 건축되었으며 빨강, 파랑, 흰색의 아름다운 체크무늬 바탕의 지붕이 유명하다.​지붕의 왼쪽에는 크로아티아 문장이 장식되어 있으며,오른쪽에는 시 문장이 모자이크로 꾸며져 있다.​성당의 내부에 있는 화려하고 아름다운 프레스코화가 유명하며,크로아티아 출신의 조각가인 이반 메슈트로비치의 작품도 전시되어 있다.​또한 화려한 고딕 후기 양식과 로마네스크 양식이 혼합된아름다운 외관을 자랑하며,수많은 관광객들의 칭송을 받고 있다. ​​​​​​​​​​​왼쪽 건물은 총리사무실, 오른쪽은 크로아티아 정부 건물. ​​​​​​​​​​​크로아티아 의회. ​​​​​​​​​​​오른쪽 건물은 시의회,민트색 뾰족 지붕은 치릴과 메토드 성당,그 뒤의 뭉툭한 탑은 로트르슈타크 탑. ​​​​​​​​​​​성 카타리네 예수회성당.​이 성당 뒤 공터에서 바라보는  조망이 아주 멋지다. ​​​​​​​​​​​빗님 오시는 날, 가을 분위기가 가득하고. ​​​​​​​​​​​ 대성당.​ 사랑의 자물쇠는 동서양 어디를 가나 애절하고. ​​​​​​​​​​​분위기 좋은 골목길.​그러나 우리 일행 중 한 분은 이곳에서 소매치기를 당할뻔 했다고 한다.​가이드가 소지품 조심하라고 매번 강조를 했어도별 일 없겠거니 했던 우리는 얼마나 놀랬던지! ​​​​​​​​​​​반 옐라치치 광장.​이 광장의 이름은 분수의 이름을 딴 만두세바크로 시작하여과거 여러 차례 변경되었다.​1948년 지금과 같이 당시 통치자의 이름인 반 옐라치치 광장으로 불렸으나2차 대전 이후에는 공산주의자들이 공화국 광장이라 명하고반 조셉 옐라치치의 동상을 제거했다.​1991년 유고슬라비아 연방공화국으로부터 독립해서사회주의에서 벗어난 이후로 이전 이름을 되찾고 현재와 같이 불리고 있다.​궁전과 카페들로 둘러싸인 드넓은 광장이평소 만남과 산책의 장소였다가도 특히 여름의 민속 축제가 벌어질 때면 큰 공공 무대로 바뀌는 모습은 흥미롭다. ​​​​​​​​​​​인상적인 트램(전차). ​​7박 9일의 슬로베니아, 크로아티아 이아쉬움과 뿌듯함 속에 끝났다.​그런데 인천에 도착해 보니, 우리들 짐이 안 왔다.다음 날에야 집으로 보내준다는 메세지.황당, 황당.​덕분에 맨몸으로 가볍게 집에 와서다음 날 밤에야 짐정리 하느라 분주하게 움직여야 했다.​하다 보니 이런 일도 생기는구나!​사진 담느라 정신없는 나를 챙겨주느라 바쁜 남편,함께해서 더 즐거운 이 된 동생 부부,성심껏 안내해준 가이드,좋은 분위기를 만들어주신 일행들,모두 모두 고마웠습니다!​ 
 ​안녕하세요? 잇님들오늘은 제가 거주하고 있는 크로아티아 (수도)의 모습을 함께 구경해보시기로 해요.크로아티아는 2021년 기준 인구가 400만이 조금 못 미치는 중부 유럽의 작은 국가에요. (하지만 국토면적은 우리 나라와 비슷하답니다.)​ 역시 거주 인구가 100만이 안되는 곳이지만 크로아티아의 수도로서 나름 볼거리, 먹거리, 편의시설이 잘 갖추어져 있어요. ​오늘은 에서 인생샷 건질 수 있는 명소를 소개해드리려고 해요. 바로 반 옐라치치 광장과 돌라츠 시장,  대성당입니다.​​​ 반 옐라치치 광장​트램을 타고, 반 옐라치치 광장에 내렸어요.이제 관광하기 좋은 5월, 사람들이 여기 다 모여 있는 듯 인파가 제법 몰려 있었어요. 😃​​​  ​옐라치치 광장은 의 중심이자 만남의 장소에요. 이곳을 중심으로  대성당, 돌라츠 시장, 마르카 성당 등을 모두 도보로 이동할 수 있거든요.​​​  ​옐라치치 광장 동상과 분수에서  첫번째 인생샷 찍으신 후 📷🎥,  광장 중간의 길로 걸어서 돌라츠 시장으로 이동해볼까요?!🤗​​​ 돌라츠 시장 영업시간평일 6:30~16:00주말 7:00~14:00지만 너무 일찍이나 늦게보다는 영업시간 시작과 종료시간에서 한두시간 여유있게 방문, 둘러보시는걸 추천드려요.☺​​​  ​돌라츠 시장의 상징 빨간 파라솔 보이시죠~?😉입구 초입은 꽃시장이에요.🌿🌸💐💐바야흐로 식집사들의 계절이에요.초보식집사인 저도 괜히 마음이 들뜨네요ㅎㅎ휴일이라 그런지 관광객, 현지인들로 약간은 붐볐어요.​​​  ​과일과 야채들이 정말 싱싱해보여요.🧅🧄🥕🥦🥬🥒🫑​​​ ​ 시내  가장 큰 재래시장답지요?여름에는 맛있고 다양한 과일들을 비교적 합리적인 가격으로 판매하고 있어서 우리나라 관광객들이 사랑하는 명소가 되었다는 것은 안비밀🤭🤫 ​​​ ​과일, 채소 뿐만 아니라 별도의 건물에 수산시장도 마련되어 있구요. ​​​  ​시장 초입부분과 반대편에도 꽃시장이 이렇게 있어요. 시장 가판이 펼쳐진 가장자리와 한켠에는 펍과 카페가 있어 장을 보다 잠시 휴식을 취할 수도 있어요.☕🍻🍺이름모를 기타맨 🎸 동상 앞이나 돌라츠 시장 빨간 파라솔 물결을 배경으로 또 하나의 인생샷 어떠세요~?🤗​​​  ​  시장을 벗어나서...작은 골목이 정겹고 분위기있지요?😍작은 기념품 가게에 들러서 마그네틱도 구경하시고, 크로아티아 🇭🇷 에서 유명한 라벤더 향주머니도 지인들 선물용으로 구매해보는건 어떨까요~🎁 😉​​​  돌라츠 시장에서 위쪽방향으로 조금 이동하시면 바로  대성당이 보이실거에요.​2020년  대지진으로 발생한 훼손으로 아직도 공사가 진행 중이에요.다른 유럽 도시의 성당에 비해 작은 규모이지만 그래도 꽤 웅장하게 느껴지시죠? 여기서도 📷🎥😊  ​​ 센터를 도보로 이렇게 구경하시다 보면 다리도 아프시고, 목도 마르실거에요.​대성당에서 반 옐라치치 광장으로 내려가는 길에 CroK 한식당도 있고, 유명한 디저트 카페 아멜리에도 있으니 방문해보셔도 좋을 것 같아요.☕🍴🍽🥄​​​ 카페 아멜리에 Amelie안녕하세요? 잇님들 🖐😊 오늘은  시 들르실만한 카페 추천드리려구요. 찐슐랭 가이드입니...m.blog.naver.com ​ 볼것 없다는 편견, 이제 버려주세요.🤗나름, 가성비 좋은 볼거리 즐길거리 먹거리가 다양하게 있답니다.  ​잇님들 오늘도 잘 즐기셨나요.🥰읽어주셔서 감사합니다.​​​  ​# #관광 #맛집 #인생샷명소 #명소 #반옐라치치광장 #돌라츠시장 #대성당 #크로아티아 #크로아티아관광 ​​​​​​​​​ 
​​ 맛집이라고 치면 꼭 나오는 그곳들, 진짜 맛있을까?긴가민가하며 먹어본 후기 ;)​ ​유럽을 계획할때 맛집 정보는꼭 찾아보잖아요!​그런데 한국 사람들이 많이 가는 식당이나 카페는 항상 정해져있는 느낌이더라고요.​검색하다가 모두의 방문장소가대부분 겹치는걸 발견했거든요.​다들 간다니까 실패는 없겠거니하는 심리에서 기인한 걸까,아니면 진짜 맛있어서 인기가 많은걸까 궁금해졌습니다.​그래서 가봤습니다!크로아티아 의디저트맛집으로 유명한"아멜리에"​😆​ Amélie 아멜리에​주소_10000, Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 영업시간_ 매일 8:00~23:00카드결제 가능!*위치링크* Amélie10000, Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 넘 귀엽고 아늑한매장은  대성당바로 아랫길에 있답니다.​내부가 다소 협소하지만작은 테이블이 여럿 있어요. 바깥에 야외좌석이 있어서다행이 바로 자리를 잡았어요.​본매장에서 미리 주문할 필요 없이,앉아있으면 직원이 와줘요. 😊😊​테이블 결제도 가능했습니다. 들어가는 길에 포착된 냥이 ㅋㅋㅋㅋ이 추운 겨울날 지붕에서 식빵굽고 있다니.귀여워...!!ㅜㅠ 미리 뭐가 있는지 눈여겨보고자리를 잡았어요.​아멜리에는 역시 케이크 전문점답게종류가 다양하고 맛도 크게 겹치지 않아서​고민하는 재미가 있었어요. 케이크 단면에서 다양한 층이 보인다면 그만큼 베이킹 공정이 많다는 뜻인데요.​그걸 생각해봤을때 한 조각에 27~33쿠나 정도의 가격이라면 저렴하다고 생각해요.​한국은 과일 생크림케이크한 조각에 6-8천원이나 하잖아요.ㅎ....​그래서 저는 걍 직접 만듭니다.^ᴗ^ (이런 복잡한건 제외)  가장 눈에 띈건 Amelie Torta 였어요.​피스타치오와 둘 중에 뭐가 더 맛있냐니까 아멜리에를 추천해주더라고요.​이게 주력 메뉴인가봐요. :P Decaf 카푸치노를 함께 시켰습니다.성글성글 파삭거리는 거품이 두껍게 올라가서... 커피는 그냥 그랬어요. 눈으로만 봤을때는 상상이 안됐지만 한 입 먹어보니까 꽤 익숙한 맛이었습니다. 노란층은 담백한 커스터드 크림!시트는 매장이 너무 어두워서 자세히 볼 수가 없었어요ㅠㅠ견과류 케이크를 얇게 구워서 층층이겹친건지 뭔지 호두가 엄청 많았어요!​라즈베리 콩포트를 씌워서 마무리했네요. 이게 의외로 엄청 담백했어요!​​외국에서 디저트 잘못 사면 진짜설탕폭탄 맞기 일쑤잖아요.​이건 전혀 자극적이지 않고오히려 건강한 느낌이었습니다.​아주 감탄스러워서 두번 세번 먹고싶다이정도는 아니었고요.​그럼에도 저는 이 케이크 하나를 위해서재료를 한 겹 레이어 할때마다 들어간정성과 노력, 그 끝에 나온 조화로운 맛을상기해보면 한 번쯤 먹어볼만 하다고 생각합니다.​​✔️ 가격대비 좋은 퀄리티 ✔️라는게 저의 결론입니다! ​오히려 다른건 어떤 맛이었을지궁금해지는 곳이에요.​시간이 많다면 1일1케익 하면서 전부 다 먹어보고 싶은 디저트맛집 맞았네요. ^^ 열심히 먹는데 레이다에 포착된그의 다급한 손짓🙊  와플 망해서 호다닥 반죽 떼내고 있는거 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 웃겼지...?지금 봐도 웃긴데....저만 웃긴거라면 그냥 넘어가주세요 ^~^ 두 번째 시도 성공!!아니 와플에 베리콩포트를 아주 듬뿍 올리고 또 초콜릿 소스를 뿌리는거에요?!저거 보고 "야 나두!!" 할 뻔 했자나요 •ࡇ•  제가 앉았던 자리인데다리가 넘 추웠어요..흑흑.​천장에 온열기가 설치돼있지만바닥까지 내리쬐지는 않아서요.​비치된 담요로 꽁꽁 싸매고 있었어요.ㅋㅋㅋ 여긴 진짜 조명이 다 했네요.​크리스마스 분위기까지 더해서더 특별해 보였던 카페,아멜리에였습니다.😀​ 참고로 저의 친구도, 이쪽 동네 살던 동료도 모두 다 대부분 현금결제만 될거라고 했는데 지금 가보니까 카드도 받더라고요!​​크리스마스 마켓 가판 상점들도 전부 카드결제 받았으니 애매하게 남는 현지통화 관리할 걱정은 조금 덜어도 되겠습니다.🥰🥰​혹시 현금이 필요하시다면 이쪽 주변에 atm기계나 환전소가 많았으니 시티에서 찾아봐도 될것 같아요. 떠날때는 고양이가 +1...ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 디저트에 진심이고특히 케이크를 좋아해서자세하게 맛후기를 적어봤어요.​에 도움 되시길 바래요.안뇽-😀​  
크로아티아 코스  ~ 두브로브니크 7박 9일! ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^ㅡ^요즘은 힐링하면서 이색적인 명소들까지 구경하는해외지가 핫한거 같아요. 저도 코시국 이전에크로아티아코스 제대로 다녀왔거든요.​힐링하기 좋은 곳들도 많고, 안구 정화가능한 명소들이 수두룩해서 크로아티아만관광해도 마음이 웅장해지더라고요.​오늘은 그래서 제가 다녀온 크로아티아 자유 후기와 추천드리고 싶은 명소를소개해 드리려고 하니  계획하고 계신분들 계시다면 유심히 봐 주세요!​ 크로아티아 자유 7박 9일1.2.플리트비체3.자다르4.트로기르5.스플리트6.두브로브니크7.코토르​저는 7박 9일 크로아티아코스로 부터 플리트비체, 자다르, 트로기르,스플리트, 두브로브니크, 코토르까지 두루두루다녀오는 세미패키지를 이용했어요.​전용차량이 있어서 짧은 일정이었지만상당히 많은 도시들을 편하게 했었죠.혼자서 그냥 갔다면 한두 곳만 보고 왔을 테지만차량이 있어서 몸도 마음도 편하게제대로 된 크로아티아 관광을 했답니다~​ 1. 대성당 ​는 크로아티아의 수도인데요!정말 볼거리가 많아서 많은 분들이 선호하시는주요 관광지기도 해요. 이국적인 건물도 많고,관광객들로 언제나 북적여서  온 기분을제대로 만끽할 수 있는 도시죠.​문화의 중심지답게 건축물들이 하나같이예술이에요. 특히 메인 관광지로 손꼽히는 대성당은 필수 코스랍니다~​  ​크로아티아 하면서 는 필수로가거든요. 날 맑은 날 메인 명소인 대성당에가셔서 독보적인 웅장함을 자랑하는성모 승천상도 보시고, 성당을 배경으로 멋진 사진도 왕창 남겨 오시기 바라요.​저도 이곳을 방문해서 인생 사진 많이 남겼어요.기마병들이 나오는 퍼레이드도 보고근처에 있는 카페에도 갔었답니다~!​  2.돌라체 시장  ​에서 즐기는 시장은 정말 재밌었어요.신선한 과일들과 작은 소품들까지 두루두루판매하고 있어서 즐겁게 관광이 가능해요.가격도 착한 편이라 이것저것 사기 딱이었죠!​기념품으로 사 가기 좋은 것들 많거든요.꿀도 있고, 달다구리들도 많아요!!!작게 포장된 것들도 있으니 착한 가격대로괜찮은 로컬 푸드 득템을 원하신다면돌라체 시장은 필수로 가 보세요!​  3.반옐라치치광장  ​크로아티아코스로  간다 했을 때제가 딱 기대했던 도심의 풍경을 반옐라치치광장에서봤었어요!! 정말 앤티크하고 고풍스러운건물들이 많아서 그림 같더라고요 ㅠㅠㅠ비주얼이 다 한 곳이라 관광객들도 많고,사람들로 북적북적 활기가 넘치는 곳이죠.​이 주변엔 카페나 레스토랑등도 많아서안구 힐링하며 여유롭게 먹방하기 좋답니다~!​  ​ 반옐라치치광장은 야경보러 가도좋더라고요. 오전엔 웅장했다면 저녁엔 로멘틱!뭔가 영화 세트장 같기도 하고, 몽환적인느낌도 들어서 저녁에도 친구들과 함께나가서 사진도 찍고, 야식도 먹고 했었네요 ㅎㅎ​ 명소들이 도보이동하기 편하게위치해 있어서 하기 무척 좋았었어요.세미패키지에 전문 인솔 팀장님도상시 계셔서 여러 팁도 전수받았었죠!덕분에 현지 맛집과 숨은 명소들까지제대로 클리어할 수 있었답니다~ 두브로브니크1.구시가지  ​두브로브니크는 크로아티아을 제대로하기 위해서 꼭 방문해야 하는 곳이에요.특히 이곳의 구시가지엔 필레문을 포함한성벽 투어가 아주 인기 코스거든요.​중세시대에 온 듯한 기분이 들 정도로성벽이 잘 보존되어 있기도 해서 영화 속에들어온듯한 기분이 드는 곳이었어요.신비로운 모습에 텐션도 계속 업! 됐었죠.​  ​프란체스코 수도원도 구경 했었어요.유적지들의 향연이라 어딜 봐도 와~! 이러곸ㅋ확실히 크로아티아엔 가슴 웅장해지는명소들이 많은 거 같아요. 서유럽할때도감동 많이 받았었는데 크로아티아도 색다른 매력이 있어 왜 인기가 많은지 알겠더라고요.​앤티크한 건물들 관광하는 재미가 쏠쏠해요.중간중간 작은 현지 맛집들도 가 보고,감성 사진도 촬영하며 힐링 자유을 했어요.​ ​두브로브니크 성벽투어도 오후에 했거든요.해질 때쯤 하면 야경까지 볼 수 있어요.크로아티아코스에 수도인 를포함해 두브로브니크까지 꼼꼼하게둘러봐서 더 만족도가 높았던 듯하네요~!​성벽에서 내려다보는 도심의 모습이 아직까지기억에 강렬하게 남을 정도로 좋았어요.다음에 다시 가고 싶은 지 1순위랍니다~​  ​두브로브니크 하면 성벽이 가장 많이 생각나요.최고의 힐링 지더라고요. 연인 혹은가족과 함께 와도 좋은 최고의 명소였어요.​혼자서 신청해서 왔지만 제가 이용했었던여기트래블 세미패키지가 2030세대만신청이 가능했어서 또래 친구들을 많이사귀어 함께 자유도 했었어요.함께하니 더욱더 즐겁더라고요~!>.<!​ ​전용차량이 있어 크로아티아에서 꼭가봐야 하는 명소들도 다양하게 갔었고,이동에 따른 체력 소비가 적어서 도시별자유을 보다 꼼꼼하게 할 수 있었죠.​경비는 줄이고, 체력은 아껴서 취향대로자유을 즐길 수 있어서 훨씬 더실속 있는 크로아티아 관광이 가능했어요. 초심자분들에게도 적극 추천해요.​ ​저처럼 크로아티아을 보다 편하게하고 싶으신 분들은 여기트래블 세미패키지를이용해 보세요. 합리적인 가격대로 전용차량과전문 인솔자까지 함께하니 스트레스 적은배낭을 즐길 수 있어 좋답니다~!​자세한 일정이나 세부 사항 등은 아래에 있는링크로 들어가셔서 확인하시면 되세요~:)​▼​ [클래미엄] 2023 크로아티아 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
부메랑 모양의 크로아티아. 그중 수도 의 구시가지는 크지 않고 유명한 건축물 등 볼거리가 집중되어 있어서 도보로 돌아보기에 좋습니다. 걷는 내내 한 곳 한 곳 모두 역사의 숨결이 살아있어 눈도장만 찍기에는 아쉬울 정도입니다. ​ 의 출발점인  반 옐라치치 광장에서 작은 언덕길을 올라가면   대성당이 성스러운 모습을 드러냅니다. 에서 가장 높은 건물입니다.쌍둥이 첨탑은 보수 공사 중 변경되면서 오른쪽  탑이 105m, 왼쪽 탑이 104m. ​성당 앞에는 황금색의 성모승천상이 우리를 내려다보고 있습니다. ​1930년에 오픈한 재래시장인 돌라치 시장입니다. 신선한 체리와 복분자, 산딸기, 무화과, 꽃, 치즈, 아기자기한 소품 등 다양한 생활용품을 구매할 수 있다는데 비수기에 오후 시간이라서 철거된 상태. ​지붕에는 한글로 '돌라츠'라고 쓰여져 있어서 더욱 인상적입니다.  ​앞 마당에는 시민들이 제작한 동상. ​마침 가스등을 켜고 있는 가스등 관리인을 만났습니다. 지팡이처럼 생긴 긴 막대기로 가스등 문을 열고 점화하고 있습니다. 옛 풍경을 간직하고 옛 소품들을 소중히 여기는 . ​전통의 가스등이 거리를 비추기 시작했습니다. ​소품가게 문 앞인데 예쁘게 꾸며 놓았네요. ​의 생동감 넘치는 보행자 거리인 트칼치차 거리입니다.  ​거리 초입에는 크로아티아 최초의 여성 작가인 마리야 유리츠 자고르카의 동상이 서 있습니다. 우리나라의 여류시인 허난설헌과 동격인 듯. ​트칼치차 거리에 있는 어느 식당에서 맞이한 점심식사.모처럼 밥과 큰 비주얼을 자랑하는 돈까스가 등장했습니다.   ​후식으로 나온 케이크. ​17세기 30년 전쟁기간 중 프랑스가 크로아티아의 용병들을 고용해 제복의 일부로 짧은 네커치프를 목에 두르게 했습니다. 이후 넥타이와 국기 등에 크로아티아의 상징으로 이 문양을 따르게 되었지요.프랑스어 이름을 따서 넥타이를 크라바트라고 부릅니다. ​돌의 문으로 가는 길에 만난 성 게오르기우스 동상. ​몽골의 침략을 막기 위해 쌓았던 4개의 출입구 중 유일하게 남은 돌의 문입니다. ​신기하게도 의 대 화재에도 성모 마리아와 아기 예수의 그림은 불에 타지 않았습니다. ​그래서 의 수호성인이 되었고 많은 사람들이 찾아오는 곳. ​옆에는 기도할 수 있는 작은 공간이 마련되어 있고 그 앞을 수호천사가 지켜보고 있습니다.  ​크로아티아를 상징하는 타일 모자이크 지붕의 성 마르코 성당. ​지붕 오른쪽은 를 상징하는 시 문양이, 왼쪽은 크로아티아, 슬라보니아, 달마티아 왕국의 문장을 혼합한 크로아티아를 상징하는 문양이 있습니다. ​성당의 오른쪽에는 정치의 중심인 의회 건물. ​왼쪽에는 정부청사로 총리의 사무실이 있습니다. 여기는 옐라치치가 살았었고 사망한 곳이기도 합니다.  ​거리 모퉁이를 돌아가면 그 유명한 테슬라의 집이 나옵니다.  ​로트르슈차크 탑으로 가는 골목길. ​13세기 몽골의 침입을 방어하기 위해 만들어진 성벽 중 일부인 로트르슈차크 탑.매일 정오에는 이 탑 위에서 대포를 쏘고 있습니다.  ​탑 앞에서는  시내를 조망할 수 있습니다.  ​구시가지와 신시가지를 잇는 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라입니다.66미터의 길이로 오르내리는데 64초가 걸리는 귀여운 사이즈. ​반 옐라치치 광장으로 가는 길에는 온통 그래비티가 그려져 있습니다. ​중세의 분위기와 동유럽 특유의 고혹적 느낌, 그리고 현대적 세련미를 동시에 갖춘 도시 . ​호스텔과 은행, 바가 있는 거리. ​24시간 운영되는 약국. ​ 반 옐라치치 광장 중앙에 있는  기마상은 1848년 오스트리아와 헝가리 제국의 침입을 물리친 전쟁영웅 옐라치치를 기리기 위해 만들어졌습니다. ​옐라치치 광장은 세계 2차 대전 이후 공산주의 권력에 의해 '공화국 광장'이라 불리다가 크로아티아가 유고 연방에서 분리된 후에 지금의 이름을 되찾았습니다.이 시계탑은 시민들의 만남의 장소이기도 합니다. ​광장 끝에는 백화점이 있는데 문을 닫았네요. ​'물을 긷다'라는 뜻의  이름이 파생된 우물을 기념하는 분수입니다.  ​반 옐라치치 광장을 중심으로 신시가지와 구시가지를 구분합니다. ​시내 교통으로 시민들과 객들이 자주 이용하는 기차와 트램. ​백화점이 문을 닫아서 자유시간에 츠브예츠니 쇼핑몰에 왔습니다.  ​내부에는 패션, 화장품, 식당 등이 있는데 의 마지막 쇼핑으로 콘줌 슈퍼마켓에 들렀지요. 과자류과일식품류​우리나라에서 구하기 어려운 제품들을 쇼핑하고 나서 버스로 가는 길. 버스터미널과. ​ 역사가 보이네요. 유럽의 여러 제국과 왕국의 지배를 받다가 유고슬라비아 왕국의 하나로  수차례 내전을 겪고 1992년 독립국가로 인정받은 스펙터클한 크로아티아.이 역사가 에도 고스란히 남아 있었습니다.    크로아티아 크로아티아  ​ 
크로아티아  맛집 La Struk 스트루클리 전통음식​  잇님들 안녕하세요오늘은 오래전 다녀왔던 동유럽 크로아티아 에서맛있게 먹었던 음식을 포스팅 하려고 해요크로아티아 에서 먹었던음식인데 크로아티아의 로컬푸드에요이 맛이 몇년이 지나도잊혀지지 않아서 다시 유럽을떠나고 싶은 요즘이에요그럼 어떤 음식인지 바로소개해드릴게요 :)​  ​크로아티아 수도 에 위치한' La Struk ' 라는 음식점이에요 ▼ 위치는 여기 ▼ ​ La Štruk · Skalinska ul. 5, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Croatian restaurantwww.google.com ​이곳은 크로아티아 의전통음식인 스트루클리 (STRUKLI) 라는요리를 팔고있는 레스토랑이에요​스트루클리란 ? 밀가루 반죽에 샤워크림, 치즈, 양파 등 다양한 토핑을 넣어 오븐에 구워 만드는 의 로컬푸드에요.토핑에 따라 여러종류의 스트루클리가 있고우리가 흔히아는 라자냐와 비슷한 느낌이에요​​​크로아티아 맛집 La Struk 메뉴판  ​크로아티아 에서 맛볼 수 있는스트루클리 맛집 La Struk의 메뉴판이에요저희는 치즈 스트루클리 (파프리카) ,월넛허니 스트루클리를 주문했어요그리고 빠질 수 없는 병맥주도 추가!!​제가 방문했을땐 25~30쿠나 정도였는데 가격이 좀 오르긴 했네요그래도 크로아티아 의 물가는 엄청 저렴한 편이라는거!​​ ​먼저 맥주부터 나왔어요동유럽에서 먹은 맥주는 정말 잊을수 없어유 ㅠㅠ 특히 흑맥주..♡스트루클리는 매운음식을 좋아하는 한국인들에겐다소 느끼할 수 있다는 얘기가 있어서맥주를 시켰어요​​ ​음식 나오는 시간은 꽤 걸리더라구요아무래도 치즈와 화덕 오븐에 구워서 나오는요리라 그런지 만드는 시간이 다소 소요되요그래도 사진찍으면서  분위기에 빠져있을때쯤스트루클리 등장!!​  ​이렇게 사진도 찍으면서 기다렸는데요참고로 저희가 앉은곳은 실내가 아닌야외 테라스 쪽이에요여기 분위기가 너무 좋아요새도 짹짹 지저귀고 평화로움 그잡채.. 실내도 괜찮지만 날씨 좋은날엔가게 뒤편 정원 테이블에 꼭 앉아서 드세요!​  ​카메라 무빙 무엇.. 너무 신났었나봐요 ㅋㅋ저희가 갔을땐 사람들도 붐비지 않아서더 좋았어요 새소리에 너무 힐링되더라구요​  ​맥주 슬로우로 찍게다며따르다가 바닥에 질질질 흘려버림아 내 아까운 맥주먹지마세요.. 테이블에게 양보하세요... 친구의 당황한 손짓 ㅋㅋ결국 친구가 따라줬습니다​ ​치얼쓰~ 동유럽 에서크로아티아가 시작점이었는데우리 을 위해서 건배했어요   ​이제 스트루클리 먹어보기!저는 파프리카가 들어간 치즈 스트루클리친구는 월넛 허니 스트루클리를 선택했어요​ ​비주얼 엄청 푸짐슨하고치즈양 미치지 않았나요 ㅠㅠ반점마냥 노릇노릇 구워진게 너무 먹음직스럽쥬​  ​한입 떠먹었을때 감동스러운 맛..와!!너무 맛있었어요 라자냐 비슷한 식감이지만좀 더 부드러움이 느껴지더라구요안에 토핑들도 다양하게 씹히고파프리카가 중간중간 씹혀서 식감도 좋았어요그리고 치즈의 풍미가.. 끝내줘요 ㅠㅠ​ ​친구가 시켰던 월넛 허니 스트루클리이것도 같이 먹어봤는데요갠적으로 월넛 허니 스트루클리는식사류 보다는 디저트에 가깝달까톡톡 씹히는 견과류와속에는 달달한 꿀의달콤한 향이 강하게 느껴져서후식으로 먹기에 좋아보이더라구요​​  ​구워지자마자 나와서엄청 뜨거워요접시에 손데이지 않게 조심!!안에 밀가루 반죽에 크림소스 같은게어우러져서 크리미하게 엄청 부드럽고그 위에 치즈가 너무 조화로워요노릇노릇하게 구워진 치즈 아래에부드러운 크림을 한스쿱 뜨는 느낌​ ​먹다보니 친구는 자기꺼보다제꺼가 더 맛있다고 하더라구요파프리카가 들어간 치즈 스트루클리는 좀 더 짭잘해서 식사의 느낌이라면월넛 허니 스트루클리는 달달함의 후식맛이라같이 번갈아가면서 먹었어요​ ​중간중간 물릴때쯤 맥주로시원하게 내려주면계속 들어가는 맛맥주시키길 너무 잘한거 같더라구요맥주 필수 !!​ ​스트루클리도 종류가 다양해서어떤 메뉴로 고르는지에 따라 호불호가갈릴거 같아요 저는 완전 호호!!치즈 좋아하시는분들은 무조건 좋아하실듯​​ ​크로아티아 에서 먹을 수 있는로컬푸드인 만큼 오시면 한번 체험해보세요다만 느끼한 것을 못드시는 분이라면 맥주와 다른 메뉴를 추가하시길!​​ ​ 이날 시장에서 사온딸기를 후식으로 마무리 했어용크로아티아 에서 맛있게 먹은음식을 떠올리면 바로 생각날 정도로맛있게 먹었던 La Struk 는 무엇보다 금액이 저렴해서 크로아티아  계획중이시라면참고해보세요 ~​​  ​​  ​​#크로아티아 # #동유럽 #크로아티아맛집 #맛집 #동유럽코스 #크로아티아전통음식 #크로아티아대표음식 # #가볼만한곳 
을 업이자 취미로 사는 저는 코시국동안 국내를 정말 많이 돌아다녔는데요. 최근에 이직을하면서 한 달정도 시간이 비어서 여기트래블을통해서 동유럽을 다녀왔어요. 아무리 을 많이 다니던 저도 코시국 속 유럽은 무섭기도 하고 서류준비나 항공권 예매등이 좀 어렵더라고요;; 무엇보다 혼자 가는 것보다 새로운 사람들과 다니며 추엇을 쌓고자 2030 유럽단체배낭을 이용하자란 생각이들더라고요.​ 사실 친한 언니가 이번해 5월에 같은 코스로 여기트래블을 통해 동유럽을 다녀왔었거든요. 만날때마다 동유럽 자랑을 어찌나 하던지 ㅎㄷㄷ 처음에는 그래도 자유이 좋지 않나 싶었는데, 패키지 과 다르게 도시내 은 팀원들과 자유롭게 할 수 있고, 나라간 이동은 버스로 효율적으로 이동하다보니 에 더 집중할 수 있어 좋다는 말은 백한 번쯤 들었을때 아 나도 한 번 유럽단체배낭? 가볼까하는 생각이 들더라고요! ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 언니의 영업에 당해서 전 회사 퇴사가 결정되자마다 바로 신청했어요.​ 자유만 고수하던 제가 유럽단체배낭을하며 가장 마음에 들었던 부분은 바로 안전성과 효율성인데요. 위에서 말한 것처럼 국가간 이동을 버스로 하기때문에 이동시간이 확 줄어서 세밀하게 을 계획할 수 있어 좋았고요. 유럽을 1N년동안 해온  인솔 팀장님이 계셔서 방문할 국가 혹은 도시의 코로나혹은 치안 상황 안내는 물론, 대체방안까지 잘 알려주셔서 안심하며 할 수 있었어요. 같이 한 팀원들도 전부 제 또래라서 사소한 문제를 쿨하게 넘어가고 자연스럽게 에 집중하는 분위기가 형성되서 정말 만족했습니다!​ ​ 인솔 팀장님 관련 이야기를 하자면 정말 하고싶은 말이 많은데요. 요즘 공항 인력난 문제로 캐리어 발송문제가 빈번하잖아요. 저에게도 같은 일이 일어났어요. 30년 인생 첫 캐리어 분실 문제로 얼마나 놀랬는지, 이번에는 비행기를 따로 타고가고 현지에서 팀원들을 조인하는 일정이어서 잠깐동안 멘붕상태였어요. 다행히 팀장님이 제 상황을 아시자마자 빠르게 대처를 해주셔서 캐리어를 위치 확인은 물론, 큰 문제 없이 을 시작할 수 있었어요. >_< 정말 이때 인솔 팀장님은 디지니 어떤 히어로보다 더 듬직하더라고요.​ ​동유럽  일정은 7박 9일정도 됐고요. 체코랑 오스트리아, 헝가리 등을 들리는 다른 동유럽 일정이 있었는데, 저는 크로아티아만 방문하는 일정을 선택해서 다녀왔어요. 크로아티아는 이전에 TV모 프로그램에서 한 번 보고 꼭 한 번 가보고 싶다는 생각을 하고 있었거든요. 근데 정말 좋은 선택이었던 것 같아요. 동유럽 특유의 아기자기하고 아름다운 소도시들을 볼 수 있어서 너무 좋았는데요. 는 크로아티아 의 첫 시작점이었어요.​​ 여유와 사랑이 넘치는 동유럽#는 정말 작은 도시인데요. 그래서 여유롭게 하기 좋더라고요. 시차적응으로 하루에서 이틀정도는 정신차리기 어려웠던 파리나 런던에 비하면  은 자체가 힐링템이다보니 시차적응이 따로 필요없더라고요. 바로 현지 시장이나 관광지를 돌아다니며 했어요.  대성당은 예상보다 웅장하고 아름다웠고요,  전망대서 바라본 반 엘라치치 광장의 야경도 정말 최고였어요. ㅜㅜ 돌라체 시장에서 납작 복숭아를 사서 팀원들과 깍아먹었는데 문득 떠오른 엄마 생각때문에 운건 비밀! 엄마 최애 과일이 복숭아거든요. 저를 달래주느냐 팀원들이 정말 많이 고생했어요!​  ​​​#플리트비체 플리트비체는 인터넷으로 크로아티아 관광지를 검색하다 알게된 관광지였어요. 그때 아빠가 옆에 계셨는데, 아빠랑 저 모두 플리트비페의 아름다운 자연경관이 담긴 사진을 보고 와 이런데는 죽기전에 꼭 가봐야한다고 이야기 했더랬죠. ㅋㅋ 근데 실물이 깡패예요. 상상이상으로 아름답고 신비로웠는데요. 아빠랑 저 모두 자연성애자라서 제가 여기 사진을 찍어서 아빠에게 보내드리니 정말 부러워 하시더라고요. 아빠 다음에 꼭 같이가요 trrr​  ​플리트비체에서는 상류에서 내려오는 길에 보트를 타고 강을 건너야 하는데요. 5분정도 타는거라 배멀미 걱정은 하지 않으셔도 돼요!​  ​​#자다르자다르는 노을이 유명하다고하더라고요. 근데 아쉽게 제가 방문한 날은 날씨가 좋지 않아서 제대로 노을 보지 못했어요. ㅜㅜ 그래도 자다르의 바다오르간의 아름다운 파도소리는 여기서만 들얼 수 있어서  중 잠시 쉬어가기에 정말 적합한 장소였다고 생각해요. ㅎㅎ 하지만 노을을 제대로 보지 못해서 나중에 다시 방문하고 싶기도한 곳이였어요.​  ​​#두브로브니크크로아티아 마지막 지여서 더 기억에 남았던 도시였어요. 유명 관광도시이기도해서 자들에게 제공되는 혜택도 많았고, 볼거리도 그만큼 많았는데요. 여기서 두브로브니크 카드를 하나면 두브로브니크 성벽은 물론, 프란체스코 수도원까지 방문할 수 있어요. 이외에도 교통권도 포함되어 있기때문에  두브로브니크를 할때는 유용한 카드예요. 방문하시기 전에 알아보고 가시면 정말 많은 도움이 될거예요.​ ​아무래도 서쪽 끝에 위치한 도시다보니 노을이 정말 아름다운데요. 스르지산에서 보는 노을이 가장 아름다운 것 같더라고요. 성벽에서도 볼 수 있기는 한데 스르지산에서 봐야 시야를 가리는 건축물도 없고 더 진하게 느껴지더라고요. ㅎㅎ 낮에는 보트투어를 즐겼는데요. 45분동안 돌아보는 코스가 10유로 정도 였던 것 같아요. 해안에서 바라보는 두브로브니크 전경은 정말 아름다워서 지구가 아닌 다른 세상에 온 느낌까지 들더라고요.​  ​두브로브니크하면 성벽투어를 절 때 빼놓을 수 없어요! 정오에는 해볕이 뜨겁다고해서 오후에 진행했는데, 설렁설렁 걸으니 2시간정도면 성벽을 다 돌 수 있더라고요. 왕좌의 게임 촬영지라고해서 더 기억에 남는 장소였어요. 성벽투어 티켓으로 다른곳의 전망대도 방문할 수 있는데요. 저는 성벽을 더 둘러보고 싶어서 다른 전망대를 가지 않았는데 지금와서 생각해보니 후회되네요. ㅜㅜㅜ​ ​이번 동유럽은 전반적으로 아기자기한 도시 건물들과 웅장한 자연환경이 너무 좋더라고요. 거기에 여유로운 현지 사람들은 바쁜 도시생활로 지쳐있던 저에게 큰 힘이 됐어요. 다만 이번 은 내내 엄마 아빠 생각을 저버릴 수 없었는데요. 아무래도 바쁘고 시간에 쫓기는 도시 에 비해서 자연과 어우러지는 소도시 은 여유롭기도하고 엄마랑 아빠 좋아하는 포인트다 보니 계속 생각나는 것 같아요. ㅜㅜ 국내이었다면 분명 엄빠랑 같이 다녀올 수 있을텐데 , ㅜㅜ 뿌엥 ㅜㅜㅜ​ ​근데 제가 다녀오고 얼마 지나지 않아서 여기트래블에서 크로아티아가 포함된 동유럽 프로그램이 새로 나왔더라고요. 정확히는 오스트리아, 헝가리, 체코, 크로아티인데 사실 오스트리아도 그렇고 헝가리, 체코 모두 제가 모두 좋아하는 이었고, 소규모 도시들이많아서 하는내내 한 두번은 엄마 아빠를 생각했어서 더 소름이 돋았어요. ㅎㄷㄷ ;; 일정도 12박 14일로 굉장히 여유롭기도하고, 같이 하는 사람들도 엄마랑 아빠 또래분들이라서 더 편안하게 하실 수 있겠더라고요! 안그래도 제가 크로아티아 다녀오고난 뒤로 엄마 아빠도 해외에 대해 관심이 많이 늘은 것 같던데 다가오는 엄마 아빠 결혼기념일때 보내드리면 좋을 것 같아서 준비중이에요!​ ​혹시 제가 다녀온 에 대해서 궁금한 점이 있다면 아래 링크 확인 부탁드릴게요!​5060 동유럽 패키지 >>>>>https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021022 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 동유럽 패키지 >>>>>>>>>https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021012 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr   ​이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성하였습니다. 
크로아티아 ,  스플리트 두브로브니크 다녀왔어요! ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​크로아티아 에 가보신 적 있으신가요? 저는 크로아티아에 갔을 때, 정말로 아름다워서 계속 머물고 싶었어요. 시간이 가는 것이 아쉬울 정도랄까요? 그래서 오늘은 크로아티아에 대해서 설명을 해드리고 싶었어요. ​관광과 힐링을 모두 잡은 을 원하신다면 크로아티아로 떠나 보실까요?  ​하기 정말 좋은 4월 크로아티아 날씨는 일교차가 큰 날씨를 보이고 있어요. 한낮에는 온화한 봄의 날씨가 계속되니 하기 딱 좋은 날이죠.   보통 크로아티아는 5월~9월까지가 성수기라고 하는데, 그만큼 관광객도 많이 몰리고, 입장료와 호텔비가 확 비싸진다고 해요. 그러니 4월 크로아티아 날씨가  좋을 때 다녀오는 것이 여러모로 좋답니다. 크로아티아 ​저는 크로아티아 을 여기트래블의 세미 패키지으로 다녀왔어요. 7박 9일의 일정이었는데, 하는 내내 부모님을 모시고 또 오고 싶을 정도였답니다. ​크로아티아  일정플리트비체자다르트로기르스플리트두브로브니크코토르​이런 코스로 다녀왔어요. 하면서 전용버스로 이동했기 때문에 피로는 거의 쌓이지 않았고 더 알뜰하게 시간을 사용할 수 있었답니다.  ​가장 처음으로 갔던 는 크로아티아의 수도로 각 도시로 이어지는 모든 교통편이 있다고 해도 과언이 아닌 곳이에요. 그래서 많은 분들이 에서 을 많이 시작하신다고 하더라고요. ​이곳은 볼만한 곳들이 정말 많이 있지만 꼭 가야 하는 곳이라면 아무래도  대성당이 아닐까 해요.    ​한눈에 보아도 화려한 하얀 대리석이 눈을 즐겁게 해주죠? 두 개의 첨탑이 특징인 이 성당은 성당 바로 앞에 황금탑이 세워져 있어요. 정오에 근위병 교대식을 크게 해 볼거리를 하나 더 추가할 수 있어 많은 분들이 찾는답니다.   그 외에도 돌의 문, 성 마르코 성당 등 다양한 명소들이 많이 있어요! 스플리트​스플리트의 하이라이트는 아무래도 5섬 투어가 아닐까요? 5개의 섬을 보트를 타고 투어하는 건데, 바다가 워낙에 아름답고 섬들이 매력적이라서 꼭 해보셨으면 좋겠어요.   블루 케이브와 흐바르 섬이 메인인 이 투어는 오전 7시 30분에 예약을 하고 약속 장소에 모여 출발해요. ​  ​크로아티아는 봄, 가을에도 여름의 날씨 느낌이 나기 때문에 스플리트를 할 때, 추운 겨울이 아니라면 수영복을 가져가서 해변에서 해수욕을 할 수 있어요.   저는 살짝 고민했는데, 수영을 즐기기 않아 발만 담그고 왔어요. 그래도 해수욕하시는 분들을 보니 정말 즐겁게 하시더라고요. ​ ​ 만약 스플리트에 갈 예정이시라면 한국에서 미리 투어를 예약하고 가시는 것을 추천드려요. ​그리고 보트가 워낙에 빠르게 움직이니 엄청 무서울 수 있어요. 저는 보트로 이동하는 내내 손잡이를 놓지 않았답니다. ㅠㅠ 파도가 높으면 더 무서워요. 만약 멀미가 심한 분들은 미리 약을 챙겨가는 것이 맞는 것 같아요.   두브로브니크 ​두브로브니크와 바다를 한눈에 내려다볼 수 있는 스르지 산 전망대에 가보시면 정말 아름다운 풍경을 볼 수 있어요. 두브로브니크 성벽이 모두 내려다보이고, 길이 하나이기 때문에 올라가는 사람과 내려오는 사람이 서로 양보를 해주어야 해요.   대부분 케이블카나 렌트카를 타고 많이 이동한답니다.​ ​스르지 산을 보았으면 두브로브니크의 명물인 성벽 투어를 해야겠죠. 유럽에서 가장 아름답고 가장 견고한 성채로 손꼽히는 이곳은 구시가지를 에워싸고 있는 모습이에요.   현지인들이 실제로 살고 있는 집과 문화생활을 엿볼 수 있으며 붉은 지붕과 어우러지는 푸른 바다가 매력적이랍니다. ​ ​두브로브니크 성벽 투어는 보통 필레문에서 시작해서 필레문으로 일방통행으로 끝나지만 체력에 자신 없는 분들을 위해서 그거보다 짧은 코스로 가는 길도 있어요. ​한낮은 햇볕이 뜨겁기 때문에 관광객들이 많지 않고, 보통 이른 아침이나 해지기 1~2시간 전부터 투어를 시작해요. 그러면 노을을 보고 갈 수 있거든요.   ​지금까지 크로아티아 을 하면서 들렀던 주요 도시들과 명소에 대해서 설명해 드렸어요. , 스플리트, 두브로브니크는 모두 멋진 곳이지만 그만큼 매력이나 볼 거리의 느낌이 달라서 꼭 모두 가보셨으면 좋을 곳이랍니다.   제가 크로아티아를 하게 된 계기는 아래의 영상을 보고 나서에요. 한 번 보시면 크로아티아의 매력에 풀 빠지실걸요?​ ​제가 다녀온 세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. 일반 패키지처럼 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요.​하지만 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다.   ​게다가 20대 부터 30대 초반까지의 사람들만 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ​4월 크로아티아 날씨가 최고인 이 시기에 하는데, 걱정이 많은 분들이라면 경력 풍부한 인솔 팀장님께서 함께 가고자 하니, 걱정할 것이 없다고 이야기를 드리고 싶네요.   ​아래 링크는 제가 다녀왔던 크로아티아 에 대한 자세한 정보로 이동하는 링크랍니다. 여기트래블의 에 대해 엄청 만족하고 있고, 다음에 을 하게 된다면 또 이곳에서 을 할 계획을 세우고 있어요. ​혹시 궁금하시거나 관심이 있으신 분들은 클릭하셔서 자세하게 알아보세요~^^  >>​ [클래미엄] 2023 크로아티아 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
크로아티아  크로아티아 음식[슈트루클리]2023. 02. 14안녕하세요?오늘은 크로아티아 중 맛있게 먹었던크로아티아 음식을 소개해드릴까해요.​바로 strukli 라는 음식입니다.자고르예지역에서 유래한 전통적인크로아티아를 대표하는 가정식이에요. Skalinska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Skalinska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 위치는 에서 유명한돌라체 시장 근처에 있습니다. 크로아티아 3일차인데도 아직 크로아티아 음식을못먹어봐서 지도를 열심히 찾아보며 발견한 식당입니다.​바로 La Štruk!​약 4700여개의 후기가 증명해주는 맛집입니다.​손님들로 꽉차 사진을 찍지 못했지만내부는 테이블 10개 남짓한 작은 식당이었어요.마치 학교 앞 분식집같은 느낌이랄까요?​​  메뉴는 단 하나, 슈트루클리 (strukli)​특별한 밀가루반죽과 코티지 치즈로 만드는 요리라고 하는데요. 비주얼만 봐도 벌써 먹음직스럽습니다.​조리는 주문 후 시작되므로 시간이 조금 걸립니다.​저는블루베리 슈트루클리와 화이트와인 1잔을 주문했어요.가격은 각각 49쿠나, 22.6쿠나인데유로로 9.5유로 결제했습니다.​약간 TMI인데크로아티아 하면서 마트를 가든 식당을 가든메뉴판에 쿠나 화폐와 유로화가 같이 표기되어 있는데항상 결제를 유로로 했어요.그래서 크로아티아 을 하실 땐 그냥 유로화만 있어도 문제가 없으니 환전하실 필요 없습니다. 먼저 화이트와인이 나왔습니다.​와인도 드라이와 스위트 중 선택이 가능했는데 저는스위트로 선택했어요. 약 15분 후 음식이 나왔습니다.​드디어 첫 크로아티아 음식!!! 가운데 블루베리가 박혀있고코티지 치즈가 듬뿍 덮힌 모습입니다. 치즈 밑에는 사워크림이 있고 그 아래로 넓적한 반죽이 겹겹이 쌓여있는데라자냐같으면서도 푹신푹신 몽글몽글하고 쫄깃한 식감이 인상적이었습니다.거기에 코티지 치즈의 짠맛과 블루베리맛이어우러져 맛있게 먹을 수 있었습니다.​소박한 재료들로 만든 전형적인 가정식이라는느낌이 들었어요.​먹다보면 짠맛이 누적되어 물릴 수 있는데와인을 한 모금씩 마셔주면 말끔히 사라집니다. 여유롭게 먹어야했는데맛있다고 퍼먹다보니.. 마지막 한 입만 남았네요. 생소했던 크로아티아 음식 도전기!​한국에서도 볶음밥은 바닥에 눌러붙은 부분이 제일 맛있듯 요녀석도 그릇 벽에 붙은 부분이 바삭하면서 가장맛있었어요. ㅋㅋ​크로아티아  중 슈트루클리 식당을 발견하시면한 번 방문해보시길 바래요!​​​ 
유럽 크로아티아  반 옐라치치 광장우리 부부는 현재 크로아티아의 수도인 의 한 동네에서 워케이션을 즐기고 있으며, 에 온 지 10일차가 되었다. 의 9월 말은 날씨가 쌀쌀하고 비가 오는 등 흐린 날이 많아서 투어보다는 숙소에서 업무에 집중하는 시간을 갖고 있다. 현재 일이 많은 시기이기 때문에 우리에게는 오히려 잘된 일이다.​지난 주에는 하늘이 예뻐서  중심가에 다녀왔다. 에어비앤비 숙소에서 중심가까지 트램을 타면 15분 정도 소요된다. 크로아티아의 대표 관광지 및 도시로는 플리트비체 국립공원과 흐바르, 자다르, 스플리트, 두브로브니크 등이 있는데, 는 관광 도시들보다 상대적으로 볼거리가 다양하지 않기 때문에  을 계획한다면 당일치기나 1박 2일 정도의 일정만 잡아도 충분히 도시를 즐길 수 있을 것이다.​ 공사 중인  대성당우리는 반 옐라치치 광장에서  대성당에 갔다가 로트르슈차크 탑 전망대에 가기 위해 푸니쿨라가 있는 곳으로 향했다.​ 구시가지와 신시가지를 이어주는 푸니쿨라(우스피냐차)푸니쿨라(Funicular, 크로아티아어로 우스피냐차)는  최초의 교통수단으로 구시가지의 로트르슈차크 탑과 신시가지를 이어준다. 길이 66m의 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라이기도 하다. 신시가지에서 로트르슈차크 탑으로 가기 위해서는 계단을 이용해서 충분히 올라갈 수 있지만, 우리 부부는 푸니쿨라를 한번 타보기로 했다.​ 푸니쿨라 타는 곳​푸니쿨라를 타기 위해 매표소 안으로 들어가니 출발을 기다리고 있는 탑승객들이 푸니쿨라 내 좌석에 앉아 있었으며, 우리는 직원의 안내에 따라 티켓을 구매하였다.​  ​푸니쿨라 티켓의 가격은 편도 티켓 1장당 5쿠나(약 900원)이다. 편도 티켓 2장을 구입한 다음 펀칭 기계에 티켓을 넣어 펀칭을 한 뒤 푸니쿨라에 탑승하였다.​ 푸니쿨라 내부푸니쿨라 푸니쿨라는 내부에 사람이 가득 찬 다음에야 출발했다. 운행 시간은 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라인 만큼 1분 내외로 매우 짧았다.​ 1890년과 2020년 푸니쿨라의 모습​위에서 내려서 보니 푸니쿨라를 타고 아래로 내려가려는 사람들도 볼 수 있었다.​ 푸니쿨라 시내 전경이 보이는 전망대가 있는 로트르슈차크 탑푸니쿨라 정거장 내에서 밖으로 나오자마자 곧바로 로트르슈차크 탑을 만날 수 있었다.​ ​우리는 반가운 마음에 바로 안으로 들어갔다.​ 로트르슈차크 탑 전망대 가격 및 입장권 로트르슈차크 탑 전망대는 무료가 아닌 유료였고, 입장권의 가격은 1장당 20쿠나(약 3천7백원)였다.​  ​로트르슈차크 탑은 13세기에 세워진 탑으로, 건물 곳곳에서 세월의 흐름을 느낄 수 있었다.​ ​전망대로 올라가는 길에는 잠시 쉬어갈 수 있는 갤러리도 만나볼 수 있었다. 전망대까지 올라가는 길이 많이 힘들지 않아서 쉬지 않고 올라가도 되지만, 공간이 협소하기 때문에 사람이 많이 붐빈다면 이곳에서 잠시 쉬어가도 좋다.​ 협소한 계단 공간 ​전망대로 오르는 계단과 건물 꼭대기의 전망대가 좁기 때문에 사람 7~8명만 올라와도 공간이 꽉 찰 듯싶었다.​  시내 풍경하지만 공간이 좁아서 느껴지는 불편함은 금세 잊힌다. 너무나 황홀한  시내 풍경을 눈에 담을 수 있기 때문이다. 이날은 특히 하늘이 예뻐서 더더욱 아름다운 경관을 만나볼 수 있었다. 크로아티아 특유의 주황색 지붕과  대성당이 한 눈에 들어왔다.​  대성당 신시가지 신시가지의 신시가지 또한 감상할 수 있다.​ ​크로아티아 는 녹지 비율이 굉장히 높은 편인데, 주황 지붕과 초록의 녹지가 어우러져 매우 아름다운 경관을 연출하고 있다. 한참을 멍때리며 바라보게 된다.​  구시가지 경관​한편에는 성 마르카 성당도 보였다.​ ​ 대성당에 이어 성 마르카 성당 역시 공사 중이었기 때문에 다소 아쉬웠다.​ ​조만간  중심가에 한 번 더 방문할 계획인데, 전망대에서 야경을 한번 담아보는 것도 좋을 것 같다. 전망대 운영시간은 매일 다른데, 보통 저녁 8시까지 운영을 하기 때문에 의 야경을 담기에 충분할 것 같다.​  △ 로트르슈차크 타워 탑 전망대에서 바라본 아름다운  시내 경관 △​ ​우리는 전망을 충분히 감상하고, 탑에서 내려와 성 마르카 성당으로 향했다.​ ​내부가 궁금했지만 공사 중이라서 들어가 보지는 못했다.​ 스톤 게이트 외부와 내부 그리고 성모 마리아 그림이 있는 스톤 게이트를 지나 편안한 야외 테라스 좌석이 있는 식당에 자리를 잡았다.​ 데스티노 No2(Destino No2)피자와 샐러드가 정말 맛있었던,  피자 맛집으로 추천하는 곳이다.​ 유럽 크로아티아   피자 맛집 Destino No2어제는 날씨가 맑아서  시내 올드타운에 다녀왔다. 반 옐라치치 광장을 시작으로  대성당,...blog.naver.com △ 유럽 크로아티아   피자 맛집 Destino No2 △​사실 는 크로아티아의 다른 도시에 비해서 볼거리가 상대적으로 적은 편이기 때문에 자못 실망할 수 있는데, 오늘 소개한 로트르슈차크 탑 타워의 전망은 매우 아름답기 때문에 크로아티아 에 방문한다면, 한 번쯤 가보는 것을 추천한다.​ 로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아UspinjačaUspinjača, 10000, Zagreb, 크로아티아 
2023.03.03 크로아티아  반 옐라치치 광장,  대성당, 스톤 게이트, 성 마르카 교회​크로아티아 두브로브니크가 제 유럽 버킷리스트중에 하나였는데 이번에 기회가 되서 다녀왔습니다 :) ​두브로브니크 직항이 있었으면 좋았을텐데비수기라서 그런가 직항이 없어서 에서 환승해야지 되더라구요! ​그래서 그 김에 플리트비체도 다녀올 겸 에서 2박을 하고 두브로브니크로 넘어가기로 했습니다.​ 가는 비행기!!ㅋㅋ ​ 가는 비행기를원래 오전 비행기로 예약했는데 오후 비행기로 시간이 변경되서ㅠㅠ 시내 관광할 시간이 부족해서 체크인하고 저녁먹고 산책겸으로 몇군데만 둘러보고 왔습니다!! ​여기가 반 옐라치치 광장인데에서 제일 번화한메인 광장 같은 느낌이였어요!  저녁먹고 마트 들릴겸 소화도 시킬겸해서다녀온거라 카메라를 안챙겨가서 핸드폰으로 찍었더니ㅜㅜ초록점들이..!!!ㅠㅠㅠ 이 주변에 올드타운의 관광지들도 많이 모여있어서 사람이 아주 많습니다.만남의광장 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 광장에서 조금만 더 걸어가면  대성당이 있습니다. ​현재는 공사중이라서 임시휴업인 것 같더라구요..!!주변의 기념품 샵들과 가게들도 저녁이라서 그런지 아니면 휴업중이라서 그런지 문을 대부분 닫았었어요!!! 성당 바로 옆에 있던 분수대!!   대성당에서 성 마르카 교회 가는 길에우연히 들어간 골목인데 여기에 있는 음식점들마다 사람들이 엄청나게 몰려있었어요!!  여기가 음식점들이 양쪽으로 쭉 있고먹거리는 여기 다 모여있는 듯한 느낌!!!  도시 곳곳에 벽화가 아주 많더라구요!! 음식점 많은 거리에 있던 벽화ㅋㅋㅋ 성 마르카 교회 가는 길에 있던 스톤게이트!!  여기서부터 오르막인데 천천히 올라가면 오른쪽에 성마르카교회가 보입니다!  여기도 현재는 개보수중인 것 같아요!!!공사중이라서 멀리서만 볼 수 있습니다!ㅠㅠ 왔던 길로 다시 돌아서 스톤게이트를 또 지나갑니다!!  스톤게이트 안에 성모마리아 재단이 있어서 게이트 한켠에 있는 의자에서 기도하시는 분들도 계셔서 방해되지 않게 조용히 보고 지나갔습니당!!! ​숙소 근처의 마트로 가는 길에 발견한 입간판인데ㅋㅋ한국어가 보여서 괜히 반갑더라구요ㅋㅋ​캐리어에 여유공간이 없어서 두브로브니크에서 기념품을 사기로 했기 때문에아쉽지만 패스하고 마트로 갔습니다!!  다시 반 옐라치치 광장을 지나서숙소로 왔습니다 :) 오는 길에 마트에서 산 먹을거리ㅎ 사왔던 맥주랑 파인애플로 하루 마무리!ㅋㅋ   1일차 끝!낼은 플리트비체로!! 
2023. 4. 2   둘러보기​어제는 늦게 도착한데다 숙소 주변이 우리의 홍대 분위기와 비슷한 곳으로 새벽까지 젊음의 열기를 발산하는 이들로 인해 잠을 설쳐 조금 늦은 시간에 일어났다. 숙소에서 마련해 준 빵 한 조각을 먹고 바로 옆에 있는 광장으로 나갔다.​​ 반 옐치치 광장크로아티아의 수도인 의 은 반 옐치치 광장에서 시작된다고 하였다.광장 중심에 있는 동상 반 옐치치는 오스트리아-헝가리 제국으로부터 크로아티아 독립을 이루어낸 영웅으로 국민들에게 큰 존경을 받는다고 하였다.광장은 주말을 맞아 현지인들뿐만 아니라 객들로 많은 사람들이 북적이고 있었다.  만두쉐바츠 분수반 옐치치 광장 한쪽에 분수가 있었는데 의 명칭이 이 분수에서 시작되었다고 하였다.중세에 메마른 지역이었던 이곳을 지나가던 영주가 기사들의 갈증을 해결하기 위해 땅을 파서 우물을 발견했다는 곳으로 그 뜻이 크로아티아어로 "자그라비타"라고 하는 데서 도시의 이름이 붙여졌다고 하였다.  돌라츠 시장광장 왼쪽의 꽃 시장에는 주말을 맞아 많은 현지인들이 꽃을 사고 있었으며 꽃 파는 가게 끝의 계단을 오르면 왼쪽에 먼 거리를 걸어서 직접 키운 농산물을 팔아 가족의 생계를 유지했던 크로아티아 어머니를 조각했다는 조각상이 있었다.우리네 어머님들의 모습과도 너무나도 닮아 보였다.노천시장에는 싱싱한 과일 채소 등 먹거리를 파는 재래시장으로 서민들의 활기찬 삶을 볼 수 있었다.너무 싱싱해 보여 우리도 저녁에 먹으려고 이곳에서 과일과 채소를 샀다.   대 성당돌라츠 시장에서 조금 더 가니 대 성당이 보였다. 대 성당은 1093년 헝가리 왕인 라디슬라스가 건설하여 1102년에 완공했으며 1217년에 성모승천 마리아에게 헌정 되었다고 하였다.성당 앞 광장에는 믿음, 소망, 순결, 겸손을 상징하는 네 명의 천사들 사이에 승천하는 마리아의 황금 상이 탑 위로 우뚝 솟아있었다.한 쪽 탑을 보수 중인 관계로 펜스가 둘러쳐져 있어 가까이 볼 수는 없었다.  스톤 게이트대성당에서 나와 라디체바 거리의 언덕으로 올라가다 보면 좌측으로 아치형 터널인 스톤 게이트가 나왔다.1731년에 에서 발생한 대화재로 주요 성문 중의 하나인 스톤 게이트까지 소실되어 모든 것을 잿더미로 만들었는데, 진화 후에 스톤 게이트 잿더미에서 성모마리아의 그림만이 전혀 손상되지 않은 채 원래 모습대로 발견되었다고 하였다.그래서 지금까지 크로아티아 사람들은 이 기적을 기억하며 힘든 일이 있거나 혹은 기적을 바라는 마음에서 이곳에서 기도를 한다고 하였다.우리 이 여사님도 촛불을 밝히고 기도를 하였다.  성 마르크 성당 성당은 크로아티아를 상징하는 3가지 색인 청색, 적색, 흰색의 아름다운 모자이크 타일 지붕이 돋보였다.타일 지붕 왼쪽 문양은 크로아티아의 달마티와 슬로베니아의 3개 지역을, 오른쪽 문양은 크로아티아를 상징한다고 하였다.지금은 공사 중으로 가림막을 쳐 놓아 온전하게 볼 수는 없었다. ​성당을 내려오면서 로트르 슈차크 탑 전망대 앞에 서니 파란 하늘과 어울리는  시내가 한눈에 들어왔다. ​전망대를 지나 비탈길을 내려오면 낙서의 벽도 보았으나 무슨 의미인지는 알 수 없었고 한국인의 낙서도 발견할 수 있었다.  트칼치차 거리원래 이곳은 강이 흐르던 곳으로 19세기에 강을 메워 트칼치차 거리가 생겨났고 각종 상업시설과 카페들이 들어오기 시작했다고 하였다.하루 일정의 마무리로 점심 겸 저녁식사를 하기 위해 우리는 이곳의 한 식당을 찾았다.맑은 하늘에 갑자기 소나기가 내리는 유럽의 날씨에 또 한 번 놀라며 맛난 식사를 하였다. ​내일은 렌트를 하여 를 출발하여 유네스코 세계유산 플리트비체 국립공원으로 가는 일정이라 맥주를 조금만 마셨다.​​ 
​ ​크로아티아의 수도로 13세기에 오스만 제국의 침입을 막기 위해 성벽으로 둘러싼 그라데츠와 16세기 요새화된 성직자 마을 카프톨이 합쳐진 것이 그 기원이다. 오랜 기간 오스트리아, 헝가리 제국의 지배를 받았고 19세기 새 건물이 들어서고 광장이 생겨나며 시가지를 확장했다. 수도라 하기에는 조금 소박하지만 동화 같은 아기자기함을 간직한 동네이다. 전투에서 돌아오던 한 크로아티아의 지도자가 목이 말라 분수가에 있던 소녀에게 물을 달라고 했다. ‘물을 뜨다’는 크로아티아어로 Zagrabiti인데 여기서 파생되어 라는 이름을 얻게 되었다. ​   구시가지는 크게 도니 그라드와 고르니 그라드로 나눌 수 있다.​ㅁ 도니 그라드 지역 Donji Grad도니그라드는 1880년 대지진으로 파괴된 도시 전체를 새롭게 설계하여 건설한 곳으로 중앙역에서부터 반 옐라치치 광장까지가 이에 속한다. U자형 모양을 하고 있어서 말발굽이라 부르기도 한다. ​반 옐라치치 광장 Trg. Bana Josip Jelacica의 핵심 지역으로 현대적이면서 고풍스러운 아르누보와 모더니즘 건축물에 둘러싸여 있다. 1848년 오스트리아 제국의 군대로 헝가리 전투에 승리한 영웅 ‘반 요시프 옐라치치'의 이름으로 바꿨다. 광장 중앙에는 요시프 옐라치치의 동상이 있다. ​* 다른 광장에 비해 규모가 작고 가 많지 않다. 너무 기대한다면 실망할 수도. * 광장 건너편에 관광객용 심 카드(50kn)를 판매하는 곳이 있다. 여권이나 서류 작성이 필요하지 않고 핸드폰 기종만 이야기하면 된다. 첨부 파일에 간판 사진 있음.​트칼치체바 거리 Ulica Tkalciceva에서 가장 활기 넘치는 보행자 거리로 원래 개울가와 물레 방아가 있던 곳이라고 한다. 18세기 천, 비누, 종이, 주류를 생산하는 작업장이 있었고 19세기 말 유흥지가 되었다가 지금과 같은 거리가 형성되었다. 트칼치치베 거리의 시작점에 있는 동상은 크로아티아 최초의 여성 작가 마리아 유리치 자고르카이다. ​ ​​ㅁ 고르니 그라드 지역 Gornji Grad언덕에 자리한 고르니 그라드는 13세기 오스만 제국의 침입을 막기 위해 세워진 성벽에 둘러싸인 그라데츠와 16세기 요새화된 성직자 마을 카프톨이 합쳐져 세워진 곳으로 중세 시대 가 고스란히 살아있다. ​​대성당 Katedrala Marijina Uznesenja를 대표하는 고딕 양식의 성당. 1093년 초석을 놓은 후 123년 후 로마네스크 양식으로 완성되었다. 전쟁으로 인해 짓고 부서지기를 반복하다가 1880년 대지진으로 새로 지어야 할 정도로 파괴되어 빈에서 온 건축가들에 의해 복원되었다. 우리나라 명동 성당은 약 500명을 수용할 수 있는데 이곳은 약 5000명을 수용할 수 있다고 하니 실로 어마어마한 규모이다. 성당 안으로 들어가면 빛을 받아 반짝이는 스테인드글라스로 볼 수 있는데 이는 1849년 만든 것으로 크로아티아에서 가장 오래되었다. 벽에 새겨진 특이한 상형 문자는 크로아티아에서 10~16세기에 사용한 글자로 성당을 지을 당시의 상황을 기록해 둔 것이다. 성당 앞의 조각상은 성모상과 네 천사로 이는 기독교의 미덕인 믿음, 순수, 희망, 겸손을 표현한다.​* 성당 길 건너편에 크로아티아 체인 대형 슈퍼 콘줌 Konzum이 있다. 07:00~21:00 운영​주소 Kaptol 31운영 월~토 10:00~17:00, 일 13:00~17:00요금 무료가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 5분​​돌라츠 시장 Dolac1926년 만든 광장에서 열리는 시장으로 아침 일찍 문을 열어서 15시 정도면 문을 닫기 시작한다. 시장으로 올라가는 계단 앞에는 꽃을, 1층에는 견과류와 육류, 계단 위 광장에는 과일과 채소를 판매한다. 노천 시장이니 단위가 작은 현금을 준비해야 한다. * 과일이나 채소를 만지는 것을 좋아하지 않고 구입할 땐 직접 고를 수 있다.* 1층 안쪽에 엘리베이터를 타면 2층 시장으로 올라갈 수 있다. ​운영 월~금 06:30~15:00, 토 06:30~14:00, 일 06:30~13:00가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 5분​​성 카타리나 성당 Crkva Sv. Katarine에서 가장 아름다운 바로크 성당으로 17세기 예수회에 의해 만들어졌으니 지금의 외관은 1880년 대지진 후 빈의 건축가에 의해 재건축된 모습이다. 내부는 입장은 미사 시간 외에는 불가하지만 개방된 외부 정원에서 바라보는 전경이 아름다우니 들어가 보자. ​입장 무료가는 방법 로트르슈차크 탑에서 도보 3분​ ​​로트르슈차크 탑 Kula Lotrscak의 뷰 포인트. 13세기 건설한 중세 시대의 탑으로 시내에서 가장 오래된 건축물로 매일 정오에 대포를 쏜다. 대포를 쏘는 것에는 몇 가지 전설이 있는데 첫 번째는 헝가리 왕 벨라 4세가 타타르 족이 그를 보호해 준 것을 감사하기 위해 그라데츠를 자유의 도시로 선포한 것을 기념하기 위한 것이고 두 번째는 어느 날 정오 사바 강 건너편에서 터키군을 향해 대포를 발사했는데 다리를 지나가던 닭이 맞았다. 닭은 부서져 날아갔고 이를 목격한 터키군은 바로 도시를 떠났다고 한다. 세 번째는 중세 시대 자정이 되면 다리의 문을 닫는데 탑의 종을 쳐서 돌아오지 않는 사람들을 부르는 용도로 사용했다고 한다. 어느 것이 정답인지 알 수 없지만  시민들은 정오에 대포 소리를 들으며 자신의 시계가 맞는지 확인한다고 한다. 바로 옆에 반 옐라치치 광장 옆으로 내려갈 수 있는 푸니쿨라가 운영되고 있다. ​* 는 남부 도시에 비해 전망이 멋진 편은 아니다. 굳이 탑에 오르지 않아도 시내 전경을 충분히 볼 수 있다. ​주소 Strossmayerovo Setaliste 9전화 01485 1768운영 11:00~19:00요금 어른 20kn, 18세 미만 10kn / 푸니쿨라 4kn가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 3분 거리에 있는 푸니쿨라를 이용 ​​성 마르코 성당 Crkva Sv. Marka의 기념엽서에 가장 자주 등장하는 성당으로 모자이크의 독특한 지붕이 인상적이다. 왼쪽은 달마티아 - 슬라보니아 - 클로아티아 지역의 문장이고 오른쪽은  문장을 새겼다. 13세기에 로마네스크 양식으로 지어졌지만 14세기 후반 고딕 양식의 아치형 천장과 성소가 추가되었다. 추립문에는 예수와 성모 마리아, 성 마르코 동상 및 12 사도가 조각되어 있다. 내부에는 제단 위 십자가와 피에타가 있다. 성당을 마주 보고 경비병이 지키고 있는 왼쪽 건물은 반스키 드보리 총리 사무실로 이곳에서 요시프 옐라치치 총독이 살다가 죽었다. ​광장 한쪽 건물 모퉁이에 새겨진 얼굴은 마티야 구베츠로 봉건시대였던 1573년 영주에 대항한 농민군 반란 조직의 지도자였다. 반란은 실패했고 2월 15일 성 마르코 광장에서 공개 처형당한 후 쇠막대에 끼워져 전시(?) 되었다. 그의 얼굴을 본떠 조각을 만든 이유는 그의 영혼을 위로하기 위해서일까? 아니면 민중들에게 본보기를 보여주기 위해서일까?​주소 Trg. Svetog Marka 5전화 01485 1611운영 행사 중에만 입장 가능요금 무료가는 방법 로트르 슈챠크 탑에서 도보 5분​​  맛집뜨릴로기야 Trilogija  ​양이 많고 짠 편. 작지만 굉장히 많은 새우가 들어있음. 이날의 메뉴는 망고새우리조또였는데 망고와의 조합이 이상하지 않을까 생각되었는데 망고가 들어있지만 단 맛이 많이 느껴지지는 않음. 옆 테이블에 앉은 한국 가족분들도 대체로 괜찮았다고 하심. 그날 아침 시장에 나오는 신선한 재료에 따라 매일 메뉴가 바뀜.​주소 Kamenita 5, Zagreb 전화 01 485 1394가는 방법 돌의 문에서 도보 10초홈페이지 www.trilogija.com​​두브로비카 Dubravica ​1961년부터 같은 자리를 지켜온 베이커리로 체인점. 아침마다 이곳에서 아침 식사를 해결하는 현지인이 가게 밖까지 길게 줄을 서있다. 다른 도시로 이동하기 전 구입해서 가기 좋은 샌드위치, 바게트, 샐러드 등 다양한 종류의 빵을 판매한다. ​​주소 Gajeva 2A위치 반 옐라치치 광장 길 건너편. 도보 3분오픈 07:00 ~ 24:00홈페이지 www.pekara-dubravica.hr​ ​ 
#크로아티아 # 여행 중에 머물렀었던   ​​1925년에 설립되어 오랜 역사와 전통을 고스란히 담아내온 고풍스러운 #랜드마크 중 하나인   #에스플라나드호텔​Esplanade Zagreb luxury hotel​​​앞선 포스팅에서 소개했었던 것처럼 이 호텔 1층에는 #진판델 이라는  유서 깊은 레스토랑이 성업중인 것도 초이스의 큰 이유가 되었지요 크로아티아  가볼만한곳, 진판델 레스토랑#크로아티아 로 향하는 관문이자 수도인 # 의외로 둘러볼만한 동선이 그리 길지는 않아서 출국 전 ...m.blog.naver.com ​​그럼 다시 #호텔 로 가봅니다 고풍스러운 로비에서 훈남 호텔리어가친절하게 체크인을 진행해줍니다 생각해보면요즘 우리나라에 있는 호텔들은거의 다 스탠딩 체크인 인 것 같습니다엔틱한 분위기의 데스크에서체크인을 하며이런저런 세세한 설명도 친절히 해주니왠지 환대 받는다는 느낌도 들고 좋더군요  깨알같이 메세지로 환영도 해주네요​​저희가 머물렀던 룸타입은#디럭스스위트 였습니다호텔의 제일 상층부에 위치해 있었구요포근한 베딩의 침실과 널찍한 거실파우더룸이 분리되어 있는 구조였고   어메니티는 와이프가 좋아하는 #록시땅​근데 사이즈가 아주 화끈합니다한세트 더 달라고 해서 안쓰고 가져온거 같던데 ㅎㅎ  도심의 스카이라인이 워낙에 낮아서시야도 확 트여있고 좋습니다​​아, 굉장히 좋은 점 중 하나는호텔 1층에 #렌트카 출장소가 있어서 입국할 때는  공항에서 차를 받고반납은 호텔 도착해서 바로 했네요어차피 에스플라나드  호텔의 위치가주요 #관광명소 에 대한 접근성이 좋아저희는 공항가기 전까지 시내에서는 내내 걸어만 다녔습니다렌트비 아깝게 하루 세워둘 필요도 없고콜 이용해서 공항가니 편하기도 했구요단, #오릭스렌트카 를 이용해야 한답니다 ㅎㅎ​​​크로아티아의 헤리티지와 고풍스러운 를 담아 낸    에스플라나드  호텔​머무르시기에 멋진 #스테이 로 추천드립니다​​​​​ 
오늘은 크로아티아를 떠나는 날, 그래도 3박을 한 를 안보고 갈순 없어 간단하게 둘러보고 그리스로 떠나기로 했다. 먼저 숙소에서 체크아웃을 하고 나서 바로 앞에 있는  버스 터미널에 짐을 맡기고 여정을 떠났다.   버스터미널과 짐보관소. 105~106번 플렛폼 사이에 보관소가 있다.  버스터미널에서는 스플릿, 두브르브니크, 플리트비체는 물론 뮌헨이나 류블라냐 등 주변국으로 가는 버스를 탈수 있다. 유인 짐보관소는 105~106번 플랫폼 사이에 있다. 근처의  역에도 무인 라커가 있다 한다. 난 가방2개를 4시간 정도 맡기고 4.6유로 냈다. 트램을 타고 첫번째 목적지인 반 옐라비치 광장으로 떠났다. 트램티켓은 TISAK이라는 편의점에서 개당 0.53유로에 살 수 있다. 사실 티켓 없이 타도 검표를 안해서 10명중9명은 진짜 무임승차하는듯. 반 옐라비치 광장이다. 여기를 중심으로 의 들이 몰려 있다.  대성당이나, 돌라치 시장 등이 바로 5분 거리에 있다. 같은 광장에 있는 만두쉐바츠 우물. 18세기부터 의 식수를 책임진 우물 겸 분수라 한다.  바로 근처에 있는 돌라치 시장. 1층은 꽃가게, 2층은 과일을 판다. 귤이랑 오랜지가 맛있다.  다음에는  대성당으로 향했는데 여기는 지진으로 인해 첨탑이 무너져 복원중이었다.  마찬가지로 지붕의 문양으로 유명한 성 마르크 성당도 보수공사중. 날씨도 흐리고 다 공사중이라 할게 없었다.  그래서 그냥 거리 구경이나 했다. 꽃보다 누나의 영향인지 한국인 관광객들이 많았고 그래서 간판에 한국어도 많이 보였다. Omma 라는 한식당이 있는데 여기 교민분이 하시는데라 한다.  어퍼타운으로 가는 성문에 있는 성모 마리아 재단이다.이렇게 보고 공항으로 향했다.  시내에서 공항 가는 법은 크게 3가지가 있다.​1. 시내버스 290번, 0.53 유로: 시내버스 노선이고, 무임승차를 한다면... 공짜다. 30분에 한대가 온다. 구글맵에 공항가는 길 검색하면 얘를 보여준다. 난 이걸 추천.2. 공항버스: 8유로 현금.  버스정류장에서 출발한다. 마찬가지로 30분에 한대 출발3. 택시: 15~25 유로. 버스가 워낙 자주 있어 비추다. 공항버스 시간표여튼 난 290번 버스를 타고 와서 공항에 도착했다.  공항은 큰데 엄청 황량했다. 여기서 기념품좀 사고..어떤분이 와서 요구르트를 나눠줬지만 먹진 않았다.  2번째 사진은 최애 크로아티아 과자. 오랜지맛이 훨씬 더 맛있다. 여튼 이제 그리스로. 
  Croatia Travel ::  크로아티아 2편.2시간만에 주요 관광지 명소코스 도보로 둘러보기I​​​​​​2주간 여행크로아티아 겨울 동유럽12월 18일 ~ 12월 19일 ​​  ​안녕하세요! 잇님들오늘은 크로아티아 여행 2편을 들고 왔습니다!다들 연휴 잘 보내셨나요? 다시 내일부터 한 주 시작이라 마음이 무겁네요...일요일을 즐겁게 보내셨기를 바라겠습니다ㅎㅎ내일 어버이날이라 부모님께 용돈도 드리고 했는데괜히 뿌듯한 거 있죠?!?!💗 이상 TMI였습니다ㅎㅎㅎ!!​​ 전에 1편에서 크로아티아 여행에 대해 자세한 소개를 했던 것 같은데요.는 가 모두 작은 구사가지에 집중되어 있어요!도보 루트를 알려드리겠습니다!2~3시간이면 완전 충분!!​1. 반 옐라치치 광장첫번째 크로아티아 주요관광지 명소는 1641년에 만들어진  구시가지의 중심! 반 옐라치치 광장입니다.시민들의 만남의 장소이자 공연장 등으로 사용되는 곳인데요,저희가 갔을 때에는 월드컵 시즌으로 크로아티아 축구선수들이랑 함께 축제를 즐기는 곳이기도 했습니다.다같이 월드컵을 볼 수 있도록 무대에 생방송으로 틀어줍니다! 하늘이 정말 맑죠! 반 옐라치치 동상이 사진보다 더 아름다워보였어요!유동인구가 많기 때문에 소지품은 안전하게 챙기세요ㅎㅎ​​​  광장쪽에 트리도 있고 둘러볼 게 많아요.가로등도 엄청 예쁘게 되어 있더라구요!그리고 월드컵때문에 광장에 사람이 많이 모여서화장실이 쭉 나열되어 있었어요!!! (이거 원래 있는 지 모르겠네요...?)쨋든 화장실이 나열되어 있는 것이 너무 웃겼습니다ㅎㅎㅎㅎ​​  2.  대성당두 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 캅톨 언덕 위에 세워진 대성당, 에서 가장 높은 건물입니다!1094년에 짓기 시작해서 1217년에 완공되었으나 1242년 크로아티아로 피신한 헝가리 왕 벨라 4세를 뒤쫒아 온 타타르족에 의해완전히 파괴되었다가 14~17세기를 걸쳐 재건되었습니다.현재의 성당은 1880년 대지진으로 무너진 것을 1906년 네오고딕 양식으로 다시 만든 것이라고 합니다!- [셀프트래블 동유럽] 책 -   엄청나게 큰 기둥이 먼저 눈에 보이고, 그 앞에서는 앉을 수 있도록 되어 있어요!다들 앉아서 사진을 찍기도 하고 휴식을 취하기도 한답니다!​  하늘 치솟는 느낌과 천사처럼 날개가 있는 동상들이 지키듯이 세워져있어요​​  크로아티아 주요관광지 명소  대성당입니다.현재 앞쪽에 공사현장으로 되어 있어서 들어가지는 못하고 밖에서 촬영만 진행했습니다!​  사진 구도가 이상해도 괜찮아~공사부분때문에 예쁘게는 안나오는 것은 어쩔 수 없네요안에 들어가지 못한것이 너무 아쉬운데요,원래라면 월 ~토 10:00 ~ 17:00 / 일-공휴일 13:00 ~ 17:00 에 운영합니다!​성당 내부도 엄청 아름답다고 하는데요.'근위병 교대식'이라고 해서 4월 부활절 ~ 10월 중순 (2023년 4월9일 ~ 10월 22일) 매주 일요일 12:00부터 1시간 동안 대성당 앞에서 시작해 구시가지 각 지역을 돌며 넥타이 연대 근위병 교대식이 열린다고 합니다!시간이 된다면 참고해서 다녀오면 좋을 것 같아요ㅎㅎ​​  크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 1 !!사진 꿀팁을 드리자면 아까 기둥에서 앉아서 아래쪽으로 카메라를 한 뒤, 사진을 찍으면 잘나와요!!공사장을 안나오게 하고 찍고 싶어서 여러 구도로 찍다보니 발견 ⭐️​​ 크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 2 !! 성당 공사장이 아니었다면 더 예뻤을 사진인 것 같아요!다들 앉아서도 사진을 많이 찍어 보세요!!​​  크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 3 !!다른 코스로 가는 길 중간에 걷다가 사진을 찍어보세요~전신샷으로 잘 찍어볼 수 있을 거에요.다만, 차가 안 지나갈 타이밍을 잘 노려야 합니다!!​​  크로아티아 여행 다음 코스로 넘어가는 길 골목들이 다 사진 찍기 너무 좋아요 약간 쇼핑몰 감성사진을 찍는 듯한 느낌ㅎㅎ​​​  3. 트칼치차 거리세 번째 크로아티아 주요관광지 명소는  시에서 가장 생동감 넘치고 컬러풀한 보행자 거리!원래는 상업의 중심지였다고 하네요, 술집이 특히 밀집된 곳이었는데현재는 카페,레스토랑, 상점 들이 모여진 거리로 여유를 즐기는 사람들이 가득하답니다!원래 밤에 더 분위기가 좋다고 해요ㅎㅎㅎ  실제로 보면 건물 색상들이 알록달록 더 예뻐요!크리스마스 시즌이라 조명과 트리장식들로 꾸며진 분위기가 더 좋구요ㅎㅎ사람들이 즐거워하며 얘기나누며 걷는 모습을 보면 뭔가 저도 함께 껴있는 듯한 기분도 들더라구요!!​​​​  4. 돌의 문네 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 몽골의 침략을 막기 위해 쌓았던 돌의 문입니다!외벽의 4개 출입구 중에서 유일하게 남은 문이라고 해요.13세기에 만들어졌는데 1731년  대화재로 문이 완전히 소실되어 1760년에 재건하였는데요.화재 당시 성모마리아와 아기예수의 그림은 불에 타지 않았다고 해요!정말 신기하죠!!! 그래서 이곳의 성모마리아는 의 수호성인이 되었고, 사람들이 성지순례하러 온다고 하네요ㅎㅎ매년 5월 31일 성모마리아를 기리는 행사가 열립니다! 참고해서 다녀오시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ  크로아티아 주요 관광지 중 하나인 돌의문은 굉장히 견고하고 아름다운 느낌이에요탄 부분까지 잘 보여서 역사가 잘 느껴집니다.​​​  5. 성 마르크 교회다섯 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 13세기에 지어진 로마네스크 양식의 성당에 14세기 중반, 고딕 양식이 추가된성 마르크 교회입니다!성당 지붕의 모자이크는 19세기 재건축 때 추가된 것으로왼쪽 문양은 크로아티아 최초 통일 왕국인 크로아티아,슬라보니아, 달마티아 왕국의 문장을 혼합한 것입니다! 오른쪽 문양은  시의 문양입니다.성당 내부는 들어갈 수 없고 유리창 너머로만 볼 수 있어요.제단은 크로아티아의 대표 조각가인 이반 메슈트로비치의 작품이라고 합니다!이 건물에서 옐라치치가 살았고 사망한 곳이기도 합니다.   여기도 마찬가지로 공사중이에요! 그래서 유리창으로 안에 작품도 전혀 보이지 않았어요언제 공사가 끝나는 지 알 수 없었어요...검색을 하면 나올 것 같기는 한데, 지금은 공사가 다 끝나있지 않을까 싶네요!​​​  6. 로트르슈차크 탑여섯 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 13세기 몽골의 침략을 방어하기 위해 만든 성벽, 로트르슈차크 탑입니다!돌의 문과 같은 시기에 만들어졌어요! 여기서 특별한 대포를 들을 수 있어요몽골의 타타르족을 피해 크로아티아에 왔던 헝가리 왕 벨라 4세는감사의 의미로 그라데츠를 자유 도시로 선포하였는데, 이를 기리기 위해 탑에서 매일 정오에 대포를 지금까지도 쏘고 있다고 합니다.탑의 꼭대기로 올라가면 구시가지의 전망을 볼 수 있어요!  ​탑의 사진을...잃어버린 듯 하여요.일단 저는 탑을 올라가진 않았습니다.탑을 올라가지 않고도 충분히 경치를 구겨할 수 있고 사진을 잘 찍을 수 있었기 때문이죠ㅎㅎ​ 인형극? 포토존? 되게 꾸며진 공간이 있었는데요아이들이 굉장히 좋아하는 공간이었어요저희는 돈을 내야 할까봐 들어가진 않았어요크로아티아 크리스마스 느낌이 낭낭합니다!​​​  7. 스트로스마이어 산책로 (로트르슈차크 탑 옆)크로아티아에서 가장 예쁜 산책로입니다. 고르니 그라드 지역 자체가 높아서 시의 전망이 정말 잘보여요! 아기자기한 장식들로 꾸며져 있다고 하는데....제가 과연 산책로를 제대로 간것인지 모르겠네요... 어쨋든.. 정확히 그 장소는 아니더라도탑을 등지고 내려가는 길은 예쁩니다.   돌아온 크로아티아 포토존 ㅎㅎ자연스러운 배경과 노을지는 타이밍, 기가 막힙니다!!!!​  ​앉아서도 찍어보세요!!나름 더 예쁘게 나와요ㅎㅎㅎㅎ​  여기까지! 이상 크로아티아 주요관광지를 둘러보았습니다.제가 써놓은 그대로 코스를 밟아가며 즐기면 2시간 정도만에 다 둘러볼 수 있어요!추가적으로 제가 둘러보지 못했던 곳을 설명하자면, 실연 박물관이 있습니다!​  [실연 박물관]실연박물관을 들려보면 좋을 것 같은데요!저는 겉으로 걸어가며 보긴 했어요~여기는 사랑에 실패한, 또는 죽음으로 사랑하는 사람을 잃은 사람들의 상처와 아픔을 극복하는데초점을 맞춘 박물관이며, 에서 가장 유명한 박물관입니다!전 세계에서 모인 다양한 컬렉션이 있는데 한국에서 온 빨간 고무장갑도 있다고 합니다!신분증을 맡기면 한글 설명서도 대여해준다고 해요ㅎㅎ일반 50쿠나, 학생증 소지자나 65세 이상자는 40쿠나를 내고 볼 수 있습니다ㅎㅎ​  ​저의 동유럽 여행블로그 바탕은 항상 [셀프트래블 동유럽]책을 보고 여행했습니다.오늘도 블로그 봐주셔서 감사합니다💗다음 3편은 크로아티아 맛집 <헤리티지> 소개입니다!사실 3편까지는 하지 말까 했는데...헤리티지 사진을 제대로 못찍었거든요근데 소개하고 싶기는 해서 헤리티지에 대해서는 간단하게 작성하고 크로아티아에서 헝가리 가는 길을 소개할게요!!  📍 [크로아티아 여행 1편] 기본 정보와 1박2일로 다녀온 가성비 좋은  숙소 후기 [크로아티아 여행 1편] 기본 정보와 1박2일로 다녀온 가성비 좋은  숙소 후기안녕하세요! 학교랑 회사 프리랜서로 병행하며 생활하고 있는데요 바쁘고 시험기간이었다보니 이웃님들과도...blog.naver.com ​​  ​ 
낭만적인  시내 거리. 10월 중순 가을을 맞아 노신사분들이 노란 목도리를 목에 걸친 채 거리에서 중창을 부르고 있었다. 부드러운 기타 선율에 맞춰. 스톤게이트 올드타운을 걷다 보면 만날 수 있는 스톤게이트. 어느 날 길을 걷다가 스톤게이트 바로 근처에서 신상 카페처럼 보이는 깔끔한 카페를 발견하였다. 이름은 카바나 라브(Kavana Lav). 야외 테라스도 있어 분위기가 좋아 보였고, 어제 드디어 방문해 보았다.  올드타운 스톤게이트 근처  및 맛집 리스트1. :  대성당, 성 마르카 교회, 로트르슈차크 타워 탑 전망대(★ 마실러 추천)2. 맛집: 데스티노 No2(피자), 아멜리에(디저트 케이크)카바나 라브 옆쪽 외관카바나 라브는 하얀색 레이스처럼 보이는 야외 테라스 파라솔이 눈에 띄는 곳이다. 볼 때마다 테라스에 사람들이 가득 앉아 있는 걸 보면,  현지인들에게 인기가 많은 카페인 듯했다.​ ​빨간 간판에 일리(illy)가 적혀 있는 걸 보니, 커피 원두와 머신은 일리 커피를 취급하는 듯했다.​ ​비단 커피뿐만 아니라 드래프트 비어(생맥주), 와인 등 주류와 디저트 케이크 종류도 맛볼 수 있다. 결제는 카드 결제가 가능하다.​ 카바나 라브 내부 인테리어카페 내부에 들어오면 마치 하나의 갤러리에 들어온 듯한 느낌을 받는다. 곳곳에는 화분이 비치되어 있고 하얀 색감의 벽에는 각종 그림들이 전시되어 있다. 무엇보다 깔끔한 분위기가 매력적으로 다가온다.​ ​편안한 소파 좌석과 그 위에 달려 있는 샹들리에는 그 자체로 고급스럽고 우아한 분위기를 연출한다.​ ​더 안쪽으로 들어가면 아기자기한 공간도 나오는데, 카페 내부의 면적이 전체적으로 굉장히 넓고, 좌석도 많아 여유롭게 시간을 즐기기에 아주 좋다.​ ​테이블 위에는 생화가 꽃병 안에 담겨 있고, 카페 곳곳에는 가을 느낌을 물씬 풍기는 팜파스 그래스가 눈을 반긴다. 소품 관리에 각별히 신경을 쓴 것이 느껴지는 곳.​ 카바나 라브 메뉴판두꺼운 갈색 가죽으로 된 메뉴판도 마치 판타지 속 책 한 권을 펼쳐 보는 듯한 느낌이 들어 마음에 들었다.​ 카바나 라브 와인 메뉴 종류기대 이상의 와인 종류가 준비되어 있었고,​ 카바나 라브 디저트 케이크 종류디저트 케이크도 준비되어 있었는데, 지난 번에 소개했던  대성당 근처 디저트 케이크 맛집 아멜리에(AMELIE)에서 납품받는 것이길래, 반가운 마음이 들었다.​ 크로아티아 여행  아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집산책하기 좋은 날씨였던 어제,  대성당 주변을 거닐다가 케이크가 맛있어 보이는 카페를 발견하였...blog.naver.com △ 크로아티아 여행  아멜리에 AMELIE 디저드 카페 케이크 맛집 △​ 카바나 라브 커피 메뉴 종류 및 가격우리는 많은 메뉴들 중에서 커피를 주문하기로 결정했고, 에스프레소 한 잔과 아메리카노 한 잔을 주문했다. 테이블에 앉아 있으니 카페 직원이 다가와 주문을 받았고, 가격은 각각 1.46유로(약 2,000원), 1.59유로(약 2,200원)였다. 분위기가 좋은 카페인데, 이 정도면 가격이 꽤 괜찮게 느껴졌다.​ 에스프레소아메리카노에스프레소와 아메리카노는 따뜻하고, 산미가 적고, 고소하고 맛있었다. 에서는 맛있는 커피를 찾기 힘들었는데, 오랜만에 맛있는 커피를 맛볼 수 있어 기분이 좋았다.​ ​카페 바깥에서 보았을 때 눈에 띄었던 테라스 좌석 쪽도 한번 구경도 해볼 겸 밖으로 나가보았다.​ 카바나 라브 야외 테라스 좌석매력적인 컬러의 테라스가 감성 넘치는 장면을 연출했다. 누군가는 따사로운 햇살을 받으며 책을 읽고 있었고 누군가는 누군가와 이야기를 나누고 있었다.​ ​테이블과 의자의 디자인과 색감이 아주 감성적이고 예뻤고, 벽돌 색과도 잘 어울려 마음에 들었다.​ ​일을 하려고 맥북을 가지고 왔는데, 테라스에서 맥북 사진도 한 장 찍어보았다.​ ​카페 와이파이 속도가 빨라서 일을 하기에도 좋았다.​ 따뜻한 차가 들어 있는 하얀 티포트카페 내부 좌석에 자리를 잡고 일을 하고 있는데, 테라스 쪽 문이 열려 있어 다소 쌀쌀한 바람이 불어와 따뜻한 차도 추가로 주문했다.​ 진하게 우려낸 잉글리시 브렉퍼스트. 생레몬과 꿀도 함께 제공되었다.티는 얼그레이, 잉글리시 브렉퍼스트 등 블랙티와 진생티, 자스민티 등 그린티 종류가 준비되어 있었는데, 우리는 그중에서 잉글리시 브렉퍼스트를 선택하였다. 가격은 2.39유로(약 3,300원)였고, 생레몬 한 조각도 함께 제공되어 향긋한 맛의 홍차를 즐길 수 있었다.​카바나 라브는 내부 좌석도 많고, 편안하고, 커피 맛도 좋고 가격도 훌륭하고 화장실도 쾌적하기에 잠시 쉬어가거나 오랫동안 머물러 가기에 아주 좋은 곳이다. 직원들도 친절했고, 매장 내부에서 들려오는 배경 음악도 클래식 기타나 첼로 음악이 틀어져 있어 귀도 아주 편안했다. 현재 머무르고 있는 에어비앤비 숙소에서 가까웠다면 매일 출퇴근을 이곳으로 하는 아지트가 되었을 것 같은 느낌이다.​ Kavana LavOpatička ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아 
우리가 누구인가조시와 나는 파워 파워 파워 j​하지만  만큼은 아무 계획이 없이 출발했다​​​​​ 자체에 원체 볼게 별로 없어서 기대가 낮았음+여행 막바지라 둘다 체력이 많지 않았음+실질적으로 주어진 시간도 별로 없었음​​​​에 7/22 저녁 다섯시에 도착하지만 바로 다음날 오후에 한국행 비행기가 있었으니!​​​그래도 나의 유럽 여행 막바지 일지시작!  ​ 오후 다섯시 에 도착해서숙소에 짐만 내려놓고 바로 올드타운으로 나왔다​크로아티아에서 처음 보는 트램!​ ​되게 에버랜드 가벽같이 생겼던 건물들​ ​최고 39도 실화냐고요​ ​더 이상의 유럽 음식은 입에 넣기 싫었던 우리..커리를 먹으러 왔다​은근 매웠고 밥을 먹을 수 있어서 행복했음 ㅜ.ㅜ​​​​​​ ​의 대표 상징물인 스톤 게이트에 유일하게 남아있는 중세 문이라고 한다​화재가 나도 저 성모 마리아만큼은 불타지 않아 종교적으로 의미가 크다고 하지만그와 별개로 나와 시여니는 종교적으로  뭐 없으니..​큰 감흥없이 슥 보고 지나침​​​딱히 가 가 많은 도시는 아닌 것 같다​우리는 싼 비행기표를 찾다보니두브로브니크에서 로 올라왔지만,​딱히 그런게 아니라면 는 선택지에서 제외해도 될 만한 도시인 것 같다 ㅎㅎ​​ ​ ​ 대성당​ ​가까이 가볼 수 없어 아쉬웠다저 지붕 타일이 너무 신기했음​어떻게 옆나란데 이렇게 건축 양식이 이탈리아와 판이하게 다를까​​​ ​그래도 계획 없이 여유롭게 걸어다니니더 주변을 돌아볼 수 있었던 하루였다​​ ​ ​ 멋지구리​ ​ ​​​이곳저곳 돌아보다 보니 도착한 곳​도심이 한눈에 보였는데, 노을이 깔리며 건물들이 핑크색으로 보이기 시작했다 ​ ​노을이 감동이었어​ 아직도 의도하는 바를 모르겠는 팬티줄세우기​​ ​ ​노을 ㅠㅠ 는 노을맛집​​​​​​​ 또 이리저리 걸어다 보니 발견한지하 던전같은 곳​ ​정확히는 모르겠지만 지하 육교 + 방공호 같은 느낌​​ 짠!​ ​ ​ ​금새 저녁이 된 ​올드타운에서 자라나 흐앤므 들어가서 구경했는데 딱히 건진건 없었다​​ 소머스비 맛이 왜이렇게 많은거야​​ ​ ​각자 맥주 하나씩 구매해서 숙소로 돌아가는 길​이날도 숙소에서 대화 폭팔하며 맥주 하나밖에 사오지 않은걸 너무너무!! 후회했다 휴​맨날 이 후회를 반복하다니​왜 우리는 항상 본인들을 얕볼까......​​​​암튼 유럽 마지막 날을 대화로 불태워서 아주 즐거웠다  ​ 곧간다 곧​​​​​​자고 다음날 아침​ ​아니 최고가 42도인데 아침 아홉시는 28도​​​​​코로나 코찌르러 가는 길​ ​  ​아플 줄 알고 걱정했는데거의 간지럽히는 수준​결과지는 나중에 찾으러 오면 된대서 돌락 재래시장 구경가기로 했다​ 이날 오전 내내 거리를 다니던 전통옷 입은 사람들 대체 정체가 뭐였을까​​​돌락시장 도착​ ​ ​몇개의 시장을 봤지만돌락은 진짜 찐으로 동네 주민을 위해 열린 장같은 느낌이 들었다​​저 치즈.. 과일.......... 너무 사보고싶었음ㅠㅠ​하루만 더있었어도 사서 만들어먹었다.......​ ​ ​직접 만들어 판매하던 파스타면​ 핫소스​ ​즐거워 보이는군​ ​​돌락 갔다가 시여니 선물 사러 넥타이점 갔다가 다시 숙소로 가는 길​​ ​ 빠이~​ ​ ​​​​우리의 마지막 만찬은 무려.........맥도날드!​아직 그 시간대에 문을 연 가게가 별로 없었고짐을 들여보낼 수 있는 가게 찾기도 힘들고 귀찮아서​그냥 맥날 갔다이~~​ ​​​​​​​​그리고 도착한  공항 ​저 보조가방 들고다니느라 힘들었네 진짜..........​​ 밖에 나무가 가득 보여 예뻤던  공항진짜 사람 없이 한산했다​​ ​비행기 타기 전 마지막으로 남은 돈 털어 사먹은 초코바​ ​ ​ ​ ​다시 스타듀밸리 시작​스타듀밸리만 있으면 비행시간 걱정없어요~​​  ​기내식은.. 올때만 못했다!​​  ​ ​ ​아놔 또 스타듀밸리 깼지뭐니​​ 하마드에 경유​ ​카타르 공항은 규모가 어마무시하게 컸다fancy 했음​ ​​ ​다시 시작하는 비행엉덩이 아플준비 완료!​​ ​시여니는 이미 꿀잠 도입 완료​ ​드라마 보면서 8시간 비행 완료​​ ​한국에 오니 오빠가 마중나와 있었다예삐!!!​​​​ ​그리고 한국에 도착한걸 안건지 드디어 터져버린 보조가방느님​고생 많았다진챠...........​진짜... 그동안 터지지 않아주어 고마워...​​ 고기 먹으러 가는 길​ 그렇게 한국 오자마자 고기에 된장찌개 먹었다원래 감자탕 먹으러 가려 했는데 문을 닫아가꾸....​​이렇게 나의 2주 유럽 여행이 끝이 났다​​​사실 일상 생활에서 2주는 짧은 시간이지만,누구보다 알차게 24시간을 48시간처럼 채워 경험한 이탈리아와 크로아티아​정말 지금 생각해도 후회 없고 뿌듯한 2주였다​​​그리고 또 뿌듯한건, 2주의 나를 이렇게 블로그에 기록한 나~나중에 언제든 유럽이 그리우면 내 글들을 읽으며 추억할 수 있으리​​​아쉬움이 남지만, 그래서 더 다시 한번 가고 싶어지는 나의 어떻게 보면 삶의 원동력이 되어주는 여행  ​또 여행 가려면 돈 열심히 벌어야겠다헤헤​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​유럽 일지끝!   ​ 
​안녕하세요, 상큼보스예요~!​​​이탈리아 남부투어 후에 크로아티아로 이어지는 신혼여행 후기 들려드릴께요!​​​​​  ​#반옐라치치 광장# 대성당#성마르카 교회#돌라치 시장#플리마켓​​​​​​​로마에서 크로아티아로 비행기를 타고 이동했고 공항에서는 우버 택시를 불러서 숙소까지 왔어요 ​​에서는 트램이 이동주기가 짧고 어디든 이동하기 편리해요~​그래서 숙소도 반옐라치치 광장과 트램으로 3-4정거장 떨어진 조용한 곳으로 예약했어요 ​​​​​ 트램티켓은 트램정류장 근처가판대에서 구매가능​​​의외로 어디에서나 트램티켓을 파는 것이 아니어서 표가 없던 저희는 숙소에서 반 옐라치치 광장에 가는 길을 걸어갔어요 ​​​ ​​​트램이 지나다니는 모습이 정말 이국적이라 트램 배경으로 계속 사진을 찍었네요~​​​​10월  날씨 정보를 알려드리자면 서울이랑 비슷하거나 더 쌀쌀해요 일교차도 꽤 있고요 현지인들 패션을 보면 가죽자켓이 대세였어요 ㅎ​이탈리아에서 거의 늦여름 같은 날씨를 즐기다가 넘어오는 갑자기 날씨가 확 추워지는 바람에 당황스러웠어요 ​​​​​​​ 드디어 도착한 반 옐라치치 광장반 옐라치치의 동상이 세워진 광장은 의 만남의 광장 같은 느낌이었어요​ 출처: 구글맵​​   ​반 옐라치치 광장은 야경도 예뻤어요 👍🏻​​광장을 기점으로 대성당, 성마르카 교회 플리마켓, 돌라치시장이 가깝게 위치하고 있어요 ​​​​​​​ 보수공사 중인  대성당내부 관람 불가출처 : 구글맵출처: 구글맵​​ 대성당은 지진으로 인한 보수공사가 진행 중이예요 ​이로 인해 내부 관람도 하지 못한다고 해서 대성당 외관과 성당 바로 앞에 있는 천사들의 조각상으로 꾸며진 분수만 보고 발걸음을 돌렸어요 ​​​​​​ 아담한 성마르카교회​에서 가장 기대했던 곳이 바로 성마르카 교회인데요 건물이 작고 아담하고 이쁘다는 이야기에 대성당이 수리를 하는 통에 들어갈 수 없었어도 웃으며 성마르카교회로 향할 수 있었어요!​그런데!  ​가까이 갈 수 없게 펜스가 쳐 있었어요 그래서 반대편도 구경할 수 없었고요 건물도 수리 중인지 구조물이 덧대어져 있더라고요정말 아쉽고 아쉬웠습니다 ​​​​​​  매일 열리는 플리마켓 광장 바로 뒷길에 플리마켓이 즐비해요 (광장기준 서쪽)​​​주로 꿀, 잼 등의 수제 먹거리를 판매하고 있고요 시식도 가능해요​ ​​수리 중인  대성당의 모습이 플리마켓 골목 뒤편으로 보이네요​ 붉은표시가 플리마켓이 열리는 지역이니 참고하세요​​​​​ 싱싱한 과일과 꽃이 가득 돌라치시장광장 동쪽에 나있는 사잇골목으로 들어가면 싱싱한 생화, 화분들을 실은 카트가 즐비하고요​​그길을 따라서 구경하며 계단을 올라가다 보면 신선한 제철과일을 구매하실 수 있는 시장을 발견할 수 있어요! ​ 출처: 구글맵​​여긴 거의 새벽시장 처럼 운영되고 오전 중에 물량이 거의 빠져서 빨리 문을 닫아버리니 점심시간 전에 서둘러서 구경가시길 바래요~ ​ ​빨간 표식이 반 옐라치치 광장이니 가는 길 참고하세요!​​​  러쉬 무조건 구매하세요​에도 러쉬가 있어요 반 일라치치 광장 맞은편인데요 ​물건 가격이 압도적으로 저렴해요 스킨제품 구매했는데 한국가격 대비 만원 정도 저렴했어요 (당시 유로환율 1400원 넘은 시점)​​​토요일 저녁에 문닫기 전에 구매했는데 일요일에 재방문해보니 문이 닫혀있더라고요 ​주의) 일요일 휴점구글 정보에는 일요일에도 정오~오후 6시까지 운영한다고 되어있는데요 저는 오후 4시경에 갔는데도 문이 닫혀있었어요 ​​평일 (토요일 포함) 오전 8시30분 부터 저녁 8시 30분 까지 운영돼요!​ ​ ​ 러쉬 가는 법 참고하세요!​​​​​​​​ ​  ​ ​​​​ 
동유럽 크로아티아 여행,  to 두브로브니크  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^오늘은 동유럽의 꽃 크로아티아 여행 후기와크로아티아에서 꼭 가보면 좋은 도시들,들을 몇 군데 소개해 드리려고 해요~!​저도 올해 다시 동유럽 여행을 갈 예정이라 지난 여행 사진을 쭉 봤었거든요. 추억도 새록새록 살아나는 게 얼마나 설레던지 ㅋㅋ​이번에 가면 먹방투어도 하고, 사진촬영도왕창해 올 예정이랍니다~​ ​이번 동유럽여행은 크로아티아를 집중 투어하는코스로 진행이 되더라고요. 를 시작으로플리트비체, 자다르, 스플리트를 거쳐 두브로브니크와 중간에 코토르 당일치기까지꼼꼼하게 크로아티아를 관광할 수 있을듯해무척이나 기대를 하고 있답니다~​전용차량을 함께 타고 하는 단체배낭여행이라큰 체력 소비 없이 자유여행 할거 같아요.지난번에도 완벽하게 여행을 했었어서여행 준비물만 꼼꼼하게 챙겨가면 될듯해요. 크로아티아 여행​크로아티아 여행의 시작은 !!이곳엔  대성당부터 돌의문, 성마르코 성당 등 가 정말 많아요!!​크로아티아의 밝고 경쾌한 모습을 잘 느낄 수있는 도시라 여행하는 내내 기분이 좋았었죠.​이곳에선 유로 대신 쿠나를 사용하기 때문에여행 전에 미리미리 환전을 하고 시작하는 걸추천해요~! Funta 환전소 강추!​ ​ 대성당은 정오에 근위병 교대식을굉장히 크게 해서  여행하신다면꼭 보시길 바라요. 성당과 바로 앞엔 황금탑이세워져 있어서 함께 구경하기 좋답니다~​동유럽여행 하면서 본 교대식 중 제일 신기했었어요.이번에 가서도 다시 보고 싶더라고요!!사진촬영하기도 굳굳!! 독특한 이벤트였죠.​ ​의 또 다른 인 반옐라치치광장!이곳은  중심에 위치한 곳으로 우리나라 광화문이나 강남 같은 곳이었어요.​규모는 그리 크진 않지만 주민들이 편하게찾는 광장으로 쇼핑하기 좋은 일리차대로가시작되는 곳이기도 해요. 사람들이 북적하는 게활기 넘쳐서 저는 너무 좋았어요 후후후~​ ​반옐라치치 광장부터  쇼핑거리인 일리차대로를 걸으며 작은 상점들과 맛집도가 보며 즐거운 동유럽여행의 시작을 할 수 있었죠.​이번에 가면 이곳에서 맛집투어랑 카페투어도해 볼 생각이에요. 그전엔 크로아티아가 처음이기도 하고, 긴장도 많이 해서 제대로못 즐겼었거든요. 이번엔 제대로 먹고 마시며현지인들처럼 놀다 오고 싶네요 ㅋㅋ​ ​크로아티아 여행 중 만난 는 웬만한명소들이 다 도보 관광이 가능하기 때문에 딱히 현지 교통권을 이용하지 않았던 거 같아요.그래서 정기권까진 살 필요 없고, 중간중간숙소와 명소 이동에 쓸 1회 권만 사면 된답니다~​  ​크로아티아의 맛있는 먹거리들과 기념품들은모두 돌라체시장에 있는데요!! 이곳은 관광객들을위한 기념품부터 라벤더제품, 과일, 채소,올리브오일등을 판매하고 있었어요.​돌라체시장 옆엔 수산시장이 있었는데 굉장히신선하더라고요!! 마음 같아선 사 가고 싶을 정도 ㅋ라벤더 제품은 다른 도시가 더 저렴하다고 해서저는 그냥 구경만 했었어요.​달달한 납작 복숭아만 한가득해서 몇천원도안되는 가격대에 흡입했었답니다~​ 스플리트​스플리트는 5섬투어로 정말 유명하죠~!동유럽 여행으로 가면 꼭 봐야 한다는 멋진 섬들을 직접 가 볼 수 있다는 게 좋았어요!!​블루케이브와 흐바르섬이 메인으로 오전 일찍배를 타고 들어가서 투어를 했었어요.가격은 1인당 110유로 정도였었고 미리 한국에서 예약을 해야 하더라고요.​보트도 속도가 상당히 빨라서 스릴 만점 ㅋㅋ중간엔 수영도 할 수 있답니다~​ ​크로아티아 여행하면서 바캉스도 즐기고,크로아티아 구석구석 관광도 하고~! 물가도 상당히저렴한 편이라 마음 편하게 놀았었어요.​스플리트 5섬 투어 후에는 구시가지 투어도 하고, 좁은 골목에서 감성 샷도 촬영했었죠~!노천 레스토랑이나 작은 상점 등등 가넘치는 곳이라 여행 만족도도 높았답니다~​게다가 라벤더가 제일 저렴한 곳이기도 해서지인들 선물도 엄청 사 왔던 곳이기도 해요 ㅎ​ 두브로브니크​두브로브니크는 수르지산 전망대에서 내려다보는풍경이 정말 환상적이에요. 길이 하나라서올라가고 내려가는 차들이 서로 기다려주며통행해야 하더라고요. 어렵게 올라간 만큼뷰가 절경이었어요... 야경으로 보면 더 황홀...​두브로브니크 성벽이 다 내려다 보이더라고요.카메라 사진으로 다 표현되지 않는 감동이었죠.이번에도 재방문할 예정이랍니다~​  ​두브로브니크 성벽투어도 꼭 해 보시길 바라요!유럽에서 가장 아름답고 견고한 성채로손꼽히는 곳인데요~! 구시가지를 에워 사고있는 이곳은 10세기에 처음 세워졌다고 해요!대단한 듯... 중축과 보완을 거쳐 지금의모습이 탄생했다고 하니 엄청난 곳이죠~!?​생각보다 걸어야 하는 시간이 길기도 하고,내부에서 판매하는 음료는 비싸 미리미리물을 준비해 가시는 게 좋답니다~​두브로브니크 카드 소지자는 입장료가 무료더라고요. 알뜰하게 사용해 보시길~​ ​두브로브니크 사진들까지 다 둘러보니 어서 빨리크로아티아로 다시 떠나고 싶네요 ㅋㅋ지난번 여행 때도 여기트래블에서 진행하는동유럽 배낭여행 패키지로 갔었거든요.​2030세대 끼리만 함께 전용차량을 타고이동은 같이하고, 관광은 자유롭게 진행하기때문에 조금 더 편하고 안전하게 배낭여행을할 수 있었어요. 체력 소비가 적어서 관광하는 데 에너지를 올인할 수 있더라고요.​ ​이번 크로아티아 여행도 큼직한 이동은 함께하고,크로아티아 도시별 관광은 자신만의 스타일대로진행이 가능해 무척이나 기대하고 있답니다~​오늘 소개해 드린 동유럽 배낭여행 패키지신청은 아래 링크로 가시면 가능한데요~!동유럽 외에도 여러 나라들 상품도 많으니관심 있으신 분들은 참고하시길 바라요~​▼​ [클래미엄] 2022 크로아티아 스페셜 8월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
Day 5​​​저번 포스팅에서도 봤듯이 크로아티아는 할 게 없다..! 아니 두브로어쩌구가 아마 사람들이 많이 보던 크로아티아 여행 풍경일거 같은데 우린 거기 갈 시간은 없구 에 갔었어야 했다. 하지만 그런 에도 볼 것이 하나 있으니.. 그건 바로 아바타의 배경지인 플리트비체 ​ 코코하우스의 조식10첩반상이라는 후기에 맞게 반찬이 한가득옆에 앉은 다른분은 반찬을 아예 안드셔서 셋이 맘껏 음미탐미 ​  우린 줌줌투어에서 투어를 신청해놨는데 현지투어라서 가이드는 없고 그냥 운전기사분만 있는건데 12만원정도..? 첨에 가이드 있는 줄 알았는데 없어서 당황했지만 막상 공원 안에 들어가면 가이드 없어두됨비싸긴한데 덕분에 차타고 편하게 갔다~~ ​ 플리트비체에 가기 전 라스토케라는 마을에 잠깐 내려서 구경할 시간을 준다. 프라이빗 투어기 때매 맘껏 구경할 수 있음 후후 ​ 아기자기 넘 귀여버 작은 폭포도 킬포💘​  그림자성애자 못참아​ 여긴 약간 우리나라 산 올라가기 전에 계곡근처 산책하는 느낌..? 뭐 내려주셔서 가서 잘 즐기긴 했는데 시간 없으면 굳이 안가도된다..! ​ 예쁜 풍경에 친구가 서있으면 뒷모습을 찍어주고싶지않나요.? ​  기념품가게도 귀여버 귀엽고 쓸모없는~ ​ 라스토케 나무다리 위에서,,총총,, ​  천천히 빠르게 마을을 보고 플리트비체로 향했다가는길에 여기 뭐 짚라인도 있고 뭐도 있다했는데 할까하다가 안함​ 입장 기다리는 중 입장권도 줌줌투어에서 대신 예매해줌 희희우린 국제학생증 할인받아서 인당 6만원 들었다 하지만 사실 전 생일이 지났어욤,,호호 1분도 먼저 안들여보내고 시간 딱 맞춰서 들여보내줌 ​ 무슨 코스가 엄청 많던데 우리는 그냥 입장해서 사람들 많은 앞쪽으로 전진.. 하 아바타 내용 기억도 안나는데 너무 멋있어ㅠ​ 물 색 실화...? 진짜 물감 탄 색 그 잡채 너무너무 예쁜데 사진도 예쁘고 실제로 봐도 너무 예쁨ㅠㅠ눈물이 절로 나는 색ㅠㅠ ​ 계속 카메라를 으아 들이대어딜봐도 너무 예뻐​  가까이 가니까 너무 맑아...!!! 물고기도 짱 많음글구 물 냄새 하나도 안나서 신기함  하 너무 예뻐ㅠ 진짜 너무 좋아서 엄마아빠 데려오고 싶었다 부모님들도 딱 좋아할거같은 장소 하지만 많이 걸어야됨 ​ 성수기라 그런지 사람이 진~~~~짜 많았음 사람이 근데 걸어가면 갈수록 사람들이 없어진걸보면 입장시간에 우르르 들어오고 우르르 걸어가서 더 많아보였던거 같다 우리처럼 코스 모르고 갈거면 사람들이랑 같이 가는것을 추천,, ​ 저 먼 곳에 동굴같은게 있길래  함 가보려다 계단이 너무 높아서 안가기로 했다 푸어현화,, ​ 똑같은 길에 똑같은 물색인데도 나무나 배경에 따라 분위기가 조금씩 달라서 진짜 10보1찍 ​ 자연그자체와 화려한 그녀들​ 아니 사진 솔직히 계속 찍는거 인정해주세요 ​ 뮤렌의 통나무를 이을 플리트비체 돌덩이 ​ 이거보고 영화 안만들면 바보 여기 돌면서 아바타 다시 재탕해야지~ 했는데 아직두 안봄ㅋ ​ 귀여버ㅠ 우리가 탈 배 ​ 여기 안에는 화장실이 한 개 있는 것 같다. 코스 모르고 들가도 사람들 가는길로 가다보면 배 타는 곳이 나옴 그리고 그 위에 화장실과 매점같은게 있는데 음식점 줄 개~~~ 길고 화장실도 줄 개~~~~김 하지만 공짜 화장실 ^______^ ​  배 안의 귀요미배 타고 선착장에서 p2->p1 이렇게 간대서 우린 p1까지 타고 갔다 여긴 p2인데 조금 걷고싶으면 여기서 내리면 안됨 ​ 보트도 탈 수 있는진 모르겠지만 좋아보여~ ​ 선장님은 맨날 예쁜풍경봐서 좋겠다​ 여기가 p1 선착장​ 너무 여유로워보여,, 은박지 돗자리 없어서 좋고 텐트 없어서 보기좋은 피크닉​ 의자를 여기까지 들고 오시는건가요..? 정성 대단하고 너무 예뻐용 ​  p1오면 금방 버스정류장으로 갈 줄 알았는데 꽤 걸어야 함뭐 걸으면 25분 걸리고 버스는 25분인가? 간격쯤에 타면 5분이면 입구까지 갔던 것 같다 단체가 많아서 눈치 잘 보고 호다닥 타야됨​ 나 곰 좋아하자너~ 실제로 마주치는거x​ 다 보고 조식을 오전 8신가..? 먹었기때문에 기사님이 추천해주시는 식당에 왔다 ​  Degenija메뉴는 알아서 골랐는데 다 무난하게 맛있었다근데 분위기가 짱 좋음~ ​ 기사님에게 죄송스럽게도 타자마자 곯아떨어져서 까지 쭉 자버린 ㅎㅎ 숙소앞까지 내려주기때문에 숙소가서 짐만 두고 마지막날이기 때문에 바로 나왔다 ​  가 몇년전 대지진이 있어서 마을에 있던 건물이 많이 무너지고 사상자가 많았다고 한다 에 있는 대성당에서 사람들이 많이 기도한다길래 친구들에게 냅다 기도시키기​ 여긴 시내,, 잘 모름,, ​ 요 맥주가 유명하대서 마시러 왔는데 윽 노맛~ 시스크랑 비슷해​ 나의아저씨2아까버서 꾸역꾸역 마시다 다 못 마심ㅋ 근데 온니캐쉬를 못 봐서 헐레벌떡 앞에 환전소에서 5유론가 환전했는데 버스 정류장이랑 수수료 똑같았다 ​ 오늘도 핑크하늘숙소 주변에 마트가 문을 닫기때매 여기 근처에서 물을 사가기루함 ​ 택시 기다리던 중에 담은 마지막 의 풍경 나 맛집이 많이 없어서  자체를 여행하러 한국에서 올 것 같진 않지만,, 경유지로써는 진짜 만족스러웠던 ~~ 아마 몰타 어학연수 아니었다면 올 일 없었겠지 고마버 몰타야~~~~!~!! 
​아드리아 해의 숨은 보석, 크로아티아 여행 기록​여행 첫째 날이 시작됐다. 시차 적응이 안 돼서 얼떨떨한 상태로 새벽 7시에 일어났다.일찍 일어난 김에 부지런히 조식을 먹고 더 더워지기 전에 움직이기로 했다.​ 호텔에서 바라본 기차역​오늘은  중심지를 둘러보기로 했다. 숙소에서부터 걸어가기에는 거리가 좀 있어서 트램 타고 가려다가, 처음으로 발 디딘 크로아티아의 거리가 너무 이뻐서 걷기로 마음을 바꿨다. 걸어가는 길에 상점에서 유심칩 구매해서 바로 넣어봤는데 아주 성공적이었다. 인터넷 속도가 잘 나와서 기분이 좋았다. (도심에서는 잘 터지는 편이었는데 나중에 시골길 달릴 때는 잘 안 터져서 좀 답답했다.)​ 작은 도시라도 스토리가 깃들면 위대해진다  Zagreb크로아티아의 수도이자 최대 도시. 반 옐라치치 광장을 중심으로 북쪽 언덕의 구시가와 남쪽의 신시가에 가 모여 있다. 한나절이면 둘러볼 수 있는 매력적인 도시이다.이날은 8월 15일. 평일이었음에도 거리에 사람이 거의 없다. 덕분에 한적한 거리를 산책하며 반 옐라치치 광장으로 향했다. 마켓도 안 하길래 무슨 날인가 해서 나중에 찾아보니 이날이 공휴일이었다. 여행지에서는 미리미리 휴일을 꼭 체크하자!​ 공휴일이라 거리가 한산해서 유령도시 같기도 하다. ​이국적인 유럽 건물을 구경하며 길을 따라 걷다 보니 어느새 반 옐라치치 광장에 도착했다.#반옐라치치광장 을 기점으로 도보로 가능한 선에서 주변을 한 바퀴 둘러보기로 했다. ​ 반 옐라치치 광장​ 대성당, 성 마르크 성당을 지나 언덕에 올라  시내를 내려다보았다. 작은 상점에서 자석 기념품도 구매하고, 미적지근한 아이스커피도 한잔했다.유럽에는 왜 이가 시릴 정도로 차가운 얼음 넣은 아이스커피가 없을까라는 궁금증이 들었다.​ ​맛집이라고 찾아간 식당은 왜 맛집인지 아리송한 맛이었다. 유럽 음식은 가끔 약간 난해하기도 하다. 공휴일이라 길이 엄청 한산했다. 돌아다니는 사람은 모두 관광객 뿐인 느낌이다. 평일에는 북적거렸을 광장과 마켓은 고요했다. ​  대성당 골목길 ​ 타일로 지붕을 엮은 성 마르크 성당어느 나라를 가나 자물쇠를 남기는 이유는 무얼까? 크로아티아의 시인 안툰 구스타브 마토스가 언덕길에 앉아 시가지를 내려다보고 있다.​는 한나절이면 충분히 돌아볼 수 있다. 하지만 부지런히 돌아다녀도 구석구석을 살펴보지 못하는 것처럼 의 오묘한 얼굴을 한나절 만에 본다는 것은 가능하지 않아 보인다.​ 크로아티아  ​ 관광을 마치고, 다음 날 일정부터는 렌터카로 이동하기로 했다. 미리 예약해둔 렌터카를 픽업하러 트램을 타고 이동했다. 트램이 참 쾌적하고 좋았다.​ 에서 픽업, 두브로브니크에서 반납하는 일정으로 픽업 완료​예약한 차종은 아니었지만 푸조 왜건 스타일로 받았는데 트렁크도 넓고 차 컨디션도 좋았다. 굳!차를 타고 숙소에 짐 찾으러 갔다. 역시 차가 편하다. 짐 싣고 다음 목적지인 라스토케로 이동했다.  라스토케 Rastoke요정이 살고 있을 것 같은 동화 같은 마을. 폭포와 물레방아의 마을로도 유명하다.라스토케로 가는 길은 시골길 같으면서도 매력적인 풍경이 이어졌다. 1시간 반쯤 달려서 라스토케에 도착했다. 깊게 파인 계곡 옆으로 어여쁜 마을이 자리 잡고 있다.​ 물과 나무로 둘러싸여 있는 매력적인 마을 ​  라스토케를 뒤로하고 오늘의 최종 목적지인 플리트비체로 향했다. ​이전까지와는 다른 풍경들이 눈앞에 펼쳐지기 시작했다. 빼곡히 펼쳐진 산, 듬성듬성 옥수수밭, 옹기종기 모여있는 장난감 같은 집들. 우리나라 시골이랑 비슷한 풍경이다.​30여 분을 더 달려 플리트비체 국립공원 제2입구에 위치한 숙소에 도착했다.국립공원 안에는 숙소가 몇 없어서 빨리 예약해야 한다길래 급히 예약했는데 운이 좋았다.보이는 외관이 딱 경주에 있는 옛 호텔 느낌이다. 엘리베이터와 에어컨이 없는 건 조금 충격이었다.​ 붐비지 않아 조용했던 숙소​체크인하고 근처 식당에 저녁을 먹으러 갔다.맛집이라고 하길래 갔는데.. 도대체 왜 맛집이지?메뉴를 잘 못 고른 건가, 유럽 음식은 나한테 잘 안 맞는 건가.​ 생선이 유명하다 해서 시켜봤는데... ​아쉬운 식사를 마치고 숙소로 돌아왔다.​국립공원 내 숙소이다 보니 어디 나갈 수도 없고, 뜰 한 바퀴 돌고 나니 더 구경할 데도 없고 할 것도 없다.​피곤한데 잠이나 자야겠다 싶어서 누웠는데 밤 10시도 안된 시간이었다.즐길 거리가 없으면 사람이 부지런해지나 보다 싶다.​내일은 오전부터 일정이 빡빡하니 푹 쉬자.​  ​ 
​​​코로나19로 인해 해외여행 가기 어려운 요즘입니다. 그래서 많은 사람들이 랜선여행을 떠나고 있죠. 저 역시 마찬가지 입니다. TV 프로그램 중에서도 다양한 나라들을 간접 체험할 수 있는 ‘걸어서 세계속으로’나 ‘세계테마기행’ 등과 같은 프로그램을 즐겨보고 있답니다. 특히 최근엔 EBS 다큐프라임 <인류세>라는 다큐멘터리를 보고 환경문제에 대해 다시 한 번 생각해보게 되었습니다. 인류세란 인간 활동이 지구환경에 지대한 영향을 미치는 시기를 의미하는데요. 이처럼 우리에게 큰 영향을 미치고 있는 자연경관 및 문화유산을 직접 방문하기 힘든 지금, 영상으로라도 접해보고자 합니다.​​어떤 지역을 선정하였나요?저는 유럽지역인 이탈리아 로마(Roma), 크로아티아 (Zagreb), 슬로베니아 류블랴나(Ljubljana) 세 곳을 선정하였습니다. 각각 도시마다 매력포인트가 달라서 비교하며 보는 재미가 쏠쏠하답니다. 먼저 첫 번째 도시는 고대 유적지가 많이 남아있는 이탈리아 로마입니다. 콜로세움, 판테온 신전, 트레비 분수 등 역사책에서만 보던 건축물들을 실제로 마주했을 때의 감동이란 말로 표현할 수 없습니다. 또한 바티칸 시국 투어를 통해 미켈란젤로의 작품들을 감상할 수 있었습니다. 두 번째 도시는 동유럽 국가인 크로아티아의 수도 입니다. 이곳은 구시가지 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정되어있는데요. 중세시대 느낌이 물씬 풍기는 건물들 사이를 걷다보면 마치 영화 속 주인공이 된 듯한 기분이 듭니다. 마지막으로는 슬로베니아의 수도이자 알프스 산맥 자락에 위치한 아름다운 도시 류블랴나입니다. 블레드 호수 주변 풍경은 그야말로 장관이며, 도심 곳곳에서는 여유로운 분위기를 느낄 수 있습니다.​​해당 지역만의 특별한 점이 있나요?로마하면 떠오르는 대표적인 랜드마크로는 콜로세움이죠. 하지만 제가 꼽은 최고의 랜드마크는 포로 로마노입니다. 포로 로마노는 고대 로마인들의 생활 중심지였던 광장이에요. 팔라티노 언덕과 캄피돌리오 언덕 사이에 위치해있어 산책하듯 둘러보기 좋습니다. 다음으로 추천드리는 장소는 베네치아 광장입니다. 1871년 이탈리아 통일을 기념하기 위해 조성된 공간으로, 사진 찍기 좋은 명소랍니다. 그리고 개인적으로 제일 좋았던 관광지는 스페인 계단입니다. 영화 <로마의 휴일> 촬영지로 유명한 곳이기도 하죠. 수많은 인파 틈에서 오드리 햅번 흉내를 내보며 즐거운 시간을 보냈답니다.는 작은 도시이지만 가 풍부했습니다. 우선 성 마르코 성당 앞에선 멋진 인증샷을 남길 수 있고, 돌라체 시장에선 신선한 과일과 채소를 저렴한 가격에 구입할 수 있었어요. 이외에도 성모승천 대성당, 반 옐라치치 광장, 로트르슈차크 탑 등 가볼만한 곳이 많답니다. 끝으로 류블랴나는 사랑스러운 도시라고 말씀드리고 싶습니다. 시내 한복판에 자리한 용의 다리 위에서 바라보는 강 건너편의 모습은 동화 속 마을 같아요. 더불어 알록달록한 색감의 프레셰렌 광장과 트리플 브릿지 모두 인상 깊었습니다.​​그곳에서의 추억을 공유해주세요~유럽 배낭여행 당시 혼자 떠났던 터라 걱정이 많았는데 막상 도착하니 괜한 걱정이었더라구요. 한국어 패치가 완벽하게 되어있는 현지 가이드분들 덕분에 편하게 여행할 수 있었습니다. 게다가 숙소 사장님께서 맛집 리스트를 정리해서 보내주신 덕분에 맛있는 음식도 잔뜩 먹을 수 있었답니다. 만약 기회가 된다면 가족 또는 친구들과 함께 재방문하고 싶은 마음뿐이랍니다. 
[반옐라치치 광장](사진출처:나무위키) 여행의 중심이 되는 반옐라치치 광장 는 구시가지에 주로 있는데, 반옐라치치 광장을 중심으로2~3시간이면 충분히 돌아볼 수 있다.​ 세르비아 베오그라드에서 6시간이나 버스를 타고 온 탓에 몹시 피곤했다.숙소에서 한 시간쯤 쉬다가 저녁 8시 넘어서야 겨우 야경을 보러 거리로 나왔다.해가 져서 캄캄하리라 예상했는데 거리는 아직 밝았다.​ 숙소에서 나와 반옐라치치 광장 쪽으로 걸어갔다.주말 밤이라 그런지 많은 사람이 카페에 앉아 한가한 시간을 보내고 있었다.​ 저녁 8시 30분이 지났는데, 는 이제 서서히 어두워지려고 한다.5월의 크로아티아는 밤 9시는 넘어야 해가 지는 것 같다.여행자 입장에서는 낮이 길어서 너무 좋다.​ 반옐라치치 광장은 생각보다 한산했다. 여행의 중심이 되는 반옐라치치 광장은 시내에서 가장 번화한 곳에 자리를 잡고 있다. 보통 구시가 광장에는 많은 여행객과 시민들로 늘 복작대는데, 광장은 웬일인지 한산한 모습이었다.​ 광장 중앙에는 반옐라치치 장군의 기마 상이 우뚝 서 있다.이 광장은 그의 이름을 딴 것이지만, 제2차 세계대전 이후 공산주의에 의해반옐라치치 동상이 제거되고 광장의 이름도 '공화국 광장'으로 바뀌었다.1991년 유고슬라비아로부터 독립한 후 다시 예전의 이름을 되찾게 되었고, 동상도 제자리에 돌아왔다.​ 1641년에 만들어진 이 광장은 구시가지의 중심으로 시민들의 만남의 장소이자공연장으로 사용되고 있다.광장은 보행자 전용 광장으로 주변에는 현대적이고 고풍스러운 건물들이 늘어서 있다. ​ 반옐라치치는 1848년 오스트리아-헝가리 제국의 침입을 물리친 전쟁 영웅이다.​ 광장 끝에는  도시 이름의 또 다른 기원이 된만두쉐바츠 분수대(Manduševac Fountain)가 있다.만두쉐바츠라는 이름은  탄생신화에서 유래되었다.11세기 초 집을 나선 소년이 정처 없이 세상을 떠돌다가 용맹한 기사가 되었는데기사가 된 소년은 여러 지역을 다니며 모험을 했고, 선한 일을 했다.그런데 어느 날 어둠 속에서 그만 길을 잃고 말았다.목이 말라 물을 찾았지만, 샘물이나 흐르는 물조차 찾을 수 없었고, 그만 지쳐 쓰려져 비가 오기만을 기다렸다.그때 아름다운 여인이 나타나서 발아래를 파보라고 했다."Zagrebite!" (Scratch it! 땅을 파다, 긁다, 할퀴다의 뜻)기사가 땅을 파자 신기하게도 샘물이 솟아 나왔다.그녀는 자신이 가난한 고아라고 했고, 이름은 "Mandusa(만두샤 또는 만디)"라고 했다.기사는 그녀의 이름을 빌려 그 샘물을 만두쉐바츠로 이름 지었다.그 후에 기사는 그곳에 큰 도시를 만들었고, 그녀에게 프러포즈를 했다.그녀가 승낙하는 순간 하늘에서 광채가 내려오고 무지개가 두 사람을 감싸 안았다.두 사람에게 도시의 미래 형상과 앞으로의 명성을 예견해 주었다.는 "긁힌 장소"라는 의미로 만두쉐바츠 분수는 의 심장이 되었다.​ 광장 앞 도로에는 트램을 제외한 모든 차는 다닐 수 없다.광장 앞에는 노면전차가 수없이 오고 갔지만, 천천히 달려서 그런지 그리 복잡하지는 않다. 전차가 오지 않을 때는 자유롭게 길도 건너고 한다.​ 광장 길 건너편에는 쇼핑할 수 있는 번화가다.​ 밤이 깊어지자 광장에는 젊은이들이 속속 모여들기 시작했다.모두가 쭉쭉 빵빵이다. 크로아티아인들은 키도 크고 얼굴도 잘생겼다.세르비아인들에 비하면 비주얼이 훨씬 나은 것 같다.​ 광장에 있는 벤치에 선인장 꽃이 그려져 있다.예쁜 꽃 벤치에 앉아 오가는 사람들을 구경하면서 에서 첫날밤을 보냈다.​​[ 반옐라치치 광장의 밤 풍경 ] ​ 
안녕하세요. 양갱이에요 (˶ᵔᴗᵔ˶​생각날 때 마다 꺼내보려고 부지런히 포스팅에 사진을 꾹꾹~ 눌러담고 있어요.동유럽은 썸머타임이 시작돼서 한국과 7시간 정도 시차가 있는데 회사의 사내메신저 알림 소리에 새벽 4시반에 깼답니다.열어보지 말 것을... 별로 좋은 소식이 아니기에 잠이 다시 오지 않아요. 그냥 여기 귀화할까... ㅜㅅㅠ     일어나진 김에 써보는 #크로아티아여행 이야기 예요.거의 하루에 한 나라, 한 도시를 보고 국경을 넘는 강행군이지만 #크로아티아 는 수도 # 에서 1박을 한 후 #플리트비체 를 보는 이틀짜리 코스 였어요.마침 올드카 중고시장이 열리고 있어서 신기한 차들을 재밌게 구경했습니다.#성스테판성당 은 #대성당 으로 그 이름처럼 성스러운 모습을 드러내고 있어요. 전망대 역할을 하는 쌍둥이 첨탑은 공사 때문에 가보지 못했네요 ㅜㅅㅠ    #구시가지 의 한 식당에서 현지식을 먹었어요.오랜만에 우리나라 돈까스, 볶음밥 같은 음식이라서 맛나게 싹싹~ 긁어먹었네요. ㅇ ㅏ, 감자탕 땡겨ㅋ부활절 연휴기간이라 #도라츠시장 좌판은 열리지 않아서 쵸큼 아쉬웠답니다.꽃보다 누나에서 김희애 님이 물건을 만지작 거리다가 혼쭐이 난 곳이래요. 문화의 차이는 참 어렵ㅋ;   #성마르코성당 저희가 갔을땐 아쉽게도 보수공사 중이라 밖에서 지붕만 구경할 수 있었어요.흰 건물 위로 붉은 색과 푸른 색 등의 조화가 아름다운 타일 모자이크로 지붕을 마감했답니다. 13~14세기에 걸쳐 건축된 고딕 양식의 이 성당은 로마네스크 양식으로 마무리되어 독특하고 개성이 넘쳐납니다.지붕 우측은  문양이며, 좌측은 크로아티아 문양을 상징해요.1993년 발행된 크로아티아 화폐 1000kn(쿠나) 지폐에 새겨질 정도로 국민의 사랑을 받는 명소라고 합니다.    저희는 다른 나라의 #푸니쿨라 를 탈 예정이어서 스킵~했지만 옛날 언덕을 오르는 교통수단이에요.이곳이 바로 중세의 매력과 현대적인 도시의 자유분방한 분위기의 활기찬 모습을 동시에 느낄 수 있는 크로아티아의 수도 랍니다. 둘러보려해도 가 넘쳐난다. 여행지 한 곳 한 곳 모두 역사의 숨결이 살아있어 눈도장만 찍기에는 아쉽습니다.곧 여기의 이 공기와 풍경이 그리워질 것만 같아요.     #넥타이 의 유래를 아시나요? 전쟁에 참여할 때 크로아티아 아내들이 남편에게 수를 놓은 천을 둘러준 것을 프랑스나 영국이 따라하면서 유행이 되었다고 해요.#발칸반도여행 의 관문인 아름다운 도시 의 상징은 흰 건물이라 할 수 있답니다. 의 별칭인 'Beli Zagreb Grad'는 하얀 도시 라는 뜻이에요.시내 건축물이 흰색이 많아 생긴 명칭일 만큼 흰 건물이 많아요.    광장 뒷쪽은 #성모마리아 그림이 유명한 #스톤게이트 가 있어요.이곳은 크로아티아가 올드 그라데츠로 불리던 13세기에 지역을 감싸던 4개의 문 중 북쪽을 지키던 문이었다고 해요.원래 성문에는 화려한 나무 장식이 돼 있었는데 1731년 대화재로 모든 것이 불타버렸다고 합니다.그런데 성모마리아와 아기 예수 그림만 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있었서 화재 이후 이 그림은 신성한 그림으로 추앙받게 됐고 이곳 역시 #성지순례지 가 됐어요.      #전망대 에서 내려다본 성당과 주황색 지붕이 참 예쁩니다.크로아티아는 1918년 세르비아-크로아티아-슬로베니아왕국을 거쳐 제2차세계대전 후 구유고슬라비아 사회주의연방의 일원이 됐어요.국토가 해안 산지, 남부 구릉 및 동부 평야지대로 이루어져 있어서 여행하는 동안 멋진 풍경을 보았답니다. 구유고슬라비아연방의 해체와 함께 내전을 거쳐 1991년 6월 분리 독립해서 이제 막 발전하려고 꿈틀대는 나라라고 해요.  관광객이 제일 북적거리는 #반옐라치치광장 에서 잠시 숨을 고릅니다.반옐라치치광장은 주민들의 안식처이자 만남의 장소로 알려져 있는 만큼 동내 청소년 친구들(?)도 많이들 나와있더라구요.의 모든 트램은 이곳 반옐라치치 광장을 지난다고 해요.광장 중앙에는 오스트리아-헝가리 왕국 당시 총독을 맡았던 반 옐라치치 백작의 기마상이 조각되어 있는데 광장의 이름은 이 동상에서 유래되었다고 합니다.   허기가 져서 광장 옆에 있는 핏쟈집에 들렀어요.이마트 피자만큼 큼지막합니다ㅋ 저녁식사를 해야하니 한조각 시켜서 나눠먹었어요. 치킨너겟을 시키면 소스를 고를 수 있는데, 바베큐소스는 외쿡맛(?)이 좀 나서 비추입니다ㅋ​​​​  ​​​​      뜨든~ 하룻밤이 지나고 버스에 올랐어요.굽이굽이 시골길을 2시간 남짓 달려서 당도한 곳은 크로아티아의 국립공원 #플리트비체 예요.입구는 약간 설악산국립공원 너낌남. 곰동상 막 있고ㅋ영화 '아바타'의 모티브가 될 만큼 아름다운 #플리트비체호수 를 보니 감탄이 절로 나옵니다.      플리트비체 호수 국립공원은 수천 년 이상에 걸쳐 천연 댐, 호수, 동굴, 폭포 등이 만들어져 형성되었다고 해요.우와~ 소리가 끝없이 나옵니다. 초입에서 가장 큰 폭포가 그림 같은 풍경을 자랑했어요.CG 같을 만큼 옥색 물결이 잔잔히 흐르고 있는 호수가 참 멋져요.가이드님의 설명에 따르면 서울의 절반 정도 크기라 다 보려면 3일 정도 걸린다고 합니다.      눈을 두는 곳 모두가 절경이라서 카메라가 절로 켜져요ㅋ아직 초봄이라 푸릇~하지는 않지만, 이렇게 맑은 날 여길 보는게 어디냐며 감사한 마음으로 산책을 합니다.보행을 위해 나무통로가 만들어져있는데, 따로 난간은 없어서 관광객으로 붐빌 때는 사람이 빠지기도 하고 휴대전화도 종종 빠트린대요.그래서 우스갯소리로 이 호수 물고기들은 스마트폰을 할 줄 안다고ㅋ      옷을 시밀러룩으로 입고 간 덕에 신혼부부냐는 질문을 꽤나 받았어요.수줍게 10년 차라고 말씀드리니 다들 놀라시더라구요. 그런데 아직도 손잡고 다니냐고ㅋ이번 여행에서 #유네스코 세계 문화유산에 등재된 곳을 여러군데 다녔는데, 이 곳도 기억에 오래 남을 것 같아요.안녕, 요정의 숲♡​​​​​​​​​​ 
유럽 크리스마스 마켓들 중에서 크리스마스 마켓 1위로 꼽힌 곳이 있는데요.바로 크로아티아 입니다!​유럽 관광 사이트에서 2016, 2017, 2018년, 3년 연속으로 1위를 차지했다고 해요.  크리스마스 마켓을 가면서 낮에 짧게  구경도 했는데 같이 보러갑시다!  1. 성마르카 교회 ​먼저  성 마르카 교회를 방문했어요. 생각보다 작고 아담한 교회였답니다.  체크무늬 바탕의 지붕으로 유명한 성 마르코 성당은 를 대표하는 건물 중 하나에요!지붕 왼쪽 문양은 크로아티아 문양이고, 오른쪽에는  시 문양이에요.가까이서 보니 더 예뻤답니다. ​내부에는 조각가의 작품이 전시되어있는데, 제가 갔을 때는 공사를 하고 있어서 들어가지 못해 아쉬웠어요.  성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 2. 녹트르노 레스토랑​그 후 밥을 먹으러 갔어요.  폭립이랑 먹물 리조또를 시켰답니다. 폭립은 아는 맛이어서 맛있었고, 함께 나오는 감자가 매운 가루가 뿌려져 있어서 폭립이랑 잘 어울렸어요! 먹물리조또에 오징어도 많이 들어가있고 정말 맛있었어요. 양도 진짜 많아서 두명이서 먹물리조또를 다 못먹었어요!​가격도 저렴하고, 친절하고, 팁도 요구하지 않아서  맛집으로 추천합니다. 크로아티아  Skalinska ulicaSkalinska ul. 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 네이버 지도에서 위치가 이렇게 뜨는데, 이쪽 거리에 있는 '녹트르노 레스토랑' 이에요!​3. 우스피냐차 케이블카(푸니쿨라)​다음은 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라인 우스피냐차를 타러 갔어요. 파란색 푸니쿨라 보이시나요?거의 10분 단위로 자주 운행하고, 30초 정도면 도착해요! 충분히 걸어 갈 수 있는 거리긴 한데, 한번 타보고 싶어서 올라가는 것만 편도로 구매했어요,편도 2유로였답니다.  짠!위에서 아래를 내려보면 이렇답니다. ​ 전망을 한 눈에 볼 수 있고, 위에 로트르슈차크 탑도 있어서 한번 쯤 와볼만 한 것 같아요! 위에 올라가니 작게 크리스마스 마켓을 하고 있었고,  불빛으로 장식을 해논 곳도 있었답니다.  크로아티아  Strossmayerovo šetališteStrossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 4. 반 옐라치치 광장​다음은  여행의 중심지라 할 수 있는 반 옐라치치 광장으로 갔어요.  알록달록한 건물들이 참 예뻤답니다.  리본으로 장식된 크고 예쁜 트리도 있었고,  건물 벽면에 2023년을 나타낸 조명도 볼 수 있었어요. 원래 여기서 크리스마스 마켓이 크게 열리는 걸로 알고 있는데,제가 갔을 때는 카타르 월드컵 와 아르헨티나 경기가 있었던 날이어서축구 중계를 해주느라 크리스마스 마켓은 없었어요.. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​5.  크리스마스 마켓​ 마켓이  여러 곳에서 열려서 위치를 첨부해두었어요! Europski trgEuropean Square, Vlaška ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 첫번째는 이곳입니다.​첫번째로 간 곳은 반 옐라치치 광장 뒤쪽의 크리스마스 마켓이었는데,여기서 먹었던 음식이 정말... 맛있었어요....  크리스마스 마켓에서 사진 속  핫도그랑 빵을 먹었는데요.유럽에서 먹은 간식들 중 제일 맛있었어요..​소세지 종류를 선택할 수 있었고, 주문하면 빵을 구워서 소세지를 넣어주세요!그리고 매운 소스를 셀프로 뿌릴 수 있는데, 유럽이라 당연히 안매울 줄 알고 많이 넣었다가 너~무 매워서 죽는 줄 알았네요....  너무 맛있어서 가게 사진도 찍어뒀어요.꼭!!! 사드세요. 이 초코 뭍은 빵은 '프리툴레' 라는 건데요.갓 튀겨낸 도너츠에 누텔라, 슈가파우더를 뿌려먹는 의 대표적인 간식이에요!​사실 너무 달아보이고 빵을 그다지 좋아하지 않아서 기대가 없었는데,따뜻하고 정말 맛있었어요!!핫도그랑 같이 먹으니 단짠단짠이라 너무 행복했어요..​또 먹고싶다..두가지 다 꼭!! 드셔보세요. 그리고 이곳에서도 축구 중계를 해주었답니다.​두번째는 이곳이에요. ZrinjevacZrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아 이 공원을 중심으로 앞 뒤로 크리스마스 마켓이 줄 지어 있었어요.    아기자기한 소품들을 주로 팔아서 보는 재미가 있었답니다. ​6. Ice Park​ 크리스마스 마켓은 다른 도시의 크리스마스 마켓들과 다르게 아이스링크장이 있었어요!!야외에서 크리스마스 음악을 들으면서 스케이트를 탄다니.. 너무 로맨틱하지 않나요 ㅎ.ㅎ 낮에는 이런 모습이에요. 저는 저녁에 갔답니다. 가격은 2인에 만원 조금 넘었던 것 같아요! 짠! 너무 예쁘죠? 야외이고 많은 사람들이 스케이트를 타다보니까 빙질이 엄청 좋다고는 할 수 없지만,너무 즐거웠답니다. 아이스링크장 바로 옆에 음악 연주해주시는 분들도 있어서 더 재밌게 스케이트를 즐길 수 있답니다! Ice Park ZagrebTrg Kralja Tomislava, 10000, Zagreb, 크로아티아 여기까지가 제가 와  크리스마스 마켓을 즐긴 사진들이랍니다!​도시가 작고 할 거리가 엄청나게 많진 않아서 길면 하루, 짧으면 반나절 안에 다 보실 수 있을거에요.  즐거운 여행되세요 
크로아티아,플리트비체는 잠깐 반나절정도 간 여행지 이다 반 옐라치치 광장​크로아티아는 처음 오는 나라인데 .. 사람들이 다 길쭉 길쭉생각보다 여기는 약간 영어도 안통하고 해서 좀 곤란했었다!​광장을 지나서 동생이랑 디저트 먹으러 !​빈첵 Vincek slastičarnicaIlica 18, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​ ​티라미수를 주문!​ 그리고 젤라또 ♥🍦🍦여기 주문하는데 꽤나 애먹었따...카운터 직원분이 영어를 아예 못하셔서 ㅠ_ㅠ,,,멘붕바디제스쳐로 주문했움,,​ ​이렇게  곳곳을 돌아다니다가​ 크로아티아 성마르코 성당!​는 사실상 가 많지가 않다​ ​이렇게 내려오는길에 벽화도 있었는데뭔가 저 잉크에 사람에 인상깊어서 짤깍​ ​저~기   대성당이 보인다관광이 끝나고 점심식사하러​크로아티아 유명한 레몬맥주와 감자+소고기요리​크로아티아 와서 레몬맥주 왕창 먹는듯!​  ​ 숙소로 돌아와서 마트가서 또 맥주 종류별로 사왔다..레몬,자몽,사과 맥주과일주 좋아 ! 숙소는 보스니아 네움에 위치한 호텔에서 묵었는데숙소뷰가 짜앙 ,, !​그리고 담날 플리트비체 국립공원​ ​플리트비체 가는 길여기도 유명한 마을이였는데,, 기억이 안난다​ 플리트비체 국립공원 도착!​티켓은 저렇게 생겼다플리트비체는 요정의 숲이라했나,, 아바타 촬영지로 유명한 장소이다 이른 아침이기도했고,, 날씨가 하필새벽에 비가 왔었어서 우중충안개가 꼈다​그렇게 계속 걷다가플리트비체 사진 포인트 도착!안개가 다행이 조금 걷혔다 아름다워  !  ​국립공원 관광이 다 끝나고 근처 송어구이집으로 갔다​여기서도 레몬맥주를 시킴 유럽은 곁들여 나오는 감자요리가 어딜가든 다 맛있는듯 !송어에 감자요리라,, 별롤거같았는데생각보다 맛있었다​​여기까지크로아티아 /플리트비체 여행기록 끄읏(´ᴗ ·̫ ᴗ`)💭💕  ​ 
​복복복! 요즘 유럽 포스팅을 자주 해서 혹시 놀라셨을까요? ㅎㅎ 여행으로는 자주 찾지 않지만 유럽 지역도 국외여행 인솔자로 자주 나갔기 때문에 이동 방법이며 , 맛집 등을 모두 정리해두었어요. 인솔로 그렇게 자주 가도 유럽을 다른 지역보다 좋아하지 않는다는 이유로 포스팅도 많이 하지 않았더라고요.​'지금 여긴 여름이야'를 통해 말씀드린 것처럼 앞으로는 안 하던 일, 안 좋아한다고 생각했던 일도 하기로 마음먹었고 내년에는 유럽 세 달 살기도 하니 정보 열심히 정리해서 올릴게요! 가끔 여행자들, 특히 가이드님들을 오프라인에서 만나면 그렇게 힘들게 모으고 정리한 정보를 블로그 포스팅으로 다 올리는 것 아깝지 않냐고 하시는데 저도 그만큼 다른 블로거분들을 통해 정보를 얻기 때문에 괜찮아요. 다만 유럽 여행 인솔하고 여행 상품 개발하며 정리한 내용이라 제가 보기 편하게 작성해서 조금 딱딱하게 느껴질 수 있을 것 같은데 이점 양해 부탁드려요 :)​ 지금 여긴 여름이야 ep. 4 살아보고 싶은 로망 여행지가 있으신가요? 29개국 디지털 노마드 비자 발급 정보나마스떼 :) 몸에서 수분이 빠져나가는 게 느껴지던 유럽의 여름을 겪고 돌아오니 우기의 인도는 여름이라 부르는 것도 어색할 만큼 서늘하게 느껴져요. 인도에 산 지 벌써 10년이 되었는데 그사이 인도 날씨가 많이 변했어요. 7, 8월이던 우기는 점점 늦어지고 10월이면contents.premium.naver.com 는 크로아티아의 수도로 13세기에 오스만 제국의 침입을 막기 위해 성벽으로 둘러싼 그라데츠와 16세기 요새화 된 성직자 마을 카프톨이 합쳐진 것이 그 기원으로 오랜 기간 오스트리아, 헝가리 제국의 지배를 받았고 19세기 새 건물이 들어서고 광장이 생겨나며 시가지를 확장했답니다. 수도라 하기에는 조금 소박하지만 동화같은 아기자기함을 간직한 동네예요. 전투에서 돌아오던 한 크로아티아의 지도자가 목이 말라 분수가에 있던 소녀에게 물을 달라고 했고 ‘물을 뜨다'는 크로아티아어로 Zagrabiti인데 여기서 파생되어 라는 이름을 얻게 되었습니다.​ 관광 안내소 무료 지도 제공, 근교 도시 정보와 버스 시간을 확인할 수 있다.주소 Trg Banan Josip Jelacica 11(반 옐라치치 광장 내)전화 0148 14051홈페이지 www.infozagreb.hr운영 월~금 08:30~20:00, 토 09:00~18:00 일, 공휴일 10:00~16:00​  국제공항에서 시내로 이동 방법택시를 제외하면 공항버스를 이용하는 것이 유일하다. 공항에서 나와서 하얀색 공항 버스를 타고 시골 풍경을 지나 25~30분 후 종점인 버스 터미널에서 내리게 된다. 내린 곳의 오른 쪽에 있는 곳이 다른 도시로 이동 시 이용하는 버스 터미널이다. 근처에 있는 트램 정류장에서 6번 트램을 타고 5번째 반 옐라치치 광장에서 내리면 된다. 티켓은 기사님께 구입하고 30kn이다. ​운행 공항 출발 05:00~20:00(30분 간격), 버스 터미널 출발 06:30~20:00(30분 간격)홈페이지 www.plesoprijevoz.hr​- 한국과의 시차 -7 시간- 크로아티아는 입국 신고서를 작성하지 않음- 비행기에서 내리면 2분 정도 버스를 타고 건물로 이동- 건물에 들어오면 EU 여권과 아닌 국적으로 나뉘어서 줄을 서서 입국 심사를 받음- 아무 질문도 하지 않음- 절차가 까다롭지 않아서 오래 기다리진 않지만 버스에서 일찍 내리면 시간을 단축할 수 있음​ ​- 입국 심사를 통과하면 바로 수하물 찾는 레일이 보임- 레일은 2개뿐이고 짐이 빨리 나오는 편.(입국 심사를 3~4번째로 받았는데 마치고 나오자 짐이 나와 있었음)​ ​- 짐을 찾고 나오면 왼쪽에 보이는 모습- 게이트를 나오면 바로 왼쪽에 ATM 있음- 나온 곳에서 가장 가까운 문으로 외부로 나오면 하얀색 공항버스가 있음​ ​- 운행 공항 출발 05:00~20:00(30분 간격), 버스 터미널 출발 06:30~20:00(30분 간격)- 홈페이지 www.plesoprijevoz.hr- 문이 닫혀있어도 20시 전까진 운행함- 문이 열리면 아래 짐칸에 짐을 싣고 탑승함- 티켓은 앉아있으면 기사님이 직접 받으러 다님(30kn)​ - 버스 상태는 터키 하바타쉬랑 비슷함- 버스 시간을 정말 잘 지킴. - 공항에서 나오면 왼쪽은 주택가, 오른쪽은 논과 벌판, 산으로 둘러싸여 있음- 25분 버스 터미널 도착- 내린 건물 오른쪽에 있는 곳이 버스터미널​ ​- 건물 밖으로 나와서 길을 건너면 트램 정류장이 있음 (우리나라 버스처럼 도로 가운데 있음)- S라는 글자 아래 적힌 번호 중 6번이라고 쓰여있는 곳에 서있으면 됨(사람들이 가장 많이 서있는 곳) ​- 트램 번호와 시간이 나오는 전광판이 있음​ - 티켓은 탑승해서 기사님께 구입할 수 있지만 15kn이고 근처(버스터미널에서는 2층 슈퍼 있음)에 있는 tisak에서 구입하면 10kn(항상 트램 정류장 옆에 tisak이 있음) ​- 트램에 탑승하면 앞쪽에 펀칭할 수 있는 기계가 있으니 반드시 펀칭해야 함(사진 속 기계 아래쪽에 있는 곳에 넣으면 됨/그리스와 같은 시스템)- 트램 운행 04:00~23:50  ​- 반 옐라치치 광장은 5번째 정거장(3번째 정거장도 광장처럼 생겼는데 중앙 역임)- 표는 내릴 때까지 검사할 때도 있고 하지 않을 때도 있음​ ​​  시내 교통 수단 트램​트램 정류장에 있는 노선도를 보고 탑승하면 된다. (터키와 같은 시스템)트램 티켓은 tisak과 기사님께 바로 구입할 수 있는데 트램정류장 근처에 있는 tisak에서 구입하면 5kn 할인된다. 트램에 탑승하면 앞쪽에 펀칭(그리스와 같은 시스템)할 수 있는 기계가 있으니 반드시 펀칭해야 한다. ​트램 주요 정류장 이름반 옐라치치 광장 Trg Bana J.Jelacica 중앙역(기차) Glavni Kolodvor버스 터미널 Autobusni Kolodvor​운행 04:00~23:50  ​버스터미널은 1, 2층으로 이루어져있고 2층에 매표소와 대기실, 짐 보관소 등이 있다. 시내와의 이동은 트램을 이용하는 것이 좋다. 표를 구입할 때는 2층 매표소에 날짜와 행선지를 이야기하고 시간을 물어본 후 구입할 수 있다. 버스시간에 따라 가격이 다르다.티켓에 버스 탑승 번호(Peron 5 = 5번 정류장 )가 적혀있으니 탑승 시간 전에 가서 서있으면 된다. 크로아티아 버스는 항상 정확한 시간에 출발하므로 미리 가서 짐을 싣어야 하고 짐 보관료 7kn를 지불해야 한다. ​버스는 터키와 비슷한 수준으로 화장실이 있는 경우도 있고 없을 때도 있다. 먹을 거리나 물은 제공되지 않고 와이파이는 된다고 적혀 있어도 잘 되지 않는다. 휴게소에서도 시간을 정확하게 지키니 기사님이 이야기하는 시간을 잘 듣고 시간에 맞춰 탑승해야 한다. 버스터미널 1층에 콘줌 Konzum이 있으니 간식은 이 곳에서 구입하는 것이 좋다. ​​묵혀둔 유럽 정보가 참 많은데 유럽 한 달 살기 X 3번 ㅎㅎ 가기 전에 다 풀어볼게요. 다음 포스팅에서는  와 맛집 정보 대방출합니다! 흐발라 :)  ​​​ 
<2019년 8월 작성><기록용>​일전에 류블랴나 버스터미널에 이것저것 알아볼려고 갔다가, 혼자 여행하는 한국인 여성 한 분을 만났습니다. 그 분과 짧게 이야기하던 도중, 는 하루 다녀오시면 된다는 말을 하네요. 원래는 2박정도 하려다가, 그 분 말씀을 듣고  당일 치기를 진행했습니다.결론:  당일 치기 하기 잘했다... ㅋㅋㅋ 할게 그닥 많질 않네요. 중요한 장소들이 한 곳에 다 모여 있어서, 거의 3-4시간만에 일정이 끝났습니다. 세계에서 가장 짧다는 케이블카도 타보고, 올라가는데, 10초 걸렸나? ㅋㅋ크로아티아라는 나라는 예전에 NBA 시카고 불스 좋아했을 때, 토니 쿠코치가 크로아티아 선수라는 걸 알게 되면서 처음 접하게 된 나라같네요... 그리고, 바르셀로나의 이반 라키티치, 레알의 모드리치, ㅋ 그 외 아는 게 거의 없음. 여기 오니까, 반옐치치 광장이 제일 유명한 곳이군요. 1848년 오스트리아-헝가리 연합군을 무찌른 장군... 이 나라는 이름이 --치로 많이 끝나는가 봐요주요 와 사진은 아래 정리가 잘 되어 있어서 참고.https://blog.naver.com/iedutour?Redirect=Log&logNo=221581548348 [ 크로아티아 여행 ]  와 관광 추천 일정 안내​​​​안녕하세요에주투어입니다 ᕕ( ᐛ )ᕗ​오늘은 크로아티아의 수도인 를 소개해드리려고 합...blog.naver.com음식은 괜찮네요.. 해산물은 류블랴나보다 더 나은 듯.점심: 녹트르노 레스토랑에서 먹었습니다. (Nokturno)오징어 요리와 Pork Rib 을 먹었는데, 괜찮았습니다. 음식 리뷰는 괜찮았지만, 불친절하다는 리뷰가 꽤 많은 곳이었지만, 저희는 아주 괜찮았었습니다.https://goo.gl/maps/fkEifG1LrSjbd5vs6 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl저녁은 바탁 (Batak) 이란 곳에서 먹었습니다.여기는 상당히 친절하고, 음식도 맛있었네요.https://g.page/batak-grill-centar-cvjetni?share Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.g.page저희는 아래거 시켜먹었는데, 진짜 맛있었네요. 부드럽고, 맛있고, (Beef Rib)사진은 그냥 그래 보이지만, 고기가 맛있었습니다. 애들 먹기에도 좋고,,가격은 85 쿠나 였네요. 사진 설명을 입력하세요.는 유럽의 동서쪽 교통의 중심지로써, 사람들이 많이 경유해서 가는 곳이기도 합니다. 다만, 류블랴나에서의 평화롭고 넓직한 곳과는 사뭇 다르네요. 여긴, 언덕들이 많고, 확실히 분위기가 좀 다르네요.류블랴나에서 로 갈 때는 버스를 이용했습니다. 바로 아래 getbybus에서 쳐서 갔다왔네요. 교통비는가족 4명이 왕복 80유로 조금 안됐던 것으로 기억합니다. 가는 데는 3시간, 오는 데는 2시간 반 걸렸네요. 크로아티아 국경을 지날 때, 조금 delay가 있었습니다. 모두 내려서 여권검사를 했거든요.https://getbybus.com/en/Travelling by bus made easy - 87893 bus connections onlineThis website uses cookies. Click here to change cookie preferences. If that’s okay with you, just keep browsing. Close Welcome to GetByBus.com - Bus travel made easy - Search your bus Book your ticket Enjoy your ride At Getbybus.com you can find intercity bus connections in various European countrie...getbybus.com저는 이렇게 국경을 내릴 때마다 드는 생각이 있습니다. 예를 들어, 국경선을 기준으로 몇 십미터 앞에 집과 몇 십미터 뒤에 집은 국가가 달라집니다. 쓰는 언어도 다르고, 화폐도 다르고, 국가도 다릅니다. 그런데, 거리는 고작 몇 백미터입니다. ㅋㅋ 프랑스에서 스페인을 넘어갈 때도 그렇고, 독일에서 오스트리아를 넘어갈 때도 그렇습니다. 대체 이런 건 어떤 느낌일까요?? 이것도 이웃은 이웃인가.... 삼면이 바다로 둘러쌓여 있고, 북쪽은 아예 넘어갈 생각을 못하고 있는 우리 나라 국민으로서는 좀... 볼 때마다 낯서네요. 만약 우리 나라가 일본과 국경을 맞대고 있다면,,, 부산 남쪽 끝과 후쿠오카 북쪽 끝에 사람들은 좀 더 가깝게 지낼수 있는 건가요? 아... 요즘 한국이 화이트리스트 때문에 난리던데, 이런 얘기는 하면 안되는건가... 기사를 보니 불매 운동도 확산되고 있는 것 같고 하던데... 여기 있으니까, 좀처럼 체감이 안되네요.ㅜ 
﻿-   1편 -오늘은 크로아티아의 수도 의 주요 관광지를 둘러보기로해요.는 작아서 하루면 도보로 충분히 관광하실수 있어요. 하지만 포스팅은 한꺼번에 할 수가 없어 나눴어요. ^^;주요 관광지를 표시해봤어요밤비의 숙소는 스마일 표시 에요. 보이시죠?오늘은 케이블카 부터 ~ 도라츠 시장까지만 포스팅 하려해요제가 묵었던 숙소가 시내나 중앙역까지 도보로 10~15분이면 갈 수 있는 거리여서 저는  시내를 도보로 돌아다녔어요. 날씨가 너무 더워 지쳐서 숙소에 다시 들어와서 쉬었다 나갔다를 반복했네요.  밤비의  숙소 -> http://blog.naver.com/ohbammbi/101814173911. 우스피냐차 케이블카 Zet Uspinjaca 사진의 왼쪽은 우스피냐차 케이블카, 오른쪽은 시내의 전경을 볼 수있는 로트르 슈차크탑에요.tvN 더 로맨틱이라는 프로그램에서 이 케이블카를 타는 장면이 있었죠.총 40m정도 되고 Upper town 그라데츠 + 구시가지와 Lower town 신시가지를 연결하고 있어요. 구지 케이블카를 타지 않고 걸어 올라가도 금방가긴 하지만더 로맨틱에 나와서 타봤어요. 2대가 번갈아가면서 운행하고 있었어요. 케이블카로 들어갑니다. 티켓 : 5쿠나 내부는 그냥 평범했어요. 거짓말 좀 보태서 눈 깜짝할 사이에 도착했어요 케이블카 창문에서 보이는 풍경이에요. 다시 내려가실려면 다시 여기서 타시면 됩니다. 딱 여기가 "더 로맨틱"에 나왔던 장소인데 기억이 새록새록 나네요. 올라오면 보이는 아름다운  뷰2. 로트르슈차크탑 Lotrscak Tower 케이블카 바로 옆에 위치하고 있어 케이블카에서 내리면 바로 보여 쉽게 찾을 수 있어요.  시내 전경을 볼 수 있어요. (입장료 : 10쿠나) 3. 성 마르코 성당Crkva Su. Marka 케이블카에서 내려 멀지 않은 곳에 성 마르코 성당이 있어요. 사진의 골목 끝에 있는데 보이시나요? 바로 이 곳이에요. 타일 모자이크 지붕으로 유명한 일명 레고 성당이라고 불리는 성 마르코 성당 입니다. 정말 레고를 쌓아놓은것 같지 않나요?지붕의 왼쪽은 크로아티아 문양을 상징하고,오른쪽은  문양을 상징한다고해요. 성 마르코 성당의 뒷편 4. 스톤 게이트 (돌의 문) Kamenita Vrata 그럼 이제 스톤게이트로 가보아요. 성마르코 성당에서 역시 조금만 걸으시면 금방 스톤 게이트에 가실 수 있어요. 사진의 화살표가 스톤게이트 랍니다. 스톤 게이트 입구에요. 간판도 없고 아무것도 없어서 뭥미 하실수 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스톤게이트 Kamenita Vrata  1731년 큰 화재에 모든게 타버렸으나 희안하게도 성모마리아 그림은 전혀 손상되지 않고, 그대로 남아있어 기적적인 힘을 지닌 그림불리우며 유명해진 곳이라고해요. 지금 건축물은 1760년에 다시 건축했다고 하네요. 바로 사진 가운데가 성모마리아 그림이에요사진이 다 이렇게 으로 나와서 그림이 안보인다는....그림 위에 금으로된 왕관 보이시나요? ㅠㅠ이 왕관은 1931년에 새로 덧붙여서 그렸다고 하네요. 스톤게이트에는 작은 예베당도 있어요. 스톤게이트는 정말 작기 때문에 넉넉잡고 10분이면 다 보실꺼에요.스톤게이트에서 나오면 바로 보이는 풍경  5. 까페 거리스톤게이트에서 나와 엘라치치광장 방향으로  아주 조금만가다보면 왼쪽에 이런 작은 골목이 나와요계단을 따라 내려가줍니다. 그럼 이렇게 아기자기한 까페 골목이 나와요. 길 따라 엘라치치 광장방향으로 쭉 걸어갔어요.현지인들도 많고, 관광객들도 많았었어요.누구랑 같이 왔으면 예쁜까페에서 차라도 한잔 마셨을텐데예쁜 까페들도 그냥 지나쳤네요. 광장에 가까워 질 수록 사람이 많더라구요. 조용한 분위기를 원하시면 골목 끝으로 가시고,시끌벅적한 분위기를 원하신다면 골목 입구가 좋으실것 같네요 6. 도라츠시장 (노천시장) Dolac 도라츠시장은 아침 일찍 오픈해 정오에 문을 닫는다고 해요.밤비는 에 12넘어서 도착해서 보지 못했어요 혹시나 해서 갔더니 역시나 시장은 닫고 횡한 공터만 남아있었네요. (사진출처 : 구글) 일찍가면 만날 수 있는 도라츠 시장의 풍경 도라츠 시장에는 과일, 야채, 치즈등의 식료품과 꽃, 생활용품과여행자들을 위한 기념품도 판매한다고 해요. 구석에 기념품 파는곳이 하나 열어서 냉장고 자석하나 샀네요.여기가 비싼줄 알고 여기저기 돌아다녔는데 결국 여기가 젤 싸서 다시 이리로 돌아왔어요.기념품은 도라츠 시장이 저렴한가봐요. 밤비는 새로운 나라 갈때마다 냉장고 자석 하나씩 사서 모으고 있어요.나중에 공개할께요 지금까지 크로아티아 의 볼꺼리 1편이였습니다.  볼꺼리 2편도 기대해주세요 로긴 필요없는 손꾸락 입니당! 살짝 눌러주세용 ^^; 
[여수 여행] 크로아티아  닮은 마을, 여수 당머리마을 품속으로 들어와도 그 느낌이 좋아  여수 #당머리 마을이다. 이곳 마을 풍경에서 #크로아티아  모습이 보인다. 주황색 지붕으로 단장한 이 예쁜 마을은 여수를 찾은 관광객들의 마음을 붙들기에 충분했다.​돌산대교 초입 다리 가장자리에서 바라본 마을의 이국적인 풍경은 보면 볼수록 아름다웠다. 지난 14일이다.  이는 비단 나 혼자만의 생각은 아니다. 네이버 검색창에서 ‘크로아티아 ’를 찾아서 보여주자 지인 역시 정말 똑같다고 했다. “응~ 정말 똑같네!”라며 어찌 알았냐는 듯 큰 눈망울을 굴리며 반색이다.  주민 대부분이 어업을 하는 당머리마을은 #남산동 남쪽 해안의 예암산 자락이 닭머리 모양으로 뻗어 내렸다고 해서 붙여진 이름이다. 또한, 당집머리가 줄어 당머리가 되었다는 유래도 있다. ​예전에는 이곳 영당에서 어부들의 무사 안녕을 기원하는 당굿이 자주 열렸다고 전해진다.   비취빛 바다와 주황색 지붕이 어우러진 마을을 바라보고 있노라니 문득 마을 길을 걷고 싶어진다. 어느새 나는 발걸음을 옮겨 마을 속을 싸목싸목 걷고 있다. ​횟집 사이로 걸어 들어 오자 마을 한가운데 자그마한 포구가 보인다. 당머리포구다.  ​ 고깃배 서너 척이 들어오면 꽉 찰 것 같은 작은 포구에 잠긴 하늘빛과 바다 빛은 동색이다. ​밧줄에 묶인 어선은 그저 한가롭기만 하다.   ​ 마을 초입에는 당머리 참장어(하모)거리임을 알리는 입간판이 서 있다. 마을 횟집 수조에는 참장어가 가득하다. 여수의 별미인 #참장어회 를 개시했음을 알리는 문구가 벌써 가게 창에 나붙었다.​ 참장어 요리인 #하모샤브샤브 는 여수의 여름철 대표 음식이다.   ​ ​  ​마을 속으로 들어와 보니 참 푸근하고 정겹다. 여수 여행길에 꼭 한 번쯤은 찾아봐도 좋을 곳이다. 이따금 연인들의 발길이 이어진다. ​멀리서 봐도 경치가 일품인 이 마을은 품속으로 들어와도 그 느낌이 좋다. 먹거리 하모샤브샤브와  여수 밤바다를 즐기기에 더없이 좋다.   ​ 화양면 원포에서 여수 시내로 시집와 70년 세월 이곳에서 살았다는 어르신(90)을 만났다. 30여 가구가 모여 사는 화목한 마을이라고 했다. “여기 시집와서 여기서 다 늙었으니까 지금 70년을 살았어. 저쪽 어항단지에서 살다가 이사왔어.”  돌산대교 건너도 당머리 마을이냐고 묻자 ”거기는 이바구 동네라 그래, 같은 남산동인디 어째선지 전부터 이바구라고 그래요. 이 동네보다 작을거예요 아마, 이 동네하고 그 동네 한 부락 이에요.“라고 말한다. 오씨 성을 쓰는 어르신(68)은 ”이제 두 살만 먹으면 70“이라며, 아들 여섯 살 때 여기로 이사 와서 39년을 살았다고 한다. 그 전에는 어업을 했는데 지금은 어업한 데가 몇 집 안 돼, 다 보상받고 (배를) 없애버렸다”라고 했다.  어르신들의 말마따나 공기 좋고 단합이 잘되는 인심 좋은 마을이다.  “공기가 좋고 단합이 잘되어 좋아요. 마을회관에서 맨날 밥해 먹고 놀고 엄청 좋아. 사람들이 얼마 안 살아도...”   ​ ​ 당머리마을에 어둠이 내리자 #돌산대교 와 건너 #유람선 선착장에서 뿜어져 나온 오색 불빛이 바다에서 보석처럼 출렁인다.  참장어(하모)거리전라남도 여수시 남산동돌산대교전라남도 여수시 돌산읍 돌산로 3617-7 ​ 
​ 크로아티아  여행그 두번째 이야기.​​​동유럽 발칸국 크로아티아  감성 야경​ 의 가로수길 '트칼치체바 거리' 야경​​​  동유럽 크로아티아 여행경유지라기엔  여행지 크로아티아 크로아티아  ​경유지로 잠깐 들렀지만, 의외로 도보 거리에 모여 있는 가 많고 전통과 모던이 공존하는 훈훈한 야경 감성이 멋진  도시 는 단독  여행지로도 손색이 없을 것 같아요.​​크로아티아 여행에서 는 반나절 정도의 짧은 일정으로 방문하는 여행자가 많은데 머무는 시간을 하루 또는 하루 이상으로 넉넉하게 잡아도 좋을 것 같아요.​​크로아티아  1편 여행 추천 코스 1~3에서는 반 옐라치치 광장을 출발해서 광장 맥도날드, 아침 재래시장 돌라치 시장의 노점상들, 그리고  대성당과 성당 앞마당 성모 마리아 상을 여행했어요. 자세한 이야기와 정보는 '글 하단의 링크'를 참고해 주세요.​​이번 크로아티아  2편 여행 추천 코스 4~7에서는 마리아의 기적 '돌의 문'을 성지순례하고, '성 마르카 성당' 레고 지붕을 감상하고,  파노라마 전망대를 들렀다가, 마지막 ' 트칼치체바 맛집 카페 거리'를 걸어볼꺼에요​​​ Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아Street Food TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​​ 대중 교통24시간 운영되는 트램, 그리고버스, 푸니쿨라, 케이블카 요금 및주간 노선 & 야간 노선 홈페이지 ↓ HomeTransport of passengers in Zagreb as we know it today would be unimaginable without trams, which have been operating safely through the streets of Zagreb for more than a century, running along a 120-kilometre-long track. Use the right-hand menu on this website to find out more about tram line routes...www.zet.hr ​​​크로아티아 겨울 날씨 1월크로아티아는 지중해성 기후로겨울에도 영상 기온으로 온화한 날씨.​크로아티아 실시간 날씨 검색은 ↓ 크로아티아 날씨 : 네이버 통합검색'크로아티아 날씨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com  ​​​​​ 여행 추천 코스4돌의 문 Stone Gate Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 성으로 들어갈 수 있는 옛 성문 3개 중 유일하게 남은 아치형 통로입니다.  대화재로 목재로 만들어진 통로는 지금의 Stone Gate 석조로 재건되었다고 해요. ​​대화재때 성문이 전체가 불에 탔는데도 그 안에 있던 성모 마리아의 성화는 그대로 남아 있어 '성모 마리아의 기적'으로 불리며 카톨릭 신자들의 성지순례 장소로도 유명합니다.​​불타지 않고 기적처럼 보존된 성화(聖畫)를 보면서 경건한 마음으로 그 기적을 기도하면서 크로아티아의 밤을 천천히 걸어보면 좋을 것 같아요. 겨울 밤이지만 같이 걷는 사람들이 많았어요.​​​  '돌의 문'으로 가는 길, Statue of Saint George​ 크로아티아  돌의 문 출구 아치형 통로​  돌의 문 내부 성모 마리아 성화가 있는 곳​  여행 돌의 문 아치형 통로 내부 벽 ​  대화재때 불타지 않고 보존된 성모 마리아 성화​​​​​​​​ 여행 추천 코스5성 마르카 교회(성 마르코 성당 / 내부 입장 불가) 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​레고 한정판 모형같은 모자이크 방식의 지붕을 보러 성 마르카 교회(성 마르코 성당)를 찾는 관광객이 많은 곳, 를 상징하는 필수 포토 스팟입니다. '레고 성당'이라는 별명이 붙은  곳입니다.​​선명한 색감의 화려한 타일 모자이크 지붕에는 두개의 국가와 시를 상징하는 엠블럼 문장이 있어요. ​​왼쪽은 크로아티아 왕국, 슬로베니아 왕국, 달마티아 왕국의 3개 왕국을 혼합한 문장으로 , 이 세 왕국은 크로아티아 최초의 통일 왕국이었다고 해요. 오른쪽은  시를 상징하는 문장이에요. ​​성 마르카 교회는  관광 홍보 사진과 기념 엽서에서도 볼 수 있고, 바로 앞 성 마르카 광장에는 크로아티아 대통령 취임식이 거행되는 곳이라 여행 명소 필수 코스랍니다.​​교회 내부에는 로마네스크와 고딕 양식이 혼합되어 있고 성당 내부로는 입장이 불가합니다. 성 마르카 교회 왼쪽 편 붉은 지붕은 크로아티아 대통령 궁 관저와 정부기관 건물입니다. 건물에 걸린 2개의 깃발은 크로아티아 국기와 유럽 연합기라고 해요.​​​  '성 마르카 교회' 레고 모자이크 타일 지붕​  '성 마르코 성당' 야간 조명 야경​ 왼쪽 모자이크 타일 크로아티아 통일왕국 문장& 대통령 궁 관저와 정부 기관 건물​​현장에서 직접 보면 눈덮인 저녁이지만 또렷한 색감의 레고 지붕 모습이 신기하고 이뻐요. 하지만 사진으로는 한계가 있어 낮시간 화창한 계절의 성 마르카 교회 풍경을 네이버 지식백과에서 발췌해 첨부합니다. 알록달록한 색상의 모자이크 타일 레고 지붕 모습을 자세히 감상하세요😄 성 마르카 교회 모자이크 타일 지붕 © 네이버 지식백과​​​​​​ 여행 추천 코스5-1니콜라 테슬라크로아티아 출신 천재 과학자 City Assembly Of The City Of ZagrebĆirilometodska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아깨진 관계에 관한 박물관Ćirilometodska ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​성 마르카 교회 바로 앞 골목에 깃발이 걸린 건물이 바로  시청 건물입니다. 거기에는 니콜라 테슬라 조각품이 걸려 있어요. ​​테슬라 자동차의 CEO 일론 머스크가 천재 과학자인 니콜라 테슬라를 존경해서 자신의 자동차 회사명을 크로아티아 출생의 니콜라 테슬라의 이름을 따서 지었습니다.​​악연이었던 동시대 과학자 에디슨에 가려져 있지만, 니콜라 테슬라는 25개국에서 272개의 특허를 획득한 천재 발명가임에도 시대를 너무 앞서간 나머지 생전에는 빛을 보지 못했다고 해요.​​시청 건물 바로 옆이  실연 박물관이 있고, 그 앞쪽에 동그란 종탑이 로트르 슈차크 탑(유료)입니다. 성 마르카 교회 바로 골목에   명소가 모여 있네요.​ 성 마르카 교회 바로 앞 골목 오른쪽 깃발 건물 시청​ 실연 박물관 입구, 그 아래 로트르슈차크 탑​ 성 마르카 교회 바로 앞 골목길첫번째 깃발 건물이  시청두번째 깃발 건물이 실연 박물관뭉특하고 동그란 종탑이 로트르슈차크 탑 여행 추천 코스 성 마르카 교회와 그 주변​  시청 건물에 걸린 니콜라 테슬라 조각품​​​​​​ 여행 추천 코스6 최고의 전망대 Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아St. Catherine's ChurchKatarinin trg bb, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​위 추천 코스 2-1에서 언급한 성 마르카 교회 앞 골목길을 따라 로트르슈차크 탑까지 내려오면 그 옆에  최고의 파노라마 전망대가 있어요.​​푸니쿨라를 타고 올라가는 유료 전망대인 로트르슈차크 탑 못지 않은  최고의 파노라마 전망을 자랑하는 무료 전망대 포토존 포인트입니다.​​로트르슈차크 탑을 지나 성 캐서린 성당으로 가서 성당 앞마당으로 들어가세요. 그 곳이 바로  대성당과 돌라치 성 교회 종탑이 한꺼번에 파노라마처럼 펼쳐지는 멋진 풍경의  도시 전망대랍니다. ​​​  '성 캐서린 성당' 앞마당으로 들어오는 길​ 성 캐서린 성당 앞마당이  파노라마 전망대​  파노라마 전망대 대성당 첨탑& 돌라치 종탑​  파노라마 전망대 벽화 니콜라 테슬라​  전망대 과학자 테슬라 그래피티 벽화​  파노라마 전망대 테슬라 그래피티 벽화​​​​​​ 여행 추천 코스7트칼치체바 거리쇼핑 맛집 카페 거리 Street Food TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​의 가로수길로 불리는 아기자기한 이쁜 맛집과 카페가 모여 있는 거리입니다. 의 관광 명소 돌의 문, 성 마르카 교회와 다 연결되어 있어 찾기 쉽고, 달콤 휴식 시간을 보낼 수 있는 알록달록 아름다운 거리입니다.​이곳에서 쇼핑도 하고, 커피와 디저트 힐링도 하고, 저녁도 먹으면서 의 밤을 마무리한다면 너무 완벽한 여행 코스가 될 것 같아요.​​​  트칼치체바 맛집 카페 거리 아경​ Krvavi Most 거리 기념품샵​ 왼쪽 끝에 ' 아이'가 보이는 Radiceva 거리​ Radiceva 거리, 레스토랑 기념품 샵​ Skalinska 거리, 카레 크랩 식당 골목길​ Skalinska 거리,  대성당 첨탑 뷰 야경​​​​  ​동유럽 발칸 여행크로아티아 추천 코스 ​ 반 옐라치치 광장 돌라치 전통 재래시장  대성당 황금 성모 마리아 상 ​​​​크로아티아 1편  여행꽃보다 누나 촬영지 감성 노을 광장 ↓ [크로아티아1 ] 여행 추천 코스 날씨 반 옐라치치 광장 맥도날드 재래시장 대성당 동유럽발칸 반도의 서쪽 크로아티아의 수도 꽃보다 누나 촬영지, . 영화 '아바타'와 '미...blog.naver.com ​​크로아티아 3편 플리트비체 여행영화 아바타 모티브 요정이 사는 전설 숲 ↓ [크로아티아3 플리트비체] 호수 국립공원 동유럽 발칸 여행 영화 아바타 배경 신비한 요정의 숲인류의 마지막 희망, 실존하는 판도라 행성, 영화 아바타의 모티브, 크로아티아 플리트비체. 수천년 이상의...blog.naver.com ​  ​​짧은 경유지로만 생각했는데,기대 이상으로 맘에 들어의외의 여행지가 되버린감성 가득한 의 야경.​​계획에 없던 우연의 연속,이런 묘미가 여행인가봐요🥰​​​동유럽 발칸 여행 후기 소소한 행복<크로아티아 2>였습니다.​​​ 
​5월 13일 KBS1 ‘걸어서 세계속으로’ 791회에서는, ​'아드리아해를 비추는 붉은 보석, 그 찬란한 빛에 물들다 - 크로아티아' 여행이 방송되는 데요. ​크로아티아는 아드리아해의 보석이라 불리는 곳으로, 본편에 소개된 여행지는 아래와 같습니다. :)​​  ​ㅁ ​여행자가 향한 곳은 크로아티아의 심장, 입니다. ​는 붉은 열정으로 지켜낸 독립운동의 정신을 엿볼 수 있는 곳인데요. ​ ​여행자는 크로아티아의 상징이자 를 대표하는 건축물들을 통해 수천 년의 역사를 살펴봅니다. ​이어 세계에서 가장 짧은 이동 수단 푸니쿨라를 타고 언덕을 오르는 데요. ​도심을 향해 대포를 발사하는 숨 막히는 현장! 그 아슬아슬한 이야기 속으로 들어가 봅니다. ​  ​ㅁ 두브로브니크​다음 여행지는 아드리아해의 진주, 두브로브니크입니다. ​두브로브니크는 구시가지 전체가 유네스코 세계문화유산에 등재된 곳인데요. ​가는 곳마다 탄성이 절로 나오는 풍광으로 여행객들의 시선을 사로잡습니다. ​여행자는 견고한 구시가지의 성벽을 걸어보고, 그 길 끝에서 최고의 전망을 자랑하는 짜릿한 절벽 카페도 방문합니다. ​  ​ㅁ 플리트비체 국립공원​플리트비체 국립공원은 초록빛의 신비로움과 생명력이 가득한 곳인데요. 요정의 숲이라는 별명을 지니고 있습니다. ​그 별명 답게 공원은 크고 작은 호수와 폭포로 신비로운 풍경을 만들어내는 데요.​계절마다 뚜렷하게 달라지는 숲의 풍경과 신비로운 물빛, 자연이 만들어 내는 아름다운 하모니를 온몸으로 느낄 수 있는 곳입니다. ​   ​ㅁ 모토분​은은한 향기가 퍼지는 언덕 위의 작은 마을, 모토분!​언덕 위에 세워진 견고한 성벽이 인상적인 모토분은, 마치 작은 요새처럼 보이기도 합니다. ​빽빽한 숲이 둘러싼 이곳은 세계 3대 진미 중 하나인 트러플(서양송로버섯)의 주산지이기도 한데요. ​여행자는 숲으로 떠나는 특별한 여행에 동참해 봅니다. ​   ㅁ 로빈​낭만의 도시로 불리는 로빈!​로빈은 동그란 반도 위에 차곡차곡 쌓인 건물과 종탑이 아름답기로 유명한 곳입니다. ​아기자기하고 소소한 가 많아 걸음을 떼기가 힘들 정도라고 하는 데요. ​좁은 골목을 걷다 보면 그 끝은 언제나 바다와 맞닿아 있습니다. ​골목길 끝에서 마주한 낭만적인 순간을 마음에 담아보며 여행자는 크로아티아 여행을 마무리합니다. :)​​사진 및 내용 출처  걸어서 세계속으로 홈페이지​​  크로아티아 위치크로아티아  위치크로아티아 두브로브니크 위치크로아티아 로빈 위치​ㄴ791회 크로아티아 편 여행 키워드​·  크로아티아의 심장, ·  짧은 이동 수단 푸니쿨라·  아드리아해의 진주, 두브로브니크·  요정의 숲 플리트비체 국립공원·  언덕 위의 작은 마을 모토분·  낭만의 도시 로빈​ㄴ프로그램 다시보기는 '걸어서 세계속으로' 홈페이지에서 시청하실 수 있으니 본방 놓치신 분들은 참고하세요. ^^​​​Blog tip.- 걸어서 세계속으로 791회 회차정보 - 크로아티아 여행 ㅣ크로아티아 가볼만한 곳​ 
​​​​안녕하세요에주투어입니다 ᕕ( ᐛ )ᕗ​오늘은 크로아티아의 수도인 를 소개해드리려고 합니다~​ 여행할때 와 추천 일정도 알려드릴테니 집중하셔서 정보 득템하세요~​  ​​우선 크로아티아 8박 9일 여행 일정입니다! 원하시는대로 일정을 조정하시면 되겠죠?​​◈ 크로아티아 추천 일정   ​**저희 에주투어에서는 자유롭게 일정 추가 및 변경이 가능하다는 점 잊지마세요!^^​​   ​​​ 크로아티아  Croatia Zagreb북부 내륙에 자리 잡은 전형적인 중유럽 도시크로아티아의 수도이자, 가장 큰 도시이다.​◈ 의 주요 명소​​① 반 옐라치치 광장 Trg Ban Jelacic     반 옐라치치 광장Trg bana Josipa Jelačića 6, 10000, Zagreb, 크로아티아  시내의 중심부에 위치하며 시민들의 왕래가 가장 많은 만남의 장소이자 야외 공연장이다. 중앙에는 반 옐라치치 백작의 동상이 세워져 있다. 광장 양 옆으로 길게 뻗은 4km의 일리차 거리는 에서 가장 긴 거리로 다양한 상점이 늘어서 있는 쇼핑 거리로도 유명하다. 또한, 광장 한편에는 만두셰바츠 분수가 있다.​​​​​②  대성당 Zagrebacka Katedrala     대성당크로아티아 10000   운영 시간 : 월 ~ 토 AM 10:00 ~ PM 17:00                   일, 공휴일 PM 13:00 ~ PM 17:00​에 있는 가장 유명한 건물로 캅톨 언덕위에 세워져 있는 가장 높은 건물이다. 대성당의 첨탑은 시내 어느 곳에서도 볼 수 있을 정도로 높다.​​​​​③ 트칼치차 거리 Ulica Tkalcic     트칼치차 거리Ul. Ivana Tkalčića 70, 10000, Zagreb, 크로아티아  반 옐라치치 광장의 북쪽에 위치해 있고, 우리나라의 정자동 카페거리처럼 카페가 밀집된 구역이다. 길 양쪽에 자리잡은 알록달록한 건물 모두가 카페 또는 레스토랑이다. 낮이든 밤이든 상관 없이 여유를 즐기고 싶다면 방문하기 아주 좋은 곳이다.​​​​​③ 돌의 문 Kamenska Vrata    Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아  운영 시간 : 24시간 영업​13세기에 건설된 성벽 문 중에서 북쪽 문이고, 대형 화재로 인해 모두 소실되었지만 유일하게 불에 타지않은 성모 마리아와  아기 예수 사진때문에 유명한 장소이다.​​​​​④ 성 마르카 교회 Crkva Sv. Marka    성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아  블록 장난감으로 만든 것처럼 아기자기하고 예쁜 지붕이 있는 에서 가장 오래된 교회이다. 지붕의 타일 모양이 모자이크인 것으로 익히 알려져 있다. 지붕의 오른쪽 붉은색 문양은 , 왼쪽의 하늘색 문양은 크로아티아를 상징한다.​​​​​⑤ 돌라치 시장 Trznica Dolac    Mesnica NENODolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아  운영 시간 : 월 ~ 토 AM 06:30 ~ PM 15:00                   일 AM 06:30 ~ PM 13:00​의 분위기가 고스란히 담긴 곳, 아침 일찍 방문해야 만끽할 수 있는 시장이다. 신선한 과일과 기념품을 같이 판매하기 때문에 한번에 구입이 가능하다.  주로 신선한 과일이나 야채 등을 판매하고, 크로아티아에서 유명한 자수 용품이나 라벤더 상품도 팔고 있다.​​​​​⑥  벼룩시장 Hrelic Flea Market    Hrelić10010  크로아티아  운영 시간 :  월요일 오전 7:00~오후 5:00                    수요일 오전 7:00~오후 2:00                    토요일 오전 7:00~오후 2:00                    일요일 오전 3:00~오후 3:00                    *화, 목, 금 휴무일​크로아티아에서 가장 큰 벼룩 시장입니다. 모든 종류의 사물과 사람들을 찾을 수 있습니다. 오래된 책, 빈티지 향수, 옷, 신발, 가죽 가방,이 모든 것을 매우 저렴한 가격에 살 수 있습니다. 일부 판매자의 경우 10 쿠나 가격으로 3개의 품목도 얻을 수도 있습니다. ​​​​⑦  크로아티아 국립극장     Croatian National Theatre in ZagrebTrg Republike Hrvatske 15, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​크로아티아에는 총 5개의 국립극장이 있는데 그 중에서도 의 국립극장이 가장 큰 규모와 오랜 역사를 자랑한다. 현재까지도 발레, 오페라, 연극 등이 활발하게 공연되고 있으며 이를 위해 이곳에 방문하는 사람들도 적지 않다. ​​​  여기까지 의  소개와 추천 일정이였습니다! 에 명소가 아주 많죠~ (っ˘ڡ˘ς)​의 정보가 더 보고싶으시다면 밑의 링크를 클릭해주세요!​​* 크로아티아 추천 일정 링크 배움이 있는 여행을 추구하는 에주투어크로아티아 9일 유럽 8박 9일 1,890,000원 ~ 2,040,000원 (달력에서 출발일/금액을 확인 후 선택요망!) 황민 hm@iedutour.co.kr, T)02-558-5588, F)02-569-5585, 상품평가건수 : 0건, 상품평균평점 : - 선택 상품구분 항공편 적용기간 상품가격 단기호텔팩 대한항공(KE) 2019-01-11 ~ 2019-12-31 2,040,000원부터 민박호스텔팩 대한항공(KE) 2019-01-11 ~ 2019-12-31 1,890,000원부터 상품소개 *  일부 기간(공휴일, 연휴 등) 또는 예...www.iedutour.co.kr ​*  교통 정보 링크 [크로아티아여행/]  버스터미널, 기차역, 반옐라치치광장 트램 정류장 및 타는 법! (+타는 방향,  6번 트램 자세히)안녕하세요 여러분 :-) 오늘은 를 가시는 분들을 위한 꿀팁!  버스터미널에서,  ...blog.naver.com ​* 유럽여행 유심 정보 링크 [여행 준비] 해외여행 필수!  데이터 유심 ( 쓰리유심, 무제한 유심, 광화문역 즉시 구입)안녕하세요 에주투어입니다!​​오늘은 유럽 여행을 계획하면서 꼭 준비하셔야 하는 쓰리심 가격과 쓰리심 ...blog.naver.com ​여행 문의나 상담을 원하신다면 망설이지말고 문의 주세요 ~!!​  ​[ 카카오톡 ID ] 에주투어[ 방문 상담 ] 광화문 오피시아빌딩 803호[ 전화 ] 02 558 5588[ 사이트 ] www.iedutour.co.kr **강력추천**​   홈페이지로 이동 시,​회원가입 없이 문의 및 글 작성 가능합니다. 
오늘은 크로아티아의 수도인  가는 날..7시반 버스라 아침에 일찍부터 준비했다..12시반부터 자다 깨다를 반복하다가5시반에 일어나 씻고 아침 먹었다..아침으로 유럽 라면과 빵에 쨈..우유..그리고 바나나 하나. .ㅋ배 부르다..^^​​ 숙소 바로 앞의 골목. ​​ 다시 한번 눈도장. ​​ 다시 봐도 신기..신기...^^​​ 아침 일출로 인해..바다물이  붉은 색으로  뒤덮혀 있다..​​ 내가 타고   갈 버스. ​​ 사람들이 제법 탔다.이 버스도 최신형..버스..​​ 북쪽으로 조금 올라 온거 같은데산에 눈으로 뒤덮혀 있다. 한국의 겨울도 추운 편이라추위에 적응되어 있지만..사라예보에서 뺌이 꽁꽁 얼어서 돌아 다닌생각하니 추위가 싫다..이제 체코까지 계속 북쪽으로 움직여야 하는데왜 이렇게 추운게 싫은지...ㅡ ㅡ하지만 각오는 하고 맘 단단히 먹고  있어야지..​​ 오...눈이다..제발 적당히  춥기를...아멘..!​​ 고속도로 휴계소..진짜 우리나라 휴계소하고 비교된다..ㅋ너무 허접해. ^^​​ 휴계소  화장실도  돈 내고 들어 가야 한다너무하네..ㅡ ㅡ이동하는 날은 아침부터 물은 거의 안 먹는다..가다 오줌 마려울까봐. 그래서 지금도 화장실 생각은 없지만..진짜  화장실에서 돈 받는건 이해가  안된다...지하철 들어갈 때의 그 기계하고 같은 걸 설치해 놓고 돈을 내야 오픈이 된다..헐...세상은 요지경~~~^^​​ 크로아티아 고속도로..차는 드문드문다닌다..​​ 평화롭게 보이는 크로아티아 시골 마을..​​ 낚시대 담그고 앉아 있고 싶다..^^​​ 에 다  왔다..도시의 인구는 2018년 기준 약 80만 명이며, 수도권의 인구는 112만 명 가량으로 크로아티아 최대의 도시이다의 역사는 고대 로마 시절인 서기 1세기로 거슬러 올라간다. 이 시기 는 '안다우토니아(Andautonia)'로 불렸으며, 발칸반도 내륙의 요새 도시로 기능하였다이탈리아와 인접한 가톨릭 도시이면서, 한편으로는 정교와 이슬람 문화와 접하고 있는 는 서유럽의 최전선이라고 할 수 있다. 1990년대 유고슬라비아 연방에서 독립과 이어지는 내전의 경험은 가 서유럽이나 발칸반도의 다른 도시들과는 다른 독특한 문화를 가지게 된 이유이다.​  버스터미널..2층에 가서 다음 방문할 슬로베니아 듀블라냐 갈버스 시간표도 미리 알아 보았다..모레에 갈 지 글피에 갈지는 모르지만..아침 7시30분 버스타고 가야 겠다...​​ 오~~~여기는  유럽 냄새가 확 나는데?모든 건물들이 꽤나 오래되어 보인다.약간 낡은 모습이지만..다른 남유럽 국가들하고 또 다른 모습..인상깊다..이틀만 있으려고 했는데 하루 더 있어야 하나??​​ 전철이 진짜 오래되어 보인다.2차 세계 대전때의 영화에 나오면 딱 이겠다...ㅋ​​ ​ 여긴 꽤 넓은데??건물들도 새거처럼 관리가 잘 되어 있고..​​ 말탄 모습의 멋진 동상도 있고..​​ 오~~~이 유럽 느낌..올드한  유럽의 건물들이 내 눈을 사로 잡는다..​​ 숙소 도착하니 2시 20분인데여기는 3시부터 체크인 한단다..와이파이 비번주면서. 휴계소에서 좀 기다리란다...​​ 체크인하고  검색해서 나왔다..도로 바닥이 이런 돌이다..차가 지나 가는데 두두두두~~~ 소리가 난다..차 쇼바 금방 망가지겠다...ㅋㅋ​우선 가까운 곳에 다녀 오려고 한다시간이 늦어서 얼마 못 보겠지만..^^​​ 관공서...​​ 오래되고 낡은 건물..여기 도 낡은 건물이 많다..​​ 성 마르카 교회..13세기 지어진 산 마르코 교회는 에서 가장 상징적인 건물 중 하나입니다.지붕 색깔이 정말 특이하네..공사중이고 옆 건물이 정부관련 건물이라경비가 못 들어가게 지키고 서 있다..​​ 저 경비 옆으로 들어 가려는데경비가  나가라고 손짓...^^​​ 교회 옆에 건물들이 다 정부 관련 기관들..이 건물은 법원 건물로 기억한다...​​ 여기는..Stone Gate..화재로 소실되었으나 성모마리아와 아기예수는 불타지 않아 많은 방문객들은 촛불 봉헌하며 기도를 올리는 성스러운 장소...​​ 여기서들 기도를 드린다..지역 주민들도 지나가다 기도를 하고 간다. ​​ 초를 사서 여기에 촛불을 밝히고 기도를 한다. ​​ 철망 안에 작은 액자가 여기 큰 불이 나서다 불탔는데 저 액자만 멀쩡했다고 해서영험한 곳으로 많은 사람들이 끈임없이 방문한다고 한다..​​ 이 건물 앞 넓은 광장은 Market Dolac..이라고큰 시장인데 오전과 오후에 짧게만 장사를 하고일찍 문을 닫는다고 한다.  오리지날 로컬마켓인거 같다. 내일 다시 와 봐야지..​​ 우와~~~@~@우와~~~@~@대단하다..이게 여기서 유명한 대성당... 대성당은 전형적인 고딕양식을 갖추고 있고 1906년에 착공되었다. 벽에는 전쟁 후 멈춘 시계가 있고 넓게 트인 광장이 캅톨 언덕과 저지대를 이어주는 핵심 가교 역할을 하고 있다. 로마 카톨릭 교회 교구 중 하나다​​ 이 섬세한 조각들..대단해..엄지 척...^^​​ 우와~~~@~@​​ 정말 아름다운  대성당..지금 공사중인데..공사 끝나면 얼마나 더 멋지게 변할까? 진짜 멋지게 변할거 같다..​​ 대성당 바로 앞에..Monument of the Assumption of the Blessed Virgin Mary..대성당 바로 맞은편에 위치한 이 성모 마리아 기념비..성모마리아상과 네 천사상은 1865년 안톤 도미닉 페른코른(Anton Dominik Fernkorn)이 만든 것이다​​ 제일 밑에는 멋진 분수가 있다.  ​​ 대성당옆에 있는. Cathedral clock.. 대성당 북쪽 측벽에는 역사상 가장 파괴적인 지진이 를 강타한 순간인 7시 3분 3초를 보여주는 오래된 시계가 있습니다. 규모 6.3의 대지진으로 도시가 황폐화되었습니다. 1880년 11월 9일이었습니다..​​ 반 옐라치치 광장Ban Josip Jelačić Square.. 관광의 중심며 를 들어서면 맞이 하는 첫인상..의 메인광장. ​​ Manduševac..Manduševac Fountain은 19세기 말까지 에 식수를 제공한 천연 샘 위에 지어졌습니다소원을 생각하고 분수에 동전을 던지면소원이 이루어 진다고 한다..^^​​ 은행건물..​​ Ban Josip Jelačić Statue..광장의 중앙에는 위대한 사령관, 외교관, 정치가 및 개혁 가인 반 조십 Jelacic의 승마 동상이 있습니다. 그는 크로아티아의 종탑을 폐지하고 그의 국가 독립을 위해 싸운 사람이었습니다. 그는 1848 년 3 월부터 1859 년 5 월까지이 나라의 통치자였습니다​​ Embassy of Portugal..포르투갈 대사관..​​ 중앙광장 답게 버스나 트램을 타려는사람들이 엄청 많다..이 도시의 중심답다...​​   거리 동영상 촬영..​​ Statue Of Andrija Kačić Miošić..Mesnička Street 초입에 있는 Andrija Kačić Miošić 신부 기념비는 조각가 lvan Rendić의 작품입니다. 기념비는 1891년에 세워졌다.​​ 해 지려고 한다..숙소로 가서 씻고 하루를 마무리 하자...오늘도 무사히 에 잘 도착했고하루를 잘 보냈다..​오늘의 일기..끝..^^​​ 
 크로아티아 수도는 어디? Croatia  ​#동유럽여행 필수코스 중 한 곳,#크로아티아 수도자.그.레.브​Zagreb​걸어서 #여행 - 에서 꼭 보고 오면 좋을 것들을미리 보고 왔습니다 ^0^​​    베스트 - 세인트마르크 성당 어퍼타운 ㅣ 세인트 마르크 광장  ​ 대표 성당 중 하나로, 일명 #레고성당 으로 불리는 #세인트마르크성당​크로아티아(달마티아), 슬라보니아 그리고 를 상징하는 문장이 그려진 지붕타일이 유명하죠 -구름한점 없는 하늘과 색감 잘 어울리죠?​    베스트 - 돌라치시장 어퍼타운 ㅣ 돌라치  ​에서 가장 유명한 시장 - #돌라치시장일주일 내내 싱싱한 과일과 채소, 고기와 생선이 거래되고 있죠.​'의 배' 돌라치시장위에는 과일과 야채시장이고아래로 내려가면 생선시장이예요​    베스트 - 대성당 어퍼타운 ㅣ 캅톨  ​ #성모승천대성당의 스카이라인을 압도하는 105m 높이의 탑이 있는 #대성당이 탑의 높이는 아직까지도  시민들이 정확하지 않다며ㅎㅎ    베스트 - 가스가로등  마을 곳곳  ​에서 재미난 발견 중 하나,#가스가로등저녁이면 이 가로등이 번호 순서대로 하나씩 켜집니다. 수동으로...​ 인기 직업 중 하나가 바로 이 가스가로등을 켜는 것! 이라고 하네요 ^^​    베스트 - 블루트램 로어타운 ㅣ 시내  ​하면 떠올리는 색상이 된 #블루트램이 색상이 세계1차대전 이후의 공식 색이자 트램의 색깔로 지정되었다고 합니다.​    베스트 - 반옐라치츠광장 어퍼타운 ㅣ 사람들의 만나의 광장  ​의 중심이자  사람들의 만남의 광장인 반 옐라치츠 광장이 광장 주변에는 19세기 건물들로 되어 있어, 특히 더 옛스러움을 느껴볼 수 있는 #반옐라치츠광장​반 요십 옐라치츠 동상오스트리아와 헝가리로부터 크로아티아를 지켜내고자 북쪽방향을 향하고 있던 이 동상!이 후 광장의 안정적인 배치를 위해 남쪽으로 바뀌였다고 하네요~​​    베스트 - 만두셰바츠 분수 어퍼타운 ㅣ  도시이름의 유래  ​반 옐라치츠 광장 오른쪽에 있는 분수 #만두셰바츠의 식수가 되었던 이 샘은 과거에 마녀들이 주요 모임을 하더 장소라는 유래가 있습니다.또한  도시이름의 전설이 바로 여기있죠.​​한 장군이 이 샘에 물을 긷고 있던 소녀 만다 Manda 에게 마실 물을 부탁했다고 합니다.소녀가 예뻤나봐요~ 이 일화를 기억하는 장군이 이 도시를 기록할 때,물을 뜨던 도시! 라고 썼다고 합니다.크로아티아어로 '물을 뜨다' 라는 ' #자그라비티 zagrabiti ' 에서 도시 이름이 유래되었다는 설이 있습니다.이 후 이 샘은 소녀의 이름을 따서 #만두셰바츠 라는 이름을 갖게된거죠~​​    베스트 - 여행선물 넥타이 어퍼타운 ㅣ 크라바타  ​에서는 크로아티아 여행선물 사기도 좋습니다.특히 넥타이.에서 시작되었다는 넥타이 - 질 좋고 저렴한 넥타이를 크로아티아여행선물로 어떠세요?​​    베스트 - 트칼치체바 어퍼타운 중심가 거리 ㅣ 캅톨과 그라데치 사이  ​의 캅톨과 그라데치 사이에 있는 거리 #트칼치체바두 마을을 가르는 강이 흐르고 그 옆에 있던 길이었는데지금은 의 주요거리 중 하나가 되었네요.​카페, 레스토랑, 바 등 다양한 상점들이 이곳에 모여 있습니다!​    베스트 - 케이블카 어퍼타운과 로어타운 사이  ​세상에서 가장 짧은 철로인 #케이블카어퍼타운과 로어타운을 연결하는 케이블카로 운행시간은 55초 최초의 대중교통이었고, 당시에는 증기로 움직였다고 하네요~​​    베스트 - 로트르슈차크 어퍼타운 ㅣ 아직도 발포되는 대포   ​#로트르슈차크 타워는 중세시대타워로 지금까지도 발포되고 있습니다.옛날엔 성문이 닫히는 시간에 발포되었데요~지금은 매일 정오, 낮12시에 팡! 터집니다.​일정 짤 때, 시간 맞춰서 가세요~​​    베스트 - 실연박물관 어퍼타운 ㅣ 모든 슬픔을 담고 있는 실연박물관  브로큰릴레이션쉽 뮤지엄실연이 추억이 전시되어 있는  #실연박물관 입니다.세상의 많은 실연 이야기들을 물건들과 함께 기증받아, 매번 새로운 물품들이 전시됩니다.​전세계 독특한 박물관 중에서도 손꼽히는 실연박물관,세상 모든 슬픔을 담은 것들을 만나보세요.      ​아침부터 저녁까지로 넘쳐나는 !자유여행 , 소쿠리패스와 함께하세요 ~​   ​ 
​​ (Sighting)) ​​의 상징은 누가 뭐라해도 반 옐라치치광장에 있는 대성당이다. 의 는 가장 번화한 반 옐라치치 광장을 중심으로 모여 있다. 하루면 충분히 다 볼 수 있기 때문에 급하게 여행을 할 필요는 없다.​  반 옐라치치 광장 Trg Bana Josip Jelacica​  위치 중앙역에서 도보 15분,대부분의 트램이 지난친다.                  ​ 최고의 번화가로 여행이 시작되는 곳이기도 하다. 현대적이면서도 고풍스러운 건물들이 상점, 카페등과 같이 늘어서 있다. 1848년 오스트리아-헝가리 제국의 침입을 물리친 영웅 ‘반 옐라치치’의 이름을 따서 이름지었고 현재 광장 중앙에 그의 기마상이 서 있다. 공산정권시절에는 공화국 광장으로 불렸지만 현재는 예전의 이름을 다시 사용하고 있다.      ​​대성당 Katedrala Sv.Stjepana​   운영 10:00~17:00(일 13:00~)입장료 무료  위치 반 옐라치치 광장에서 오른쪽 언덕으로 도보 5분 ​   ​    크로아티아 1,000kn 지페에도 등장하는 의 대표적인 건축물이다. 11세기에 지어졌지만 13세기에 고딕 양식의 두 개의 뾰족한 첨탑으로 만들어졌다가 19세기에는 지진으로 수난을 겪었다. 를 대표하는 건축물로 ‘성 슈테판 성당’으로 더 알려져 있다. 지금의 모습은 1990년에 지금의 바로크양식으로 복원하였다. 성당의 내부에는 13세기에 그려진 프레스코화와 르네상스 시대에 만들어진 의자와 대리석 재단, 벽에 새겨진 상형문자가 인상적이다.​​​돌라츠 시장 Dolac​  휴무 일요일 위치 대성당에서 도보 3분 ​​     1927년부터 시작된 역사가 오래된 시장으로 아침 일찍부터 오후 3시경까지 각종 과일, 야채 등 먹거리와 예쁜 꽃들을 판매하는 재래시장이다. 흥을 돋구는 사람들도 있어 시장의 인간미와 활기를 느낄 수 있다. 시장 입구에 머리에 짐을 이고 있는 아주머니 동상이 있다.​​​스톤 게이트(돌의 문)Kamenita Vrate​ 위치 노천시장에서 도보 10분 ​      돌라츠 시장에서 북쪽으로 그라데츠 언덕의 라디체바(Radiceva) 거리로 올라가는 골목에 아치형 터널의 스톤 게이트인 돌의 문이 나온다. 반 예라치치광장에서도 보인다. 13세기에는 5개의 문이 있었으나 1731년 화재로 다른 문들은 다 타버리고 성모마리아와 예수 그림이 놓여 있었던 곳만 남았다. 그 이후에 사람들은 작은 제단을 만들어 카톨릭 성지가 되었다. 항상 간절한 기도를 드리는 사람들의 발길로 북적인다.      성 마르코 성당 Crkva Sv.Marka​   운영 11:00~16:00, 17:30~19:00위치 스톤게이트에서 도보 7분 ​      13세기에 건축된 성당으로 에서 가장 오래된 건축물증의 하나이다. 를 상징하는 건축물로 구 시가지에서 꼭 들러야 하는 대표적인 관광명소이다. 크로아티아를 상징하는 청,갈,힌색의 아름다운 모자이크 타일지붕이 유명하다. 오른쪽에는 의 문장이, 왼쪽에는 크로아티아의 문장이 새겨져 있다.      로트르슈차크 타워 (로트르슈차크 탑) Kula Lotrscak​   운영 4~10월 화~일 11:00~19:00입장료 10Kn위치 성 마르코 성당 근처. 돌의 문에서 도보 7분 ​            13세기에 지어진 시내에서 가장 오래된 건축물로 멋진 시내 전경을 보기위해 올라가는 탑이다. 아침에 반 예라치치 광장부터 순서대로 보다보면 기다리지 않고 올라가서 시내전경을 감상할 수 있다.​​​국립극장 Hrvatsko Narodno Kazaliste​  위치 반 젤라치크 광장에서 도보 10분       화사하고 웅장한 건물로 1860년에 설립된 크로아티아에서 가장 규모가 큰 공연장이다. 지금도 오페라와 발레 공연 등이 공연되고 있어 볼 수 있다.        미마라 박물관 Mujej Mimara​   홈페이지 www.mimara.hr운영 10~6월 10:00~17:00(목~19:00, 일~14:00), 7~9월 10:00~19:00(토~17:00, 일~14:00)휴관 월, 공휴일(1/1, 1/6, 3/30~4/1, 5/1, 6/22, 8/5, 8/15, 10/8, 11/1, 12/25~26)입장료 일반 40Kn, 학생 30Kn위치 젤라치크 광장에서 도보 10분     1987년에 유명 수집가인 안테 토피치 미마라(Ante Topic Mimar)가 평생 모은 개인 소장품을 국가에 기증하면서 건립된 개관된 박물관이다. 세계 각국에서 수집한 선사시대와 고대 이집트의 유물도 있고, 라파엘로, 벨라스케스, 루벤스, 렘브란트, 고아 등 유명 화가들의 회화작품 등 약 3,800점의 작품이 전시되어 있다.        ﻿﻿
(Zagreb)의 역사는 1세기 로마 제국 시대까지 거슬러 올라가지만, 본격적으로 역사에 등장한 때는 11세기 말 크로아티아가 헝가리의 지배를 받게 되면서 부터였다고 한다.​13세기  대성당이 건설되고, 헝가리의 왕 벨라 4세(Bella IV)가 몽골 제국의 침입으로 로 피신하며 어퍼 타운, 고르니 그라드에 성벽이 건설되었다.​그러나, 중세 시대까지는 이탈리아 베네치아와 아시아 서부를 연결하는 아드리아해의 무역로에 위치한 자다르, 스플리트, 두브로브니크가 크로아티아에서 가장 중요한 도시들이었고, 내륙에 위치한 는 상대적으로 낙후되었단다. House of Habsburg - WikipediaHouse of Habsburg 87 languages Article Talk Read Edit View history From Wikipedia, the free encyclopedia "Habsburg" redirects here. For the House of Habsburg-Lorraine, see House of Habsburg-Lorraine . For other uses, see Habsburg (disambiguation) . The House of Habsburg ( / ˈ h æ p s b ɜːr ɡ / ), al...en.wikipedia.org 16세기 전반 크로아티아가 오스트리아 합스부르크 왕가의 지배를 받게 된 후, 16세기 중반 크로아티아의 수도로 지정되면서 는 크로아티아의 중심지로 부상했다.​가 많은 관광 도시는 아니지만, 크로아티아 여행의 관문으로 여겨지며 많은 여행자들이 를 방문한다.  Day 1,  슬로베니아 레스체 블레드 - 크로아티아 ​​오후에 국제선 기차를 타고 슬로베니아 레스체 블레드에서 크로아티아 로 이동했다. 9/14 슬로베니아 블레드에서 류블랴나 경우 크로아티아  이동 - 기차 약 3시간 소요크로아티아의 수도 는 슬로베니아 블레드에서 남동쪽으로 약 180킬로미터, 슬로베니아의 수도 류블...blog.naver.com 9/14  저가 숙소 호스텔 무빙(Hostel Moving) - 시설은 저가 호텔 수준호스텔 무빙(Hostel Moving)은 에서 2박을 했던 저가 숙소였다. 의 주요 관광지에서는 ...blog.naver.com  Day 2, ​아침부터 비가  와서 오전 내내 숙소 있다가 오후에 반 옐라치치 광장, 실연 박물관, 성 마르크 성당, 로트르슈차크 탑, 돌의 문 등 주요 명소들을 구경했다. 9/15  반 옐라치치 광장 주변 - 5빅 파이브(5 Big Five) & 옥토곤(Oktogon)반 엘라치치 광장(Trg bana Jelačića)은 의 중심 광장이자 중심지로 시내 관광의 시작점으로, ...blog.naver.com 9/15  실연 박물관 - 그들이 헤어진 후 남긴 물건들의 실연 박물관(Muzej prekinutih veza)은 세계 각국에서 누군가와 헤어진 사람들이 기증한 물건...blog.naver.com 9/15  성 마르크 성당 & 성 마르크 광장 - 크로아티아 정치와 행정의 중심지성 마르크 성당이 위치한 성 마르크 광장은 국가와 시의 중요한 건물들이 위치한 크로아티아 정치와 행정의...blog.naver.com 9/15  로트르슈차크 탑 전망대 비오는 날 도시 전경로트르슈차크 탑(Kula Lotrščak)은 13세기 전반 크로아티아와 헝가리의 왕 벨라 4세(Bella IV)가 몽...blog.naver.com 9/15  돌의 문에서  대성당까지 - 대성당은 보수 중이었다 oTL돌의 문(Kamenita vrata)은  어퍼 타운, 고르디 그라드에13세기에 건설된 성벽에 있었던 4개의 문...blog.naver.com 9/15  아시아 음식점 쿵푸 익스프레스 (Kungfu Express) - 팟타이, 산라탕이 맛있다다국적 아시아 음식점 체인, 쿵푸 익스프레스(Kungfu Express) 매장이  중심부 관광 지구 한가운...blog.naver.com  Day 3,  - 플리트비체 국립 공원​ 전일부터 계속 비가 와서,  체크 아웃 시간까지 숙소에서 버티다가 크로아티아 나이브 아트 박물관, 성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회 등 전일 그냥 지나친 작은 명소들에 들렀다.​밤에는 장거리 버스를 타고 플리트비체 국립 공원으로 이동했다. 9/16  판페크 카페(Pan Pek cafe) - 가볍게 아침 식사 해결하기 좋은 곳판페크(Pan Pek)는 를 중심으로 크로아티아 전역에 70여개 이상의 매장을 운영하는 로컬 베이커...blog.naver.com 9/16  일본 음식점 교타쿠(Gyotaku) - 한국 음식 대신으로 가격 대비 만족교타쿠(Gyotaku)는 에서 15개의 매장을 운영 중인 일본 음식점이다.  시내 중심부, 꽃 광...blog.naver.com 9/16  크로아티아 나이브 아트 박물관 - Ivan Rabuzin, Ivan Generalić나이브 아트(Naïve art)는 전문적인 예술가들이 거치는 정식 교육이나 훈련을 받지 않은 사람들이 제작한 ...blog.naver.com 9/16  성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회 - 슬라브족의 사도 형제 성인들성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회(Grkokatolička konkatedrala sv. Ćiril i Metod)는 18세기 후반...blog.naver.com 9/16  고르니 그라드 스트로스마이어 산책로 전망대 사랑의 난간(Love Rails) 구시가는 어퍼 타운을 의미하는 고르니 그라드(Gornji grad)와, 로어 타운을 의미하는 도니 그라...blog.naver.com 9/16 에서 플리트비체 국립 공원 이동 - 플릭스 버스 2시간 소요플리트비체 국립 공원((Nacionalni park Plitvička jezera)은 에서 남쪽으로 130킬로미터 정도 ...blog.naver.com ​ 
