​ 스위스   숙소브리스톨 호텔 후기글/사진 락주​ 독일 을 마치고 스위스로 들어왔다. 스위스 의 시작은 ! 스위스는 역시 자연경관을 보는 것이 주요 일정이기 때문에 에서 할일이 그렇게 많지는 않다. 간단하게 밥먹고, 하루정도 쉬다가 다음날부터 루체른으로 넘어가 본격적으로 을 시작할 예정. 예전에 왔을 때에는  OUT이어서 마지막  도시였었는데, 이번에는 거점 정도로 삼게 되었다. 중앙역 근처의 위치 좋은 숙소에서 1박 하고 넘어가겠다는 생각으로 구해서 지냈던 오늘의 스위스   숙소는, 브리스톨 호텔이다.​​ 위치호텔 브리스톨 Stampfenbachstrasse 34, 8006 Zürich, 스위스 완전 초역세권까지는 아니지만 그래도 중앙역에서 꽤 가까운 위치에 있다. 아무래도 물가 비싼 스위스에서 최대한 가성비를 생각해야 했기 때문에 나름 절충안을 찾아서 구하게 된 숙소이다. 그래도 는 인터라켄이랄지 루체른보다는 숙박 물가가 좀 나았다. ​​ 체크인, 체크아웃 독일 뉘른베르크에서 넘어오다 보니 거의 종일 기차를 타야 했다. 그래서 오후 늦은 시간에 도착. 얼른 체크인 처리하고 밥먹으러 가야겠다고 생각했다. 카드키가 아니고 열쇠이다. 열쇠로 만들면 고리는 좀 작은걸로 했으면 좋겠는데 너무 크다 ㅡ,,ㅡ​​ 객실내가 배정받은 객실은 212호.​​  개인적으로는 안쪽에도 열쇠를 꽂아서 잠그는 시스템인 것을 더 좋아한다. 열쇠를 거기에 꽂아두면 되어서 말이다. 그래야 까먹지 않는다.​​  혼자 겨우 지낼 수 있을 룸이다. 침대와 책상 정도가 다닥다닥 붙어 있다. ​​   침대는 지내기 나쁘지 않았고, 전반적으로 가구는 올드한 느낌이었다.​​   책상은 작업하기 나쁘지 않았고, 객실 내 와이파이는 무지하게 느렸다. ​​  캐리어를 펼쳐보려고 이리저리 자리를 보다가, 결국 책상과 침대 사이의 틈새 공간에 펼쳐보기로 했다. 26인치 캐리어인데 겨우 펼쳐지는 정도다.​​  슬슬 빨래 생각을 해야 하는 시점이어서 호탤 내에서 제공하는 런더리 서비스가 있는지 봤다. 결국은 이용하지 않고, 루체른 가서 코인세탁소를 이용했다. ​​ 건물 앞 골목이 그리 크지 않아 뷰는 사실상 없는 느낌이다.​​ 욕실  욕실은 좁은 샤워부스가 하나 있는 수준이다.청소가 완벽하게 되어 있는 상태는 아니었다. ㅜㅜ​​ 조식  조식 먹으러 가는 길. 그림이 왠지 좀 징그럽다. 그 드라마 <지옥> 에서 나오던 화살촉, 그거 느낌.​​   조식은 호스텔 수준으로 나온다. 커피와 빵, 치즈, 시리얼 정도를 먹었다. ​​ 기타스위스   호텔 입구에서 로비로 들어오는 길에 보면 이렇게 음료를 마실 수 있도록 준비가 되어 있다. 커피머신과 콜라 자판기. 단, 유료로 운영되고 있다.​​ 저녁에 차 한잔 마셨다. ​​ 근처 맛집스위스  은 대충 중앙역부터 해서 도보로 쓱 돌아볼 수 있는 지이기 때문에 별도 교통권을 이용한 것은 아니었다. 나는 따로 관광은 하지 않고 식당가가 있는 쪽까지 걸어서 다녀왔다. 저녁 메뉴는 라끌렛. 원래 에 '추치' 라는 이름의 유명 라끌렛 집이 있는데, 거기는 예전에 스위스  을 할때 이용을 해봤기 때문에 이번에는 그 근처의 다른 집에서 식사했다. 여기는 저렴이 버전이어서 부담 없이 먹을 수 있었다는 점이 좋았다. ​​ Raclette FactoryRindermarkt 1, 8001 Zürich, 스위스 ​ 총평 ​어차피 유럽 관광 다니면서 호캉스 할건 아니고, 최대한 가성비 따지면서 잠만 자고 나갈 숙소들을 찾게 된다. 특히 스위스는 물가 비싸서 더 그렇다. 여기 스위스  에서 묵었던 곳도 그런 맥락에서 구한 곳이었고, 엄청 만족스러운 것도, 불만족스러운 것도 아닌 그저 그랬던 곳이다. 물론 스위스이 지속될수록  숙박요금이 그나마 싼거였구나를 깨닫게 되며, 만족도는 묵었을 때보다 나중에 더 올라갔다. ​>> 아고다 예약하기 <<>> 최저가 확인하기 <<​​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​​​ Hotel Marta   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 오늘은 저의 유럽 종착지였던 스위스  호텔에서 2박 3일 동안 투숙한 후기를 보여드릴게요. ​제가 스위스 숙소를 선택하면서 중요하게 생각하는 것은 위치였는데 마르타 호텔은 구시가지와 관광지가 근접해있어 도보이 가능하고 리모델링으로 룸도 청결쾌적에 공항까지 한번에 갈 수 있어 마음에 들었습니다. ​​ ​​저희는 그린델발트에서  중앙역으로 이동을 했는데 sbb 역에서 예약한 스위스 숙소가 가까워 걸어서 갈 수 있었어요. ​​ 스위스  마르타 호텔 가는 방법  ​​가는 방법은 리마트 강의 반호프브뤼케 다리 ( Bahnhofbrücke ) 를 건너 폴리반 역이 있는 곳에 있답니다. 걸어서 가도 좋지만 스위스패스가 있다면 트램 3, 4, 6, 7, 8, 10, 11이나 버스 N6, N7, N10, N71, N74를 타고 Central 역에서 내리면 돼요. ​​​  ​​산악케이블카 폴리반 ( Polybahn ) 역에서 코너를 돌면 파스텔톤으로 외관부터 이국적이여보이는 스위스 마르타 호텔이 나와요. 골목 초입에 있기 때문에 찾는데 어려움이 없었습니다. ​​​ ​​입구는 키를 찍고 들어갈 수 있게 되어 있었는데 낮에는 오픈되어 있고 저녁에는 키를 찍고 들어갈 수 있어서 보안에서도 안심이 되었어요. ​​ 0층 로비 ​​내부로 들어가니 체크인 프론트가 있고 직원 한 분이 있었는데 상시 대기하고 있지는 않더라고요. 직원분은 친절했고 조식 시간과 도시세를 안내해 줬습니다. 디파짓은 없고 도시세는 10프랑 이었어요. ​​​ ​​0층은 카페처럼 로비가 꾸며져 있었는데 창가에서 자연광이 들어와 화사해 보였습니다. ​​​ ​​모던하면서도 젊은 층의 취향에 맞는 인테리어로 되어 있어 전체적으로 깔끔했습니다. ​​​  ​​위층으로 올라가려고 보니 계단밖에 안 보여서 ' 엘리베이터가 없나? ' 했는데 다행히 엘베가 있었습니다. 엘리베이터는 0층부터 시작하는데 한국으로 치면 1층이에요. 스위스 을 다니면서 보니 0층을 모두 1층이라고 하더라고요? ​​ 룸 컨디션 ​​저희는 안내받은 6층으로 향했습니다. 복도는 가운데 계단이 있는 특이한 구조였어요. 엘리베이터 쪽으로 증축을 했는지 나누어진듯한 공간이었는데 엘베 앞에 저희가 묵을 방이 있었습니다. ​​​ ​​룸 안으로 들어가 보니 생각했던 것과 다르게 꽤나 큰 규모였는데 우리가 예약한 방이 아니었다는 걸 나중에 알게 되었어요. 스위스  을 오기 한 달 전에 360프랑이 조금 넘는 금액으로 예약을 했지만 일찍 예약하면 저렴하니 참고하세요. ​실제로 늦게 도보이 가능한 곳들을 트립닷컴으로 알아봤을 때 호텔도 없어서 겨우 구한 거고 룸도 없어서 제일 작은방으로 한 건데  업그레이드해 주셨더라고요. ​​​ ​​폭은 넓지 않지만 아주 긴 방이라서 캐리어를 펼치거나 이동하기에 좋았습니다. 창문 틀이나 테이블 등도 곳곳에 있어서 물건들을 올려놓기에도 좋았어요. ​​​ ​​내부도 아주 쾌적하고 있을 건 다 있었어요. 생수도 2병~ 창문 쪽으로는 라디에이터가 있어서 추울 때 와도 훈훈할듯했습니다. ​​​ ​​한쪽에는 커다란 1인용 소파도 있어서 혹시나 하고 펼쳐보니 소파베드더라고요. 3인까지 투숙할 수 있는 방이었어요. ​​​ ​​침대 컨디션은 그럭저럭이었는데 침구도 깔끔하고 양쪽으로 콘센트가 있어서 각각 충전을 하기에도 좋았습니다. 침대 옆으로는 작은 선반과 옷걸이가 있어서 옷을 걸어놓을 수 있게 되어 있었어요. ​​​  ​​화장실도 깔끔했습니다. 어메니티는 모두 갖춰져 있지는 않고 바디겸 샴푸, 손 세정제가 있었어요. 드라이기도 구비되어 있었는데 머리가 잘 말라서 만족! ​​​ ​​창문은 큼직하고 모두 오픈이 되어서 시원한 바람이 솔솔 들어왔습니다. 에어컨이 없어서 더우면 어쩌지 걱정했는데 선풍기 성능도 좋고 창문도 활짝 열리니 필요가 없겠더라고요. ​​​ ​​대신 원래 저희가 예약한 룸의 뷰는 시티뷰였는데 반대쪽 도로 뷰였어요. 아래쪽으로는 도로가 보여서 시끄러울 수 있겠다고 생각했는데 밤에 조용하더라고요. ​​​ ​​앞쪽에 학교? 관공서 같은 건물이 있어서 특별히 볼만한 뷰는 아니었지만 앞쪽에 시티뷰에서도 강이 보일 것 같지는 않았습니다. ​​​  ​​저녁에는 테이블을 펼쳐 맥주나 와인도 한잔하고~ 기차역과 가까운 스위스 숙소이다 보니 쿱이랑 미그로스 마트와도 가까워서 스위스 도보을 즐기다가 밤에 이것저것 간식거리를 사다 먹기에도 좋았어요. ​​ 편의시설 ​​편의시설은 1층 한편에 컴퓨터와 프린터가 있어서 저희는 프린트할 것이 있었는데 잘 이용했어요. ​​​ ​​로비 앞쪽으로는 티타임이라고 적힌 공간이 있었는데 다양한 티와 물, 커피 등을 마실 수 있게 되어있었습니다. ​​ 스위스 마르타 호텔 조식 ​​아침에는 조식도 즐길 수 있었는데요. 1층으로 가면 ( 우리나라로 치면 2층 ) 전체를 아침을 먹을 수 있는 레스토랑으로 사용하고 있었습니다.  조식 시간 07:00 ~ 10:00 ​ ​​레스토랑 규모는 널찍했는데 아침에만 사용하고 있는듯했어요. 가운데와 가장자리 쪽에 음식들이 놓여 있었는데 종류는 그다지 많지 않았지만 간단히 조식을 먹기에는 충분했습니다. ​​​  ​​끝 쪽으로는 식빵, 크루아상, 바게트, 호밀빵 등 여러 가지 빵들이 놓여 있어서 토스트 해서 먹을 수 있었어요. ​​​  ​​가운데에는 빵과 함께 곁들여 먹을 샐러드, 과일, 시리얼, 요거트, 치즈, 계란, 우유, 두유, 음료 등이 있었습니다. ​​​  ​​유리로 오픈된 주방도 보이고 앞에는 커피와 티, 과일을 즐길 수 있게 되어 있었어요. ​​​ ​​3일 동안 스위스 숙소에서 숙박하는 동안 동일한 음식들이 조식으로 나왔어요. 저희는 샌드위치도 해먹고 과일, 커피는 무한으로 마셨습니다. ​​​  ​​매일 살짝 달라지는 것은 과일, 크림치즈 종류와 삶은 계란의 껍질색이 다르더라고요? 스위스 을 하면서 특이했던 점은 삶은달걀은 알록달록하게 모두 색을 입혀놓았는데 어디나 색들이 화려해서 신기했습니다. ​​   ​​저는 일정이 급하게 정해져서 한 달 전에 예약을 한 탓에 가성비가 좋다고는 할 수 없으나  관광지들과 가깝고 쾌적한 스위스 호텔이라 만족스러웠습니다. 여러 명이 묵을 수 있는 룸도 있으니 계획과 동시에 알아보셔서 저보다는 저렴하게 숙박하길 바라며 걸어서 명소들을 모두 돌아보세요. ​▶ HOTEL MARTA 예약 정보 바로가기 ​​​ 호텔 마르타Zähringerstrasse 36, 8001 Zürich, 스위스 #스위스숙소 #스위스호텔 #스위스마르타호텔 #스위스 #스위스숙소  
​을 마치고 일상으로 돌아온지도 벌써 몇달이 지났는데요. 아직까지도 그 여운이 남아있는걸 보니 지난 스위스은 진짜 최고였나봐요. 참 그럴만도 한게 명불허전 뷰맛집답게 스위스의 아름다운 풍경과 자연은 진짜 말해 뭐해 싶을만큼 장관이더라고요. 매일을 힐링하듯이 그렇게 9일을 보냈더니 시간이 멈췄으면 싶은 생각도 절로 들었답니다.​ ​사실 일정에 여유가 있었다면 주변에 다른 곳들도 좀 둘러봤을테지만요. 직장인에게 어디 그게 쉬운가요.. 겨우겨우 연차 영끌해서 9일 만들고 천혜자연을 품은 스위스 다녀온것만으로도 저는 꿈을 꾼거 같고요. 시간과 노력대비 효과가 너무 컸던 이라서 다녀오고나서도 두고두고 기억에 남고 사진볼 때마다 흐뭇하게 그때 추억을 떠올리고 있어요 :)​  ​특히 일도 좀 고되고 지쳐있던 차에 다녀와서 그런지 저에겐 더 의미있는 시간이었던 것도 같아요! 혹시 저처럼 일상에 지치고 여유가 없어서 다 때려치우고 싶은데 으로 환기를 좀 시도해볼까? 싶으셨다면요! 휴식이 필요할때 다녀오기 딱 좋은 스위스 왕왕 추천드려요. 주말 2번 포함해서 딱 9일 정도면 스위스란 한 나라를 일주하기에도 충분한 시간이거든요.​​​​ 스위스리기산루체른베른인터라켄몽트뢰체르마트밀라노​  ​제가 다녀온 스위스 코스는 이정도인데요. 스위스의 에서 시작해서 루체른, 베른, 인터라켄을 거쳐 몽트뢰와 체르마트까지 알차게 다녀왔어요. 마무리는 비행편을 고려해서 이탈리아 밀라노로 잡았는데 기왕 유럽 간김에 도시 한군데라도 더 보고올 수 있어서 코스자체가 군더더기없이 아주 훌륭했다고 생각해요.​ ​사실 주변에 프랑스나 이탈리아 같은 나라랑 같이 엮어서 코스짜다보면 인터라켄이나 체르마트, 수도인 베른 이런 도시들만 몇군데 짚어서 다녀오는게 일반적인데요. 저는 한 나라만 딱 일주하자는 컨셉으로 스위스을 제대로했다보니 몽트뢰,  도 했고 알프스 3대봉 중에서 2곳이나 다녀올 수 있어 더 알차게 스위스를 알아갈 수 있었어요.​ ​게다가 뷰맛집답게 전망 좋은 숙소에서도 묵고싶은 바램이 있었는데요. 이번 스위스 숙소가 너무 괜찮았어서 또 숙소 이야기를 안할 수가 없네요. 사실 스위스 물가가 워낙 비싸고 험악하다보니까 이렇게 관광지랑 거리 가까우면서도 좋은 뷰에서 묵을 수 있으려나 했었는데, 도착하고보니 숙소 컨디션까지 완전 기대이상이었어서 감동이었지 뭐예요 :) ​ ​일단  은 스위스의 최대도시답게 아주 도시스러운 매력이 충분한 곳이었어요. 개인적으로 사랑의 불시착 드라마를 너무 재밌게봤어서 린덴호프광장에 도착했을 때 꽤 반갑기도 했는데요. 여기가  구시가지 언덕쪽에 위치해있어서 뷰가 꽤 좋은 편이라 낮이든 밤이든 예쁘다더라고요. 광장 규모는 생각했던것보다 작긴했지만 그래도 전망이 좋으니까 지루한줄 모르고 구경했던거 같아요.​ ​이후 리기산 트래킹과 루체른을 거쳐 베른에 도착했는데요. 곰의 도시라는 별칭답게 곰공원도 있고, 구시가지 풍경이 정말 아름다운 도시가 바로 베른이더라고요. 사실 거리가 너무 예쁘고 고즈넉한 풍경이 잘 담기는 스팟들도 있어서 그냥 걸어다니는 것만으로 느껴지는게 많았는데요. 스위스의 수도임에도 오래도니 도시풍경을 그대로 간직하고있는 곳들 덕분에 더 운치있고 아름다워 보였었네요.​  ​특히 곰과 관련된 상징물들이 주변에서 많이 보였는데, 저도 곰공원에서 우연히 곰을 보고온게 꽤 기억에 남아요. 처음엔 곰공원이래서 무조건 곰을 볼 수 있을줄 알았는데 그것도 아니라더라고요. 그냥 갈까하다가 어떤 사람들이 사진찍고있길래 가까이 가보니까 거기 곰이 누워서 자고있더라고요. 그리고 장미공원도 있는데, 여긴 장미가 안 피는 계절에 가도 뷰가 워낙 멋져서 한번쯤 꼭 들러보시길 추천드려요 :)​ ​인터라켄은 무조건 융프라우! 융프라우에서 산악열차타고 만년설 밟으러 다녀오는게 1순위잖아요. 융프라우는 알프스 산맥의 해발 4158m 지점의 봉우리인만큼, 눈도 녹지 않을만큼 온도가 낮고 새하얀 눈때문에 선글라스, 선크림도 필수! 고산병도 조심해야해서 미리 고산병 예방법 같은거 찾아보고 가시는게 좋을거예요.​ ​특히 저는 인터라켄에서는 꼭 패러글라이딩 하면서 경치를 내려다보고 싶었는데요. 드디어 이번 스위스에서 소원성취! 전문가가 함께하니까 패러글라이딩이 처음인 저같은 사람도 가볍게 성공할 수 있었던거 같아요. 게다가 360도로 알프스 경치를 내려다볼 수 있으니 천국에서 하늘을 날아본 기분을 경험한거 같달까.. 정말 꿈꾸는 것마냥 판타지스러운 기분이 들었어요 :)​ ​그리고 체르마트는 마테호른을 가기위한 스위스의 도시로 인터라켄과 쌍벽을 이루는 관광도시 중 하나인데요! 이제는 토블론 초콜릿의 이미지가 되어버린 이 마테호른이야말로 스위스의 랜드마크이자 상징이라 저도 스위스하면서 꼭 보고와야지 했어요. 참고로 마테호른이 잘보이는 하이킹 코스가 여러개인데, 그 중에서 저는 고르너 그라트에 갔을 때 진짜 황홀한 뷰를 감상할 수 있었어요. ​​  스위스하면 딱 떠올리는 자연과 힐링의 이미지를 완벽하게 충족시켜줬던 소중한 9일이었어요. 역시는 역시라고요 :)​​ ​참고로 저는 준비도 막막하고 혼자 하기도 두렵던 차에 비슷한 또래들과 함께 떠나는 스위스 세미패키지가 있어서 신청하게 됐어요. 이렇게하면 코스부터 숙소, 전일정 교통수단과 자보험 등을 한번에 해결할 수 있어 편했는데요. 퀄리티 좋은 숙소에다가 심지어 20대와 30대의 또래 동행들까지 따로 구하지않아도 자연스럽게 만날 수 있으니 사진찍어줄 친구도 있고 밥친구 술친구까지 있어서 의지되고 좋았어요.​​​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 혹시 관심있으신 분들께서는 아래 주소를 참고해주세요!​​​>>​​https://www.heretravel.co.kr/master/9758 [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr 위 글은 23년 1월 여기트래블 스위스팀 참여 후 작성한 후기입니다. 소정의 원고료를 제공받았습니다.​​​​ 
​스위스 , 수도 베른 & 경제 도시  패키지!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​살면서 꼭 한 번은 가봐야 한다는 스위스 ! 가보면대자연의 아름다움과 사람들의 여유가 함께 느껴지는곳이죠. 물론 스위스에 가보면 당연히 멋진 알프스산맥을 보아야겠지만 그 외에도 볼거리들이 있답니다.   많은 사람들이 융프라우와 체르마트를 최고라고 생각하지만 오늘은 조금 다른 도시들을 소개해 드리려고 해요. ​ ​바로 베른과 랍니다. ㅎㅎ 스위스의 주요 도시인 두 곳은 수도와 경제도시라는 말에 맞게 번화한 곳이랍니다. 사람들의 손길이 닿아 있기도 하고, 많은 곳을 둘러보는 곳이기도 하죠.   거기에 자연 풍경까지 아름다워서 많은 사람들이 몰리는 곳이기도 하답니다. ​ ​스위스  코스리기산루체른베른인터라켄몽트뢰체르마트밀라노​저는 스위스만 7박 9일의 일정으로 다녀왔어요. 다른 나라를 가보고 싶지 않은 것은 아니었지만 직장의 문제도 있었기 때문에 짧고 굵게 스위스 베른을 비롯한 스위스의 아름다움을 느껴보았죠.  그리고 그런 곳들을 다른 분들에게 꼭 가보시라고 추천을 해드리고 싶어요!  스위스 베른​베른은  과는 또 다른 느낌이었어요. 베른의 상징은 곰인데, 그래서 도시 안에 곰을 볼 수 있게 공원을 만들어 놓았더라고요. ​저의 이동경로에서 베른을 들어가기 전에 바로 곰 공원을 볼 수 있었어요. 본격적으로 베른을 탐색하기 전에 곰을 보니 정말 반가운 거 있죠? ㅋㅋㅋ   ​도시 한가운데 곰이 있으면 무섭지 않을까라는 생각이잠깐 든 것도 잠시, 조금 귀여워 보이기도 하더라고요. ㅎㅎ 곰은 어렸을 때 보고, 정말 오랜만에 보아서 조금 신기하기까지 했어요.   아마 스위스 패키지이 아니었다면 보지 못했을 신기한 광경일 거예요. ​ ​곰 공원을 탐색한 후에 베른에서 유명한 장미공원을 보러 갔어요. 많은 분들이 스위스 을 할 때 장미공원이라는 말에 속지 말고 그냥 멋진 풍경을 보러 간다고 생각하라고 했는데 정말이었어요. ​베른의 구시가지보다는 높은 곳에 위치해 있기 때문에 풍경이 정말 아름답게 보이는 곳이었답니다.    ​장미가 흐드러지게 피어 있으면 좋겠으나, 저는 장미가 다 질 때 가서 장미는 보지 못했어요. 그런데 이 풍경 하나로 모든 것이 용서되었답니다. ​이곳은 날씨만 좋으면 사진이 정말 잘 나오는 아름다운 도시예요. 그러나 생각보다는 즐길 거리가 없기 때문에 당일치기로 많이 다녀오시는 곳이랍니다.  ​스위스 베른과는 또 다른 느낌의 ! 저는 스위스에 도착한 뒤에 가장 먼저 관광한 도시였어요. 그래서인지 처음 부터 가슴이 두근두근!!  스위스의 경제도시라는 말에 맞게 정말 크고 높은 현대식 건물들이 눈에 띄더라고요. 물가가 생각보다 비싸서 헉! 할 수 있기 때문에 감안하고 하시는 것이 좋을 것 같아요. ​ ​ 을 하신다면 아름다운 풍경과 함께 린덴호프광장에 가보시길 바라요. 인기 드라마 <사랑의 불시착>의 촬영지로 유명한 곳이지만 예전부터 한국인들에게 인기가 많았던 곳이랍니다. ​광장은 낮에도 아름답고 밤에도 아름다워서 사람들이 항상 많이 있는 곳이에요.  ​특히나 스위스 패키지에서 일몰에도 아름답기 때문에 꼭 노을과 야경을 보라고 팁을 주시는 곳이기도 하죠.   호는 에 붙어 있는 호수로 우리가 생각하는 호수보다 큰 사이즈예요. 제가 스위스에 와서 놀랐던 것이 우리가 스위스를 생각하면 알프스산맥만 떠올리는데, 사실 스위스는 호수가 정말 많다는 거예요. ​ ​스위스 을 할 때 많은 도시들이 거의 호수를 끼고 발달을 했기 때문에 그 점이 가장 신기했던 것 같아요. ​호수 근처에는 갈매기처럼 보이는 큰 새도 날아다니고, 백조가 보이기도 했어요. 바다인 것 같이 느껴질 정도로 큰 호수이고, 사람들이 그 호수를 둘러싸며 여유롭게 산책과 운동을 하기도 하더라고요.  ​스위스 베른을 비롯한  의 감상은 정말 스위스에 오면서 우리가 생각했던 것과 비슷한 점도 있었고, 그렇지 않았다는 점도 있었다는 거예요. 이래서 사람들이 을 많이 하라고 하는 건가 봐요. ​저는 스위스 패키지을 여기트래블의 세미패키지으로 했어요. 시간이 없기 때문에 동선을 하나하나 짤 수 없었거든요.   ​그래서 전체적인 코스는 패키지처럼 진행하고, 그 외에 도시에 도착해서는 배낭처럼 자유롭게 할 수 있었답니다. ​을 또래인 20대 ~ 30대 초반까지의 사람들과 함께 하고, 전용버스로 이동하니까 체력적으로 불필요하게 힘들지 않아서 더 알뜰한 이 가능했어요.   ​그래서 저의 스위스 은 정말 대만족이었답니다.  준비에 따른 스트레스도 없었고요. 혹시 스위스 패키지에 관심이 있으시다면 여기트래블에 들어가서 정보를 확인해 보세요~^^​아래 링크를 걸어 놓겠습니다. 가장 빠른 이 5월이니 미리 준비하시는 것이 좋을 것 같아요.   >>​ [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr ​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
[스위스]스위스 부터 베른, 체르마트까지  후기! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^오늘은 제가 지난 방학 때 다녀온 스위스기를들려드리려고 해요!   을 시작으로스위스의 인기 도시들은 거의 다 했거든요.날씨까지 환상적이었어서 후회 없는 을알차게 즐기고 왔었답니다~!>.<!​물가가 상당히 비싸긴 했었지만 저는 숙소랑이동 수단이 포함된 세미패키지로 가서크게 물가가 의식된다거나 하진 않았어요.​덕분에 기분 좋게 도 하고, 맛있는 것도사 먹으며 힐링 을 했었었죠.​ 스위스 자유7박 9일1.2.리기산3.루체른4.베른5.인터라켄6.몽트뢰7.체르마트8.밀라노​저는 세미패키지로 가서 전용버스를 이용해부터 리기산, 루체른, 베른 ,인터라켄, 몽트뢰, 체르마트를 관광했었어요.마지막엔 이탈리아 밀라노까지 가는 코스로스위스를 제대로 즐기기에 안성맞춤이었죠.​전 일정 자유이었기 때문에 이동은편하게 전용차량으로 하고, 관광은 취향대로즐길 수 있는 완벽한  상품이었답니다~​ ​  은 이번 스위스의 시작이었어요.스위스 최대의 도시답게 볼거리도 많고,상당히 세련된 곳들이 많아서 초반에 하기아주 좋았었죠. 가볼 만한 곳으로는 린덴 호프,반 호프 거리, 그로스뮌스터 대성당,니더도르프,  구시가지등이 있어요.자유으로 뚜벅이 하기도 딱 좋았죠.​  ​  하면서 도보로 산책도 하고,예쁜 사진들도 많이 남겼었어요. 초반엔 조금우중충했었는데 비는 안 와서 좋더라고요!!의외로 한적하니 뚜벅이 하기 딱이었어서지도 들고 여기저기 구경 열심히 했네요~!​요즘은 현지 유심 사용해서 숨은 맛집이나카페 등도 쉽게 갈 수 있으니 도전해 보세요~​ 루체른 ​도시와 호수, 산이 환상적인 조화를 이루는 루체른!이곳엔 유럽에서 가장 오래된 지붕이 있는목조 다리가 있어요. 바로 카펠교인데요~!​루체른을 상징하는 건축물답게 너무나 멋져요!인생 사진도 남기고, 호수 구경도 하고!!일석이조의 낭만적인 루체른의 명소죠 ㅋㅋ​그 밖에도 루체른엔 빈사의 사자상, 로젠가르트 미술관 등의 볼거리가 있어요.​  ​그리고 이곳에선 스위스 인기 코스인 리기산에가는 유람선을 타실 수 있어요. 다시 산악기차를타야 하긴 하지만 그 과정 자체가 즐겁더라고요.​내려올 땐 조금 하이킹도 하고, 곤돌라도 타보고!꿈만 같은 풍경을 배경으로 놀다 오기 좋은리기산이라 시간 되시면 루체른과 함께두루두루 구경해 보시는 걸 추천드립니다~​ 베른 ​베른 하면서 정말 한 폭의 그림 같은명소들을 다양하게 봤었어요. 그냥 구시가지전체가 유네스코 세계 문화유산이라고 하니말 다 한 곳이었죠. 물 색도 너무나 아름답고,베른 곰 공원, 장미 공원, 대성당 등 볼거리도다양하게 있어서 배낭하기 아주 좋아요.교통편도 잘 되어 있어 하기도 편하답니다~​ ​스위스 중반쯤 베른 을 가서 한결여유롭게 자유을 즐겼던 거 같아요 ㅋㅋ곰들도 너무 귀엽귀엽!! 시내 구경도 재밌게했었고, 인솔 팀장님이 추천해 주신맛집도 갔었어요. 물가가 조금 높긴 했지만가성비 맛집들을 다수 알려 주셔서스위스 하며 먹방도 알차게 찍었네요 ㅋ​ 인터라켄 ​인터라켄은 보통 융프라우로 가기 위해 많이들가시거든요. 저도 이번엔 기차와 곤돌라를 이용해신나게 융프라우요흐까지 다녀왔었어요!​기차비가 비싸긴 했지만 미리미리 한국에서할인쿠폰을 발급받아 갔던지라 실제 금액보다저렴한 가격대로 알뜰하게 이용했었죠!!​한국에서 볼 수 없는 풍경이 이어져서 스위스에가신다면 경비 아끼지 마시고 융프라우는필수로 구경하고 오시는 걸 추천해요.​ ​그리고 이번 스위스 할땐 인터라켄에서페러글라이딩도 탔거든요!! 너무나 즐거웠어요.천상계 자연 속에서 하늘을 날아볼 수 있는기회는 한두 번 오는 게 아니잖아요!!​조금 투자해서 뛰었는데 역시나 완벽했었죠.전문가와 함께 하는 거라 위험하지도 않고,사진이나 동영상도 남길 수 있어 좋았답니다~​ 체르마트 ​체르마트는 마테호른을 보러 가는 지기도 해요!워낙 관광객들도 많아서 편의시설도 잘 되어있어서 하기 아주 편하더라고요 ㅋㅋ​체르마트에서도 마테호른이 보이긴 하지만저는 고르너그라트 전망대로 가서 봤었어요~!조금 더 가까이 호른을 볼 수 있어서 행복 행복!그 감동은 이루 말할 수 없을 정도로 컸었죠.​  ​스위스 하면서 체르마트에서 황금 호른도 보고!친구들과 사진도 찍으러 여기저기 했었죠.확실히 자유이 베이스라 그런지 취향대로을 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.​거기다 이동은 전용차량을 이용하기 때문에체력적으로 힘들지 않았었고, 스트레스도없어서 에 집중할 수 있었던 거 같아요.​ ​저처럼 스위스 자체를 편하게 즐기고 싶으신분들은 제가 이용했었던 여기트래블 세미패키지를이용해 이동은 안전하게 전용차량으로 하고,관광은 조별 혹은 개별적으로 자유롭게 하시는 걸추천드리고 싶어요. 2030세대만 함께하는상품이라 혼자 가셔도 친구 사귀기도 좋고,인솔 팀장님도 계셔서  초심자분들도스위스  어렵지 않게 할 수 있답니다~!​관심 있는 분들을 위해 아래에 관련 링크를남겨드릴 테니 참고하세요~​▼​ [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr ​​​​ ​​​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
저는 이번 에 오직 ‘스위스’만 가기 위해서 대한항공 인천- 왕복을 이용했어요. 한국에서 스위스까지 12시간 비행, 첫 장거리 비행동안 대한항공의 기내식 및 서비스 후기를 들려드릴게요!​  인천 🛫  12시간 비행대한항공 기내식 및 서비스 후기💺  ​인천공항에서 스위스 로 가는 대한항공 직항은 일주일에 화, 목, 토 세번만 있어요.경유해서 가는 방법도 있지만 저는 유럽에서도 스위스만 할거라 왕복 대한항공 직항을 택했습니다.​엄마와 함께하는 첫 유럽💙 우리는 인천공항 제2여객터미널에서 오전 11시 출발 대한항공비행기였어요. ​지구를 반바퀴 돌아야하는 12시간의 장거리 비행잘 부탁한다 대한항공!​  ​엄마랑 저는 유럽 도 처음이고, 12시간이라는 장시간 비행도 처음이라 떨렸습니다 ㅎㅎ비행기안에서 잘보일 사람도 없으니(?) 저는 쌩얼로 비행기를 탔으나 엄마는 오늘도 풀메를 유지하십니다ㅋㅋ​  ​대한항공 이코노미 좌석은 (창가)3-3-3(창가) 형태였는데 창가 자리가 없어서 복도 쪽을 선택해서 앉았는데 꽤 괜찮았던 선택이었어요. 장시간 비행이다보니 화장실을 자주 갈일이 많아서 창가자리보단 복도쪽을 선택하는게 더 좋은 것 같아요.​앞좌석 간 거리도 그렇게 좁게 느껴지지는 않았습니다. ​    ​대한항공에서 준비해준 서비스들항공기 탑승하기 전에 비행기에서 마실 물도 몇개 사왔는데 좌석마다 하나씩 생수를 주시더라구요. 비행동안 물이 넉넉하여 매번 물달라고 승무원을 부르지 않아도 되어 좋았습니다 ㅎㅎ​물, 쿠션, 담요, 헤드셋, 슬리퍼, 양치세트, 수분크림 등등​슬리퍼는 약했어요.. 잘 찢어짐12시간 비행이라 두번의 기내식과 여러번의 간식이 나오는데 양치는 어떻게 하려나 했는데 다행히 대한항공에는 기내에서 사용할 수 있는 양치세트도 준비해주시더라구요. 이점은 참 만족스러웠습니다😉​ ​비행기 이륙! 12시간 비행 어떻게 잘 버틸 수 있을지..저보다는 엄마가 걱정되었는데 기내식 먹고 자고 드라마보고 하다보니 장시간 비행도 꽤 잘 버티시더라구요!ㅎㅎ​ ​대한항공의 첫번째 기내식​  ​비행기가 이륙하고 1시간이 지나 첫번째 기내식이 나왔어요. 한식 중에는 제육메뉴가 있었는데 냄새가 장난 아니었어요. 그런데 우리 앞에서 제육기내식이 품절되버려서,, 양식으로 자동으로 선택되었습니다ㅋㅋ 너무 아쉬워하니까 그 다음 기내식은 뒷좌석부터 배부가 시작될거라고 했어요.​  ​첫 기내식으로 선택한건 소고기 스튜에 연어구이샐러드 메뉴였는데 이것도 맛있더라구요! 제 생각엔 이렇게된 것도 나쁘지 않은 선택이었던 것 같아요ㅋ 한식을 먹었으면 맛보지 못했을 메뉴니까요:)​치즈에 레드와인까지 클리어해주고 낮잠을 청해봅니다.​ ​생각보다 기내안에선 잠이 많이 오진 않았던 것 같아요. 지루할때면 내가 어디쯤 와있나 실시간 위치를 확인하는게 재밌더라구요.​이번 비행은 사전에 스케쥴 변동이 한번 있었는데 러시아 상공을 통과하지 못해서 한시간 정도 더 비행을 해야했어요. 그래서 스위스까지 총 13시간정도 걸린 것 같습니다.​ ​대한항공 기내에는 예능, 드라마, 영화 등 다양한 한국 미디어를 감상할 수 있어서 12시간 비행이지만 사실 시간떼우는건 어렵지 않았어요. 저는 텐트밖은유럽 스위스 편을 보면서 스위스 의 기대감을 한껏 더 높였답니다ㅎㅎ​ ​장시간 비행동안 핸드폰 배터리도 닳을까봐 걱정했는데 USB포트만 있으면 기내 안에서 맘껏 충전도 가능해서 다행히 배터리 걱정은 없었어요! 기내 탈때 usb 충전선 꼭꼭 챙겨가세요~~​저는 아이폰에 다이소에서 산 충전기 선을 썼는데 연결이 안되더라구요. 그래서 따로 챙겨간 보조배터리를 썼습니다. 대신 엄마는 안드로이드 갤럭시폰이었는데 충전이 아주 잘됐어요! 이럴땐 안드로이드가 참 좋더라구요ㅋ​  ​울 엄마 옆모습 넘 이뻐서 한 컷📸​  ​대한항공 기내안에서는 배고플 틈도 없었어요. 움직임도 적다보니 소화도 천천히 되는데 입이 심심할때 쯤엔 컵라면과 맥주서비스도 이용하고 아우 배부르다~ 싶을때 주먹밥이랑 샌드위치 간식도 주셔서 진짜 배가 쉴틈이 없었답니다ㅋㅋㅋ 이것이 바로 ‘사육을 당한다’고 표현해도 될 것 같아요 ㅋㅋ​대한항공 기내식이랑 간식 서비스는 정말 기대이상으로 넉넉히 챙겨주셨습니다.​ ​간식도 하나같이 다 맛이 괜찮았어요.제 옆에는 외국인분이 계셨는데 외국인도 잘 먹더라구요.​  ​비행기를 많이 안타봐서 예전엔 몰랐는데 이번에 알게된 사실 ㅋㅋㅋ리모컨으로 승무원을 호출할 수 있다는 것이었습니다. 이것을 알게된 이후로 쭈뼛쭈뼛하지 않고 필요한게 있을때 승무원을 편하게 부를 수 있었어요. ​주변에서 컵라면 냄새 솔솔 올라올 때 우리도 컵라면도 시켜먹고 맥주도 시켜먹고 ㅎㅎ​ ​비행이 두세시간쯤 남았을 때 창문을 열어보니 반가운 새 파란 하늘! 창밖으로 기온이 매우 낮은지 창문에 서리가 서려있어요❄️​ ​인천에서 까지 가는 비행 동안에는 기내가 불안정한 구간도 몇번 있었어요. 그땐 좀 떨렸는데 그래도 기장님이 안전하게 잘 비행해주셔서 에 무사히 도착할 수 있었답니다.​ ​중동을 지나서 이제 곧 유럽으로!처음 밟는 유럽 땅이라 유럽 근처에 와있는 것만으로도 너무 신기했어요ㅋㅋ​그래도 시간이 잘 안간다 싶을 땐 억지로 잠을 청하면서 갔어요. 조금 더 자고 일어나니 기내식 냄새가 스믈스믈~ ​대한항공의 두번째 기내식  ​배불러서 별로 안땡겼는데 냄새가 미쳐서.. 배불러도 또 먹습니다ㅋㅋㅋ인천에서 까지 13시간 비행동안 총 2번의 기내식이 있었어요.​두번째 기내식은 김치볶음밥에 불고기 한식으로 선택!첫번째 기내식에 나온 제육볶음이 두번째도 나올거라 기대했는데 메뉴가 달랐어요..​그래도 김 솔솔 올려서 먹으니 넘 맛있었음, 배부른데도 입에 들어가는 매직-​ ​두번째 기내식을 먹고나니 실시간 지도에서도 비행기가 알프스 산맥에 가까워지는것을 볼 수 있었습니다.이제 몇키로밖에 남지 않았어요 둑흔>_<​ ​그리고  상공에 도착!곧 착륙을 준비할거라는 안내 방송이 나옵니다.​와 드디어 13시간 비행의 끝이구나~​  ​창밖으로 알프스 산맥도 보이고 스위스의 초록초록한 풍경도 보였어요!!13시간의 장거리 비행을 마치고 무사히 에 도착🛬​  ​스위스 현지 시각으로 오후 5시쯤  공항에 내렸습니다.내가 엄마랑 스위스에 왔다닝♥️ 첫날 날씨도 좋아요~​공기나 분위기나 낯선느낌이 많이 들거라고 생각했는데 전혀 그렇지 않았어요ㅎㅎ​ ​ 공항에서 보이는 알프스 산맥🏔 wow😮​이렇게 대한항공을 타고 에 도착하여 스위스 이 시작되었습니다!대한항공 기내식도 잘 나오고 서비스도 좋아서 기내안에서 시간을 떼울 특별한 준비도 하지 않았는데 13시간의 비행을 큰 무리 없이 마칠 수 있었어요. 무엇보다 직항으로 스위스에 편하게 올 수 있고 엄마랑 인데 한국어로 서비스를 받을 수 있는 점에서 대한항공을 이용하길 잘했다는 생각이들었답니다.​기내식 맛도 이정도면 굿굿!​  ​#대한항공직항#대한항공기내식#대한항공탑승후기#대한항공유럽#대한항공기내식서비스#대한항공장거리#인천에서#스위스#스위스직항#대한항공스위스직항​ [네이버 인플루언서] 지니크사계절 하는 직장인✨ 국내 & 세계 ✈️ 제주도 한달살기 🍊 2023 경상북도SNS서포터즈 & 2023 서울국제관광전 서포터즈 등등in.naver.com 
안녕하세요!! '복어 선생' 이예요ㅎ  이번에는 스위스  3일차 마지막 일정인,  포스팅을 해볼게요ㅎㅎ​솔직히  이라기 보단 거의 산책이었어요ㅋ일단 이젤발트에서 차로 거의 2시간 걸려서 넘게  도착했습니다ㅎ  스위스  3일차 23. 03. 23일정 : 이젤발트 -  숙소 체크인 - 렌트카 반납 - 저녁식사 - 산책 - Coop마트 - 숙소에서 거의 오후 5시쯤 도착해서큰 일정없이 을 마무리하는 시간이예요ㅎ숙소,렌트카,저녁식사는 따로 포스팅해서링크만 달고 빠르게 넘어갈게요ㅎ 1. 숙소 체크인 ibis Styles Zurich City Center주 소 : Stampfenbachstrasse 60, 8006 Zürich구글평점 : 4.1  3성급 호텔시설 : 레스토랑, 바, 헬스장, 사우나, 24시간 프런트 데스크 숙소 관련 포스팅은 아래 링크 참고하세요!!https://blog.naver.com/kky0785/223072193566 [스위스 ]  호텔 ibis Styles Zurich City Center ( 중앙역 호텔, 조식 맛집)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요ㅎ 이번엔 스위스  마지막 날, 에서 이용한 호텔 리...blog.naver.com 2. 렌트카 반납 (Hertz)주 소 : Zollstrasse 42, 8005 Zürich영업 시간 : 07:00 ~ 18:00 , 금 20시, 토17시, 일16시* 영업 시간 후 반납계획이라면 영업점에 연락하여 뒤 주차장 반납가능  (결제는 초기 보증카드로 재계산)스위스 렌트카  포스팅에 전체적인 내용 적어뒀으니 참고하세요. https://blog.naver.com/kky0785/223066831184 [스위스 ] 스위스 렌트카 , 이동경로 & 비용 (ft. 주유소 이용방법)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요!! 쟈, 오늘은 스위스 렌트카 에 대해서 포스팅해볼게요!! ...blog.naver.com 3.저녁식사 Le Dézaley 주 소: Römergasse 9, 8001 Zürich영업 시간: 11:30 ~ 14:00                   18:00 ~ 24:00 , 일요일 휴무 구글 평점: ★★★★☆ (4.3점)주메뉴 : 퐁듀, 뢰스티저녁먹으로 간 곳인데, 퐁듀랑 뢰스티 진짜 찐 맛집이예요!!!​자세한 포스팅은 아래 링크 참고하세요!https://blog.naver.com/kky0785/223073037340 [스위스 ] 3일차,  퐁듀 맛집!!Le Dézaley (ft. 뢰스티도 짱맛)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요 ㅎ 스위스  3일차 마지막 날 저녁식사로 방문한  퐁...blog.naver.com  4. 리마트 강 주변 산책렌트카를 반납하고, 저녁 식사하러 가는 길에 본  시내 모습이예요ㅎ  길 걷던 길에 멋있게 생긴 건물이 있길래구글로 찾아보니스위스 국립박물관이래요!! ㅎ건물 자체는 크지 않았지만 건물이 너무 멋있네요 ㅎㅎ  의 상징 중 하나인 리마트 강이예요!!!이날 날씨가 흐리긴 했는데,그래도 너무 멋있네요 ㅠㅠ스위스 자연속과는 또 다른 느낌인데,강을 끼고 양옆으로 건물들이 너무 멋있어요!!!  길을 걷다 발견한 특이한 가로등 ㅋㅋㅋ길 가운데 전선에 가로등이 메달려 있더라구요.이것조차 느낌있어!!!  하...강가에 있으니까 건물들이 다 너무멋있어요.   저녁을 먹고 나오니 어두워졌어요 ㅎㅎ불과 밤 9시도 안된 것 같은데,온 도시가 깜깜해요 ㅋㅋㅋ그래서 그런지 강가에 비치는 건물들의 조명이 더 이쁜 것 같아요!!  강가마다 중간에 강 아래로 내려갈 수 있는 계단과 조그만 공간이 있어요!!계단에 앉아서 맥주마시던 젊은 사람들도 종종 있었구요 ㅎ저희도 잠깐 강멍~? 하는 척하면서 사진 찍어봅니다 ㅎㅎ  다리를 건너가서 반대편도 산책해봤어요 ㅎㅎ반대편에도 강뚝이나 의자에 앉아서맥주마시는 분들도 많았어요저희도 이제 스위스 마지막날이라 잠깐 강뚝에 앉아서 여유를 즐깁니다. ㅎㅎㅎ  반대편에 갑자기 트램? 이 지나가네요ㅎ리마트강가 산책을 하고숙소 가는 길에 있는 Coop 마트로 갔어요.  5.  Coop 마트​주 소 : Bahnhofbrücke 1, 8001 Zürich영업 시간 : 06:00 ~ 22:00, 일요일 휴무음, 제가 인터라켄 동역 coop 마트는 가보진않았지(엄청 크다고들음)스위스에서 가본 coop  중에 가장 컸어요ㅋㅋ​진짜 종류가너무많아서 짝지랑 한바퀴 싹 돌면서 구경했네요ㅎ  입구에 완제품으로 안주거리들 팔고있었고 들어오니 와..치즈무엇..치즈 종류만 수십가지인것같아요..   퐁듀용 치즈로 큰것도 팔고있었고  요거트나 만들어진 뇨끼도 팔구있어요ㅎㅎ  정육점과 와인..와인 종류가 어마어마하네요ㅋㅋ와인 안파는 coop도 봤었는데 여긴 없는게없어요!  반가운 한국라면ㅋㅋ생각보다  종류가 많아서 놀랬어요ㅎ  그리고 스위스가면 많이 사오는토미 마요네즈ㅎㅎ마요네즈 종류가 엄청많아요ㅎ저는 계란마요네즈 하나사왔는데 아직 맛은 못봤네요 스위스 국민 음료리벨라​궁금해서 하나먹어봤는데저랑 짝지는 별로...  약간 이도저도아닌 탄산맛?ㅋㅋ  요거트 천국...1일 1요거트해도 다 못먹어요..ㅠㅠ 스위스에서 많이 사온다는것 같은 과자들ㅋㅋ 살까말까했던 퐁듀용 치즈ㅋㅋ무게땜에 안샀어요ㅎ 맥주랑 치즈랑 문어요리된거 사와서숙소에서 먹고 스위스 마지막날잘 마무리했어요ㅎ  스위스  3일차짧게 머물렀던 .​리마트 강이 너무나 인상적이었고큰 도시이고 사람들이 많았지만아주 평온하고 여유로운 느낌의 도시.스위스는 참 매력적인 나라인 것 같아요.각 도시, 마을마다 느낌이 너무 다르면서도하나하나 너무 좋아서 왜 사람들이 스위스 스위스 하는지백퍼 공감하게 됐어요ㅎ​그럼 스위스  포스팅은 이걸로 끝~~  
본격 신혼 가보자구웅❤️🧡💛💚💙💜  스위스 에~ 도착을~ 해썹니다🇨🇭🇨🇭🇨🇭  유심부터 사러 총총!스위스컴 엄청 친절한 언니?!가 대응해주셨당ㅎㅎ7일에 20프랑! 2일치는 나중에 생각하쟛ㅎㅎ   첫끼는 푸드코트에서~!!!오빤 맥도날드 난 KFC!무시무시한 스위스 물가 체험ㅋㅋㅋ  화장실 가는길에 스벅 있길래 구경!아메리카노 톨사이즈 6프랑=9000원^^;;;딱 두배네 ㅎrㅎr!!  마트구경 세상에서 젤 재밌어 진짜😆😆😆  드뎌!!! 스위스트래블패스 개시~우린 8박 9일인데 지금 프로모션?!같은거 해서 원래 8일짜리나 15일짜리 중에 사야했는데 8일짜리 사면 2일 보너스로 사용가능해서 이득🌟🌟🌟   기차 타구 가는 길! 진짜 스위스 왔네 우리🫶🏻🇨🇭  숙소 가야하는데 버스 코 앞에서 놓쳐버리기😅덕분에?!빵 크루아상 하나 사먹기 존맛탱💛 숙소 가는 길~ 비 와서 운치있고만,,,🙏🏻  동영상 못참지이~다 블로그 올리고 삭제해야지 흐,,,😅  스위스 산맥, 호수. 평화롭습니다. - Udligenswil의 게스트 스위트에서 살아보기, Luzern, 스위스스위스 Udligenswil의 게스트 스위트 전체 루체른과 리기 산에서 차로 15분 거리에 있는 작은 스위스 마을에 위치한 이 독립형 아파트는 중부 스위스를 탐험할 때 편안한 휴식을 취할 수 있는 완벽한 장소입니다. 침실, 식사 공간, 완비된 주방, 워크인 샤워실뿐만 아니라 야외 라운지 공간, 초고속 광섬유 ...abnb.me 첫번째 숙소💙에서 넉넉히 1시간?!(기차&버스)루체른에서는 버스로 20-30분!위치도 좋고~ 무엇보다 깨끗 그 자체,,,🌟리기산도 조금이지만 보이는 뷰ㅎㅎ호스트 ken도 아주 친절하구 좋았당 크크  짐 풀자마자 동네 한바퀴! 는 사실 마트에 물 사러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신혼이라?! 우산 하나 나눠써야하지만,,,호스트가 굳이 하나 빌려주셔서 각각ㅋㅋㅋㅋㅋ 소소한 점저,,,ㅎㅎ라면에 볶음김치🔥🔥🔥  한국 아님❌ 스위스임⭕️이거 먹구 둘다 기ㅋ절ㅋ,,,^^*저때가 오후 4시,,,?!시차적응 대실패ㅋㅋㅋ 새벽 4시에 오빠 몰래 맥주🍺에 감자칩🥔 부스럭대다가 걸ㅋ림ㅋ사이좋게 나눠마시고 다시 잠들기ㅎㅎ  호스트의 아이들이 키운다는 닭들이 낳은 계란💛6개에 3프랑~ 4500원! 여기선 가성비 굳굳👍🏻  제대로된?! 아침🍞🥓🥗🍳식빵에서 좀 시큼한 냄새?! 뻬곤 아주 좋았다🫶🏻 본격  가보쟈구우!!!버스 기다리면서 찍어본 풍경~이날은 비가 계속 오다말다 꾸리꾸리~,~  둘 다 아주 동그라미~⭕️⭕️⭕️⭕️⭕️  어우,,,그냥 모든 이동수단이 그림이누🥲💚 버스 검표원 아저씨 처음부터 만남!물론 당당하게 스위스트래블패스 보여주기~하루에 한두번씩은 검사한 것 같당! 열일하시네😆 그냥 쏘큐트 해서 찍어본 OK 음료수! 기차 기다리는데 쳐다보는척 해보라구 하기ㅎ  가는 기차🚂 풍경 예술이야💙  꽤 도시스러운?!  가는 길🌟   역 앞에서!!! 트램이다 트램🚉  오빠가 옛날부터 좋아했다던 린트초콜릿🍫8개가 100그람 4.95프랑이었던듯?!종류별로 하나씩 담아서 나오자마자 하나 뇸🫶🏻   오빠가 이런거 꼭 찍어야 한다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미쳐따 미쳐써💙💙💙💙💙도시느낌 낭낭한 !!!!!  안 왔으면 우짤뻔했누,,,😁😁😁😁😁 역시 사진은 한국인🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷덕분에 오빠랑 셀카 아닌 투샷 드뎌 겟🫶🏻  골목골목 넘 예쁘다🇨🇭  냅다 앉아버리면 찍어주는 천사님😇 신혼느낌 낭낭😍  Le DézaleyRömergasse 9, 8001 Zürich, 스위스 스위스 왔으니 퐁듀 먹어봐야쥬🫕오빠가 치즈를 좋아해서 가본건데 예상외로 꿀맛!역시 블로그 맛집은 성공적💚피클은 안 시켰는데 살짝 덤탱이,,,?!ㅋㅋㅋㅋ그래도 기분 좋게 먹구 나왔당 히히   그로스뮌스터Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, 스위스 바로 앞 성당 구경하고! 어둑한 것두 운치있어ㅎㅎ프라우뮌스터-성베드로교회 길가다 줄 선 커피집 참을 수 있어~?! 갑분비 오길래 마시고 가기~ 둘 다 어디보냐~??? 급 배아파서 화장실🥹 할 때 화장실 잘 봐두기!  배 아파져서 속상한데 ㅅㅂ비용^^*스위스판 못된고양이,,,?!ㅋㅋㅋㅋㅋ귀걸이 1개에 5프랑인데 4개 10프랑^^*한개도 못 챙겨와서 4개 샀당 크크 오빠고마오🥹   성베드로 교회 슥 둘러보고 마무리~  트램 타고 역으로 총총! 진짜 닮았네 둘이,,,💛 달려서 루체른행 기차 탑승 완🔥 볼 거 없다고 많이들 안가는데 너무 좋았다!배 아픈거 빼고ㅎㅎ기억에 많이 남을듯🌟  #스위스 #신혼 # #스위스컴 #유심 #스위스유심 #스위스트래블패스 #스위스 # #퐁듀 #스위스맛집 #맛집 #퐁듀맛집 
​​​​ ​​Switzerland Day 3​  호수 공원 산책 친구들과의 저녁 식사 ​​  ​끝나지 않은 스위스 신혼 이야기. ​사실 글을 또 미루려고 했는데... 며칠 전에 남편이 본 내 모습 중 가장 예뻐 보였던 순간 TOP 5가 스위스에서 을 하며 행복해하던 내 모습이라는 이야기를 듣고 미루기가 좀 그랬다 🥲 얼마나 좋아했길래 그리 강렬한 인상을 주었던 거지? ​​  호스위스  호 ​​아무튼   셋째 날은 린덴호프를 비롯해  시내를 둘러보기로 했는데 인상 깊은 모습이 많았던 곳은 바로  호수 공원이었다.​자유롭게 상의 탈의를 하고 이어폰을 낀 채 누워있는 사람들을 보며 이게 서양의 바이브인가 싶었고, 에메랄드빛의 호수 위로 반짝이는 햇빛은 눈이 부셨다.​적당한 습도와 초여름 같았던 따뜻한 날씨 덕분에 불편하지 않게 돌아다녔던 5월의 스위스.​​ ​​호를 자유롭게 떠다녔던 수많은 백조와 오리들.​똑똑한 건지 일부러 사람들 많은 벤치까지 다가와서 먹이를 뿌리기를 기다리는 듯했다.​​ ​​호수 주위를 따라 둘러진 벤치에서 사람들은 식사를 하거나 맥주를 곁들인 간식을 먹기도 했다.​우리나라로 치면 포장마차처럼 음식을 파는 곳과 매점이 꽤 있어서인지 낮인데도 번잡한 느낌도 있었고.​종종 상의를 탈의한 채로 누워있는 사람들도 볼 수 있었는데 서양인들 피부는 확실히 익으면 빨갛게 된다는 게 어떤 건지 알 것 같았다.​근데 눈치 안 보고 그런 오픈된 공간에서 자유분방하게 잠들기까지 하는 사람들을 보니 확실히 눈치를 덜 보는 건가 싶기도 했다.​​  ​​크기로만 보면 호수보다는 바다에 가까운 느낌을 받는 곳이기도 했는데, 유람선을 비롯해 낚시나 서핑을 즐기는 사람들이 많았다.​그나저나 지금 봐도 호수 멀리 보이는 설산은 장관이고 절경이네요.​​ ​​평화로워 보이는 백조들. 나도 백조이긴 한데 (?)​​​ ​​호수를 따라 쭉 걷다 보니 어느새 초록 초록한 공간도 나왔다.​​​ ​진짜 놀랐던 거 : 이쯤 걸어오니 해변가에 놀러 온 것처럼 남녀 상관없이 비키니 입고 일광욕하고 수영하고 있었음​아니 여기 호수 아니었어요...? 왜 다들 해수욕장 온 것처럼 그러고 계세요 🤣​그 와중에 누군가는 미니 화로에 꼬치를 굽고 있었던 게 너무 웃겼고요.​남편한테 이게 스위스 바이브냐며(*남편은 스위스 유경험자) 놀란 티를 엄청 냈는데 본인도 겨울에 지내서 이런 풍경은 처음이라고 했다.​우리 집 앞 호수 공원에서 비키니 입고 일광욕할 수 있는 한국인이 얼마나 될까? 너무 신기한 풍경이었다.​​​​  ​​공원 한 바퀴 돌아보고 남편의 친구들을 만났다.​같이 저녁을 먹기로 했는데 시간이 남아서 공원 잔디밭에 앉아 수다도 떨었는데 로 넘어오기 전에 받은 PCR 검사 결과가 이때 나왔다.​오전 10시 15분에 검사받았는데 오후 6시 45분에 받아서 다음날 출국하는데 문제도 없었다. (이때까지만 해도 입국 전 PCR 필수였는데...)​​​  ​수다 떨다가 남편 친구가 트램 타고 이동하자고 해서 트램도 처음으로 타봤다.​일본 나가사키에 있는 트램 생각했는데 스위스 트램은 막상 타보니 내부는 거의 신식에 한국 버스랑 비슷한 느낌도 났다.​​   트램 내려서 걷는 중에 갑자기 레더라 들어가서 초콜릿 사주는 고마운 친구들​남편이 괜찮다고 했는데 여기까지와서 초콜릿 안 사주면 안 된다고(?) 하는 걸 보고 스위스 사람들 초콜릿 부심 있어 보여서 괜히 귀여웠다 (좋은 의미임)​​​  AlpenroseFabrikstrasse 12, 8005 Zürich, 스위스 ​​명품거리도 둘러보고 친구들이 미리 예약해놓은 레스토랑에서 저녁 식사 시간을 가졌다.​식당 이름은 Alpenrose 스위스  현지인 맛집인지 구글 지도에서도 무려 평점 4.7점을 보유하고 있는 곳이었다.​친구들 말로는 스위스 전통 음식 먹기 좋은 곳이라고 했는데, 화려하진 않아도 원목이 주는 편안함이 느껴졌던 음식점.​​​ ​​메뉴는 친구들이 추천해 준 걸로 주문하고 (사실 뭔지도 모르고 주문한 게 맞음) 와인도 한잔 마셨는데 왜 남편 친구들인데 나만 마시고 있는 거죠? (ㅋㅋㅋ)​​  ​​이야기를 나누다 보니 어느새 나온 음식들.​이제 와서 찾아보니 스위스는 송아지 요리가 유명한데 내가 먹은 게 송아지 고기로 조리한 음식이었던 것 같다.​마침 밥이 고팠던 한국인이었는데 쌀 보니까 너무 반가웠고요😭 남편은 소고기 스테이크를 주문했는데 두 개 다 괜찮은 맛이었다.​​  ​같이 곁들여 먹으라고 나온 각종 야채들은 특별한 맛은 안 났는데 사실 스위스  중 제일 식사다웠던 식사였기에 괜찮게 먹고 나올 수 있었다.​​  ​​후식으로 아이스크림도 먹고 식당을 나와 친구들이 호텔까지 데려다주었던 스위스 의 마지막 밤.​정말 잠들기 싫었고 떠나기 싫었는데 한편으론 언젠가 또 와서 즐길 거 다 즐기고 가겠단 다짐을 하게 되었던 이상한 밤이었다.​스위스에서 을 했을 때의 나는 많이 지쳐있는 상태였는데, 하는 것만으로도 행복해서 눈물을 흘릴 정도였으니 남편 입장에서는 행복해하는 내 모습을 오랜만에 보았기에... 그때의 내 모습을 예쁘다고 기억해 주는 게 아닐까?​그래서 더더욱 특별한 스위스 . 사실 진짜 기는 이게 마지막이고 출국길에 있었던 일을 끝으로 모든 신혼 포스팅은 마무리가 된다.  그동안 쓰면서 다시금 사진을 꺼내보았는데 스트레스보단 즐거워서 다행이었던 신혼 이야기들 이젠 끝낼 시간 👋🏻​​​✅ 스위스   린덴호프 기https://blog.naver.com/sumnino_/223003963922 스위스  : 린덴호프,  시내 둘러보기Switzerland Day 3  시내 투어 린덴호프 인터라켄에서 출발하여 바젤역에서 PCR을 받은 후 무사...blog.naver.com ​​ 
스위스  2일차, 그리고  을 본격적으로 시작하는 날이 밝았습니다 ~~~ ​​ ​​일단 스위스에 대해 아는건 정밀 세공이 발달해서 시계 산업이 발달했고, 린트 초콜렛의 고향이고, 그래서 초콜렛이 유명하고​퐁듀가 맛있다 라는 것, 그리고 알프스산, 융프라우 밖에 없었습니다​ 다닐때 공부, 사전 조사 없이 발 닿는데로 호기심이 이끄는데로 다니는 스타일 이라서 목적지는 그때 그때 다릅니다 :)) ​일단 좁은길을 따라 걷기 시작했습니다 ​​ ​​스코틀랜드 에든버러가 연상되는 계단이 나와서 계단을 따라 올라 갔더니 거기에는..... ​​ ​​뭔가 큰 첨탑이 보였습니다 2개의 큰 첨탑이 있었고 ​​ ​​벽에는 하인리히 블링거 신학자 이자 종교 개혁을 하신 분의 동상에 벽에 걸려 있었습니다 ​​ ​​독일과 프랑스 대성당은 고딕 양식의 하늘을 찌를 듯한 뾰족한 첨탑이 특징인데 ​스위스,  그로스뮌스터 대성당의 첨탑은 둥근 형태라 조금 인상적이었습니다 :)) ​​ ​​두개의 첨탑과 그리고 성당 본관이 연결된 구조로 직사각형 구조의 규모가 큰 성당이라 ​​ ​​사진 한 장으로는 도저히 다 담을 수가 없었습니다​바닥에 누워서 찍어야 하나? 했는데 그러기엔 바닥이 축축해서 옷 버릴수 있으니 차마 그러지는 못하고 최대한 찍다가 안되서 ​​ ​​모형의 사진을 찍었습니다 ​둥근 2개의 첨탑을 중심으로 긴 복도를 가진 성당 본관이 연결 됩니다 ​​ ​​마치 천국과 지옥을 심판하는 곳 처럼 보이는 거대한 철문을 열고 들어가면 ​​ ​​외관에 비해 소박한 성당 내부 모습을 볼 수 있습니다​스위스 종교 개혁의 중심이 된 성당이라서 그런지 소박하네요 ^^ ​​ ​​크리스마스 불과 3일전이라서 성당 내부에는 마굿간 구유에 있는 동방박사와 아기 예수님 그리고 성모마리아님​​ ​​예수님의 탄생을 축하하기 위한 장식이 되어 있었습니다 ​​ ​​성당을 둘러 보다가 지하가 있었고, 지하에서 동굴 에서 울리는 동굴음이 나서 지하로 내려가 보았습니다​"내려가도 되나?" 라는 생각이 들었지만 호기심에... 접근 불가 라는 선이 없었고 글씨가 없었으니까​내려가도 되는 걸로~~ ​​ ​​내려가 보니 거기에는 밀실(?)처럼 보이는 곳에 벽을 따라 몇개의 의자가 놓여져 있었고 ​​ ​​이 동굴 밀실(?)의 끝에는 4분이 마주보고 앉아서 동굴의 울림과 인간의 목소리만을 이용해서 ​주거니 받거니 하면서 노래가 아닌 소리를 만들어서 내고 계셨습니다​대체 이건 뭐지??? ​​ ​​큰 칼을 들고 있는 이분은 왕으로 보이시는데... 대체 누구??? ​​ ​​아~~~ 저분은 카를 대제 셨습니다 ^^ ​​ ​​그리고 계속해서 소리를 만들어서 내시는 분들과 조용히 그 소리에 집중 하고 계시는 분들이 몇분 앉아계셨습니다 ​처음엔 이상했는데 듣다보니 묘하게 집중하게 되더라구요 잡생각이 없어지고.... ​​ ​​지하 동굴에서 나와서 다시 성당 내부를 둘러봤습니다​이 곳은 다음 포스팅으로 이어 집니다 ​​ ​​성수대와 큰 별이 있었고 ​​ ​​이 곳은 신부님 또는 형제 자매님들께서 올라가서 말씀을 전하시는 곳 ​​ ​​아직 다 장식되지 않은 크리스마스 트리 ​​ ​​스테인글라스를 뒤로한 제대~  ​​성당은  꽤 커서 둘러 보는데 시간이 한참 걸렸습니다 성당만 1시간 넘게 둘러 본거 같아요​그로스뮌스터 성당의 입장료는 무료 입니다 ​​ ​​ Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​Zurich, Switzerland​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#그로스뮌스터성당 #그로스뮌스터대성당 #성당 #성당 #스위스성당#스위스종교걔혁 #하인리히블링거 #스위스건축 #건축#스위스가볼만한곳 #가볼만한곳 #지추천 #스위스지추천#zurich # #스위스 #겨울 #유럽#유럽기차 #스위스기차 #기차#런던 #영국 #london #uk #londoner 
는 스위스의 최대 도시이자 금융 중심지로, 매력적인 도시 경관과 풍부한 문화, 역사적인 유산을 자랑합니다. 예술, 음악, 영화 등의 다양한 문화 행사와 축제가 열리려 흥미로운 경험이 가능한 곳입니다. 아름다운 호수를 끼고 있고 주변이 산으로 둘러싸여 여가 시간을 보내거나 트레킹 등  야외 활동을 즐기기 좋은 환경입니다. 스위스 를 방문했을 때 지하철을 이용해 다닐 수 있는 명소 5곳을 소개합니다.   그로스 뮌스터(Grossmünster)의 랜드마크 Grossmünster 대성당은 12세기 중반에 건축된 유서 깊은 건물입니다. 성당은 론 강에 인접하고 있으며, 의 상징인 고딕스타일 쌍둥이 탑으로 유명합니다. 스위스의 개혁가  울리히 츠빙글리(Ulrich Zwingli) 관련된 이야기가 전해오는 곳이기도 합니다. 지하철 2호선과 4호선의 Helmhaus 정류장에서 도보로 약 5분 거리.   동물원 (Zoo Zurich)유럽 최고의 동물원 중 하나로 꼽는 곳입니다. 자연과 동물을 사랑하는 사람들에게 이상적인 장소라는 평을 듣는 곳입니다. 이곳은 동물과의 근접 경험 교육을 통해 자연 보전의 중요성을 알리고, 동물 생태계와 생물 다양성에 대한 이해를 높일 수 있는 장소입니다. Zoo 정류장에서 내려 도보로 약 5분이면 정문에 도착할 수 있습니다.   공원 (Zurich Park)도시 중심에 위치한 아름다운 공원으로, 멋진 풍경과 자연을 즐길 수 있는 장소입니다. 1838년에 만들어진 유럽에서 가장 오래된 도시 공원 중 하나입니다. 피크닉, 산책, 자전거 타기 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있으며, 조용한 공간에서 휴식을 취할 수도 있습니다. 트램 3호선과 8호선의 Römerhof 정류장에서 도보로 약 10분 소요.   미술관(Kunsthaus Zurich)스위스에서 가장 귀중한 예술 컬렉션을 소유한 미술관으로, 다양한 작품을 감상할 수 있습니다. 이 곳은 1910년에 개관되었으며, 고전부터 현대까지 다양한 시대의 작품을 전시하고 있습니다. 교과서에서 볼 법한 세잔, 고흐, 마티즈, 모네, 칸딘스키, 피카소 등 세계적으로 유명한 작가들의 작품을 만날 수 있다. 예술과 문화에 관심이 많은 분이라면 꼭 가야하는 곳입니다. 트램 3, 5, 8, 9호선 Kunsthaus 정류장에서 내리면 도보로 5분 정도 거리입니다.  호수 증기선(Lake Zurich Steamboat Cruise)도시 중심부에 위치한  호수에서 운행됩니다. 짧은 경치 투어, 점심 또는 저녁 크루즈, 테마 크루즈 등 다양한 크루즈 옵션이 있습니다. 멋진 디자인의 보트에서 편안하게 호숫가 풍경을 즐길 수 있습니다. 크루즈는 또한 를 상징하는 여러 랜드마크를 다른 각도에서 볼 수 있는 기회입니다.  호수유람선 터미널(유람선 선착장)은 여러 곳에 있습니다. 원웨이 트립 출발 선착장은 트램 2호선과 9호선 Tiefenbrunnen 역에서 도보로 약 10분 거리입니다. 아래 홈페이지에서 티켓 구입이 가능하며 일정과 노선도 확인할 수 있습니다.   Boat trips on Lake Zurich - ZSGRound trips, dream boats, boat rent, ship rent, events - Exceptional experiences on Lake Zurich.www.zsg.ch  Zürich Card에는 Zürich Card라는 교통 카드로 대중교통을 이용할 수 있습니다. 이 카드는 지하철, 버스, 트램, 배, 공항 열차 등  전체의 대중교통수단에서 유효합니다. 도시의 박물관과 명소에서 할인 혜택을 받을 수도 있습니다.  지하철 시스템은 편리합니다. 도시 내 주요 지하철 노선이 거의 모든 주요 명소로 쉽게 연결됩니다. 열차 운행 간격은 보통 5-7분입니다.​ Zürich CardZürich Card - The Travel Card gives you a discount on airport transfers, city tours, restaurants and museums. via @visitzurichwww.zuerich.com 
[2023 유럽 자매]📍 / 스위스 2일차  눈뜨자마자 완벽한 하늘로 나를 반기는 💙어제 비와서 슬펐는데.. 역시 날 배신하지 않는 스위스 ㅠㅠ​​ 어제 장 본걸로 아침 먹었당커피포트로 계란 삶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈 아무거나 제일 싼걸로 샀는데 존맛탱 (역시 스위스 치즈?)​​ 날씨 미쳤구요..🥹​​ 하늘이 미친듯이 사진을 찍게 만들었다​​ LindenhofLindenhof, 8001 Zürich, 스위스 어제 겐조가 알려준 포토스팟 Lindenhof 린덴호프!​​ 와... 걍 미쳤다어제 내가 봤던 장면이 맞나 싶을 정도로 완벽한 하늘🌤️​​ 이 뷰에 사진 안 찍을 수 없잖아요~?!💙​​ 날마다 오는 완벽한 날씨가 아니기에 열심히 찍었당파란색 옷 입고 나오길 잘했군⭐️​​ 비둘기도 엄청 많음​​  어제는 한 명도 없었는데 역시 날씨가 좋으니까 사람들도 다 야외에서 맥주랑 커피를 먹고 있었다​​ GrossmünsterGrossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 어제 본 그로스뮌스터가 아닌걸~?!​​ 다리 건너면서도 한 컷 찍고~​​ 그로스뮌스터로 건너왔다이렇게 모형으로 만들어 놨길래 블로그용으로 찍음​​ Café & Conditorei 1842Napfgasse 4, 8001 Zürich, 스위스 에서 가장 오래됐다는 카페 Café & Conditorei 1842☕️무려 1842년도에 지어진 카페다어제 겐조가 여기도 추천해줘서 와봤다​​ 내부가 공주님방처럼 너무 예뻤음🌸​​ 안쪽에 자리도 엄청 많다약간 귀부인들이 티타임할 것 같은 느낌​​ 우리도 여기에 앉았다​​ 어마무시한 가격에 손을 달달떨며 주문한 커피와 디저트구글맵 리뷰를 보니까 많이 시키길래 애플뭐시기 디저트로 시켰다​​ 디저트는 내 스타일은 아니었음...ㅎ시나몬 향이 강하게 나는 애플 크레페 느낌?같이주는 휘핑크림이 달지 않아서 궁합이 좋았당커피는 아주 연하고 고소해서 마싯게 먹었다 (연한커피 조아)​​ 그리고 인터라켄을 위해 옷 쇼핑을 해보려고 cos부터 h&m까지 미친듯이 구경을 했는데... 미친 스위스 물가에 결국 아무것도 사지 못했다 ㅠㅡㅠ 그냥 인터라켄가서 얼어 죽을게요...​​ Teddy's Souvenir-Shop AGLimmatquai 34, 8001 Zürich, 스위스 는 관광지가 아니라서 그런지 기념품샵이 많지 않다그 중에서 그나마 사람들이 제일 많이 가는 샵이 여기!그릇들이 넘 예뻤당🇨🇭​​ 해가 좀 내려와서 더 예뻐졌길래,​​ 사진 또 찍었지용~여기 뭔가 노을질 때 찍으면 예쁠 것 같아서 이따 저녁에 또 오기로 했다​​ 살까말까 미친듯 고민한 아디다스 패딩하지만 결국 사지 않았어요... 한국이었음 안 샀을 디자인인데... 그냥 추위를 견뎌보기로 했음🥲​​ 신라면이 4500원^^여긴 맥날 세트 한 개가 15000원....또르르​​ 잠깐 중간에 숙소와서 저녁먹었다아침이랑 같은 사진 아니고요~^^(강제 클린식단..고기 구워먹고싶다...ㅠㅠ)  좀 쉬다가 노을보러 다시 나감​​ 갑분바지💞결국 쇼핑에 성공한 나...ㅎ인터라켄을 위해 따수운 추리닝 하나 구매했구요? 졸라 비쌌지만... 을 위해 투자했습니다....​​ 서서히 해가 지는 중~근데 생각보다 구름이 없어서 별로 안 예쁘길래 사진은 못 건졌다..ㅠㅠ​​ 가는데 진짜 너무 귀엽고 착한 강쥐 발견 ㅠㅠ🥹주인 아저씨가 너무 흐뭇하게 사진찍고 계신거 너무 보기 좋았다🐕​​  마지막 밤!​​ 도 끝이다 ㅠㅠ 너무 아쉽군.. 그래두 2박 3일 동안 볼 건 다 본 것 같다! 겐조도 만나구~내일은 드디어!!!! 인터라켄 가는 날🇨🇭🇨🇭빨리 패러글라이딩도 하고싶다🪂  #유럽#스위스 
  공항에서 체르마트 가기  스위스 신혼 DAY 1 #스위스 #스위스신혼 #공항에서체르마트​ⓒ 2023. toobusygirl. All rights reserved.  ​체르마트는 마테호른을 볼 수 있는 도시인데요.저희는 체르마트에서 모닝 황금호른을 보기 위해체르마트 숙소에서 1박 묵기로 했습니다!​원래는 그린델발트 가는 길에 있는 루체른에서1박을 묵으려고 했다가 신혼 한 달 앞두고일정을 급 바꿨기 때문에 이제와서 체르마트를 중간에끼려고 하니  동선이 나오지 않더라구요 ☹결국!!!!! 인천→까지 17시간 비행기를 타고 또 공항에서 체르마트로 바로 이동하는 살인적인 스케줄을 소화하기로 결심했답니다.​공항에서 체르마트 가는 방법 소개해볼게요!​​​​ 01. 공항→체르마트 <가는 방법&요금>​공항에서 체르마트를 가기 위해서는기차를 이용해야 합니다. SBB Mobile 어플에서 경로를 확인할 수 있어요.어느 기차편을 이용하냐에 따라1번만 환승할 수도 있고2~3번 환승하게 될 수도 있는데요.당연히 Visp에서 1번만 환승하는 경로를 추천드립니당 공항에서 체르마트까지 소요시간은보통 3시간 30분이라고 생각하시면 됩니다.​  ​​​​공항→체르마트 기차 요금은 얼마나 일찍구매하냐에 따라 천차만별입니다 ! ㅎㅎㅎ 구간권, 세이버데이패스, 스위스패스 등일정에 맞는 교통권을 미리 구매하시는걸 추천드려요​+Save Journey를 선택하면 해당 경로가내 에 저장됩니다.연착 & 플랫폼 변경 여부를 실시간으로 확인할 수 있어좀 더 편하게 하실 수 있답니당 ㅎㅎ​  ​​​​ 02. 스위스 코스 <공항→체르마트>​비행기를 타고 공항에서 내려서기차를 탈 수 있는 공항역으로 가려면기차모양 표시만 잘 따라가면 됩니다 !참고로 독일어로 'Bahnhof'가 기차역이랍니다.​  ​​​​공항 내에는 다양한 먹거리가 있지만 저희는 바로 기차를 타느랴 식사를 하진 못했고스위스의 편의점 kkiosk에서 간단한 요기거리를 구매했습니다.​  ​​​​카페라떼 2개랑 빵 하나 구매했는데CHF 12.45 (한화로 만팔천원돈)어마어마한 스위스 물감 실감나시쥬...?​  ​​​​처음엔 스위스 풍경이 신기해서 마구마구카메라를 들고 사진을 찍어댔어요 ㅋㅋㅋ​  ​​​​아레강을 따라 지나는 다리였는데  첫날엔 이마저도 넘 감격스러웠습니다..🤩​ LorrainebrückeLorrainebrücke, 3011 Bern, 스위스 ​​​​풀소유인 저와 무소유인 남표니저때문에 가방이 한가득 찬거 보이시죠... ㅎ.ㅎ혹시 몰라 가그린도 챙겨갔는데  가그린보다는칫솔치약을 더 많이 쓰게 되더라구요.가그린만으론 부족해 ! ​  ​​​​스위스 하면서 느낀건 기차 화장실이 넓고시설이 깔끔하게 잘되어있습니다. 스위스에서는 화장실 돈내고 이용한 적이거의 없는 것 같아요,,,, 반대로 말하면스위스에서는 대부분 기차를 이용했다는 거겠죠? ^0^​ ​​​​또, 기차역에서 담배피는 사람들이 정말 많아요나중엔 찬블리도 스위스 주민들과 어울려기차역에서 같이 흡연을 했답니다 ^_^이런 부분에선 적응력 갑이에요~!​  ​​​​비스프에서 체르마트로 가는 길은풍경이 이뻐서 그나마 힘이 났습니다 ! 😊이 때는 신기하게도 잠이 오지도 않았습니당​   ​​​​스위스 풍경은 만국 공통으로 아름다운가봐요.외국분들도 창문에서 눈을 못떼시더라구요 !​ ​​​​아름다운 스위스 풍경 영상으로도 감상하세요 (●'◡'●)​   ​​​​체르마트 기차타고 갈 때 한 가지 주의해야할 점은2등석 티켓을 구매하셨다면숫자 "1"과 "2" 를 확인하시고 "2"칸에 앉으셔야 합니다2등석 기차칸도 그렇게 혼잡하지 않아서4인 좌석에 2명이 앉아 편하게 왔어요!​ ​​​​멀미가 나는 바람에 저는 정방향에 앉았고찬블리는 역방향에 앉았는데요.체르마트로 가는 방향인 역방향 좌석이사진이 훨씬 잘 나옵니다 !신기했던건,,,, 제가 역방향 좌석으로만 가면예쁜 풍경이 사라지더라고요? ^^ 스위스 너어~~ 사람 가리냐~~~~​  ​​​​또오!!!!! 스위스 너어!!!!!!!! 😡​ ​​​​저희가 스위스을 했을 때는 2023년 4월초라푸릇푸릇한 풍경보다는 하얀 설산이 많이 보였어요 오기 전에는 슬펐는데 막상 오니까설산도 좋더라구요🤍 스위스 is 뭔들,,,,!!!​  ​​​​3시간 반만에 드디어 체르마트역에 도착했어요!​ ​​​​보통 해외하면 동남아 제외하고는한국어를 찾아볼 수가 없었는데,,,스위스 체르마트에 도착하자마자한국어 "환영합니다"가 보이니정말 저희를 환영해주는 것 같아 좋았습니다😆​ ​​​​마테호른이 유명한 도시 체르마트는자동차 진입이 금지되어 있어 전기차만 다니기 때문에마을 원래의 특성을 고스란히 보존하고 있는세계적인 산악 리조트 청정 마을이에요.또, '하이킹 천국, 사계절 스키장'으로 이름나있어하이커와 스키어들이 정말 많아요!​ ​​​​체르마트역에 도착해서는 지체할 것 없이바로 숙소로 향했어요!체르마트 숙소를 잡으실 때는 반드시체르마트역과 가까운 곳으로 잡으시길 바래요 ㅎㅎㅎ이동수단이 전기차밖에 없다보니도보 이 가장 편하답니다 :-)​  ​​​​공항에서 기차로 3시간 반을이동해야 할 만큼 먼 거리에 위치해있지만그럼에도 꼭 체르마트에 와야하는 이유와체르마트의 매력포인트!저희가 체르마트에서 머무른 마테호른뷰 호텔까지!곧이어 소개해보도록 하겠습니다♥​​​​  #스위스 #스위스열차 #스위스기차 #스위스코스 #스위스신혼 #유럽신혼 #공항에서체르마트 #에서체르마트 # #체르마트 #스위스 Flughafen Zürich8302 Kloten, 스위스체르마트스위스 체르마트  ​ 
안녕하세요 뚜빈이의 생활입니다.오늘 포스팅할 내용은요. 스위스  1일차 코스입니다. ​스위스를  할려면 무조건 기차는 패스를 이용하는 게 제일 저렴한 편입니다.스위스 2번 간 사람이랑 친하게 지내라는 짤이 돌 정도로 스위스는 물가가 지독하게 비싼 편입니다.​제 코스인  > 루체른 > 인터라켄 > 융프라우산악열차 > 체르마트 > 베른은이미 있는 유레일패스와 융프라우vip로 가능하여융프라우 vip패스 쿠폰만 오기 전 이미 다운받고인터라켄 중앙역에서 발권을 구매를 했어요.​일단 저는 루체른에 숙소를 잡아서  중앙역 수화물 보관소에 짐을 맡긴 후, 부터 살짝 둘러보았어요.이때가 거의 한달동안 이틀에 한 번꼴로 나라이동을 하는 상황이여서 너무 힘든 나머지에서는 사진을 하나도 안 찍었던거 같아요.​ 구경 후, 루체른의 호스텔로 gogo Previous imageNext image ​백패커스 루체른의 경우, 중앙역과 버스로 5정거장차이인데 버정에서조금 들어가야 해서 저는 우버를 불렀어요.​중앙역에서 카펠교를 중심으로 반대편에 호텔이 정말 많은데저는 돈 없는 배낭족이다보니 반대편에 있는 숙소로 예약을 했어요.​루체른에 도착했을 시간이 오후 7~8시 이후였기 때문에저는 그냥 바로 한 숨 돌린 후, 저녁 야경을 보러 카펠교쪽으로 이동했어요. 스위스에서의 첫 날은 오전에  도 해서 카펠교 야경만 보고 바로 숙소로 돌아와서숙면은 취했던거 같아요. Previous imageNext image 다음날 다시 루이스강을 따라 루체른 중앙역쪽으로 gogo스위스에 도착하자마자 그동안  했던 유럽의 모습과신선한 자연풍경에여기서는 진짜 인생샷을 건져보겠다 하면서 가는 길목마다 사진을 찍어서 사진이 많네요. 강을 따라 가는 데 스위스 현지인 친구가 혼자 사진을 찍고 있는 모습이 안 되어 보였는지 사진을 찍어주기도 하고 같이 셀카를 남기고다시 기차역으로 gogo 루체른 기차역루체른 기차역 바로 맞은 편에 카펠교가 있어요. 중앙역쪽에서 본 카펠교안에는 꽃으로 된 단지로 쭉 꾸며 논 모습이 보여요. 프라하에서부터 한국인 분들을 정말 많이 봤는데카렐교 앞에서도 한국인분들을 많이 봐서서로 사진 찍어주고 사진 찍음 받고 했어요 ㅎㅎgive🙌take 너무 좋아요. 카펠교 안에서도 찰칵카펠교 사진 원 없이 찍고 나서 빈사의 사자상을 구경도 하고 카펠교 건너편도 구경하러 갔어요. 카펠교 건너편은 이렇게 강변 식당,카페로 즐비해 있었어요.Previous imageNext image 니들댐을 시작으로 무자크의 성벽>빈사의 사자상으로 뒷골목 구석구석 걸어다녔던 거 같아요.이때부터 다시 리프레시가 되었는지 구석구석 올드타운을 구경해서 사진이 정말 많네요 ㅎㅎ ​빈사의 사자상은 호수 안쪽 벽에 사자상이 있더라고요.1792년 프랑스혁명에서 마지막까지 루이 16세를 지킨스위스 용병들을 기리기 위해 세운 동상이라고 해요. 성 레오데가르 성당 빈사의 사자상 옆에는 유독 첨탑이 뾰쪽하여 루이스강에서도 보인 성 레오데가르 성당이 있었어요.  숙소로 돌아가 점심을 먹기 전 벤치가 있길래 루이스강을한참을 보고 들어갔던거 같아요. 스위스가 물가가 비싸다는 말을  가기 전에도 너무 많이 들어서스위스 숙소는 취사가 되는 곳으로 골랐어요 ㅎㅎ점심에 짐을 잠시 로비에 맡겨 둔 다음에 한국에서 갖고 온 라면을 끓여 먹고 체크아웃 후, 인터라켄숙소로 갔어요.​루체른 > 인터라켄 구간은 기차뷰가 정말 이쁜거는 스위스을 가는 사람이라면 무조건 필수상식이죠  캐리어를 들고 가는 여정이라 정말 힘들긴 했는데그래도 너무 이쁜 뷰를 봐서 좋았다라는그리고!! 스위스에 있는 7일동안 날씨가 계속 좋아서 ㅠㅠㅠ딱 제가 밀라노로 가는 날 비가 오더라고요 ㅎㅎ정말 행운이라고 생각하고 기분 좋게 돌아왔어요.​다음 포스팅은 인터라켄 후기로 돌아오도록 할께요. 
5일간의 파리 을 마치고남편이 그렇게 극찬하던 스위스로 이동!한국에서 미리 기차를 모두 예약했고어렵지 않게 플랫폼을 찾아 탑승했어요​유럽은 6개월전부터 기차표가 풀린다니비행기표만 예약하지 마시고꼭꼭!! 기차도 예약하세요일이 다가올수록 가격은 올라갑니당정찰제가 아닌점이 매우 놀라웠어요​ ​밤 열시가 넘어서 도착한 파리에서 까지는 기차로 약 4시간밤이라 아무것도 안보였지만음 ~ 스위스 냄새​저녁 늦게 도착했고 1박만 이용 후다음날 바로 루체른으로 이동할 일정이라역에서 가깝고 가격을 조금 고려했어요숙소 알아보면서 역시 스위스구나 싶은 가격들...​조식포함에 1박 약23만원 예약했습니다 ​중앙역에서 도보로 5분정도에 위치해있던호텔 몬타나 !나름 삼성급 호텔인데?외관이 상당히 오래되 보였어요 ㅎㅎㅎ​기차 내려서 계단만 보이더라구요...무거운 캐리어 두개나 들고 계단 오른 남편늦게라도 미안하고 고마워 ㅋㅋㅋㅋ​근데 다음날 다시 역에가니에스컬레이터가 아주 잘 되어있던..... 약간 돌아 오더라도 계단 이용하지마세요 죽음   ​오 들어가자마자 압도된 분위기오래되었지만 유럽스러움을 가득 담고있어요​저녁 늦게 방문했는데도 불구하고로비에 직원분이 계셨습니다!!​마치 뮤지컬 배우가 인사하듯에 온걸 환영해!!!라고 반갑게 인사해주셨어요​물론 영어로 ㅋㅋㅋㅋㅋ불어의 나라를 벗어나서 좋았네요​ ​직원분께서 셀프체크인도 가능하고자기가 직접 해주는것도 가능하다고편한걸로 이용하래요~​편한건 무엇? 직접 부탁합니당 ​조식 이용시간과 장소까지 친절히 안내해주시고뮤지컬식 대화는 끝이 났어요 ㅋㅋㅋ​저는 EEE지만 EEEEEE인 스위스인을 만나니짧은시간에 기가 다 빨렸어요   ​엘베는 작긴하지만 있는것에 감사하며성인 2명에 캐리어 2개 들어가니 딱!​통유리로 되어있어서 다른층 보면서 이동해요덕분에 작은 엘리베이터 갑갑함이 덜했어요​저희가 이용한 객실은 209호!스탠다드룸을 예약했어요​ ​문열고 들어가자마자 오? 생각보다 괜찮은데?​스위스에서 저렴한 편에 속하는 호텔이라정말 별로겠다 싶었는데..역시 기대를 안하니 ㅋㅋㅋ 생각보다 만족침대도 폭신하고 침구류도 다 깨끗 뽀송!​한쪽에 테이블도 있어서 아침에 화장하기도 편했어요​ ​테이블 위에는 커피, 차 등 준비되어있구요와이파이 안내도 나와있어요!​와이파이가 어땟는지는 가물가물하네요벌써 가물가물하다니.. ​방에 들어오니 11시가 넘었어서씻고 자기 바쁘긴 했어요 :)​  ​화장실도 깔끔하고 정돈이 잘 되어있었어요샤워커튼 덕분에 건식으로 사용 가능했고​어메니티는 따로 제공되지 않았습니다!수건은 큰거 2장 작은거 2장 비치되어있어요​뜨거운물 아주 펑펑 잘 나오구요수압도 장난 아닙니다 !!!!이동하느라 힘들었는데 샤워하면서 다 풀었어요​ ​유럽 변기는 뭔가 다 심플하고 아담했던?​다 그립지 않았는데 화장실은 한국이 그리웠어요​  ​아침이 되서야 찍어본 창밖뷰~​스위스 국기 너무 예쁘구요내가 파리에서 이동을 한게 맞구나실감이 확 느껴졌어요  ​저녁에 캐리어를 펼치느라 못찍었던옷장도 정리하면서 사진으로 남겨봤어요​옷장에 수납도 많이 되고 큼지막히 거울도 붙어있어서만족스러웠어요!​옷장위에 발뮤다 선풍기가 있는데감 오시나요? 네 여기 에어컨이 없어요​4월 26일~27일 이용했어서괜찮았지만! 여름에 오실분들 참고하세요​  ​여기로 예약한 이유 중 하나가조식이 무료라는 점!!!​비슷한 가격대의 다른 호텔도 있었지만기왕이면 조식 이용하고싶었어요​무료라더니 생각보다 많은게 준비되어있어서굉장히 만족했던 기억!​  ​빵, 음료, 시리얼, 소세지 등​큼지막한 빵을 썰어서 먹을 수 있는데아... 너무 맛있었어요정말 유럽은 빵의 나라 맞네요​ ​볶음밥같은 음식도 있길래가장 먼저 밥이다! 하고 가져왔거든요​근데 저 밥만 빼고 모든게 맛있었던 조식소세지, 스크럼블 에그 정말 부드러웠어요​  ​한국에선 사과 껍질째로 잘 먹지도 않는데괜히 아침엔 사과지!라고 먹어봤어요​다른 테이블도 맛있게 잘 드시더라구요모든 테이블에 쌓여가던 접시들​ ​하루 머물렀지만 여러가지로 만족스러웠어요​오래 머무르기에는 방이 좀 좁아서조금 힘들긴하겠지만~~~​경유지로 저희처럼 들리기에는정말 가성비로 좋은 숙소입니다!​  ​체크아웃 후 짐보관을 무료료 해주셨어요!​바로 루체른으로 가버리기엔도 둘러보고 싶잖아요​오래된 호텔이다보니 보안이 의심되었지만짐만 따로 두는 방이 있어서 안심이었어요​찾으러 갈때 따로 확인을 안해서그건 쬐금 마음에 걸리지만편하게 잘 이용했습니다!​​​​​​​#스위스 #신혼 #유럽 #스위스신혼 # #루체른 ##호텔추천 #호텔몬타나 #몬타나​ 
​230331드디어! 밀라노에서 스위스로 이동합니다기차 타고 이동했어요전 밀라노에서 인터라켄 동역으로 들어가기 위해서스위스 들어가서 중간에 한번 환승했어요!​ ​날씨 앱 보면서 날씨 구린 거 알고는 있었지만역시 spiez 역에서 갈아탈려고 기다리고 있었는데날씨 흐린 게 너무 실감나서 갑자기 걱정이 엄청 많았어요 ㅠㅠ스위스 - 날씨 = 0 임​ ​실제로 이날 도착하기 전부터 쪼오꼼 힘 빠졌던​  ​인터라켄 동역에 도착해서도 이렇게 어둡더라구요그치만 날씨가 한번은 좋길 바라며 속으로 빌었어요 ㅋㅋ​  ​도착하자마자 Coop (스위스에 거의 다 있는 마켓) 가서요거트랑 내일 먹을 거 좀 사서 Youth hostel (제숙소)에서 미리 챙겨온 라면이랑 먹었어요스위스는 물가가 비싸서 일부러 컵라면 미리 챙겨서저녁이나 점심을 컵라면으로 많이 때우고 외식 안했어요!​ 유스호스텔 조식으로 점심 밥까지 배 채움 ㄹㅇ​230401일어났는데 날씨가 안 좋아서조식 먹으면서 스케줄 어떻게 할 지 고민이 많았어요 ㅜ아니나 다를까 융프라우는 이날 닫혔었고고민고민하다가 우연히 호스텔 같은 방에서 만난한국인 언니랑 같이 그린델발트랑 그 옆에 피르스트 쪽으로구경 가자고 같이 의기투합🥹 햇답니다...​  ​그린델발트 가기 전에 비가 엄청 왔지만숙소 뒤에 산책길 걸으면서 사진도 찍엇어요스위스 날씨 안 좋다고 우울해하지 마시고 밖에 나오셔서 뭐라도 사진 찍으세요!!!!​ ​실제로 이정도로 비왔었음 ​ ​근데 여기 사는 분들은 낚시도 하러 밖에 나오셨더라구요그러니까 더 나오길 잘했다는 생각 들었어요 ㅋㅋ​ 뒤에 먹구름 보이세요?... ​힘들 때 웃으면 일류임암튼 그럼..스위스 날씨에도 웃자!!! 하면서 사진 다 찍음!​ ​비도 오고 먹구름도 쩔었지만여전히 이쁘고 물은 어어어어엄청 맑았던 스위스​ ​그린델발트 가보쟈고!​ ​그린델발트 동네는 되게 조용하고 이쁜 소품샵도 옷 파는 곳 다 있었어요​  ​날씨 안 좋았지만 사람들도 꽤 보였어요 동네 구경 좀 했답니다!​  ​그린델발트 가게 구경하면서 기념품 좀 보다가사람들이 어디로 걸어가길래 그쪽 따라가니까케이블카 타는 곳이 나오더라구요 ​ ​즉흥적으로 ㅋㅋ 케이블카 타고 피르스트 쪽으로 갔어요가는 길에 케이블카에서 윤경언니가 틀어주는 재즈도 듣고날씨 안 좋았지만 좋은 사람 우연히 만나서이날도 진짜 너무너무 재밌게 보냈어요!(역시 은 누구냐 가느냐가 이렇게 중요함..)​ 선글라스 필수임 님드라 꼭 챙기세요 ​피르스트 가는 길에 중간 중간 내릴 수 있는데저희는 정상 먼저 보고 내려오는 길에못 보고 간 곳들 내리면서 사진 찍기로 했답니다​여기는 피르스트 제일 꼭대기입니다(보셔서 아시겠지만 제가 혼자 이라 코트 하나로..모든 스위스  정상을 버텼어요 ㅜㅜ)​ ​피르스트 정상 진짜 객개개개추움저 진짜 한국인 정신력으로 버텼어요정상은 진짜 춥습니다4월이 아니라 1월 극그그그극추위임​선글라스 장갑 목도리 패딩 필수입니다 잊지마세요​ 오들오들 떨면서 사진 다 찍음 ​실제로 눈 쌓인 정도 ... 실감되시나요..? 저는 심지어 신발도 아디다스단화 하나 들고 간 사람임그냥 무릎까지 눈 왔는데 퍽퍽 들어가서 사진 다 찍음​ ​그치만 새하얀 풍경으로 뒤덮인 자연을 보고 있으니정말 자연 앞에 인간은 나약하다는 마음도 들고자연에 압도당하는 느낌..이라 좋았어요나이아가라 폭포 그랜드캐년 이후로 오랜만에 느껴보는압도당하는 느낌이었어요 굿굿​ ​내려가면서 bort 이런 곳에 들러서도 사진을 다 찍었어요다행히 내려가면서 날씨가 점점 좋아졌어요 ㅋㅋ그래서 저랑 언니도 신나서 사진도 더더더 많이 찍었답니다​원래 피르스트에서 그린델발트 내려올 땐액티비티가 진짜 진국인데여러분들은 여름에 가셔서 꼭 액티비티 하시면서 내려오세요 ​  ​이렇게 어딜 가든 사진을 오백장 오천장 남겼어요케이블카 타고 내리고 타고 내리고 반복하면서 아침 이후로 진짜 오후 3-4시까지 계속 여기서 시간 보냈던 거 같아요​  ​스위스는 국기가 좀 이쁜 거 같아요뭔가 새하얀 배경에 빨간 색에 십자가여서더 유니크? 하게 느껴지는 거 같음(사대주의 ㄴㄴ)​ ​프랑스에서 사온 초콜릿 과자를 제게 나눠줬던맘이 너무 따수운 윤경언니 .. 💘💘​  ​언니랑 피르스트 다보고 다시 인터라켄 갈려고그린델발트에서 기차 기다리는데 날씨가 더 좋아지더라구요​  ​이렇게 가는 길에 그린델발트 기념품샵에서 찍은 사진도윤경언니가 에어드랍으로 주고 서로 많은 이야기 했어용​ ​다른 외국인에게 부탁해서 찍은 투샷!!여태껏 본 외국인 중에서 가장 가장 사진 잘 찍음수평, 중간 다 맞춰서 너무 맘에 들었던​  ​여기서 사진 찍다가 눈 날리자고 해서 맨손 (... 따라하시면 안됩니다) 으로 눈 잡고눈 뿌리기를 5번 넘게 함그러고 진짜 동상 걸린다는 게 뭔지 체험했어요그니까 님들은 장갑 끼고 하세요​ ​다시 호스텔에 도착했는데 날씨가 너무 좋아서아침에 어두울 때 걸었던 산책길 다시 걸었어요​  ​요로콤 다시 사진도 찍어줬답니다진짜 다르지 않나요? 먹구름 있없 차이 ㅈㄴ 심함​  ​날씨 좋아져서 기분도 좋아졌음!!!!!!유럽은 날씨가 모든 걸 좌우하는 듯​ ​헤헤 언니랑  잘 마치고 coop 가서 치즈랑 이것저것 사와서 와인 맥주 감자칩 먹고 밀린 인생 얘기하다가 언니랑 너무 잘 맞고 너무 좋았어서진ㅉㅏ 행복하게 잠에 들었어요​언니는 이글을 못 보겠지만전 진짜 너무 너무 행복했어요 에서 누구를 만나는지가 진짜 중요하다는 걸언니 덕에 또 느꼈고인생에서 내가 만들어가는 기회의 소중함도 깨달았고 날씨 때문에 버리고 싶은 날 중에 하나였는데진짜 언니 덕에 재밌었답니다... 💘​ 이날도 조식으로 점심 배까지 채움​230402아쉽지만 윤경언니는 체크아웃 하는 날언니랑 마지막 만찬(aka 호텔 조식) 같이 먹고작별 인사 햇어요 ㅜㅜ 한국 가면 꼬옥 만나기로 ... ​ 티켓 사니까 lindt 초콜릿 하나도 주더라구요! 귀여움 ​아침 먹고 나갈 준비하는데오모나 오모나 날씨가 너무 너무 좋은 거예요설마 했는데 융프라우 티켓 사러 갔더니거기 직원분이 오늘 beautiful 이라고 해주셔서당장 vip티켓 끊고 융프라우호로 올라갔습니다​ ​가는 길에 너무 너무 너무 너무 설레서심장이 밖으로 튀어나올 거 같았어요제가 이 모든 봄방학의  중 가장 기대한 게바로 융프라우호 였거든요 ㅜㅜㅜ그래서 어제까지만 해도 날씨 땜시 포기하려 했는데​이 게 웬 떡 ?????????진짜 하늘의 신에게 감사하면서 두근두근 올라갑니다​  ​후하 후하 후하 존나 설렛어요 (๑˃́ꇴ˂̀๑)♥ 기차 두 번 이상 타는 긴 여정이었는데하나도 안 심심하고 기대되고 설렜어요그리고 여긴 스키 타러 오는 사람도 많아서주위에 다 스키복 스키 장비 챙긴 사람들도 많았어요!​ 이거 원본에서 제가 너무 광대 튀어나오게 웃고 있음....​우연히 융프라우 올라가는 기차에서혼자 온 한국인 언니 한분을 만나서 같이 사진 찍어주기로 했답니다! 그래서 융프라우 첫번째 코스에서부터 이렇게 사진 찍었어요​  ​진짜 감동의 감동의 쓰나미아직 융프라우 정상도 아니고 정상 가는 코스 중에 하나인데사람 너무 많았는데도 그냥 사진 다 찍었어요바람도 엄청 불고 디게 추웠지만눈 앞의 설산을 보며 감동을 멈출 수 없었음​  ​진짜 너무 좋았던..융프라우 노래를 부르는 사람들의 말이전부 저어어어엉언부 이해가 됐던...​이렇게 맑은 눈이 있나? 싶었던...​ ​이렇게 융프라우 정상으로 가는 길에박물관이랑 얼음궁전도 있어서심심하지 않게 다닐 수 있어요!​ ​스위스를 대표하는 소의 조각과 장난도 치구요​  ​얼음궁전에서 얼음 만지기도 하구얼음궁전 안에서 운동화도 아닌 신발 신고 뛰어도 보구요 ​  ​사랑하고 있는 펭귄 얼음 조각도 보고 ​ ​요로케 융프라우 바로 직전에서 얼음궁전의 마지막 인증샷도 남겨줍니다​ ​그리고 드디어 마주한융프라우​ ​저 진짜 눈물이 찌일끔 날 거 같았어요(사실 눈바람이 너무 심해서 눈물난 거임;;;)​ ​전 제가 이걸 위해서영국.. 유럽으로 교환학생 왔구나 싶었어요진짜 너무 너무 너무 신기하고 감동적이고자연이 이럴 수 있나? 이 생각만 계속 했어요​ ​한없이 맑고 맑은 설산들​  ​진짜 감성샷 찍기도 너무 좋았고그냥 말도 안되는 설산쇼임 말그대로 ​ ​한동안 내 배경화면이었던 !!!!!!!!!!!의외로 4월에 가면 관광객 많이 없어서깃발샷 저거 찍을 때 5분도 안 기다린 거 같아요 ​ ​헤헤 해가 떠서 너무 좋았다돈 하나도 안 아까웟음​  ​정상에서 충분한 시간을 보낸 뒤에컵라면 먹으러 슬슬 내려옵니다​ ​vip패스에 신라면 하나 무료로 포함되있는 건 다 아시죠?저도 한국인 답게 신라면 하나 교환해서설산 뷰 앞에 자리 잡아서 같이 사진 찍어준 언니랑 신라면 먹방 찍었어요! (언니가 자기가 만든 참치주먹밥도 하나 줌..)​맛은 진짜 .. 천국이니까신라면 꼬옥 꼬옥 가서 드세요​ ​신라면 먹는 곳 바로 뒤에 가면 도장이 있어요! 이렇게 티켓 사면서 받은 안내 책자 뒤에 여권처럼 도장 찍을 수 있는 곳이 있는데거기서 잊지말고 도장도 찍으세요!!!!은근 이거 모르시는 분 있던데 가서 찍으시고 인증샷두 마구마구 남기시길​ 초콜렛 소듕해 ​다시 인터라켄으로 돌아가는 길에 기차에서 받은 융프라우 초콜릿과우연히 라면 먹으면서 친해진 신혼부부님께서 주신lindt 초콜릿까지!!!! 🇨🇭🇨🇭 사랑해 ~~~ 💖​  ​같이 사진 찍은 언니는 스키 탄다구 해서 인사하구 신혼부부님께선 그린델발트 가셔서 인사하구저 혼자 씩씩하게 인터라켄까지 내려왔답니다​ ​내려와서는 너무 너무 피곤해서호스텔 와서 쉬다가 호스텔에 새로 온 인도계 중국계 여성분들과남자 얘기 ㅋㅋㅋㅋ 하다가 잠에 들었답니다인터라켄 너무 좋았다​  ​230403인터라켄을 떠나 로 가는 길짐 다 싸매고 로 기차 타고 가줍니다​ ​역시 의 날씨마저첫날 그때처럼 우울하고 암울했던​ ​킹 받는 오리도 보구요​ ​에서는 별 계획한 게 없었어요그래서 하루 그냥 잘 보내자! 이거였기 때문에열심히 구석구석 걸어다니며 구경했어요​  ​가는 길에 페리도 보고 ​ ​셀카도 찍고 ​ ​📍Lindenhof사랑의 불시착 촬영지라고 하드라구요그치만 전 사불을 보지 않았기 때문에남들 다 하는 것처럼 사진만 열심히 찍었답니다​  ​여긴 그냥 전망대라서 를 한눈에 담는 곳? 이러고 생각하시면 됩니다​  ​체스를 요상하게? 하던 시민분들이 당시에 퀸즈갬빗 보고 왔던 차라갑자기 드라마 생각나서 너무 신기했던 ㅋㅋㅋ유럽 사람들은 체스를 많이 하는가봅니다​ ​산책하면서 컵라면 살까 해서 아시안 마트 보이길래 들어왔는데한국 라면이 스위스 아시안마트를 장악함 ㄷ ㄷ특히 까르보불닭 사가는 백인 스위스 아이들을 보고충격받고 또 신기했어요불닭의 인기 미쳤다​ ​낫샤이? 낫미 ~ 있지 ~~~ㅈㅅㅎㄴㄷ​ ​쿱에서 파스타 샐러드? 하나 사와서 저녁으로 먹고저는 피곤한 몸을 챙기며 자리에 누웠답니다는 그냥 동네 구경만 했던 거 같아요반나절만 있어도 될듯​  ​230404에서 하룻밤 보내고독일 쾰른을 가기 위해 부지런히 나옵니다제가 또 나가려니까 날씨가 조아지더라구요?씁쓸하지만 뭐 어쩌겠어요​ ​ 기차역 앞 맥도날드 가서빅맥세트를 아침 겸 점심으로 먹고 기차 타러 가줍니다날씨가 마지막에 좋았던 를 뒤로하며 !!!!!!​ ​독일 쾰른으로 가줍니다🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪(그치만 순탄치 않은 이 되었다는....)​다음 글은 독일 쾰른 으로 !!!!!​#유럽 #스위스 #융프라우 #독일 #스위스 # 
​스위스 에 다녀왔어요.아무래도 스위스에서 가장 번화한 도시라면 를 꼽을 수가 있거든요.  ​제가 항상 갈 때마다 늘 들리는 명소와그리고 맛집을 정리한 간단한 코스를 소개해드릴께요.​  시내 간단한 코스​슈테르넨 그릴 Sternen Grill (싸고 먹기 좋은 소세지 가게) -린덴호프 Lindenhof (아름다운  뷰 감상하는 곳) -그로스 뮌스터 Grossmünster (역사적인 교회) -반호프스트라세 Bahnhofstrasse (세계적인 명품 거리)​먼저 너무 배고파서 맛집 부터 들립니다. ​스위스  맛집 : Sternen Grill ​ ​여긴 갈때마다 이렇게 사람이 많습니다. 도착한 시간이 3시인데, 그때도 사람이 많아 기다렸어요. ​​ 여기에 앉는다고 서빙을 해주지 않아 무조건 서서 기다려야 하고요. 그 이후에 빈 좌석에 앉으면 됩니당.​​이 곳의 주 메뉴,바로 소세지 입니다!  이건 감자 샐러드  ​저희는 메뉴 세번째와 다섯 번째를 시켰어요.​​ Wiediker Schwiensbratwurst 돼지고기 소세지 바게트 CHF 10.50+ Currywurst 커리부스트 CHF 9.50+ Pommes 감튀 CHF 7.50 = 27.50프랑! 싸고 배부름 !!  ​소세지를 시키고 카드결제를 할 때 TIP을 넣으라고 하는데 그냥 스킵버튼 누르셔도 되고요.​결제 후에 그 자리에서 바로 소세지가 나옵니다.옆에서 빵을 하나 가져가져가시고그리고 옆에 있는 소스도 챙겨주세요.   ​저희가 시킨 메뉴는 커리부스트 근데 이 날따라 소스가 원래 쫀득해야 맛있는데흐물 거려서 별로였어요. ㅠㅠ 원래 맛있는데.. ㅠㅠ ​스위스 감튀는 언제나 옳고요!   ​그리고 저도 처음 시켜먹은 소세지 바게트  ​한 끼로 너무 훌륭해요. 이 날 점심 저녁은 이걸로 먹을 정도로배가 불렀어요 ㅠㅋㅋ  ​여기는 맛도 맛이지만사람들이 끊이지 않아 눈도 즐겁고요 ​ ​넘 맛있어요.  ​​먹은 후에는 천천히 길을 따라 그로스 뮌스터로 향했어요​https://goo.gl/maps/aNXgKs7XTQWYiKJ96 Grossmünster · Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Protestant churchgoo.gl ​1500년 대의 종교 개혁가인 올리히 츠빙글리가설교한 로마네스크 성당이에요. 이건 멀리서 찍은 것! ​​ ​​그 다음에 의 가장 유명한 명소인 린덴호프로 이동해요. 봄이 확실히 왔는지 날씨도 너무 좋고요 ​​ ​​​린덴호프 가는 길 ​https://goo.gl/maps/Mdf3WXjiW9pHsDVx6​ Lindenhof · Lindenhof, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​​ ​ 만의 아름다움을 그대로 느낄 수 있는 명소에요.사람도 항상 붐볐어요.​​​​는 이렇게 명소 두 군데만 찍고정처없이 거닐기에 참 좋은 곳이에요.​​ ​도시는 작지만 볼 게 많고요.구석구석 예쁨이 가득합니다.  ​지도 없이 마냥 거닐다 트램을 타고 다시 내려도 좋은 곳.​ ​​​​퐁듀 Pick   정보 ​ 프라이탁 가방 보러가기 https://blog.naver.com/leefondue/223036992014 공항 및 시내 가는 법 - https://blog.naver.com/leefondue/223034236869 맛집 - https://blog.naver.com/leefondue/223033196980​ 
​지난 3년동안 코로나로 인해 해외을 못가다가 거리두기가 완화된 지금 해외 가시는 분들이 많아졌는데요!패키지으로도 많이 가시더라구요. 저도 작년에 자유만 가다가 처음으로 패키지 을 가봤는데, 당시 예약할때 후기를 찾아보게 되더라구요. 그래서 기억을 더듬어서 포스팅해보려고 합니다. ​하나투어를 통해 [스위스/이탈리아 8일] 패키지를 예약했고,기간은 2022. 06. 06 ~ 2022. 06. 13 (6박 8일) 입니다. 지난 이지만 패키지의 일정은 비슷하더라구요. 저는 2019년도에 자유으로 스위스와 이탈리아를 이미 갔다왔었는데, 이번에는 부모님을 모시고 패키지을 갔다오게 되었습니다. 제 후기가 도움됬으면 좋겠습니다 :) ​저는 사를 정할때 여러사 사이트를 들어가서 비교해보았는데 패키지은 관광지위주로 돌아보는거라 일정이 똑같더라구요그리고 가격대로 비슷했습니다. 그래서 저는 하나투어가 그래도 좀 인지도가 있어서 하나투어로 예약했습니다 ! 그리고 예약금결제를 하고 나머지패키지비용은 분할결제가 가능해서 카카오페이/카드사할인/하나투어상품권을 이용해서 분할결제를 했습니다 . 결제일까지 많이 남았으면 천천히 카드사할인 뜨는걸 보면서 결제하세요~  <전체일정> > 루체른 > 밀라노 > 베네치아 > 피렌체 > 로마 > 이탈리아남부(폼페이,소렌토, 카프리)  ! 준비물 소소한팁1.  용커피포트랑 컵라면, 간단한요기거리- 저는 컵라면, 컵누룽지를 가져갔어요. 타지에서 먹는 음식이 입에 안맞을 수도 있어요.    매운게 땡길껍니당. 그리고 저녁에 배고파요.... 컵라면 가져가면 후회하지 않을꺼에요!   - 용커피포트는 부피도 그렇게 크지 않아서 좋습니당!  믹스커피랑 티백을 가져가서 먹었어요!- 장거리 버스를타고 이동하기때문에 버스에서 잠만 계속 잘 수도 없고.... 입이 심심해요.....   그리고  다니다보면 당떨어져서 달달한간식 좋아용2. 양우산- 스위스는 날씨변동이 심해서 비가 올 수도 있습니다. 그리고 이탈리아는 햇빛이 너무 강해요.3. 편한신발- 도보로 걷는 일정이 많고, 대부분 돌로 된 길이라 편한신발 신으세요!    그럼 출발합니당  제가 가는 에는 인솔자가 있는 패키지이었습니다 !인천공항 하나투어테이블에서 인솔자를 만나서  설명을 듣고 E-티켓과 수신기를 받았습니다. 수신기 이어폰을 못챙긴 분들은 인솔자님이 챙겨주셨습니다.​그리고 패키지에는 선택관광이 있는데, 제가 가는 에는1. 베네치아 곤돌라2. 베네치아 수상택시3. 벤츠 밴 탑승 로마 투어4. 카프리 관광 이 있었고 저는 이 중 3개를 선택해서 챙긴유로가 많았는데, 인솔자님이 인천공항에서 가이드/기사 경비와 선택관광에 들어가는 유로를 미리 받아서소매치기걱정을 조금 덜었습니다 ㅎㅎㅎㅎ    ​패키지는 직항도 있지만 제가 예약한 상품은 카타르를 경유해서 가서 대기시간까지 합하니 가는시간만 엄청 길었습니다....!​가는시간만 17시간 40분 비행 + 대기시간 2시간 30분 오는시간은 13시간 05분 비행 + 대기시간 3시간 15분 ​엄청나죠...그래도 경유하면서 카타르 공항에서 몸 좀 풀고, 구경도 좀 하고 나름....  괜찮았습니다 ! (무지무지 힘들었습니다ㅠㅠ)​경유지인 카타르 도하에서도 몇 시까지 몇 번 게이트로 오는지 인솔자님이 알려주시고, 직접 게이트 앞까지도 같이 가주었습니다~인솔자님과 함께라서 든든했습니다 :)  ​  ​긴 비행시간을 걸쳐 스위스 공항에 도착해서입국심사는 인솔자님과 함께라서 어려움없이 여권에 도장만 찍고 금방 끝났습니다~​입국심사를 다 마치고 인솔자님을 따라서 6박 8일동안 타고다닐 버스를 타러 이동했습니다 . 화장실 들릴시간도 없고, 빠르게빠르게 따라가야합니다 ㅠㅠ(비행기에서 화장실 꼭 들렸다가 내리세요)​그래도  시내까지 가까워서 금방갔고, 스위스(, 루체른), 이탈리아 밀라노는 인솔자님의 설명과 함께 관광을 했고, 베네치아는 베네치아담당가이드, 인솔자님과 함게 그리고 나머지 지역은  피렌체, 로마, 남부투어를 담당하는 가이드, 인솔자님과 함게을 했습니다 ~​ ​ 6박 8일 동안 타고다닌버스는 45인승버스였고, 함께 했던 패키지 인원은 26명이었어서 널널했습니다! ​버스에는  좌석마다 USB충전이 가능했어서  내내 배터리 걱정이 없었습니다! 워낙 버스를 오래 타기 때문에 충전은 빠방 ㅎㅎㅎㅎ   1DAYZürich  ​시내는 도보로 관광을 하는데요, 저는 따라다니기 힘들정도는 아니였는데, 다리가 아프신분들은 조금은 힘들수도 있을거 같았습니다.그로스뮌스터 대성당 앞에서 인솔자님의 설명을 듣고, 20분정도 자유시간을 주고 모이는 장소를 설명해줍니다. 그 시간 안에 사진도 찍고, 모이는 장소까지 시간안에 가야합니다!​그리고 인솔자님을 따라 골목골목을 지나  '사랑의 불시착' 오프닝 촬영지이자,  시내를 한 눈에 내다볼수 있는 린덴호프(Lindenhof Zürich)로 가서 사진을 찍고, 시내로 내려와서 자유시간을 넉넉히 줬습니다~​    google map 캡처​첫째날 숙소는 홀리데이 인 이였고, 첫 끼도 홀리데이 인이었습니다. ​https://goo.gl/maps/gqnayTDTeP62CbdS6 Holiday Inn Zürich - Messe, an IHG Hotel · Wallisellenstrasse 48, 8050 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Hotelgoo.gl ​저희는 3명이라 트윈룸 + 엑스트라베드를 이용했습니다. ​로비에 대기하고 있으면 인솔자님이 체크인을 하고  다음날 조식시간, 출발시간을 종이에 적어서 공지해줬습니다.  룸에 들어와 짐을 놓고 내려와서 호텔식당에서 저녁을 먹었습니다. 저녁메뉴는 스파게티 !( 배고팠었는지 사진이 없네요 ㅠㅠ)​메뉴는 통일입니다 ! 모두 똑같은거 먹어야해요~이때까지만해도 스파게티 괜찮았습니다 ^^ ​일찍호텔에 체크인해서 여유롭게 호텔에서 쉬었습니다~ 룸컨디션도 조금 좁긴해도 나쁘지 않았습니다. 화장실에 욕조도 있었습니다~비행하느라 피곤해서 일찍 잠에 들었고, 다음날에 조식시간에 맞춰 조식을 먹으러 갔습니다~(이때까지만 해도 출발시간이 널널해서 행복했습니다 ㅎㅎ)​  ​조식도 완전 좋았습니다!! 완전 만족만족!!!  든든하게 맛있게 먹었어요! 참고로 여기는 중에 묵은 숙소중에 제일 좋은 곳이었습니다.​다음 지는 스위스의 루체른과 이탈리아 밀라노 입니다! 다음 포스팅에 남기겠습니다~  ​​ ​ 
​​2023. 03. Copyright 2017-2023. emanaya. all rights reserved./새로운 도시 새로운 숙소의 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​​​본격적으로 시작하는 신혼 기록​​계획대로라면 파리에서 1박을 하며 에펠탑도 먼발치에서 보고,루브르도 슬쩍 보고, 바게트도 먹고, 달달이 빵도 먹을 생각이었는데 말이야​실패대실패  W22. 신행준비: 파리에서 그린델발트, 피렌체 기차 이동방법2023. 03. Copyright 2017-2023. emanaya. all rights reserved. /파리에서 스위스, 스위스에서 이탈리아 ...blog.naver.com 이전 포스팅에서 말했듯 파리 파업으로 인해파리 탈출 루트를 찾지 못하여아예 들어가지 않은 우리(언젠가 파리만 가볼래 오빠?)​파리 샤를 드골 공항에서 바로 스위스  공항으로 향했다.에어프랑스는 파업에 참여를 많이 하지 않아서 정말 다행이었다.​아무튼 사진의 순서로 시작하는 신혼 기록임그러므로 사진이 많을 예정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 인천에 있는 호텔에서의 아침 뷰호텔에 차를 두고, 택시 불러서 부랴부랴 출발​​공항에 도착하고, 비행기 발권하고에어프랑스로 우리의 짐을 연결해달라고 아시아나에 요청.​근데 파리 가서 에어프랑스 카운터 가서 이야기해야 한다고 함.​영어 못하는 우리는 두근거렸는데,결론은 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 짐 찾아서 나와서 다시 들어가는 게 편할 뻔했지.​결국... 밖으로 나와서 줄도 다시 서고, 몸만 조금 가볍게 이동함​아무튼!​ /첫 해외에 신난 그​출국 수속 후 들어가서 먹은 쌀국수너무 맛없어서 남겼음헿​스트레스 받아서 잠 못 자서 입맛이 없었음​ 출국 전 티켓 사진 남겨야지요.​​  떠나요~​비행기 타면 멀미하는 그가 걱정되었는데,생각보다 잘 감.​자리에 박제되어 먹고 자고 먹고 자고 이제 보니 체질인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아시아나 타면 한식을 먹어야지요!!!!!나는 뭐 먹었지 다른 거 먹고 후회함.돌아오는 비행기에서도 한식 안 먹고 후회함.​​기내식은 무조건 한식으로 가세요.난 매번 이러지.​ 나를 통해 공급받은 그의 간식들열심히 자다가 일어나서 배고프다고 또 먹는 그ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​생각보다 비행기 잘 타서 다행이다.  두 번의 기내식과 간식까지 야무지게 먹고 파리 도착 안녕 파리 샤를드골!  줄을 이상하게 서서묘했지만 한국인들 따라가면 금방금방 나갈 수 있다.​​​  우리는 터미널을 이동해서 스위스로 가는 에어프랑스를 타야 하니까​이동합니다. /장시간 비행으로 지친 그기념사진 남겨주고, 에어프랑스 카운터 가서 우리 짐 다시 연결 확인받은 뒤불안한 마음을 가지고 다시 들어감(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​  배고파요.​​ 샌디치 먹으러 왔어요.그의 첫 유럽 식사인데, 공항이라서요.​'PAUL' ...​  비주얼만큼 맛있다면 좋을 텐데, 미안해...​​​  입이 찢어지는 바게트와 함께한 녀석들을 먹다가 버리고드디어 스위스로 가는 비행기를 타러 갑니다요.​​  안녕 파리언젠가 나랑 찰떡같이 맞는 날이 오겠지...?​​  한적한 스위스에 도착했어요.​ ​파리 샤를 드골에서 20:50 출발스위스 공항 22:10 도착입니다.​도대체 몇 시간 이동한거지하하하​​두 시간이 안 되는 비행 동안 샌디치와 물을 간식으로 공급받았고,내려보니 우리 짐이 안 나와서어디 구석으로 가져가던 캐리어를 낚아챔.​휴 다행이야캐리어 잃어버리고 신혼 시작하는 줄 알았잖아요​  공항도 깨끗한 거 같으다.나오면 호텔 셔틀 타러 가라는 사인이 바로 보임​ 기다리다 보면 우리의 호텔<홀리데이 인 익스프레스  에어포트>로 가는 마지막 셔틀인 22:50에 셔틀을 탈 수 있었다.​캐리어만 빨리 나왔어도... 22:20에 탔는데 쳇아무튼 공항에서 차로 8분 정도 거리의 가성비 숙소!​참고로 셔틀은 바로 홀리데이로 가는 것이 아니라 다른 호텔을 들렸다가 갑니다요.​​  그렇게 도착한 아늑한 숙소에서기절함​공항에 있는 좀 더 비싼 호텔이 아니라 가성비 숙소인 홀리데이에서 묵길 잘한 거 같다.​어차피 1박 하고 조식 먹고 나갈 거니까!신혼이라 약간 무리할 뻔했는데, 내 정신 줄잡아준 남편이 덕분에프랑 조금 남았음(?)​나중에 또 가야지~​ 다음날이에요.오랜만에 잤더니 둘 다 팅팅 부은 얼굴로조식 뽀개러 갑니다요.​​ 조식은 체크인했던 카운터 왼편에 위치하고 있음이른 시간부터 조식을 먹을 수 있는 것이 이 호텔의 장점!​  내가 좋아하는 라우겐루루루​​  종류도 나쁘지 않고,한 끼 먹기에 괜찮은 거 같으다.​​ 주스 사랑해요.  ​이것저것 다양한편인 조식쓰​  맛있게 먹은 요플레 덕분에스위스의 비싼 화장실 경험함.​아니 2프랑(2,800원)은 너무 하잖아요.  아무튼 이것저것 다양한 조식에 신나게 먹어봅시다.유럽의 조식은 나랑 잘 맞아!!!​​  조금 부끄럽네요...다들 간단히 먹던데​헤헤​​  ​  오늘 그린델발트로 넘어가기 위해체크아웃 후 캐리어를 끌고  중앙역으로 와서 캐리어를 보관함.​예전에는 위험하게 현금 많이들고 다녔는데,이제 그냥 카드 씀​물론 현금도 있지만ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 출국전에 트레블월렛 카드 발급받았는데토요일에 배송이 안 와서 못들고 왔다.(미리 준비하세오)​​그게 조금 아쉽지만, 그래도 괜찮아요 하하핳 꽤 넓고 사이즈도 다양해서 그런지비싸지만 잠시 쉬어가는 객들에게는 필수인 코인락커!지하 1층에 있는데 우리는 헤매지 않고,사인 보고 잘 찾아감​짐을 맡겼으니 본격  잠시 구경 타임은다음 포스팅으로!​다시 가고 싶다.햐​​ 
스위스에 비가 안 오는 곳이 없길래 로 가서 실내 활동하기 TIP) 스위스  중 비가 오는 날은 초콜릿 공장, 치즈 공장, 폭포 보러가는 것 추천 ​  박물관 맛보기 [스위스  DAY 8]​✔  미술관  - 스위스에서 가장 유명한 미술관, 고흐/로댕/모네 등의 작품을 볼 수 있는 곳 ✔ 린트 초콜릿 공장  - 입장권을 사면 초콜릿을 무제한으로 공짜로 먹을 수 있는 곳 ✔ 스위스 프라이탁  - 희소성이 있는 가방 프라이탁의 고향 스위스​​​  ​#오보말틴크런키크림​아침 조식먹는데 이 초콜릿 스프레드가 안에 사각사각 씹히는 맛이 있으면서맛있는 초콜릿이였어서 사진 찍었다 초콜릿 좋아하거나 애기 키우는 집은 하나쯤있어도 좋을정도로 한국와서도 종종 생각이 났다 (찾아보니 해외배송으로 45,000원 정도넹..) ​​  ​​치즈와 요플레 종류들 치즈는 꾸리꾸리한 아이로 선택! 스모크치즈가 없어서 아쉬웠다 ㅠㅠ ​​ ​오전에는 각자 따로 움직여서 처음으로 혼자서 길을 찾았는데 길치인 나는 결국,,ㅎ ​혼자 핸드폰보면서 두리번두리번거리니외쿡 아저씨가 오셨는데 그 분도 영어를 잘 못하셨다,,베른역을 물어봤는데 왜,, 저를 베른 광장에 두신거죠,, ​​ ​해외  시 길치에게 추천한다 구글맵의 라이브뷰 기능! ​내가 카메라로 길을 비추면 내비게이션 마냥 어디로 가야하는지, 어디에서 꺾어야하는지 계속 알려줘서 길을 절대 헤맬수가 없다 ​​ ​에? 짓지도 않고 쳐다보네 ​ 취리미 미술관 도착 두 개의 건물로 나뉘어져있고, 티켓 종류별로 구경할 수 있는 곳이 다르다 ​ 미술관은 두 개의 건물로 나누어져있다 티켓 구매 시 한 건물만 볼 수 있는 티켓과 전체를 다 볼 수 있는 티켓으로 구분되는데, ​나는 전체를 다 볼 수 있는 티켓으로 구매함 ​티켓 구매시 동그란 스티커도 주는데옷에다가 붙여놔야 입장 시 스태프들이 확인할 수 있어서 잘 붙을 수 있는 부분에 부착하는 것을 추천 ​   ​​각자 짐을 보관할 수 있는 라커를 무료로 사용할 수 있다 가벼운 차림으로 작품을 관람할 수 있어서 좋음 ​​ ​​건물 이동은 지하에 연결된 통로로 하게되는데, 지도를 제공해주지만 그 지도 보는게 더 어려움..​여기가 어디인지궁금할때 staff한테 물어봐서 위치 파악하는게 더 빠르다​지하 통로도 전시회같이 깔끔한 느낌이고위에 옆에 조형물이 굉장히 다양하다 귀여움!! ​​ 스위스  미술관 미디어아트꼭 꼭 봐야하는 불빛쇼 ​스위스  미술관에 유달리 귀여운 코너가 있었는데 입구 들어가보니 천장에 줄줄이 매달려있는 전등들이 있었다. ​노래소리 따라 빛이 바뀌는데 와 이거는 진짜 꼭 봐야한다.. ​한시간동안 멍때리고 볼 수 있을 정도로 웅장하다는 생각밖에 안든다,, ​​ ​​처음 갔던 곳에서는 이렇게 빔 프로젝터도 어떤 화면을 보여줌 ​공간이 쭈루룩 있어서 땡기는 곳 들어가면 됨 ​  ​​입구에는 작품을 사유하고 의논할 수 있도록 철제 의자가 놓여있는데, ​유명화가의 작품 앞에는 의자에 앉아서 감상하는 사람들이 굉장히 많다.​​   ​​발걸음 향하는 곳으로 가다보면 다양한 작품이 나온다 나는 미술 관련해서는 문외한이라 그림의 느낌만 본 편,, ​​ ​​돌아다니다보면 입구마다 스태프가 계심동양인 스태프가 re orientations 볼만하다고 추천해주셔서 다녀왔다 ​ ​딱 들어가면 빛에 비친 그림자가 무늬형태를 띄고 있는데사진상으로 담기지않는 오묘한 분위기가 너무 좋다 ​빛에 압도되는 느낌을 느낄 수 있음 ​찾아보니 이슬람 문화에서 자란 여성 작가가 자기가 느낀 문화에서 탈피하고싶어 생각한 패턴?이라고 했음 ​   ​사진같은 그림들 레고같은 그림들 미술관 특유의 조용한 분위기와 섬세한 그림들이 미술에 관심도 없던 나를 끌어당긴다 진짜로 ​ ​​날씨가 흐린 스위스 ​​  ​​웅장한 크기에 놀랬던 작품 근데 가꺼이서보니 그림의 질감과 분위기, 모습이 너무 기억하고 싶어서 사진 찰칵 ​혼자 깄는데 스태프분에게 사진 찍어달라고 요청하니흔쾌히 찍어주신다​​    ​​위층에는 그림이 아닌 조형물들이 많은 편이다 유명한 작가도 많았는데, 사실 내가 가장 보고싶은건모네와 반고흐의 작품이였어서 서둘러 이동했다​​   ​​시간에 쫓겨 많은 작품을 빨리 빨리 봐서 아쉬움이 남는다​ 반고흐 작품 ​ 모네 작품4면중 3면에 크게 걸려있고 한쪽은 작품을 감상할 수 있도록 의자가 놓여있다 ​​ ​모네 목련드디어 봤다 ​인상주의인 모네의 실제 생전 집에 가면 한 쪽에 목련이 쫙 펼쳐져있다는데 궁금해진다 ​붓 터치와 색깔, 분위기가 이 그림에 푹 빠지게 만든다노부부에게 사진 찍어달라고 요청하기 ​ ​미술관 가는 거 좋아하는 분들을 꼭 꼭 방문하는 것을 추천!미술관 관심도 없었는데 이 날의 기억이 너무 좋아서 한국에서도 방문 예정임 ​​  ​소심하게 찰칵​​ ​그림을 좋아하는 사람들은 그림만 보고도 작가의 마음 상태를 파악할 수 있다는데 실제로 내 옆에 있는 외국인이 이 그림보더니 ​"오,, 이 사람 괜찮았을까?" 이렇게 표현했음 실제로 정신분열증이 있었다는 얘기가 있더라,,​  미술관 소품샵​​이렇게 알록달록한 화병도 팔고 촛대도 있다 ​​ ​스카프와 바람개비처럼 바람 불면 위아래로 움직이는 장난감? 쇼핑백이 있는데, 쇼핑백이 생각보다 이뻐서 살까 하다가 말았음 ​유명한 화가의 작품이 담긴 엽서도 판매하고 있다. 가격은 원화기준 삼천원 조금 안되었던것으로 기억 ​나는 모네 엽서 샀다 ㅎㅎ​​ ​미술관 안좋아하는 사람도 정말로 잘 즐길 수 있는 곳!그래서 너무 추천하고 싶다스위스  중 비가 온다면 꼭  미술관 방문할것! ​#스위스 #스위스 #스위스비오면 #인터라켄 # #미술관 #스위스날씨 #스위스3월날씨 #모네 #고흐 #스위스시계 #스위스 ​​ 
안녕하세요!! '복어 선생' 이예요 ㅎ  스위스  3일차 마지막 날 저녁식사로 방문한 퐁듀 맛집 포스팅을 해볼게요!!!​스위스의 대표음식 중 하나인 퐁듀!!!!!!!!!!왔으니 함 무봐야겠죠??ㅋㅋㅋ짝지가  퐁듀 맛집을 검색해서 찾아서 갔어요!!​가게 이름은 Le DézaleyLe Dézaley 23. 03. 23 방문주 소: Römergasse 9, 8001 Zürich영업 시간: 11:30 ~ 14:00                     18:00 ~ 24:00 , 일요일 휴무구글 평점: ★★★★☆ (4.3점)주메뉴 : 퐁듀, 뢰스티 리마트 강가를 따라 큰길가로 쭉 내려오다가골목길로 들어가면 가게가 보이네요!!  건물 왼쪽에 내부가 보이구요,사람들이 많네요 ㅎㅎ입구에는 영업시간이 표시되어있어요!!​구글엔 밤12시까지 영업이라 나오는데,문 앞에는 밤 11시까지라고 적혀있어요!!!  들어가보니 통로가 나오는데, 식사하는 공간이 여러군데 있구요!!입구 통로쪽에 외투 보관하는 곳이 있었어요 ㅎ  자리를 안내받고 앉았는데, 저희가 안내받은 곳은 가게 오른편에 있는 곳이었고,아까 외부에서 보이던 곳보다 사람들이 없고 조용해서 좋았어요 ㅎ​역시나 퐁듀맛집이라 그런가퐁듀 전용 포크도 미리 셋팅되어있네요 ㅋㅋㅋ저기 길쭉한거 ㅋㅋ Previous imageNext image Previous imageNext image 메뉴판을 주셨는데...너무 많고 잘 모르겠네요 역시 ㅋㅋㅋ짝지가 검색해서 찾아본 곳이라서구글로 사진보여주고 주문했어요!!! 물도 시켰는데,와 뭐지??물이 겁나맛있었어요 ㅋㅋㅋ진짜진심 ㅋㅋ물이 맛있다라는 느낌 들기 쉽지않은데..진짜입니다 ㅋㅋ  저희가 주문한 것은​트러플 치즈 퐁듀!! (기본으로 시켜서 빵이 같이 나와요)버섯이랑 고기가 함께 있느 뢰스티!!  그리고 맥주 2잔 ㅎㅎㅎ  트러플 향이 나는 치즈 퐁듀!!!퐁듀는 처음 먹어보는데 너무 궁금했어요 ㅎㅎ  퐁듀 그릇 아래 불이 있어서계속 끓이면서 먹을 수 있고 눌러붙지않게 처음에는종종 휘저어주면서 먹어야해요!!  퐁듀용 포크로 빵을 찍어서퐁듀에 퐁당!!!흐흐흐흐   치즈만 먹으면 조금 짠데,빵이랑 먹으면 먹을만해요 ㅎㅎ저는 항상 항그 찍어먹습니다 ㅋㅋ   뢰스티는 우리나라 감자전과 비슷한 음식인데,이것 또한 스위스 대표 전통음식이예요!!!버섯이랑 고기 양념이랑 같이먹으니 너무 맛있네요 ㅠㅠㅎㅎ뢰스티는 조금 짭쪼름해서 맥주안주로 딱!!   퐁듀를 어느정도 먹어갈 즘,직원이 와서 밑에 불을 키워주셨어요!!그니까 남은 퐁듀가 쟈글쟈글 끓어올라오더니약간 기름층이랑 분리되는 느낌??  끓어오르고 빵 찍어먹으니 약간 고소한 맛이 올라왔어요 ㅎㅎ​퐁듀 먹는 방법의 정석인가봐요!!!마지막에 쎄게 끓여서 퐁듀를 눌러붙게해서누룽지 처럼 먹나봐요!!  뒤에 테이블 할아버지한테직원이 해주는거 보고 저희도 열심히 긁습니다 ㅋㅋㅋ  K-디저트인 볶음밥도 눌러붙은 부위가 가장 맛있는거 아시죠??이것도 너무 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ처음 먹는 퐁듀이지만 퐁듀의 신세계입니다.ㅋㅋㅋ  남은 빵으로 남은 버섯,고기 소스까지 다 찍어서 마무리!!!!!   퐁듀 맛집!! Le Dézaley(23.03.23 방문)​물 6.50 프랑뢰스티(버섯,고기) 47.50 프랑트러플 퐁듀 36.00프랑맥주 2잔 17.60 프랑​팁 16.35프랑총 123.95프랑 물은 안시켜도 되고, 그냥 탭워터 달라고해도 되요!!계산 할때 팁을 함께 찍어서 보여주셨고,너무 맛있게 먹어서 그냥 오케이 했어요~~​생각해보니, 스위스에서 처음 하는 외식이었어요!!처음 먹은 스위스 전통음식인 퐁듀랑 뢰스티!너무 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ​ 하시는 분들은 꼭 한번 들러보기실 바래요!!그럼  ​ 
는 스위스 최대규모의 도시이다.스위스의 가장 큰 대도시 중 하나이고, 공항, 중앙역이 있어 교통도 편리하다.​ 공항에서  중앙역까지는 6.8프랑으로 15분내로 도착할 수 있고 배차간격이 꽤 짧다.​최대규모의 집임에도 불구하고, 관광객으로서 둘러볼만한 구역은 정말 작다.딱히 주변에 가서 볼만한 자연경관이 없으므로 이동을 위해 잠깐 들렀다 가는 것을 추천한다.​​  시내 지도 시내는 이 작은 지도로 다 정리된다.강을 따라 걷다보면 모든 것들이 다 있다.​ 중앙역에서 내려 남쪽으로 강을 따라 걷다가 다시 올라가면  끝​​   중앙역  중앙역에 내려서 밖으로 나오면 볼 수 있는  중앙역 건물이다.스위스 스타일의 건물임을 더 잘 볼 수 있다.​​  중앙역에서 길을 건너면 바로 트램을 타고 갈 수 있다.트램을 타면  곳곳으로 갈 수 있다.물론 트램을 타기 위해서는 SBB로 티켓을 사야한다.​​ 스위스 국립 박물관역에서 북쪽으로 보면 국립 박물관을 볼 수 있다.길만 건너면 바로 있는 박물관이기 때문에 접근성이 아주 좋다.​성인은 10프랑이니 입장권도 스위스치고는 부담스럽지 않다.​​ 강을 건너오면 보이는 풍경이다.이대로 쭉 직진하면  공과 대학교가 있다.​​ 그냥 시내를 한 번 걸어보자돌바닥이어서 캐리어를 끌고 다니기에 좋지 않다.경사도 조금 있으므로 짐을 웬만하면 놓고 나오자.​​ 강을 따라 걷다보면 조금 독특한 다리를 발견할 수 있다.다리 위에 식당이 있는 형태이다.​  린덴호프  린덴호프는 도시 중앙에 있는 작은 공원이다.경사가 있는 편이라 올라와야한다.​도시가 한 눈에 내려다 보이기 때문에 꼭 와보는 것을 추천한다.​​    강을 따라 중앙역 부근으로 돌아갔다.특별히 할 게 있는 도시라기 보다, 살기 좋고 걷기 좋은 도시이다.걸어보면서 사람들의 생활도 보고 여유롭게 하루를 보내보자​ 
​블로그 소식이 뜸했습니다 ^^ ​배우고 싶은게 있어서 약 10일간 파리에 다녀 오느라 블로그 포스팅을 못했어요 ​파리  이야기가 12월 1월 그리고 3월 꺼 까지 자꾸 밀리고 있는데 차차 포스팅 하고,​일단 스위스 이야기 부터 끝내려고 합니다 :)) ​고로 스위스  이야기는 당분간 계속 됩니다 :)) ​​​ ​​처음  시내 풍경을 봤을 때는 꽤 심심하다고 생각했습니다 ​제가 기대했던 스위스는 평화롭지만 유럽 올드타운의 고즈넉함을 만끽할 수 있는 곳​그래서 은퇴후 많은 사람들이 스위스에 살기를 생각하는 것처럼 그런 오래된 유럽 도시의 평화로움을 생각했었는데​제가 대체 뭘 보고 그런 모습을 상상한 것인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​의 풍경은 고즈넉하고 평화로운 것은 맞지만 오래된 유럽의 올드 타운이 주는 느낌은 없었습니다 ​​​ ​​시계 산업, 정밀 산업이 발달한 것과는 달리 건물은 굉장히 소박했고 ​​ ​​그렇게 오래된 건물들이 많지않아 보였고 ​​ ​​그럼에도 불구하고 유럽 도시 들 특유의    멋스러움은 있었습니다 ​​ ​​도로 한 복판에는 트램이 다니고, 트램이 다녀서 조금은 적막하고 조금은 심심한 의 풍경을​정겹게 만들어 줬습니다 ​그래 유럽은 트램이 다녀야 제맛~!! ​​ ​​거리 곳곳에는 아치형의 둥근 터널 골목이 있어서 뭔가 재밌는 것을 기대하는 나의 심심함을 조금은 달래 주었고 ​​​ ​​트램 컬러만 놓고 보면, 그리고 이 사진만 보면 러시아라고 해도 믿을 듯한 너무나도 심심한 풍경 ​​ ​​어떻게 보면 군더더기 없는 심플함이지만, 이게 또 의 매력이라고 할 수 있지만​그러기에 나는 너무 프랑스에 눈 높이를 맞췄나부다 -_-;;; ​​ ​​근데, 계속 보다 보니 이런 심심함이 조금은 정겹고 조금은 친근하게 다가 오기 시작했다 ​​ ​​좀 심심하지만, 꽤 많이 평화롭고 꽤 많이 소박해서 눈을 어디다 둬야 할지 몰라서 한 참을 세심하게 바라봐서​조금은 피로할 수 있는 그런 피로감은 전혀 없었다 ​​ ​​그냥 런던 공원을 산책하듯 천천히 산책하며 둘러 봤다 ​​ ​​무언가를 특별한 것을 찾기 보다는 소박함 속에서 현지인들의 삶을 들여다 보기로  모드를 바로 바궜다 ​​ ​​그랬더니 재밌는 것들이 눈에 들어오기 시작했다 ​벽에 있는 돼지 라니 하하하하하하하 ​​ ​​회색 하늘 회색 건물인줄 알았는데 이렇게 핑크, 옐로우 컬러 건물도 있고​역시 조금만 보고 편견과 선입견을 가지면 안된다​계속 열린 맘으로 새로운 것을 계속 발견해 나가야 한다 ​은 오픈 마인드로 그대로 흡수하는 것, 그리고 그 속에서 재밌는 것을 찾는게 아닐까? ​어쩌면 말이다... ​이제 더 이상은 유명 관광지를 가고 유명 하다는 맛집을 찾는 것은 내게 재미가 없다​그냥 발 닿는데로 다니다가 맘에 드는 곳이 있음 들어가서 보고, 맘에 있는게 있음 사고,​맘에 들면 먹는다 자연스럽게 그렇게 발길이 닿는데로 마음이 가는데로 마음에 충실한 을 한다​영국에 살면서 가장 큰게 변한게 이런 변화 인거 같다 ​​ 클릭하고 팬이 되어 주세요 :) ​ 스위스 스위스  ​​​Zurich, Switzerland​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#풍경 #산책 #가볼만한곳 #혼자 #관광#zurich # #스위스 #겨울 #유럽#유럽기차 #스위스기차 #기차#런던 #영국 #london #uk #londoner 
스위스날씨 중에 8월의  날씨는 화창하며, 가장 활기찬 시기입니다.​8월은 에서 가장 붐비는 달 중 하나입니다. 많은 관광객들이 를 방문하므로, 숙소와 교통수단 등을 미리 예약하고, 인기 있는 명소나 식당에 가려면 일찍 도착하거나 사전 예약을 합니다. 그리고, 의 8월은 가장 비싼 달 중 하나입니다. 스위스는 원래 비싼 나라이지만, 여름철에는 가격이 더 올라가니,  비용을 절약하려면, 시장이나 슈퍼마켓에서 음식재료를 사서 요리하거나, 무료로 입장할 수 있는 명소나 행사를 찾아봅니다.​8월은 에서 가장 따뜻하고 화창한 달 중 하나입니다. 평균 기온은 23°C 정도이며, 낮에는 35°C까지 올라갈 수 있으니,  호수(Lake Zurich)나 리마트 강(Limmat River)에서 수영을 하거나, 보트를 타거나, 해변에서 휴식을 취하기에 좋습니다. 또한, 산악 자전거나 하이킹 등의 야외 활동을 즐기기에도 좋습니다.​에서 8월은 음악 축제가 많이 열리는 달이어서,  오픈 에어(Zurich Open Air), 스트리트 퍼레이드(Street Parade), 라이브 앳 선셋(Live at Sunset) 등이 있습니다.​8월은 스위스의 국경일인 8월 1일이 포함된 달입니다. 이날은 스위스의 독립을 기념하는 날로, 전국적으로 불꽃놀이와 퍼레이드 등의 행사가 열립니다. 특히,  호수에서 열리는 불꽃놀이는 매우 화려하고 인상적입니다. ​의 8월에는 로젠 가르튼(Rosengarten)이나 보타니컬 가든(Botanical Garden)에서는 장미나 백합 등의 아름다운 꽃들을 볼 수 있으며, 알비스산(Albis Mountain)이나 우에트 리베르크(Uetliberg) 같은 고지대에서는 알파인 꽃들을 볼 수 있습니다.​8월에  호수는 바다가 아니지만, 깨끗하고 시원한 물로 수영하기에 좋습니다.  호수 주변에는 다양한 수영장과 해변이 있으며, 일부는 입장료가 무료입니다. Myrnabädli, Triibek, Staundbad 등이 있습니다.​ ​스위스 의 8월 날씨​​​​스위스 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 13도이고​​​최고 평균기온은 약 23도이며, ​​​비 오는 날은 약 16일입니다. ​​​​습도는 약 77%입니다.​​스위스 의 8월의 즐길 거리,  , 팁​8월의   일정​ 일정 1:  호수(Lake Zurich) / Zürichsee​접근 방법: 시내 중심지 역에서 지하철 S2, S5, S6, S7, S8, S9, S14, S15, S16, S24 등을 타고 Tiefenbrunnen역이나 Veille역에서 내립니다. 도보로 몇 분 거리에 호수가 있습니다.접근 시간: 지하철로 약 10분, 도보로 약 5분구경 시간: 호수에서 수영을 하거나 보트를 타거나 해변에서 휴식을 취하는 데 약 2~3시간 정도 소요됩니다.명소 설명:  호수는 스위스에서 가장 큰 호수 중 하나로,  시내에서 쉽게 접근할 수 있습니다. 호수 주변에는 다양한 수영장과 해변이 있으며, 일부는 입장료가 무료입니다. 호수에서는 수영뿐만 아니라 보트나 카약 등의 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다.​ 일정 2: 프라우문스터(Fraumünster) / Fraumünster Church​접근 방법: 시내 중심지 역에서 지하철 S4, S5, S6, S7, S9, S11, S12, S15 등을 타고 스타델호펜(Stadelhofen) 역에서 내립니다. 도보로 약 10분 거리에 교회가 있습니다.접근 시간: 지하철로 약 5분, 도보로 약 10분구경 시간: 교회 안을 구경하는 데 약 1시간 정도 소요됩니다.명소 설명: 프라우문스터는 에서 가장 유명한 교회 중 하나로, 9세기에 건설된 베네딕트 수도원의 일부였습니다. 교회 안에는 세계적으로 유명한 화가인 마르크 샤갈(Marc Chagall)이 디자인한 다섯 개의 화려한 유리창이 있습니다.​ 일정 3: 스위스 국립 박물관(Swiss National Museum) / Landesmuseum Zürich​접근 방법: 시내 중심지 역에서 도보로 약 10분 거리에 박물관이 있습니다.접근 시간: 도보로 약 10분구경 시간: 박물관 안을 구경하는 데 약 2~3시간 정도 소요됩니다.명소 설명: 스위스 국립 박물관은 스위스의 역사와 문화를 다양한 전시물과 멀티미디어를 통해 소개하는 박물관입니다. 박물관은 성 모양의 고풍스러운 건물에 위치해 있으며, 스위스의 석기 시대부터 현대까지의 다양한 주제를 다룹니다.​ ​8월에 에서 먹어야 하는 음식과 추천하는 식당​1. 체스 펀두(cheese fondue) / Käsefondue​식당 이름: 스위스 치즈 팩토리(Swiss Cheese Factory) / Schweizer Käsefabrik식당 위치: 시내 중심지 역에서 지하철 S4, S5, S6, S7 등을 타고 에니델브루크(Enge) 역에서 내립니다. 도보로 약 10분 거리에 식당이 있습니다.식당 설명: 체스 펀두는 스위스의 전통 음식으로, 녹인 치즈 속에 빵이나 과일 등을 찍어서 먹는 음식입니다. 스위스 치즈 팩토리는 체스 펀두를 전문으로 하는 식당으로, 다양한 종류의 치즈와 재료를 선택할 수 있습니다.​2. 진저브렛(gingerbread) / Lebkuchen​식당 이름: 진저브렛 하우스(Gingerbread House) / Lebkuchenhaus식당 위치: 시내 중심지 역에서 지하철 S2, S5, S6 등을 타고 Bahnhofstrasse 역에서 내립니다. 도보로 약 5분 거리에 식당이 있습니다.식당 설명: 진저브렛은 생강과 향신료가 들어간 과자로, 크리스마스 시즌에 인기가 많습니다. 진저브렛 하우스는 진저브렛을 전문으로 하는 카페로, 다양한 모양과 맛의 진저브렛을 판매합니다.​스위스 의 8월  시의 옷차림, 코디​옷차림과 코디: 8월은 에서 가장 덥고 습한 달 중 하나입니다. 평균 기온은 23°C이지만, 낮에는 35°C까지 올라갈 수 있으니, 가벼운 소재의 반팔, 원피스, 나시 등을 준비하고, 색상은 밝은 톤이나 패턴이 있는 것을 추천합니다. 하지만, 산이나 호수 등의 고도가 높은 곳에 가면 기온이 급격히 떨어질 수 있으므로, 얇은 가디건이나 재킷, 얇은 스카프 등을 레이어드하여 입으면 좋습니다. 또한, 비가 올 수도 있으므로, 방수가 가능한 의류나 신발도 준비하면 좋습니다.8월은 에서 자외선이 강한 달 중 하나이니, 자외선 차단제와 선글라스는 필수적으로 사용해야 합니다. 또한, 모자도 착용하면 좋습니다. 8월은 에서 비가 오는 날이 많은 달 중 하나이니, 가벼운 접는 우산도 준비하면 좋습니다. 8월은 에서 덥고 습한 달 중 하나여서 보냉병을 준비하고, 충분한 수분 섭취를 합니다.신발: 플랫폼 운동화나 스니커즈 등이 추천되며, 호수에서 수영을 하거나 보트를 타기 위해서는 아쿠아 슈즈도 준비하면 좋습니다. 수영복: 8월은 에서 호수에서 수영을 하기에 좋은 달 중 하나여서, 수영복과 래시가드를 준비하면 좋습니다. 가방: 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 편리하고 안전한 가방인, 크로스백이나 백팩 등이 좋습니다.8월은 에서 모기가 많이 나오는 달 중 하나이니, 모기기피제나 벌레 퇴치제를 준비하면 좋습니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 필수적인 것은 아니지만, 더위를 피하기 위해 사용할 수 있습니다. ​8월에 를 한다면,​옷차림과 코디: 가벼운 소재의 반팔, 원피스, 나시/ 얇은 가디건이나 재킷/ 방수가 가능한 의류나 신발사용유무: 자외선 차단제와 선글라스/ 벙거지 모자나 썬캡 / 가벼운 접는 우산 / 보냉병 / 손수건신발: 편안하고 안정적인 신발 / 아쿠아 슈즈수영복: 수영복과 래시가드가방: 크로스백이나 백팩기타: 모기기피제나 벌레 퇴치제 / 손선풍기나 목걸이 선풍기​​이상은 8월 스위스날씨, 8월의 날씨, 8월에  시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
​​​​는 약간 거쳐가는 도시 이미지인데은근히  근교게 갈 곳이 많아서 추천하는 도시!근데,, 스위스는 어딜가나 다 예쁘고 액티비티 가능해고  깨끗해서 좋다.​​​ ​​​에있는 프라이탁 본점 ​ 스위스  GeroldstrasseGeroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스 ​​ ​​​프라이탁 좋아하는 브랜드는 아닌데 스위스 본점은 와 보고싶었다!!컨테이너로 세워진 건물이 넘나 프라이탁스러운데 조금 무섭더라구요..ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​본점건물 1-3층 전체가 프라이특 상품이 가득다른 매장보다 구하기 힘든 색상도 다양하게 많음!​​   ​​​비오고 바람부는데,,컨테이너이너라 계단 올라가는게 넘나 무섭..​​​ ​​​옥상에 올라오면 를 한눈에 볼 수 있음근데 뷰가 막 예쁜건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 안좋아서 더 안예쁘네,,ㅋㅋ​​​​ ​​​​사람들이 우루루 들어가길래 따라 들어와 봄​ 세컨핸즈샵Heilsarmee brocki.ch/Zürich​ Heilsarmee brocki.ch/ZürichGeroldstrasse 29, 8005 Zürich, 스위스 ​​ ​​낚임세컨핸즈샵이였네???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷부터 주방용품 책까지 안파는 물건이 없다만,객인 나에겐...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​세컨핸즈샵 근처에있던 포토마통유럽 다니시면 은근히 많이 보임!추억용으로 좋더라구요!​​​ ​​​무슨 모임인건지 다들 자유롭게 그림 그리고있다스위스는 다리밑에서도 낭만적이고 난리​​​ ​​​여기쪽이 버스나 트램타는게 어렵더라구요 옆에있던 사람한테 물어보니깐 내가 타는 정류장에서 자기도 타도된다며 내가타는 정류장에가서 데려다줌 ㅠㅠㅠㅠ내릴때도 지금 내리라고 알려주고 세상 스윗한 스위스사람들 ㅠㅠㅠㅠ 이러면 더 좋아지잖아 ​​​​ ​​​스위스도 약국이 유명하지!!!!추천받은 립밤사러왔는데 스위스라 물가 후덜덜똑같은 제품도 스위스가 좀 더 비싼듯하다요즘 한국에도 안들어오면 물건이없어서,, 굳이 무겁게 안사오셔될듯 ㅎㅎ​​​​  ​​​스위스 마트MIGROS 미그로스마트​​ ​​​내 스릉 유제품스위스도 정말 유제품 천국이다짧게 와서 다 못 먹어봐서 슬프네 ​​​   ​​맛있는 초콜렛도 많은 스위치증말 최고다​​ ​​​요즘은 전세계 어딜 마트를가도 한국라면은 꼭 있고,손쉽게 한국식을 살 수 있어서 넘나 좋음​​​ ​​​스위스오면 꼭 사라하는 목록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋthomy 토미 마요네즈랑 리오마레 참치 튜브형 마요네즈^^그렇게 맛있다고해서 샀는데 주변에 나눠주고 난 아직 그대로 냉장고에있다 ㅎㅎ​​​  ​​Emmi 커피블로그에서 많이 본 커피나는 커알못이지만, 나만 별루인가,,?스벅가서 아바라 마실래!!​​​ ​​🇨🇭​​ ​​​ 아웃도어 아울렛Transa Outlet, Zürich​​ Transa Outlet ZürichJosefstrasse 59, 8005 Zürich, 스위스 ​​ ​​​우와아ㅏㅏㅏ역시 스위스는 아웃도어인가?아웃도어 제품 좋아하시면 진심 여기 진짜 강추강추왕강추 에서는 쇼핑 할 생각 1도없어서 백팩하나 달랑메고왔는데 큰 쇼핑백 이고지고 파리로 돌아옴 ㅎ​잘 찾으면 아크테릭스 제품도있어요!​​​ ​​lowa 로바 등상화도 디자인 꽤 많고, 스위스 브랜드 런닝화 온 on 운동화도 많더라구요이 운동화 진짜 강추!!! 진짜 가벼워서 이름 그래도 run on clouds 임​​​  ​​​그리고 여기가 하이라이터임!!!!!!!!전부 9.9프랑임 ㅎㅎ사이즈 맞은면 정말 완전 득템임!!!!!테바 샌들 9.9프랑에 샀고, 코어텍스 소재 바지랑 등등 다 9.9프랑에 샀어요!!!​​​​ ​​ 리빙 편집샵Asandri Studio – Design Conceptstore​ Asandri Studio – Design ConceptstoreJosefstrasse 45, 8005 Zürich, 스위스 ​​ ​​도 은근 예쁜 가게들이 많음!​​   ​​​ ​​​공원인가? 어디 갈려고했는데일하는 아저씨가 여기 넘어서 가라고 하는거임들어가서보니 반대편도 막혀있다…………….일하는아저씨가 꺼내줌ㅋㅋㅋㅋ아후​​ ​​​스위스국립박물관​ 스위스  MuseumstrasseMuseumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스 ​​ ​​​Landesmuseum Zürich Auditorium Willy G.S Hirzel​ Landesmuseum Zürich Auditorium Willy G.S HirzelMuseumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스 ​​ ​​ 공원Platzspitz 플라츠슈피츠​ PlatzspitzPlatzspitz, Platzpromenade 5, 8001 Zürich, 스위스 ​​ ​​공원이 예뻐서 찾아봤는데 과거에는마약공원, 바늘공원이라고 유명했다고한다덜덜,,다들 운동하고 산책하고있는 한적한 공원이었는데,무서워​​  ​​​끄읏-​​​​#유럽 #공원 #플라츠슈피츠 #스위스국립박물관 #리빙편집샵 #thomy #토미마요네즈랑 #리오마레참치튜브형 #스위스마트쇼핑 #스위스마트쇼핑 #스위스쇼핑 #스위스기념품 #가볼만한곳 #쇼핑리스트 #스위스약국 #Emmi커피 #스위스커피추천 #스위스아웃도어쇼핑 #스위스아크테릭스 #스위스온런닝화 #스위스로바등산화 
지난 추억의 스위스  사진들은 볼 때마다괜히 설레고, 정말 좋았던 기억들 뿐인데요. :-)이번엔 저의 스위스 마지막 날이었던  을소개해 보려고 합니다.자연 경관이 돋보였던 인터라켄에서 넘어와도시미를 제대로 느낄 수 있었던 스위스  !!!​  확실히 스위스는 스위스더라구요!!!자연 경관이나 도시나 너무 멋졌었고,특히 날씨가 환상적이었기 때문에 사진들도 다 마음에들어서 보정하는 재미까지 느껴졌던 곳이랍니다.​그럼 제가 방문했던 프라이탁, 린덴호프, 맛집까지알차게 소개해 보겠습니다!​ ​인터라켄 OST 역에서 기차를 타고 까지 쭉!인터라켄에서는 스위스 을 친구들과 하다가에서는 혼자 하게 됐는데요.대체... 그땐 무슨 자신감으로 혼자 했었는지???지금 막상 하라면 엄두가 나지 않을 것 같은데,역시 젊음이 좋은 것이여!!(?)​  ​ ​사실  을 혼자 하게 된 이유는스위스 공항에서 크로아티아 두브로브니크로이동을 해야 했기 때문인데요.까지 갔으니까 도 빼놓을 수 없는데...!극 P인 나는 숙소만을 예약해 두고 실시간으로검색을 해가면서 열차를 타고 이동하면서알차게 다녔던 것 같아요.ㅎㅎㅎ​ ​열차를 타고 다니면서 스위스 의 풍경을구경하는 재미도 쏠쏠했고, 도시지만 너무 깔끔하고멋스러워서 행복했던 곳이었습니다.정말이지 인터라켄과는 다른 느낌으로 멋지고좋았던  이었어요!!!​  ​ ​그렇게 숙소에 짐을 풀고 마트를 찾아서가볍게 끼니를 때우기 위해 근처 공원도 찾았는데요.찾았던 공원 벤치에서 보니까 햇살 내리쬐는잔디밭에서 누워 있는 사람들과 뛰노는 사람들까지하나같이 다 그림같이 예뻤던 곳이었어요.​하... 스위스 은 정말이지 인생 지!!!​  ​ ​그렇게 끼니를 때우고 본격적인  을 하는데일단, 가장 궁금했던 프라이탁 스토어 구경하기!스위스 브랜드인 프라이탁 스토어 본점이 에있다고 해서 찾아 가봤는데 컨테이너를 쌓아 올려 만든느낌조차 너무 힙했던...!​ ​여러 층으로 되어 있고, 한국에서 보다 훨씬 더 많은제품들을 만날 수 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.특히, 컬러가 다채로워서 눈이 다 즐거운 기분!​  ​ ​컨테이너 층수에 따라 다양한 제품들을판매하고 있었는데, 가격이...원래 원산지인 곳에서는 더 저렴해야 하는 것 아닌가요?한국이랑 가격이 별반 차이가 없어서 선뜻 구입하기가힘들었어요.​  ​ ​길었던 유럽인지라, 짐은 넘쳐 나서더 이상 짐을 늘리면 안 됐고딱히 마음에 드는 프라이탁 제품은 없었고.그래도 기념품으로 하나 사고는 싶지만...!끝내 찾지 못해서 구입하진 않았어요.​ ​뭔가 다양한 제품들이 있으니까 더 못 고르겠어...그리고, 저는 한국에서 프라이탁 브랜드가인기 있었을 때에도 한 번도 시도한 적이 없어서시도를 해야 했는데, 딱히 또 스타일에 맞춰서할 수가 없을 것 같아서 구경만 하게 됐습니다.​헹...​그래도 너무 아쉬워!!!​  ​ ​ 프라이탁 스토어 전망대도 있는데요.전망대에서 사방으로 내려다볼 수 있는데풍경들 정말 너무 예쁘잖아요...​  ​ ​그중에서도 플리마켓인지 원래 하는 마켓인지모르겠는데 굉장히 구경해 보고 싶은 곳이라서참지 못하고  프라이탁 매장에서 내려와바로 가봤어요. ㅎㅎ​ ​굉장히 깔끔하고 이국적이면서 예쁜 플리마켓!!!(?)일반 매장도 있고, 다양한 것들을 판매하고먹고 즐길 수 있는 곳이라서 구경하면서 먹고 놀기정말 좋더라구요. ㅎㅎ​ ​하지만 마트에서 구입한 음식으로 대충 때우기도 했고혼자 다니니까 딱히 입맛도 없어서아무리  맛집이라 해도 땡기진 않았어요.혼자 하면 뭔가 다채롭게 하지 못하는 것이아쉽긴 한 것 같아요.​  ​그렇게  은 걷고 걸으면서 다양한 풍경을보게 됐는데, 이번엔 린덴호프로 출격!​ ​드라마 사랑의 불시착에서 아주 인상적인 장면으로나왔던 곳이기도 하고,  풍경을 한눈에내려다볼 수 있는 예쁜 공원이라서 자라면꼭 들릴만한 곳이었어요.​  ​ ​풍경이 정말 좋으니까, 많은 사람들이스위스 의 낭만을 여유로 느끼는 중인데요.이렇게 린덴호프 공원 전망대에에 걸터 앉아서내려다보면 너무 멋진 도시미에 푹 빠지잖아요!​ ​원래 저는 하면서 제 사진을 그렇게 남기는데에서는 혼자 하는 바람에 찍을 수 없어서아쉬운 셀카만 많은데... 헹...이 멋진 풍경을 배경으로 남길걸!!!다음엔 혼자  하더라도 누군가에게 찍어 달래서꼭 남길 것을 다짐해 봅니다.​  ​그리고, 다시 걷고 걷는  인데요.​​ ​걸어 가는 길 여기저기 정말 너무 멋져요!!!도시인데도 이렇게 강물이 맑다니!!!거기에 반짝이는 윤슬 미쳤어요!!!또, 거기에 여유롭게 앉아서, 누워서 쉬는 사람들보니까 열심히 걷는 나도 행복해져!!!스위스 은 여유가 생명입니다!!!​  ​ ​구석구석 걷다가 발견한 꽃 파는 상점도 있는데마침 봄이라서 봄을 가장 화사하게 알리는작약꽃을 보며 봄날의 스위스를 즐겨봤죠.​ ​쇼핑골목도 천천히 구경을 하면서 보는데중간중간 분수도 있고 알록달록한 상점 건물들을보면서  맛집도 찾아봤어요.​ ​홀리카우라는 수제버거 맛집인데!!!아니 수제버거 맛집 건물이 이렇게나 예쁠 일이야??​  ​ ​스위스에서는 맛집을 찾기가 어렵다는데 맛집을 이것저것 보다가 선택한 홀리카우!인터라켄에서는 맥도날드에서 값비싼 햄버거를먹어봤지만 만족스럽지 못했는데요.홀리카우에서는 그나마 만족스러웠고, 특히 감자튀김이맛있어서 좋았어요. ㅎㅎ​ ​이렇게  맛집을 끝으로 일정을 마쳤는데요. 중앙역에서 공항으로 향하는 기차를 차고크로아티아로 향하는 비행기를 탔는데요.아니... 정말이지 기억이 1도 안 나는데어떻게 제가 대중교통을 이용해서 공항까지 갔고공항에서 비행기도 잘 타서 크로아티아 을즐길 수 있었는지...​😦​그저 신기한 추억일 뿐이랍니다. ㅎㅎㅎ​ ​이렇게 보니 더 아쉬운 스위스 !이제 해외이 좀 더 쉬워진 시기가 됐으니아쉬운 지들을 다시 가볼 계획을 세우면서시간을 보내봐야겠습니다. ㅎㅎ​  ​ ​비행기 안에서 내려다 본 풍경들도환상적인 스위스!!! 진짜 미쳐써...!​ ​​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 스위스 프라이탁 플래그십 스토어 Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스LindenhofLindenhof, 8001  스위스Holy Cow!Langstrasse 133, 8004 Zürich, 스위스Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스 ​ 
스위스를 더 가까이, 깊이 그리고 새롭게 할 수 있는 '스위스테이너블'​ 스위스을 대하는 새로운 자세! '스위스테이너블'_젊은사블루아름다운 자연이 기다리는 곳 '스위스' 올해 스위스 에는 새로운 바람이 불고 있는데요 바로...blog.naver.com ​오늘은! 블루가 추천하는 스위스테이너블  지역을 소개해 드리겠습니다 :)​  : Zurich ​스위스 최대 도시이자 경제 문화의 중심인 .여름이 되면 리마트 강변과 호수를 따라 현지인들과 객들이 삼삼오오 모여 다양한 액티비티를 즐깁니다. 무더운 더위를 피해 시원하게 물놀이를 즐겨보는 것도 좋겠죠?​ 루체른 : Luzern​도시와 호수 산이 어우러진 루체른은 스위스 다양한 매력을 느끼기에 가장 좋은 지역입니다.스위스테이너블하게~ 현지의 대중교통(열차/버스/유람선)을 이용해서 내 맘에 쏙 드는 봉우리를 찾아 떠나보세요. 산들의 여왕 리기, 빙하가 기다리는 티틀리스, 용의 전설이 담긴 필라투스까지! ​ 뮈렌 : Murren ​쉴튼호른 기슭에 위치한 아늑한 산악마을 뮈렌. 전기 차만 오가는 청정마을로 여름이면 꽃길이 펼쳐지는 파노라마 트레일은 자연을 한층 가까이 즐길 수 있는 최적의 하이킹 코스입니다. 쉴튼호른에서 360도 회전 레스토랑을 경험해 보는 것도 잊지 마세요!​ 체르마트 : Zermatt​앞서 소개한 뮈렌과 마찬가지로 전기차만 오고 가는 체르마트도 스위스를 대표하는 청정 도시 입니다. 스위스의 손꼽히는 랜드마크 중 하나인 마테호른을 만나보세요. 고르너그라트 열차를 타고, 하이키도 즐기며 나만의 속도로 즐겨보는 거예요!​  지금까지 '스위스테이너블'  지역을 추천드렸는데요블루가 준비한 선물이 있습니다 ♡​ ​블루와 함께 스위스테이너블 대표지역에서 2박 이상 숙박하는 분들에게'스위스테이너블 텀블러'를 선물로 드리는 이벤트!(스위스테이너블 대표지역 : /루체른/뮈렌/체르마트)(텀블러 랜덤제공)​환경도 생각하고 아름다운 자연도 즐기고 젊은사블루와 함께 스위스로 떠나보세요!​ 테마 상품목록 - 젊은사블루/스위스스위스테이너블, 열차, 온천, 렌터카, 가족swiss.bluetravel.co.kr ​ 
​  기대했던 만큼 멋진 유럽풍경​ 프랑스 첫숙소 조식. 맛 궁금해서 욕심부림​그 맛이 그 맛일 줄 알면서도이것저것 다 들고와서 맛봤다. 왠지 더 맛있을 거 같아서 ㅎㅎ딴 건 몰라도 치즈와 버터는 더 맛있는게 확실했다.​​​ 드디어 첫 방문지, ​트램이 슬며시 보이며 에 점점 다다른게 느껴졌다. ​​​ 교원투어 스케줄표​  도착 ​ 내려서 약 40분 가량 자유시간이 주어졌다.주변을 둘러보기엔 적당한 시간이었다.사진을 몇 장 찍고, 강가에서 펼쳐지는 뷰를 감상해보고지나다니는 사람들 구경을 했다.​키 큰 남자를 좋아하는 엄마(아빠가 188)는지나다니는 스위스 남자들이 모두 190 정도 또는 그 이상 이어서 매우 즐거워했다(?). 물론 나도.역시 재밌는 스위스라며 극찬을 했다.내려서 사람들 본 것 밖에 없는데 뭐가 그리 재밌었을까? 우리는 즐거움을 감추지 못했다.​첫 인상이 매우 좋은 를 뒤로 하고 다음 목적지를 위해 버스에 탑승했다.​​​  도심지 전경 ​​​  강가 ​​다음은 루체른으로 이동했다.빈사의 사자상과 카펠교를 보기위해서.역사적인 지식이나 설명 등을 인솔자가 매우 열심히 해주었는데, 관심밖이라 제대로 듣지않았다.나는 나대로 해석하고 보고 느끼는게 좋기때문에.​주위를 둘러보는 자유시간이 역시 1시간 가량 또다시 주어졌다. 자유시간이 부분적으로 자주 주어져자유인 듯한 기분이 들 때도 많아서 아주 흡족했다.​​​​ 루체른 근방 구경 ​​​ 루체른 자유시간 중 ​다음은 오늘의 하이라이트리기산 등정과 클래식 산악열차 탑승이 있었다.이 곳으로 이동하는데에는 옵션을 추가하면유람선을 타고 도착할 수가 있었는데,우리는 신청하지 않아 버스로 바로와서 기다렸다.자유시간이 생기게 된 것이다.​유람선 멤버들이 올 때까지 우리는주변을 구경하고, 사진도 찍고, 마을 주민도 구경했다.오히려 좋아 굿 을 외치며 신나게 돌아다녔다.​부산살면서 광안리 요트도 몇번이나 타고시드니-맨리비치 유람선도 몇번이나 탔는데배 같은건 관심이 없었다. 때로는 옵션을 신청하지 않는게 더 나을 때도 있어서 적절히 유용하게 추가했다.​​​​ 리기산 뷰 미리 도착해서 노는 중   ​​드디어 유람선 멤버들이 도착했다.우리들은 바로 모두 리기산 올라가는 열차에 탑승했다.​전 일정의 모든 표 예매나, 일정 시간 등은  인솔자가 알아서 미리 다 해놓았으므로 우리는 아무 신경 안 쓰고그저 놀기만 하면 되었는데, 이런걸 겪고 나니패키지에 대한 기존 선입견이 없어지고꽤 괜찮은데 라는 생각이 많이 들었다.​​​​ 산악열차 타고 리기산 올라가는 중 아름다운 설경  ​산악열차를 타고 올라가면서 부터는열차안 분위기가 모두 탄성을 자아내는 밖으로쏠려있었다. 사진찍느라 바쁜 사람들과환호하는 들뜬분위기 등이 열차안을 가득 메웠다.​부산 살면서 10년에 한번 보기도 힘든 눈평생 볼 눈을 다 본 것 같다며 엄마와 이야기를 나누었다.​​​   ​20분 정도 탑승했을까 드디어 정상에 도착했다.눈이 가득한 산 정상을 처음 겪어 봤는데,춥다는 느낌보다는 앞이 흐리다는 느낌을 받았다.​시야가 선명하게 확보가 안되고,분명 눈이 내리는 건 아닌데 안개가 자욱한것 처럼 하얬다. ​눈에 보이는 모든 것들이 새 하얬다.신비로웠다. 그리고 좀 실감이 안나는것 같은 기분​​​ 리기산 정상 설경 ​ 리기산 정상 눈 만져보기 시야가 흐릿해지는 새 하얀 뷰 내려가는 기차 타기 ​꿈 같은 느낌을 준 리기산 정상을 뒤로하고그 날의 숙소로 내달렸다.다음 숙소가 있는 지역은 인터라켄 이었다.이동하는 내내 버스에서 오늘 하루 겪었던대단히 인상깊었던 장면들을 회상하며찬사를 아끼지 않았다.​앞의 나 루체른에서 겪은 일들이아득하게 느껴지고, 리기산의 설경만이엄청 강렬하게 기억에 남았다.​​​​ 인터라켄 숙소. 눈쌓인 테라스, 설경, 알프스 산맥 뷰 숙소 들어와서 감탄한 부분  호텔근처 나들이    ​숙소에서 짐을 풀고 나와 주변을 구경했다.좀 피로한 감은 있었지만, 이대로 자기엔 너무 아쉬워서살짝만 보고 다시 들어오자 했는데나갔다 오길 너무 잘한 것 같다.​풍경도 너무 예뻤고, 눈이 기가막하게 쏟아져내리는데 기억속에 잊을 수 없는 장면들인 것 같다.​​​ ​이로써 유럽 스위스, 이탈리아 편 2일차가 마무리 되고 있었다.하루 동안에 이 처럼 많은 걸 겪고많은 걸 할 수 있다니, 자유파인 나로서는그 또한 신기한 경험이었다.(원래 그냥 아무데나 가고 공원같은데 누워있는 편)​이런 도 값지다고 생각이 들고, 특히 유명한 곳 어디갔다, 어디갔다에 큰 무게를 두는 엄마는 이런 스타일이 무척이나 마음에 든 다했다.​​​ 호텔 로비​다음 날은 더욱 더 멋진 것들이 펼쳐진다는 걸아직 모른채 우리는 꿀잠을 잤다.​​​ 알프스 뷰​​​​​ ​​#패키지 #교원투어 # #유럽패키지 #유럽패키지 #유럽숙소 #이탈리아 #스위스 #리기산 #스위스인터라켄 #루체른 # #엄마랑 #모녀 #유럽 #스위스 #이탈리아 #설날 #후기 #작가 #유럽후기 #인터라켄 #휴가 #엄마랑유럽 # #맛집 #카페 #주말 #핫플 #준비물 #눈 #눈구경 #스위스자유 #유럽자유 
안녕하세요저번 인터라켄에 이어 오늘은 에 대해서 포스팅합니다. 는 스위스에서 인구가 가장많은 대도시입니다. 각종 박물관부터 전문 한인마트도 있습니다.     피파세계축구박물관 ​​사실 이곳을 갈려고 계획했다기보다, 구글지도 보면서 어딜 가볼까 찾던중에 우연이 발견했습니다.결론적으로 안왔으면 정말 큰~~일날뻔, 최고로 만족한곳이였어요~!!!스위스패스가 있으시면 꼭 가보세요~!!​​ fifa museum피파세계축구박물관입니다. 규모가 꽤 커요 ㅎㅎ​ ​엄청 기대 ㅎㅎ​​  ​​​들어가면 라커에 모든짐과 자켓을 다 맡겨야하는데요,라커에는 축구선수 이름이 있습니다. 저는 제가 좋아하는 라울라커로 ㅎㅎ​​ ​ ​세계 각국 유니폼들​ ​한국유니폼 ㅎㅎ 이쁘네요 ㅎㅎ​​ ​ ​​전세계 모든 유니폼이 다 있어요~​​ ​한글로 옐로우카드 ㅋㅋ  노란카드라고 해주지 ㅋㅋ​​ ​놀러온 아이들 유니폼이 전부다 메시 ㅋㅋ 메시인기는 정말 상상초월​​ ​​큰 스크린이 있는데 지도에서 국가를 고르면 그 나라의 월드컵 하일라이트가 나옵니다 우리나라는 역시나 2002년 이탈리아전 ㅋㅋ​​ ​​월드컵 트로피 ㅎㅎ​​ ​​역대 월드컵 포스터들 ​​ ​​저는 94월드컵부터 봤었어요~​​ ​ ​​개인적으로 정말 재밌었던 98프랑스월드컵​​ ​ ​​2002년 ㅎㅎ​ ​일본 유니폼이 앞에 있는게 살짝 거슬림 ㅋㅋ​ ​​ ​​북한유니폼도 있고,  일본유니폼은 만화캐릭터가 ㅋㅋ​​ ​​각종 트로피들 ​​  ​​그리고 무슨 영상관이 들어왔는데 ㄷㄷ 위에 영상보시면 바로 느낌이 오실꺼에요~여기 말고도 월드컵하이라이트 상영해주는 영상관도 있고, 볼거리가 많습니다~​​ ​​미녀응원단 : )​​  ​​그리고 맨 꼭대기층에는 각종 게임을 즐길수있는 어트랙션공간이 있습니다. 별도의 요금이 없으니 꼭해보세요~​그리고 제가 좋아하는 축구게임도닌테도부터 플스까지 연도별로 다 있습니다 감동 ㅠㅠ피파세계축구박물관 완전 강추합니다 ㅎㅎ​​https://goo.gl/maps/RpWCvXM68qeTYoHc6 피파 세계축구박물관 · Seestrasse 27, 8002 Zürich, 스위스★★★★☆ · 박물관goo.gl ​​​ 스위스국립박물관​ ​​​스위스를 대표하는 박물관인스위스국립중앙박물관입니다. 여기 보기보다 내부 엄청커요~다볼려면 시간 꽤나 걸립니다 ㄷㄷ​​ ​ ​​락커코인입니다. 안내데스크에서 받은다음에 나갈때 다시 반납해야해요~​​ ​​저 이거 진짜진짜 사람인줄 알았어요가까이서 보면 더 사람같아서 소름끼쳐요​ ​ㄷㄷㄷ​​​  ​​프랑스나 영국박물관에 비할봐는 아니지만,그래도 꽤나 볼거리가 많습니다. 스위스패스가 있다면 무조건 가보세요~​ ​기차가 아니라기차세트장에 영상을 틀어놨는데요,꽤나 괜찮습니다 ㅎㅎ​스위스국립박물관https://goo.gl/maps/oHnMjHqqChfGZjsx9 스위스 국립박물관 · Museumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스★★★★★ · 박물관goo.gl  한인마트 유미하나​ ​​스위스에서 7박이나 있다보니 한국음식이 너무 그립더라고요 ㅎㅎ(유럽에서 거의 40일째였어요 )폭풍검색으로 찾은 한인마트 ㅎㅎ​​ ​​라면,햇반,떡볶이,김치 등등 없는게 없을뿐더러 쿱마트보다 훨씬싸요~!!!정말정말 강추합니다!!​스위스 한인마트 유미하나https://goo.gl/maps/kKVLSk5qJih76iUJ6 YumiHana · Bahnhofquai 9/11, 8001 Zürich, 스위스★★★★☆ · 아시아 식료품점goo.gl ​ 
​​2023. 03. Copyright 2017-2023. emanaya. all rights reserved./에 날씨 요정이 왔지요. ​  ​​​​자연스럽게 추가된 스위스에서 첫날 시내 구경​예정에 없던 도시라 더 아는 게 없어서물론 기차 시간도 얼마 없었기에 간단히 산책할 거라구글맵 보고 쭉 걸어가 보았다.​리마트 강을 따라 양쪽을 구경하면 끝! /너무 막 그렸나 헤헿​대충 보아하니 쭉 걸어서 둘러보면 기차 시간이 딱일 거 같았다.​잘 모르지만 그로스뮌스터, 프라우뮌스터를 보면 다 본 거 같은 기분이 들겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​참고로  중앙역에서 그린델발트 가는 기차 편은  ​Zürich HB(13:02)-Interlaken Ost(14:58)Interlaken Ost(15:05)-Grindelwald(15:39) 스위스패스   ​7분 정도면 충분히 갈아탈 수 있으니, 걱정하지 마시고본격  구경을 해볼까​ 방해되는 포인트가 많은 뷰그래도유럽 얼마 만이에요​​​ 중앙역에서 벗어나기 전에 가벼운 손으로사진 남겨주고​​  구글 지도 보고빙글 돌다가 리마트강을 찾아서 나왔다.​​ 흐리디 흐린 아무래도 겨울이라 그렇지만,하늘이 맑아지면 좋을 텐데​​  생각하며 또 거울 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 남는 건 사진뿐이라요. 트램은 하얗고 파래요.​​ 이게 무야너무 흐리고 스산하잖아​그래도 유럽은 건축물이 주는 분위기가 있으니이제는 남편이 된 그와 이런저런 이야기를 하며리마트 강을 따라 걸어갔다.​​ 하이​​​ 한 5분 걷다 보니 갑자기 하늘이 맑아지기 시작어라라​난 역시 날씨 요정이었구나 하며사진을 남기기 시작했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  거기 서봐아직은 어색한 그​​​ 여기 보이는 시계탑이 우리를 사로잡아서한참을 여기 서서 사진을 남겼다.​​  /2미터어플쓰니까 세상 밝아진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핳​​​ 건축물 곳곳을 보는 재미가 큰 유럽은하나하나 그냥 지나치기에는 아쉽지​​ 그래도 허니문인데,화장을 너무 안 하고 돌아다녔더니못나니라다음날부터는 화장하고 다님헤헤헿​​뒤에 보이는 청록색 첨탑이 바로 9세기에 수녀원으로 지어진 오래된 성당인 '프라우뮌스터'다.​우리는 리마트강 그로스뮌스터 방향으로 걷는 중이었는데,이렇게 프라우뮌스터가 보이는 포토존이 있다.​​ 안녕'그로스뮌스터'​ 뮌스터 다리를 기준으로 양쪽에 위치한 뮌스터들?​​ 날씨가 좋아져서 참 다행이야.기차 시간도 그렇고 해서 내부로 들어가 보지는 않았는데,​이제 보니 프라우 뮌스터 내부의 스테인드글라스는 보고 올 걸 그랬다.색채의 마술사로 불리는 샤갈이 1960년대 후반부터 제작한 작품이 있다고 한다.​계획 없이 즐기는 여행이 좋지만,그래도 다녀와서 이런 거 놓친 거 알면 조금 아쉬워헤헿​​ 내가 좋아하는  베스트 컷이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 백조가 노니는 리마트강이 사진도 잘 찍었군​​ 젤라또는 이탈리아로 가서 먹어야지​​ 날이 화창해지다 보니 해가 강해서곤란했지만​그래도 흐린 거보다는 좋았던  산책​ 이쪽 보면 마치 한국 같지만​​ 아니라구요​​​ 백조랑 갈매기랑 오리랑 난리 난 부두가구글에 포토존이라고 떠서 갔는데,​음 약간 한국 같으니까구경 한 번 스ㅡ윽 하세오.​​​ 안녕?​​ 사실 갈매기가 너무 시끄러움​ 귀여운 포스터들 그냥 지나칠 수 없지요.​​ ​​나는 정처 없이 걷는 유럽의 골목이 참 좋은데,허니문으로 오빠와 함께하니 더 좋았던 유럽~​​​ 초코의 나라죠아니 유럽은 초코죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 초코 귀신이 멈춰 선 이곳몇 개 사서 먹을 걸 그랬잖아이제 보니 맛있어 보이네​​ ? 예뻐서 몰래 찍음​​​ 여기는 옷 가게인데 저 위에 토끼들 때문에 찍었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여워​​돌아오다 보면 명품거리도 있고,는 많았는데​어디 가게 들어가서 먹으면 늦을 거 같아서  중앙역으로 향했다.  그리고, 스위스 어딜 가나 볼 수 있는 토끼 초콜렛거대하다 거대해​근데 맛은 없어 보여 이런 거는 관상용이 아닐까?​​ 그리고 문제의 샌디치를 파는 곳???  아니 이거 먹어본 사람???​비린내 안 나려나...생선 뱉어내는 샌디치를 뒤로하고​​ ​점심을 해결하기 위해 중앙역 안에 있는 마트를 구경하며 메뉴를 골라보았다.​​​ 마침 점심시간이라 그런지 따듯한 빵들이 나오고 있어서 빵 두 가지와 김밥, 내 사랑 생오렌지 주스를 구매!​이렇게 다 해서 28,000원 정도였나스위스 물가 정말 아름답다~​​​ ​한국인은 쌀을 먹어야 해요.​  내가 고른 시금치 빵 이 빵이 몇 개 안 남았길래 샀는데,내 취향이야 헤헿​스위스 비싸고 맛없다는 말 많은데,사실 우리는 크게 못 느꼈다.​​허들이 낮은 우리의 입맛 헤헿​​ 에서 인터라켄으로 가는 기차는 31번 플랫폼에서 탑니다.​​ 베른과 튠을 지나가요.빈자리에 착석하고 나면 ​​ 마트에서 털어온 다른 녀석들을 자랑해 봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유럽 마트 가면 꼭 머랭 쿠키 같은 거 사 먹는 사람이 바로 나인데,남편도 나와 같은 입맛이라 초콜릿과 와사비콩까지 구매!​여행 내내 아침에 눈을 뜨고 정신 차리게 해준초콜릿과 머랭 쿠키들​당뇨 오겠어 큰일이야  달달해서 반밖에 못 먹겠는데맛있긴 했던 초콜릿 저거 꼭 사드세요.​몇 개 사 올걸 그랬어여행이 끝나면 꼭 이렇게 아쉬움만 남는다.​이제 그린델발트로 넘어가 볼까나​​​#신혼여행 #허니문 #스위스 #스위스여행 #유럽여행 #가볼만한곳 #명소 ​​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스여행 입국이나 출국을  공항을 통해서 하시는 분이 많은것 같아요.  공항은 어떻게 나오는지,  시내는 둘러보고 가는게 좋은지, 또 에 머물렀다면 무얼 하는게 좋은지 한번 알아보도록 하겠습니다.​▶ 스위스 아무것도 모르는 초보를 위한 글https://blog.naver.com/chansoondae/222849496262​​■ 스위스 도착 첫날  갈까 말까?​스위스에서 가장 큰 도시가 는 맞지만, 스위스의 수도는 아닙니다. 스위스의 수도는 베른 Bern입니다. 독일어 쓰는 나라의 특징인지 몰라도 독일의 수도 베를린보다 뮌헨 가는 여행객이 많고, 오스트리아 비엔나보다 짤츠부르크나 할슈타트 좋아하는 사람이 더 많고,  스위스에서도  여행 하는 한국인보다 베른 여행하는 한국인이 더 많습니다.​ 입국하는 비행기가 오후나 저녁쯤 도착 하는 경우가 많은데, 이때 공항으로부터 15분이면 갈 수 있는  시내에서 숙박할지, 1시간이면 갈 수 있는 루체른으로 갈지, 아예 2시간 이동하더라도 한국인이 많이 찾는 인터라켄으로 갈지 고민이 많을텐데요. 7시 이전에만 도착한다면 인터라켄까지 이동을 할 수는 있습니다. 그것과 별개로 비행 피로나 여정을 고려했을때 설문조사를 해봤는데요.​ 댓글로도 좋은 의견 남겨주시는 분들이 많으니 원글을 참고하셔도 좋습니다.​▶ 스위스여행 도착 첫날 어디서 잘까?https://cafe.naver.com/swissfriends/49089​​​■ 공항 Zurich Flughafen -> 중앙역 Zurich HB​ 공항에서  중앙역 시내까지 기차로 10~15분이면 연결될만큼 접근성이 매우 좋습니다. 공항역 근처에서 숙소를 잡아도 되지만, 잠깐이라도 시내를 보고 싶다면  중앙역 근처 숙소를 잡아도 좋을것 같아요. 그럼 티켓구입을 어떻게 하느냐??​스위스트래블패스가 있거나 세이버데이패스가 있다면 그냥 그걸로 이용하시면 되구요.​▶ 스위스트래블패스 총정리https://blog.naver.com/chansoondae/222853994394​▶ 세이버데이패스https://blog.naver.com/chansoondae/221767884301​이게 아니라면 현장에서 사시면 됩니다. SBB앱으로도 사도 되구요. 도시간 이동하는 열차의 정가 티켓은 그날 하루 중에 한번 이용하면 되는데, 이렇게  안에서 움직일때는 Zone 별로 티켓을 사고, Zone에 따라 1시간 또는 2시간 안에 유효한 티켓을 사서 이동합니다. 물론 24시간권 티켓을 사도 되구요. 해당 시간동안 Zone안에 대중교통을 마음껏 이용할 수 있습니다.​  공항에서  중앙역까지 6.8프랑이고, 1시간동안 유효하다고 나오네요. 만약에 내가 검색했는데, 3.4프랑이다?? 이러면 기초 공부가 안 되어있는것이니 꼭 SBB 사용법을 익히시길 바랍니다.​▶ SBB사용법 (스위스 자동차 여행객도 알아둬야 함)https://cafe.naver.com/swissfriends/14932​ 아마 이렇게 셔틀을 타고 나온 뒤에 공항으로 빠져나오면 바로 맞은편 작은 횡단보도 하나 건너서 다른 건물로 가게 될거에요. 그럼 바로 지하에 기차가 바로 연결 됩니다. 에스컬레이터 타고 내려오면 바로 자판기가 보이고, 사람이 있는 창구도 있습니다. 여기서 티켓을 구입하실 수 있어요. ▶  공항 빠져나오기https://cafe.naver.com/swissfriends/17914​▶  공항 출국할 때 택스리펀https://blog.naver.com/chansoondae/220543353966​​■ 심카드 구입​횡단보도 지나서 건물 들어오자마자 왼쪽에 Swisscom, 오른쪽에 Salt가 있는데, 요즘은 가격이 조금 비싸져서 그냥 값이 내려간 로밍을 하거나 통합유심을 한국에서 사가는 추세인것 같습니다.​​ ■  근교 ​스위스프렌즈 카페 생기기 전에는 다소 생소한 곳이고 진짜 스위스 고수만 가는 곳이었다가 지금 다소 흔해진(?) 그런 명소, 그래도 3~4일 여행하는 사람에게는 아직 엄두를 내지 못하는 그런 곳입니다.​선택장애가 있을까봐 예전 통계 자료를 첨부합니다. ​​▶ 에베날프 Ebenalp날씨만 좋으면 여기보다 좋은 곳이 없다는 생각이 들만큼 BBC가 선정한 죽기 전에 가봐야할 곳입니다. 에베날프는 아펜첼이랑 매우 가까운데 아펜첼이 또 치즈랑 맥주가 유명해서 에베날프에서 아펜젤 맥주를 드셔보시는 것도 권합니다.​에베날프 자세히 보기 https://cafe.naver.com/swissfriends/35306 죽기 전에 가봐야 할 에베날프 애셔산장대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​▶  시내 Zurich 시내 구시가지를 둘러보는 길도 좋고, 시간적 여유가 된다면 프라이탁매장이 있는 Hardbrucke에 가보시는 것도 추천 드립니다. 그렇다고막 억지로 시간 내면서까지 볼 필요한 것 같지 않고, 스위스 도시를 보고 싶다면 베른 Bern이나 루체른 Luzern이 더 인기가 많다는걸 염두해두면 좋을것 같아요.​ 시내 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/23233​ ▶ 샤프하우젠 라인폭포서유럽에서 가장 큰 폭포이기도 하고, 유럽의 젖줄이라 불리는 라인강의 상류(?)를 볼 수 있습니다. 폭포 한가운데로 가는 보트가 꽤 인상적이라 저는 갈 때마다 타는데요. 라인폭포 가시는 분이 있다면 꼭 가운데 섬으로 가는 배를 타보시는걸 추천 드립니다 ㅎㅎ 비오는 날 가기 좋은 곳으로 많이 소개 하고 있어요. 수량이 더 많아져서ㅎㅎㅎㅎ 물론 세계 3대 폭포를 생각하고 가시면 조금 실망하실거에요. (세계 3대 폭포 다 가본 1인)​샤프하우젠 라인폭포 자세히 보기https://blog.naver.com/chansoondae/222754526656 ▶ 장크트 갈렌 St. Gallen성당과 부속도서관이 유명한 곳입니다. 두세차례 가봤고, 꽤 좋아하긴 하지만, 여행객들에게 꼭 오라고 해야할지는 잘 모르겠습니다. 그래도 스위스 관광청에서 많이 밀고 있는 장소라 ㅎㅎㅎ​장크트 갈렌 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/78 ​▶ 마이엔펠트 Meienfeld알프스소녀 하이디의 배경지라고 하는데, 가보면 생각보다 좋으면서도 어떤 뭔가 탁! 하는건 없어서 기대하면 실망할 수도 있습니다. 한국인들이 많이 가는 루체른, 인터라켄, 체르마트, 로잔 같은곳에선 가긴 힘들고, 최소  정도는 되야 가볼 수 있는 곳입니다. 한국인 여행객이 많이 찾는 곳은 아니에요.​미아엔펠트 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/6291​ ▶ 슈타인 암라인요즘 은근 스위스프렌즈 카페에서 이곳 슈타인 암라인 가시는 분이 많더라구요? 의외로 만족도가 높은 곳중 하나입니다.아기자기가한 마을의 분위기가 꽤 괜찮습니다. ​슈타인 암라인 자세히보기 https://cafe.naver.com/swissfriends/45745​ ▶ 바젤 Basel바젤이 미술이나 건축하는 분들에게는 필수코스인데, 일반적인 한국인 여행객의 발길은 잘 안 닿는 곳이죠. 그저 파리 갈 때 환승 하는 곳??ㅎㅎㅎ 그래도 세계 최대 아트 페어인 아트바젤, 그리고 제약회사 노바티스와 로슈 때문에 꽤 유명하며, 건축 좋아하는 분이라면 르 꼬르비지에 작품 보러 많이 오시는 곳이에요.​바젤 자세히 보기https://blog.naver.com/chansoondae/220219018638​ ▶ 바두츠 Vaduz여권 도장 하나 더 받고 싶으시다면, 소국 리히텐슈타인을 방문해 봐도 좋을것 같아요 ㅎㅎㅎ인포메이션에서 돈 내면 찍어줍니다 ㅎㅎㅎ 인터라켄이나 루체른, 베른은 직접 바로가기가 있으니, 그 링크를 확인해보시면 좋을것 같습니다.​▶ 인터라켄 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45907​▶ 루체른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45996​▶ 베른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45914​ 
-ⓒ 글/사진 아는사람Jeeyeen​​​인터라켄부터 그린델발트, 체르마트까지 모든 곳이 비오는 오늘비오는 날 스위스는 정말 무엇을 해야할지 엄청나게 고민된다.​다들 경비때문에 스위스 일정을 길게 잡지 않으니, 비가 옴에도 불구하고 자연을 보러 가야할지, 아님 그냥 포기해야할지 엄청 고민하게 되는게 사실이다.하지만, 자연경관을 보러 가는 것은 의미 없을 것 같아 숙동 (a.k.a 숙소동생)과함께 도시 투어를 나섰다​오늘의 경로는 아래와 같을 예정! 편도로 거의 2시간씩, 왕복 4시간의 거리이지만 스위스에서는 어딜 가도 편도 두시간이기에 부지런히 나가보았다.​​베른은 스위스의 수도이자 도시 전체가 유네스코에 등재되어있고 '곰의 도시'로도 유명하다곰의 도시인 이유는 곰이 많이 나와서가 아니라 베른의 수장이던 가문이 도시를 상징하는 동물을 곰으로 설정했기 때문이라고 한다(베른이라는 단어 자체가 곰에서 파생됨)​또 는 (사실 가 수도인 줄 알았음..ㅎ) 스위스에서 가장 큰 도시이며 경제적으로도 가장 발달한 곳. 우리가 영화에서 보는 스위스 비밀계좌 이런 은행들이 에 대부분 자리를 잡고있다고 한다 사진 손으로 찍은거 맞음..처음 도착한 베른역이것이 스위스의 인구밀도인가우리나라로 치면 출근시간인데도 사람이 별로 없어서 놀라웠다​​ 장미정원 공원Rosengarten Bern / Parkanlage도시 전체를 내려대볼 수 있는 전망대겸 공원​ Rose Garden Bern · Alter Aargauerstalden 31B, 3006 Bern, Switzerland★★★★★ · Parkgoo.gl 베른역 바로 앞에서 트렘을 타고 도착한 장미정원그냥 이름만 장미정원일 줄 알았는데 실제로 장미가 많이 심어져있었다다만 장미철이 약간 지났는지 조금은 시든 느낌의 장미들이었다 ​​​ 이런 정원을 따라 안쪽으로 들어가면 드디어 뷰포인트에 다다른다!​장미정원의 심장은 바로 이 뷰다!베른을 가로질러 흐르는 강과 높은 나무들, 그리고 빨간 벽돌지붕들 진짜진짜 정말 예쁘다 ​왼쪽에는 내가 기차로 건너온 멋진 다리도 있고, 멀리 보이는 높은 산도 정말 멋있다런던, 파리, 이탈리아 여행하는 동안 느껴보지 못한자연과 조화된 조용한 도시의 느낌이 정말 멋있었다 ​  날씨는 조금 흐렸지만 그래도 엄청 예뻤던 베른 장미공원​​​ 그 다음엔 또 다른 뷰포인트를 가기 위해 트렘에서 중간에 내려서 그냥 길을 걸었다 스위스 정체성 뿜뿜하는 거리도 있었고,거리마다 자전거를 타고 다니시는 분들이 많아서 신기했다 (왜냐면 오르막길이 너무 많은걸요..?) 박물관인가 도서관이었던 것 같은 건물이 날 날씨가 흐려서일지도 모르겠지만 유난히 정적이고 차분해보였던 도시 베른​세계에서 가장 유명한 나라 중 하나인 국가의 수도임이 실감이 나지 않았다.​ ㅋㅋㅋ산에 대해 이야기하는데 왜 한국어가있죠...?아래 nordkorea는 북한아닌가...? 혼란스러운 건물​ 위 건물은 스위스연방궁전 건물이었다서유럽 국가들의 궁전들은 누가봐도 '나 궁전' 이렇게 자아표출하는 엄청나게 화려한 모습이었는데,스위스궁전은 정말 예술에는 관심 없고 검소한 왕이 살 것 같은 모습이었다.​그저 수많은 관공서 중 하나같이 보이는데, 궁전이래서 오히려 놀랐다​​그렇게 슬슬 걸어다니고 있는데 갑자기 폭우수준의 비가 떨어져서 베른과 갑작스러운 안녕을 하고바로 로 넘어왔다 (급전개 무엇...?)​​​ 의 멋진 풍경을 조망할 수 있는 "린덴호프"Lindenhof · Lindenhof, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 에 도착했는데 다행이 여기는 비가 안왔다엄청 흐리기는 했지만, 그래도 비가 안오는 것 만으로 넘 좋았음​나랑 숙동은 모두 고지대, 뷰포인트 사냥꾼이어서 의 첫 목적지로 린덴호프를 결정했다 가볼만한곳을으로 추천하는 린덴호프는 베른장미정원에서 보는 도시의 뷰와 비슷한 듯 다른데,베른이 좀 더 뭔가 조용하고 동화같은 느낌이라면린덴호프는 트렘이 지나가는 모습도 보이고 사람들도 더 많아서 진짜 사람사는 동네라는게 느껴진다. 스위스  뷰포인트 린덴호프에서 보는 풍경건축양식도 내가 인터넷으로 보던 독일 내지는 오스트리아의 건물들과 비슷하게 생긴 것 같아 신기했다​ 이런 골목길! 정말 스위스스럽지 않나요?​ 수억일 것 같은 욕조 판매점도 있었다지금보니까 구리색 수전도 엄청 예쁘네,, 저스트 여행자라서 들어갈 생각도 못했는데다음에 다시 간다면 그런거 따지지 말고 막 돌아다녀야겠다​ 린덴호프 아래로 산책할겸 내려왔는데 날씨가 엄청 좋아졌다하늘 무엇...! 너무 예뻐​여기가 한여름에는 동네애들 다 뛰어들어서 수영하는 강이던데,꽤 물살도 세고 다이빙하는 다리도 엄청 높은데 어쩜 다들 그렇게 겁이 없는지 모르겠다​강한자만 살아남는 !!!​​​ 프라이탁 플래그십 스토어 FREITAG Flagship Store Zürich프라이탁 전모델이 컬러별로 다 있는 최고의 매장FREITAG Flagship Store Zürich · Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Bag shopgoo.gl 린덴호프와  리마트강가에서의 산책을 마치고 온 곳은 바로 프라이탁  본점이다!프라이탁의 본고장이 스위스인만큼,  프라이탁플래그십스토어는 정말 규모가 컸다 이 건물이 모두 프라이탁이라면 믿어지시나요?근데 사실 위로 길고 폭은 좁음뭔가 효율적이야... 스위스 같아.... (?)  대학생때 좋아했던 브랜드인데, 요즘 또 사람들이 간간히 매고다니는 걸 보니 귀여워서 기대하는 마음으로 들어갔다.(퇴사하니까 귀엽고 어려보이는 스타일이 좋더라구요 ㅎ)​ 본점답게 모든 컬러 / 패턴별로 모든 디자인의 백이 갖춰져있다 아이패드 파우치로 너무 좋을 것 같아서 고민했던 놈 이것도 차키로 달면 너무 귀여울 것 같아서 고민했던 놈 2​이외에도 프라이탁라씨, 프라이탁덱스터, 프라이탁 백팩 해저드, 프린지 등등인기있는 모델들은 전부 있었고, 우리나라에선 보기 힘든 프라이탁라씨 올흰, 실버, 검정도 모두 있었다​ 오는 대학생 여행자라면,, 여기 그냥 지나가기 쉽지 않을 것같다 프라이탁매장 맨 꼭데기로 올라오면 이런 전망포인트가 있다린덴호프에서 아름다운 뷰 보다가, 철길 도시뷰 보니까 좀 삭막하네요ㅎㅎ..​​​​의 새 발견은 바로 이 골목이었는데,주택가 안에 있는 긴 골목을 따라 온갖 디자인소품, 가구, 의류상점이 쫙 늘어져있는데거리가 정말 예뻤다​​우리나라에선 몇개월 기다려야 받을 수 있는 usm 매장. 옷가게도 멋져보이는 곳이 많았고,거리의 간판 디자인이 통일되어있어서 엄청 깔끔한 느낌이라 쇼윈도를 구경하며 가기만해도 엄청 멋있었다 ​​​​아침에 치코민박에서 조식 먹고 아직까지 암 것도 안먹은 우리,,스위스에서 숙동이랑 둘 다 돈아까워서 외식 안하고 coop으로만 연명했다 ㅋㅋ  스위스 물가 실화냐왼쪽 삼각김밥 가격 5,200원 / 신라면 컵라면 가격 4,300원오마갓,,, 그와중에 난 쌀이 먹고싶어서 빵은 싫고 ㅠㅠㅋㅋㅋ아래와 같은 연어롤을 골랐다숙동이랑 하나씩 나눠먹는데 그래도 맛은 있어서 다행이었음​스위스에서 저렴했던건 그나마 요거트, 우유같은 유제품이었던 것 같다. ​​​​​​ 인터라켄에서 30분 거리의 평화로운 마을 'spiez슈피츠' 구경하기베른과 에서 하는 것 없이 지친 우리는 내일 새벽부터 일어나야하는 스케쥴을 위해 조금 빨리 인터라켄으로 돌아가기로했다.대신 바로 숙소가는건 조금 시간이 아까워서, 어제 밀라노에서 올 때 들렀던 환승역 '슈피츠'에 가서 마을 구경을 하기로했다 기차역에서 거주지 쪽으로 내려가는 길에 올림픽 정식 규격 되어보이는 수영장이 있었다바로 앞엔 물 맑은 튠호수에, 집 앞에는 이런 수영장이라니슈피츠 사람들 삶의 질 너무 높을 것 같아,, 자기들 마을 예쁜거 알고 이렇게 액자를 만들어놨다​ 요트는 마을 사람들 것인지, 외지인들이 요트놀이를 즐기러 오는 동네인건지 모르겠는데요트가 정말 엄청 많았다​ ​스위스패스로할만한 것 중 인터라켄에 묵는다면 슈피츠에 와서 튠호수를 유람선 타고 즐길 수 있는데,나는 시간이 안맞아서 타지 않았지만 다른 숙소동생이 경험하고 와서는 자연을 느끼기 정말 좋았다고 했다​시간 미리 알아보고 가보시는걸 추천드려요​​ 이게 튠호수를 돌아다니는 유람선​ 이렇게 강변에 언덕을 따라 집이 한 채씩 있는데올라가는 길에 보니까 애기들도 있고, 내또래 되어보이는 사람들도 있었다​조용한 마을이라 노인들이 많이 살 것 같다는 편견이 있었는데,슈피츠에 거주하면서 30분거리의 베른에 기차타고 통근하는 사람들도 있다고 한다​하긴,, 그래봤자 내가 하던 통근의 1/2 수준일듯^^...ㅎ​ 날씨는 흐리고 쌀쌀한데 엄청 생동감있는 색의 꽃들이 예뻤다​ 슈피츠역으로 돌아가는 길에 엄청 신기한 동물들을 봤다사슴인지 아닌지 헷갈리는데 걍 야생 그 자체,, 자기들끼리 풀뜯어먹고 논다​정말.. 얼마전까지 빌딩숲에 있던 나였는데 지금은 사슴 풀뜯어먹는 모습을 보고있다니스위스 오길 잘했다​ 만족스러웠던 슈피츠 마을 구경  숙소로 돌아와 마주한 무지개!보라색까지 이렇게 선명하게 보이는 무지개는 첨봐서 정말 신기했다!!!  ​​이 날도 다음날이랑 모레 일정을 열심히 짜고 숙소동생들이랑 이야기하고 놀다가 일찍 잠들었다.스위스의 하루,, 굉장히 재미없어보이지만 실제로 정말 단조로웠다..ㅋㅋㅋㅋ​왜 조용한 북유럽 이런데에서 헤비메탈듣고 피어싱 얼굴에 오십개씩 하는지 알 것같은 하루였다^^....!​다만 스위스는 여름에 오는게 제일 좋은 것같다! 여름에 오면 나 베른도 더 생동감있고,강에 뛰어들어서 수영도 할 수 있으니! ​​다음에 또 갈 이유가 하나 더 생겼다 ㅋㅋ​다음날은 그 말로만듣던 의 토블론 '마테호른'을 보러 간 이야기로 돌아올 예정이니 많이 봐주세요!​​​​​​♥제 여행기를 즐겁게 읽으셨다면공감과 댓글 꼭 부탁드립니다♥​ 
린트 홈 오브 초콜렛2020년 오픈한 린트의 홈 오브 초콜렛은공항에서 30분거리에 있어서 일정에 가기 좋은 곳이예요​Kilchberg 라는 동네에 있는데여기는 린트의 동네 ㅎㅎ거리이름이 초콜렛광장이라는 뜻의schokoladenplatz 예요.​  ​로비의 초대형 초콜렛분수​둘이 여행하니 따로 따로 찍어야하는 ....​공공시설을 방문할땐 여권과 스위스백신증명서를 꼭 가지고 다녀야해요 ​마스크사용은 의무가 아니지만 마스크없으면 불안 ㅠ.ㅠ.​사진찍을때만 벗고 항상 착용하고 있구요심지어는 둘이 있는 차안에서도 마스크를 쓰고 있네요​​ ​1인 15프랑 총 30프랑우리돈으로 39000원​ ​​문을 열고 들어가면 두명의 초콜라티에가 환영​​  ​​초콜렛의 가장 중요한 재료 카카오​  ​카카오는 이렇게 나무몸통에 달리네요​​하기사무게를 이기려면​  포도나무처럼 뿌리를 보여주네요​카카오나무도 영양성분을 찾아 2미터 밑까지 간다네요​카카오를 수확해서​ ​​이렇게 바나나 잎으로 덮어서 2일에서 1주일정도발효를 시키면색을 짙어지고 맛과 향이 깊어저요​ ​​​이렇게 색이 갈색으로 변해요​ ​​​발효를 끝낸 카카오를 건조하고 분류하고 출고하는 거래요​린트초콜렛박물관이 개장한지 1년밖에 안되어서스위스사람들도 아직 많이 모르나봐요​1시간반에서 2시간정도 걸리는데초콜렛에 대해 많이 알게 되었어요​이제 카카오원료를 사용해서초콜렛회사들이 만드는 과정을 보러 갈거예요~~  ​ 
​가야지 가야지근데 이제 스위스를 가기 전에 수업 먼저 가야 해요 🤣​ ​교수님 재미없어요가 목 밖으로 나오기 직전..!​ ​드디어 시작된 치즈 테이스팅 🧀​그래 내가 이거 먹으려고 프렌치 컬쳐 수강신청했지!9가지 종류의 치즈를 바게트랑 같이 먹었는데, 치즈도 다 맛있고 바게트가 특히 너무 바삭한데 안은 촉촉하고 환상의 맛이었다 😋​또 먹고 싶따… 남은 치즈 포장해가도 된다 하셔서 당장 달려가 한 움큼 챙겨왔다.​ ​어젯밤에 미리 스위스 짐을 다 챙겨서 가져왔다. 사실 점심을 먹으면 시간이 딱 맞을 거라고 예상했었는데, 바게트와 치즈를 너무 많이(ㅋ) 먹어서 그다지 배가 고프지 않았다. 혼자 1층에 앉아있다가 갑자기 파리에 있는 시간도 아까워져서 블랑제리에서 잠봉크로와상 사 와서 에펠탑 보면서 먹었다.​ 비행기 날아가는 하늘쨍하니 요즘 날씨 좋은 파리이제는 익숙한 드골 공항좋은 자리를 잡았다..!​치즈 테이스팅 시간에 포장해온 치즈 먹으면서 밀리의 서재로 책도 좀 읽고(아주 잠시) 포르투 영상 편집도 하다 보니 시간이 금방 갔다.​ 이륙 가보자고항상 빵 주는 에어프랑스 최고​애플 주스 달라 했더니 오렌지밖에 없다길래 더 좋다고 함 🤣​무사히 도착해서 숙소에 우여곡절 끝에 체크인하고 나니 벌써 7시가 다 되어갔다.  시내는 생각보다 가 없다길래 그냥 공항 근처나 구경하고 쉴까 하다가, 그래도  언제 또 오겠냐는 생각에 30분 동안 고민하다 시내로 출발했다.​ 표 검사도 안 함;;;​13분이면 시내 도착한다. 이렇게 가까운데 왜 고민했지..?​ ​그리고 잠깐 사이 찾아본 가장 유명한 린덴 호프로 향했다.마침 딱 해가 질 시간이라 건물의 색이 너무 아름다웠다!​ 핑크 하늘스위스 느낌이 낭낭그 유명한 쿱오리 총총 걸어 다니는 모습이 귀여웠던자물쇠는 어딜 가나​돌아다니며 구경하다 지바겐 발견”“!!스위스에서 지바겐 타고 다니는 기분은 어떤가요…?​ 그렇다고 하네요​밤이 되니 생각보다 추워져서 후다닥 돌아왔다.​ ​오늘 길에 배가 고파서 맥날 들렸는데이 사악한 스위스 물가 좀 보세요…버거 하나에 15프랑이면 2만 원이 훌쩍 넘는 것임…​제일 저렴한 맥너겟 버거 딱 하나만 시켰다 🤓그래도 거의 만 원… 라면이랑 햇반 챙겨오길 잘했다.​   ​ 공항에 있는 캡슐호텔!​생각보다 아늑하고 로비도 엄청 넓다. 자유롭게 앉아서 시간 보내도 되는 분위기라 좋았다. 드라이기도 있고 특히나 ⭐️수건 무제한⭐️이라 너무 만족스러웠다. 또  온다면 무조건 여기로 예약할 듯. 단돈 80프랑에 이 정도 숙소라니, 스위스 물가 생각하면 대대대만족이다!​ ​ 별로 볼 것들이 많지 않다는 사실은 부정할 수 없지만, 별로는 아니라는 거! 혼자 돌아다니며 핑크 노을과 평화로운 강가, 스위스 국기의 조합 모두 좋았다. 진짜- 나 어떡해- 만 몇 번을 외쳤는지!​시내도 갈까 말까 고민하다가 갔더니 너무 행복했고, 스위스도 역시 오니까 좋다. 역시 고민은 시간 낭비일 뿐! 일단 부딪쳐봐야 뭐라도 얻는 게 맞다. 내일도 새로운 도전이 가득하길- 맑은 날씨도 기대할게… 🤓 
1.반호프거리  반호프 거리. 2.리마트강3. 린덴호프.4. 그로스뮌스터 대성당. 성당을 가기전에 상피터 교회나 프라우뮌스터 등을 거쳐갔는데 사진이 없네요. ;ㅁ;5. 호수 호수를 바라볼 수 있는 뷔르클리 광장(Burkliplatz)! 일정 : -> 씨티투어 반호프 슈트라세(Bahnhofstrasse)->프라우 뮌스터 (Fraumünster abbey) ->리덴호프->그로스 뮌스터 대성당 (Grossmünster) ->저녁->루째른국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 로마 시대부터 번영을 이룬 역사를 말해 주는 사적지들이 여기저기에 있으며, 세련된 호텔과 레스토랑, 카페, 클럽등이 줄지어 생기는 등 유행의 발신지이기도 합니다. 미술관과 극장 등 문화시설도 많으며, 스포츠와 음악, 예술등 다채로운 이벤트가 항상 개최되고 있습니다.-. 일정 : -> 씨티투어 반호프 슈트라세(Bahnhofstrasse)->프라우 뮌스터 (Fraumünster abbey) ->리덴호프->그로스 뮌스터 대성당 (Grossmünster) ->저녁->루째른국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 로마 시대부터 번영을 이룬 역사를 말해 주는 사적지들이 여기저기에 있으며, 세련된 호텔과 레스토랑, 카페, 클럽등이 줄지어 생기는 등 유행의 발신지이기도 합니다. 미술관과 극장 등 문화시설도 많으며, 스포츠와 음악, 예술등 다채로운 이벤트가 항상 개최되고 있습니다.-.- 중앙역: 스위스 최초의 철도 개통시에 생긴 역  반호프슈트라세(역전대로): 백화점, 유명 부띠끄 카페등이 늘어섬.  - 린덴호프: 구시가를 한눈에 볼 수 있는 좋은 전망지   Zurich, Zurich 8001 CH  중앙역을 나와 반호프 가를 지나 렌 가Rennweg로 들어가 약 150m 정도 걸으면 나오는 푸르투나 가Furtunagasse로 올라가면 나온다. 린덴호프바인플라츠(바인 광장)에서 북쪽으로 조금 올라가면 있는 린덴호프. 언덕에 있는 이 아름다운 강변의 정원은 리마트 강을 바라보기에 좋은 곳이다. 이곳은 의 역사가 시작된 지점으로 과거 로마 인들과 뒤를 이어 켈트 족이 마을을 이루고 살았던 곳이다. 로마 시대의 세관, 성벽 흔적이 남아 있다.- 쉬프페: 수운을 중심으로 산업이 번성한 역사를 자랑하는 옛 부두-  그로스뮌스터: 탑이 특이한 대성당 길드하우스 [그로스민스터] 11-12세기에 세워진 대성당에 들어가 스위스만의 성당 체험! [성 페터 교회] 도시에서 가장 오래된 교회 스위스인들의 문화를 체험하고 싶어요.- 쭈어 마이젠: 아름다운 바로크 건축. 도자기 전시- 오페라하우스( 가극장): 네오 바로크 양식의 아름다운 건물 -톤할레( 음악 홀): 유명한 전통적인 음악홀 - 미술관: 각 시대를 대표하는 명화들이 모여 있습니다. -바이에르 시계 박물관: 다양한 종류의 손목시계와 탁상시계를 전시 -호른: 호반에 펼쳐진 푸르른 공원 - 동물원: 자연 환경속에서 사육되고 있는 동물원 -유틀리베르크: 마을과 호수를 바라보는 전망을 즐길 수 있는 곳 - 합스부르크 성: 합스부르크 가문의 발상지 -키부르크 성: 주거용 성으로 현재는 박물관으로 공개tha'swhat i wish [오페라하우스( 가극장)] 1891년에 개장한 네오 바로크 양식의 아름다움을 직접 느끼자!먹고싶은거 퐁듀 슈니첼 ㅂㅁ ﻿빨간 점선을 따라 걸으면  관광은 끝! - 한나절이면 충분하다. 구시가지인 니더도르프 거리(Niederdorf Strasse) 와 신시가지며 쇼핑거리인 반 호프 거리 (Bahnhof Strasse)는 강을 사이에 두고 나란히 있어서 두 거리를 한바퀴 돌면  관광은 대충 끝난다.
​​ ​​​Switzerland Day 3​  시내 투어린덴호프 ​  ​ ​​인터라켄에서 출발하여 바젤역에서 PCR을 받은 후 무사히 에 도착했다.​이때까지만 해도 한국은 입국전 PCR이 필수였던 때라 안 그래도 이동시간이 긴데, 검사까지 받아야 하니 불필요한 시간이 여행 기간 동안 소요됐던 것 같다.​​  ​스위스는 가는 곳마다 멋졌고, 예뻤고, 보는 것만으로도 힐링 되는 곳이었기에 불필요한 시간이 소모되는 게 너무 아깝게 느껴졌다.​​ ​​역에 도착해 호텔로 가는 길조차 이렇게 낭만이 넘쳤기에 가다가 멈춰서 카메라 셔터를 누르기 바빴다.​여행을 다녀오면 항상 '더 열심히 사진 찍고 기록해올걸'이란 후회가 남는 걸까​​​ 스위스  숙소 추천 이비스 스타일스  시티 센터 호텔스위스  깔끔한 호텔 추천 이비스 스타일스  시티 센터 ibis Styles Zurich City Center ...blog.naver.com ✅  숙소 추천 후기 포스팅 바로가기https://blog.naver.com/sumnino_/222927479349​​도시를 이동했기에 에서 새로운 숙소를 찾아가게 되었는데, 우리가 머물렀던 곳은 이비스 스타일스  시티 센터였다.​아침 조식도 제공되었고 룸 컨디션도 괜찮았고 역까지 거리도 가까워서 굉장히 만족스러웠던 곳.​따로 포스팅을 해두었으니 숙소 고민 중이신 분들은 참고하시길 바랍니다 :)​​​​ ​​체크인을 하고 나와 본격적으로 시내를 둘러보기로 했다.​도시로 이동했기에 자연과는 거리가 멀어질 것 같았는데, 막상 도착하고 보니 길거리에 나무도 많고 엄청나게 큰 호수도 있었다.​약간 자연 속에서 온갖 현대 문명을 다 즐기는 느낌...​​ 도시를 누비고 다니던 트램신기했던 공중전화 박스​린덴 호프까지 걸어가는 길. 계속해서 이어지는 에메랄드 빛깔의 강은 리마트 강(Limmat river)​​ ​​블로그에 사진을 올릴 때 (특히 여행 사진) 무조건 보정을 하는데 이 강줄기 색상을 일부러 이렇게 보정한 게 아니라 실제로 푸르고 빛났다.​​ 표지판만 찍어도 푸르고 예뻤던 곳린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스 ​ ​ 스위스  가볼 만한 곳 린덴호프 ​ ​라임의 뜰이라는 의미를 가진 린덴호프는 구시가지 언덕에 있는 작은 공원으로, 이 지역 사람들에게 가장 사랑받는 공원이자 관광객들 사이에서도 한 번쯤은 꼭 들려야 하는 명소로 알려져 있다.​밤에 가면 야경이 멋진 곳이라고도 하는데, 일정상 시간이 맞지 않아 햇빛이 뜨거웠던 낮에 방문을 하게 됐다.​ ​​사실 일본 도쿄의 우에노 공원이나 이노카시라 공원처럼 크고 가 다양한 곳은 아니었지만, 오히려 소박한 분위기로 사랑받는 곳인 것 같았다.​​​ ​​다들 의자에 앉아 여유롭게 풍경을 바라보며 대화를 하거나 어린아이들은 풍선을 들고 뛰어다니곤 했다.​북적거리지 않고 각기 다른 시간을 여유롭게 보내는 사람들의 모습. 바라보는 것만으로도 부러운 감정이 몰려왔다.​​​ ​​공원이 아무래도 언덕 위에 있다 보니  시내를 어느 정도 내려다볼 수 있는 구조였다.​푸르고 빛났던 리마트강을 따라 이어지는 작고 귀여웠던 갈색 지붕의 건물들​​ ​트램은 현대 문물이 맞는데 왜 옛날 느낌을 주는 걸까? 신기한 교통수단이다​​​ ​​생각보다 높은 건물이 많이 없었던 곳이라 그런지 저 멀리 설산도 보였다. 정말 절경이고 장관이네요.​​​  ​​스위스하면 다들 추운 겨울에 눈 쌓인 모습만 떠올랐는데 5월에 오니 이렇게 좋을 수가 없었다.​나무를 비롯한 푸른빛이 가득했던 덕분.​​​  ​​공원에서 내려와 골목 구석구석을 돌아다녔다.​이제 와서 생각해 보니 스위스에서 길거리에서 담배꽁초나 쓰레기를 본 적이 없는 것 같다.​​ ​​열심히 강줄기를 따라 걸어가 봅니다​​  ​ 그로스뮌스터Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​​공원에서 유독 잘 보였던 그로스뮌스터 성당에도 다녀왔다. 의 또 다른 랜드마크 중 하나인 곳.​입장료는 무료고 평일 기준 오전 10시부터 오후 5시까지 운영하고 있다.​​ ​​스위스로 넘어오기 전, 영국 세인트폴 대성당에 방문했었는데 아무래도 그때의 감동이 컸던 탓인지 소박한 느낌을 지울 수가 없었다.​​  ​​나는 불교에 가까운 무교인데 이런 성당 분위기가 싫지는 않다. 경건해지는 느낌.​​ ​​성당을 나오니 홈메이드 아이스크림 가게에 시선이 쏠려 자연스럽게 들어가게 됐다.​사실 이때 날씨가 이상기후라는 말이 나왔을 정도로 거의 여름에 가까운 봄이었기에... 더움을 못 이기고 사먹은 게 크다​​ ​​더우면 어때요 아이스크림은 맛있었는데요​​ ​​어딜 가나 푸르고 초록 초록한 느낌을 주었던  시내.​🏷 어느덧 신혼여행을 다녀온 지도 270일이 훌쩍 지났다. 그 사이에 포스팅을 다 못 끝낸 나도 레전드지만, 오히려 이렇게 가끔 꺼내보고 기록하니 그때의 감정과 느낌을 다시 살려내는 것 같아서 기분이 좋다.​원래는 한편에 모든 걸 다 쏟아부으려고 했는데 그러면 스크롤 압박이 너무 심할 것 같았고, 나름 나만의 이웃님들과 구독자님들 배려...를 위해 줄여보았다 😅 이제 한두편이면 끝나지 않을까? 끝내면 끝내는 대로 또 스위스에 가고 싶은 마음이 생길 것 같아 큰일이다. 지금도 이렇게 가고 싶은데 말이다. 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스여행에선 공항으로 입국 또는 출국 하는 분이 많아서  정리 한번 다시 해보겠습니다.​ 공항역에서  시내는 매우 가깝습니다. 기차로 10분이면 바로 도착입니다. ​ 스위스 공항에서 빠져나오기보통 스위스 항공 타고 오는 경우는 잘 없으니, 셔틀 트레인 타고 이동 하시게 될거에요.​나오면 횡단보도 같은거 지나서 옆에 건물로 가는데, 지하로 내려가면 바로 기차를 탈 수 있습니다. 스위스 트래블 패스나 세이버데이패스 같은걸 미리 사두었다면 그냥 타면 되고, 구간권을 사야 한다면, SBB 모바일 앱이나 티켓 판매기에서 티켓을 구입할 수 있습니다.​​▶ 스위스트래블패스 총정리 2023년https://blog.naver.com/chansoondae/223015677995​ ​첫날 스위스  도착 했을때  숙박 하는게 좋은지, 루체른 또는 인터라켄 바로 가는 것이 좋은지는 도착 시간에 따라 다르고 일정과 각자의 여행스타일에 따라 다를겁니다. 그러나 항상 다른 사람은 어떤가 궁금하죠??ㅎㅎㅎㅎ​투표의 결과도 결과지만, 댓글을 보면서 여행 상황에 따라 결정하는 모습을 참고하면 매우 좋을것 같습니다.​▶ 첫날 스위스  공항 도착 하면 어떻게 할까?https://cafe.naver.com/swissfriends/49089 [자주하는질문] 스위스 첫날 늦게 도착할 때, 어디서 머무는게 좋을까?안녕하세요. 차가운순대입니다. 이전에 질문을 올렸던 내용인데 에디터가 바뀌면서 통계가 먹히지 않아서 새롭게 올립니다.  공항으로 입국하면 보통 오후나 저녁에 걸릴...cafe.naver.com ​​  중앙역 중심 중앙역 Zurich HB 가 가장 많이 들리는 곳입니다. 서역이라 불리는  하드브루케나  욀리콘으로도 갈 수 있는데, 처음 오는 사람은 어쩔수 없이 가장 중심가인 구시가지로 올 수 밖에 없을것 같아요.​ 중앙역에서 출발해서 가운데 흐르는 리마트 강 서쪽과 동쪽을 걸어보는 식으로 도보여행 코스가 있습니다. 꼭 들리는 곳이라 하면 전망을 볼 수 있는 린덴호프, 샤갈의 스테인드 글라스로 유명한 프라우뮌스터, 츠빙글리가 종교개혁을 외친 곳으로 유명한 그로스 뮌스터가 있습니다.​보통 첫날 도착해서 야경 보시는 분이 많을것 같아서  야경 사진으로 올려보겠습니다.​우선  중앙역의 모습과 나오자마자 보이는 풍경입니다. 에 다니는 트램은 코브라(?)라고도 부릅니다ㅋㅋ​ ​■ 린덴호프 Lindenhof린덴호프는 의 구시가지 중심부에 있는 작은 공원입니다.  시내와 리마트 강이 내려다보이는 언덕 위에 자리잡고 있습니다. 사람들이 휴식을 취하고, 경치를 즐기고, 거리 공연자들을 볼 수 있는 인기 있는 곳이예요. 린덴호프는 에 있는 원래의 로마인 정착지(?)였다고해서 역사적인 의미도 가지고 있더라구요. ​■ 성 피터 교회 St. Peter in Zürich의 성 피터 교회는 의 구시가지 중심에 위치한 역사적인 교회입니다. 여기에는 지름이 8.7미터로 유럽에서 가장 큰 교회 시계탑을 가진 것으로 유명합니다.​​■ 프라우뮌스터 FraumünsterFraumünster는 의 구시가지에 유명한 곳 하나입니다. 특히 마크 샤갈과 같은 유명한 예술가들에 의해 만들어진 놀라운 스테인드글라스 창문으로요. 예전엔 무료 입장이었는데, 지금은 입장료가 있어서 조금 아쉽네요. 9세기에 처음 만들어질때는 수녀원이었다고 하는데, 역사가 오래 되었죠? 또한 수녀원으로 설립된 9세기까지 거슬러 올라가는 풍부한 역사를 가지고 있습니다. 오늘날 여전히 운영되는(?) 교회이자 인기 있는 관광지 중 하나입니다.​▼ 왼쪽이 프라우뮌스터 오른쪽이 성피터 교회입니다. ​■ 그로스뮌스터 Grossmünster그로스뮌스터는  중심부에 위치한 큰 로마네스크 교회입니다. 높이가 높아서  어디서나 찾기 쉬운 쌍둥이 모양 건물입니다. 의 랜드마크 중 하나입니다. 이곳은 16세기 종교개혁의 핵심 인물인 츠빙글리가 설교했던 장소였기 때문에 개신교 종교개혁에서의 역할로도 유명합니다.​ 너무 칙칙한 것 같으니​ 낮 사진도 투척해봅니다. ​​​  근교  근교에도 가 은근히 많습니다. 이걸 보면  숙박에 머물것 같지만, 막상 또 일정 짜다보면 지나가시는 분이 많더라구요. ^^;;​ ​▶ 루체른 Luzernhttps://cafe.naver.com/swissfriends/45996​▶ 베른 Bernhttps://cafe.naver.com/swissfriends/45914​▶ 샤프하우젠 라인폭포https://blog.naver.com/chansoondae/222754526656​ ​▶ 에베날프 Ebenalphttps://blog.naver.com/chansoondae/221314756121 ​▶ 슈타인암라인 Stein Am Rheinhttps://blog.naver.com/chansoondae/222617183118​ 뭔가 자세히 정리 해볼까 했는데, 힘이 빠져서 이정도로 마무리 하게 되네요!ㅎㅎㅎ​그럼 즐거운 스위스 여행 되세요!​​■ 스위스 환전은 얼마나?https://blog.naver.com/chansoondae/223056158218​■ 스위스여행 스위스프렌즈https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스여행 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스 여행 정보 집합소, 함께 여행 준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ​ 
스위스 여행지 TOP3 추천!  , 베른, 체르마트  ​안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^요즘 날씨가 정말 오락가락하다가 확 추워 졌어욬ㅋ아침에 출근할 때 보면 다들 복장이 각양각색 ㅋㅋㅋ혼돈의 환절기인 거 같아 저도 매일 옷 고를 때난감해요... 두껍게 껴입고 나가면 셀프마트로시카가 되곸ㅋ 얇게 입고 가면 뼈가 시려서죽겠고... 날씨도 제 마음도 잘 모르겠네요...​그래도 지난 휴가 때 다녀온 스위스 여행은꿈만 같았었죠!!! 날씨도 얼마나 좋던지꼭 가보고 싶었던 스위스 체르마트 뿐만 아니라인터라켄에서 즐겼던 페러글라이딩까지 ㅠㅠㅠ​힐링도 마음의 치유도 알차게 하고 왔던해외여행이라 오늘 여러분들께 여행 후기와함께 가보면 좋은 명소들을 공유해 드리려고 해요.​ 스위스 7박 9일1.2.루체른3.베른4.인터라켄5.몽트뢰6.체르마트7.밀라노​저는 를 시작으로 루체른과 베른인터라켄, 몽트뢰, 체르마트, 밀라노까지 이어지는황금 스위스 코스를 전용차량을 타고 가는유럽세미패키지를 신청해 다녀왔어요.​전 일정 자유관광이었어서 이동은 편하게 하되여행은 제 스타일대로 즐길 수 있었기 때문에무척이나 만족스러운 스위스 관광을 했었어요.배낭여행은 하고픈데 힘든 건 싫다!! 하시는 분들에게 추천드리는 패키지에요. ​ 는 보통 스위스 여행의 출발지로많이들 선택하시곤 해요. 스위스 최대의 도시이자경제 문화의 중심이라 조금 세련된 스위스를마음껏 즐길 수 있는 곳이기도 하죠!​ 스위스 에서 만난 구시가지도 멋졌었고,인기 명소였던 린덴호프도 환상적이었어요.대부분의 명소들이 도보 이동이 가능했어서편하게 자유여행하고 왔었어요.​  ​ 는 고풍스러운 건물들도 많았고,현대적인 느낌도 많이 나더라고요. 뭔가 부유한 유럽의 모습을 보는듯한 기분 ㅋㅋㅋ다들 이게 선진국인가... 싶었거든요.물가는 여전히 비쌌지만 뭐 저희야 큰 이동을전용차량으로 해서 그 비싼 스위스의 교통비를한참 줄일 수 있어서 너무나 좋았어요.​아낀 경비로 스위스  명소들 관광 후에맛있는 음식도 사 먹으며 놀았거든요.​ ​ 는 많은 명소들을 가지 않고 그냥 거리만걸어도 그림이더라고요. 특히 해 질 때쯤의 스위스  분위기는 로맨틱 그 자체였어요.​저는 혼자서 세미패키지를 신청해 갔었지만제가 이용했던 여기트래블 상품 자체가2030세대만 함께하는 거라 또래 친구들을많이 사귀어 함께 사진도 찍으러 가고,먹방 투어도 했었거든요. 두려울 줄만 알았던해외여행이 훨씬 풍성해졌었어요. 베른​베른은 스위스의 수도답게 너무나 인상 깊은비주얼을 자랑하는 곳이었는데요~!스위스 베른 구시가지 전체가 유네스코세계문화유산에 등재되어 있을 정도로그림 같은 풍경을 선사하더라고요 ㅠㅠㅠ​그냥 보고만 있어도 힐링 되고, 뇌가 맑아져요.이런 곳은 사진으로 담기에도 황송하죠.실제로 보면 무릎 꿇고 싶은 비주얼이에요.​ ​베른 인기 명소인 곰 공원에도 갔었거든욬ㅋ북유럽에서 입양한 곰 가족들의 나태한모습도 열심히 관찰하고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ아니 이거 너무 귀여운 거 아닌가요???곰은 무섭다고 들었는데 너무나 귀엽...한 마리 키우고 싶더라고요.​그 밖에도 스위스 베른엔 장미공원도 있고,베른 대성당, 분데스하우스등 가많아서 두루두루 둘러보시는 걸 추천해요.​ ​전 사실 여기저기 명소들을 구경하는 거 보다이렇게 베른 거리를 무작정 돌아다니는 걸 더선호하는 스타일이에요. 목적지가 없어도불안하지 않고, 멋진 풍경에 감탄만 나오는상황이 쭉 이어지다 보니 자연스럽게여행을 즐기게 되더라고요.​또래 친구들과 함께 했던 것도 스위스 베른여행에 큰 도움이 됐었던 거 같아요.혼자보다 여럿이서 자유여행하면자신감도 생기고, 재미도 업! 된답니다~​ ​베른의 풍경도 멋지지만 성당이나 건축물들구경하는 재미도 쏠쏠했었어요.확실히 스위스 베른이 수도라 그런지역사적인 명소들이 아주 많더라고요.​옛 모습을 잘 보존하고 있는 구시가지는 꼭한번 가 보시길!! 사진기 용량 꽉 찰 정도로사진 찍기 좋은 명소들이 널려 있어요.그림같은 스위스 도심을 담아 보시기 바라요~ 체르마트 ​ 체르마트는 마테호른을 보러 가는 사람들로언제나 인기 만점이에요. 저희도 마테호른보기좋은 명소를 여러 군데 찾아다녔었거든요.​스위스 체르마트에서 가장 많이들 가시는 마테호른 전망대는 역시 고르너그라트 전망대죠.그 외에도 수네가 호수에서 보는 풍경도환상적이고, 체르마트 에서 바라보는황금호른도 정말 영화 속 한 장면 같았답니다~​  ​ 체르마트 숙소에서도 황금호른을 볼 수 있었어요.해 뜰 때나 해 질 때 햇빛이 봉우리에 반사돼서황금빛으로 물드는 거 같더라고요!!!너무나 신기하고 또 신비로운 풍경이었어요.​사진을 막 찍어도 비현실적인 장면뿐 ㅋㅋ다들 합성한 거 아니냐고 난리였어요 ㅋㅋㅋ스위스 체르마트에선 건질 사진들이 차고넘쳐서 폰 클라우드 용량도 업그레이드시켜야 할 정도였답니다~​ ​저는 체르마트에 머무르면서 함께 했던조원들과 먹방도 열심히 찍었었어요.산악 리조트가 많은 스위스 체르마트 답게여러 가게들이 몰려 있어 편하게 즐기기딱이더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 먹고 마시고 유후~​풍경까지 좋으니 뭐 이건 지상낙원이죠.혼자 갔었다면 상상도 못했을 즐거움이었어요.​ ​저처럼 스위스 여행을 전용차량을 이용해서편하게 즐기시되 여행은 2030 또래 친구들과 자유롭게 하시고 싶으신 분들은여기트래블의 단체배낭여행 세미패키지를적극 추천드리고 싶어요!!!​이동 수단과 숙소가 한 번에 해결되기 때문에배낭여행을 조금 더 즐겁게 즐길 수 있답니다~!​자세한 사항과 일정은 아래 링크를확인하시면 될 거 같아요 :)​>>>> [클래미엄] 2022 스위스 스페셜 11월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 스위스  크리스마스마켓 스와로브스키 트리 위치  ​21년도 다녀온 스위스  마켓으로 유럽 랜선 여행을 해봅니다.생갈렌과 바젤도 유명하다고 하는데 못갔답니다작년  마켓은 곳곳에서 하는데요 다른 곳들과 틀리게 백신 큐알코드가 있어야 입장이 가능했는데요.올해는 큐알코드 없이 입장이 가능해 졌더라고요.제일 메인은 아무래도 역사내에 있는 스와로브스키 트리가 유명한데요.​​​1.  중앙역 스와로브스키트리 위치​▶Zürich HB 역사내 시내는  중앙역입니다^^* 잘 체크해 주세요.​ Zuerich HB, Bahnhofpl., 8001 Zurich, 스위스Zuerich HB, Bahnhofpl., 8001 Zurich, 스위스   ​반짝이는 트리는 영상으로 참고해 볼게요 ​ ​스위스  크리스마스마켓의 메인 스와로브스키 트리 중앙역안으로 들어 가면 화려한 트리가 반짝 반짝 빛나고 있는 모습이 보이실거에요.​ ​거의 매년 스와로브스키엣어 진행하는 이 트리는 실제로 보면 굉장히 빛나는데요.​ ​역안을 화려하게 밝혀 주는데 사진에는 그 반짝임이 전혀 담기지 않았네요​ ​역안에서 내려서 꼭 보고 가야 하는 트리 ​​2. 스위스  크리스마스 노래하는 트리 위치​▶블랙탑 버거 치시면 바로 앞이에요  중앙역에서 5분거리 ​ Werdmühlestrasse 4, 8001 Zürich, 스위스Werdmühlestrasse 4, 8001 Zürich, 스위스 ​📍참고로 블랙탭 수제버거도 굉장히 맛있습니다.개인적으로 스위스에서 유명했던 홀리카우보다 고기 질이 훨씬 좋았던 것 같아요.​▶블랙탭 후기: https://blog.naver.com/vanillasky_5/222739018278  맛집 추천ㅣ뉴욕 블랙탭 수제버거 Black tap 맛집 추천ㅣ뉴욕 Black tap 블랙탭 수제버거 에서 먹었던 맛있는 수제버거를 소개합니다. 찾...blog.naver.com   ​기본 트리의 모습은 일반적인 모습입니다.​ ​빨간 모자를 쓴 학생들이 채워 지면서 완벽한 트리가 완성되어 갑니다​ ​원래 인스타에서 꼬마들이 부르는게 귀여워서 방문했는데 꼬마들 무대는 이날 운영하지 않아서 성년부를 감상했어요.​ ​21년 12월이지만 유럽내에서 휴가오신 분들이 정말 많았어요.​ ​이때는 트리 주위는스위스내 큐알코드가 있어야만 입장이 가능했어요.ㅠㅠ 저는 한국 백신을 등록하지 않아서 여기 서서 봤어요.하지만 올해는 좀 달라 졌을 것도 같아요.​ ​ 노래하는 트리 시간표 12월 23일까지만 진행하니 스위스 계시는 분들은 어서 다녀 오세요 별표 색에 따라서 어린이 합창단에서 성인부까지 작년 스케쥬표는 이러했는데 올해는 다시 참고해 주세요!​3.  오페라하우스 앞 ​ Sechseläutenpl. 1, 8008 Zürich, 스위스Sechseläutenpl. 1, 8008 Zürich, 스위스 ​오페라하우스는 강가에서 불어오는 바람 때문에 상당히 추웠어요.장갑 필수입니다.​ 사진출처: 구글​오페라하우스 내부도 굉장히 멋지다고 하던데저는 추워서 마켓 주변만 구경하고 집으로 돌아 갔답니다.​ ​오페라하우스 마켓 앞은 줄이 100명이었나요. ㅠㅠ 너무 많아서 들어갈 엄두가 나지 않더라고요.​ ​멀리서나마 지켜 봤던 트리들 ​ ​스위스에서 로잔, 몽트뢰, , 인터라켄 총 4군데에 마켓을 가봤는데 가 인파가 제일 많았던 것 같아요.​ ​역시 대도시라서 그런가보더라고요.​ ​ ​저녁 되니 빨갛게 조명이 켰던 오페라하우스 ​ ​ 도심내에서는 버스가 크리스마스 트램이 지나다닙니다.​ ​기사님이 산타 복장을 하고 다녔으면 21년 12월은 스위스는 실외는 마스크 미착용이였지만 아무래도 버스안은 실내라 그런지 산타할아버지도 코시국 투명마스크를 착용하셨는데조금 안어울리더라고요.​ ​주로 학생들과 꼬마들이 이용했던 트램 ​ ​리마트 강가 바람이 굉장히 매서웠는데 혼자 노래 중이셨던 산타님​ ​너무 추워서 군밤도 사먹었는데 스위스는 군밤도 비싸요 하지만 추위는 속이 든든해야 합니다.​ ​달콤한 군밤 하나가 저에게 따스함을 줬던 하루였어요.​​4. 그로우뮌스터 성당 근처 마켓 Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​그로우뮌스터 대성당 주변으로도 마켓이 열렸어요.​ ​건물마다 조명들이 켜져서 거리만 돌아도 유럽 크리스마스 느낌이 물씬 납니다.​ ​입구에서 미리 마켓 위치와 식당들을 확인할 수 있어요.​ ​영어와 독일어가 섞여 있는데요.일단 들어 가서 보고 싶었지만 사람이 많아서 이곳도 멀리서만 봤어요.​ ​ 중앙역 주변 거리들 ​ ​스위스는 트램 색이 거의 비슷해서 베른이나 이태리 트램들마냥 트램 보는 재미는 조금 없지만 크리스마스 길거리가 굉장히 화려합니다.​ ​곳곳에 하늘에서 떨어지는 빛들은 마치 별빛이 내려지는 것 같아요.​ ​ ​길마다 빛들이 내려오는 아름다움에 골목마다 빠지지 않고 걸어 봤어요.​ 그외  린덴호프▶ 당일치기 코스https://blog.naver.com/vanillasky_5/222755574406 스위스  당일치기 여행코스 추천스위스  당일치기 여행 코스 추천  시내 구경도 하고 한인마트도 가볼겸 오랜만에 도시 여행을...blog.naver.com ​제가 좋아하는 린덴호프 여기 올라 가면 마리화나를 피시는 분들이 많아 냄새가 조금 좋지는 않지만 그래도 리마트강만의 운치가 좋고 사랑의 불시착 촬영지라 꼭 가보시면 좋을 거에요.노을 지는 무렵은 정말 멋지답니다.​ ​정말 유럽들은 고층 건물이 없다는 것만으로도 마음의 평안을 가져다 줍니다.​ ​마켓구경하고 좀 더 시간이 남는 다면 린덴호프의 야경도 한번 감상해 보세요.​ ​는 제가 올려둔 곳 말고도 곳곳에서 다양한 음식들을 파는 곳들이 많아서 구경할 곳들이 많아요! 혹시 가시는 분들에게 도움이 될까 하고 올려 봅니다.​유럽 크리스마스 마켓 사진 보면서 오늘도 방구석 랜선여행을 합니다.  ​와 네이버top 감사합니다❤️ 
스위스날씨 중에 6월의 날씨는 와 루체른등을 방문하기에 최적의 시기입니다. ​일반적으로 스위스를 여행하기에 가장 좋은 달은 6월~8월 여름인데, 이 시기에는 하이킹, 트레킹, 수영등을 할 수 있으며 제네바, 루가노, 의 6월 평균 기온은 약 21°C이며 낮에는 더 따뜻합니다.​, 루체른 등은 산과 호수가 많은 도시입니다. 산에 올라가거나 호수에서 배를 타거나 하는 활동을 할 때에는 날씨와 온도 변화에 주의해야 합니다. 적절한 옷차림과 신발을 준비하고, 자외선 차단제와 선글라스 등을 챙기는 것이 좋습니다. 또한 산길이나 호수가는 길에는 야생동물이 나올 수 있으므로 조심해야 합니다.​루체른과 인터라켄은 평균 기온이 22도 정도로 따뜻하고, 융프라우요흐는 평균 기온이 1도 정도로 아직 춥고, 최저 기온은 -5도까지 내려갑니다.​6월의 스위스는 관광객도 별로 없어 한적하고 아름다운 스위스를 오롯이 느낄 수 있습니다. 산에 가면 눈이 쌓여있는 모습도 볼 수 있습니다. 인터라켄에서는 패러글라이딩을 하면서 산과 호수의 경치를 감상할 수 있습니다. ​스위스 의 6월 날씨​​​​스위스날씨중에 날씨의 6월 최저 평균기온이 약 13도이고​​​최고 평균기온은 약 23도를 나타내며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​습도는 약 ​​​70%입니다.​​​ ​스위스 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​에서 1박을 했고, 이제 루체른에서 1박, 인터라켄에서 2박을 합니다. 편은 미리 게시된  3월, 4월, 5월편을 보시면 됩니다. ​​​ ​------------------루체른에서 1박-----------------​2일 – 라퍼스빌(Rapperswil)을 잠시 들리고 루체른(Lucerne)으로 향하여 루체른에서 1박합니다. ​라퍼스빌(Rapperswil)은 스위스의  호수(Lake Zurich) 동쪽 끝에 위치한 아름다운 도시입니다. 이곳에서는 많은 와 즐길 거리가 있습니다. 라퍼스빌에는 성당, 성, 박물관 등 역사적인 명소가 많고, 호수와 산의 경치가 아름답습니다.  호수에서 수영이나 요트를 타거나, 근처의 아츠맨니그에서 여름 썰매를 타거나, 폴란드 박물관이나 스위스 게임 박물관 등을 방문할 수 있습니다. 또한, 6월에는 장미 축제와 국제 재즈 페스티벌 등이 열립니다.​​​ ​라퍼스빌의 산책 코스​ 중앙역 → 기차로 약 40분 거리, 라퍼스빌 역 → 나무다리(라퍼스빌(Rapperswil)에서 허든(Hurden)으로 건너가 우페나우 섬구경(약 1시간 소요) → 나무다리를 건너 Schloss Rapperswil성(약 1시간 소요) → 장미 정원을 구경(약 30분 소요) → Liebfrauenkapelle (Chapel of Our Lady)와 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish)을 각각 방문(각각 약 15분 소요) → Capuchin Monastery 수도원과 정원을 구경(약 30분 소요) → Rapperswil Old Town의 골목길 산책(약 1시간 소요)​점심은 Restaurant Rathaus이나 Restaurant Rössli 등에서 스위스 전통 요리, 혹은 베트남 요리는 Restaurant Saigon Moon, 맥주와 간단한 음식을 즐길 수 있는 Bier Factory Rapperswil, 이탈리아 피자는 Ristorante Pizzeria La Piazzetta 등에서 점심을 먹습니다.(약 1시간 소요)​​​ ​라퍼스빌의 명소소개​ 호수와 우페나우 섬을 잇는 스위스에서 가장 긴 나무 다리라퍼스빌의 상징이며 전망대로도 사용되는 Schloss Rapperswil장미의 도시라는 별명에 걸맞게 장미 정원이 있는 Rose Garden성모 마리아를 숭배하는 Liebfrauenkapelle (Chapel of Our Lady)성 요한 성당인 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish)카푸친 수도원인 Capuchin Monastery중세 시대의 분위기를 느낄 수 있는 Rapperswil Old Town​스위스 전통 요리를 맛볼 수 있는 Restaurant Rathaus이나 Restaurant Rössli베트남 요리를 즐길 수 있는 Restaurant Saigon Moon이탈리아 요리를 맛볼 수 있는 Ristorante Pizzeria La Piazzetta맥주와 간단한 음식을 즐길 수 있는 Bier Factory Rapperswil (Brewery & Taproom)​라퍼스빌 역에서 기차로 루체른으로 이동합니다. 루체른까지는 약 1시간 30분 정도 소요요.​​​ ​루체른​루체른은 6월에 방문할 수 있는 또 다른 아름다운 스위스 도시입니다. 루체른은 아름다운 호숫가가 유명하며, 역사적인 나무다리와 카펠교, 워터 타운 등이 유명합니다. 6월의 루체른은 최고의 극도로 아름다운 모습을 하고 있습니다. ​루체른의 여행 팁​1. 루체른은 영어를 구사하는 사람들도 있고, 스위스 프랑(CHF)을 통화로 사용합니다. 유로(EUR)도 일부 상점이나 식당에서 받아주지만, 환율이 별로입니다.​2. 루체른은 스위스의 다른 도시들과 마찬가지로 물가가 매우 비싼 편입니다. 식사를 저렴하게 하려 슈퍼마켓이나 베이커리에서 음식을 사거나, 호스텔이나 에어비앤비와 같은 숙소에서 요리를 해먹습니다. ​3. 루체른은 대중교통이 잘 발달한 도시입니다. 버스, 트램, 기차, 배 등 다양한 수단을 이용할 수 있습니다. 루체른 카드(Lucerne Card) 1일권(27프랑), 2일권(36프랑), 3일권(45프랑)으로 구매할 수 있습니다.​​​ ​루체른의 명소 둘러보기​오전루체른 역 →  도보로 나무다리 Kapellbrücke (Chapel Bridge), 약 30분 소요 →  다리를 건너서 Old Town 산책하면서, Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish), Jesuit Church, Lucerne Town Hall 등을 살펴봅니다. 약 1시간 소요 → 스위스 용병 동상Löwendenkmal (Lion Monument), 약 15분 소요 → 빙하가 만든 현상 구경 Glacier Garden (Gletschergarten), 약 1시간 소요​점심은 Old Town 근처에서 스위스 전통 요리는 Wirtshaus Taube이나 Restaurant Fritschi 등에서, Ristorante La Cucina이나 Ristorante Barbatti 등에서 이탈리아 요리를 즐길 수 있습니다. 약 1시간 소요.​오후스위스 교통박물관(Swiss Transport Museum) 약 2시간 소요 →  호수의 Lake Lucerne Panoramic Sightseeing Cruise를 타고 호수의 경치 감상, 약 1시간 소요. → 배에서 내려서 Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 중 하나를 선택해서 케이블카나 기차로 올라가서 산과 호수의 전망을 감상합니다. 각각 약 3시간 정도 걸립니다.​​​ ​저렴하고 인기 있는 저녁식사 장소​Ristorante Rossini: 이탈리아 요리, 주소 Bahnhofstrasse 7, 평균 가격은 20프랑Restaurant Einhorn - Pizzeria da Tommaso: 피자와 파스타, 주소 Hertensteinstrasse 23, 평균 가격은 15프랑Khoua Vientiane: 태국 요리, 주소 Denkmalstrasse 4, 평균 가격은 10프랑Manor Restaurant Manora: 스위스 요리 등 뷔페, 스위스 퐁듀(fondue) 맛을 보세요. 주소 Pilatusstrasse 8, 평균 가격은 10프랑.Da Marcello: 피자와 샐러드, 주소 Luzernerstrasse 31, 평균 가격은 10프랑​ ​루체른 명소 소개​여행 팁​1. 루체른에서 명소를 들리는 순서는 마음대로 바꾸어서 일정을 단축하기도 하고, 다음날 인터라겐으로 떠나는 오전에  Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 중 하나를 선택해서 다녀와서 인터라겐으로 이동해도 좋습니다. ​2. 일부 일정인 산에 올라가는 일정의 경우에는 산에 올라가는 케이블카나 기차는 날씨가 좋지 않으면 운행이 중단될 수 있고, 호수에서 배를 타는 것은 시간표에 따라서 출발하므로 미리 예약하거나 시간을 맞추는 것이 필요합니다. ​3. 박물관이나 교회 등은 오후에 문을 닫을 수도 있으니 오전 일정에 넣습니다. ​​​  호수와 연결되는 나무다리인 Kapellbrücke (Chapel Bridge)와 그 안에 걸린 17세기의 그림들산과 호수의 전망을 감상할 수 있는 Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 등의 산들로 가는 케이블카나 기차루체른의 역사와 문화를 알 수 있는 Old Town과 그 안에 있는 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish), Jesuit Church, Lucerne Town Hall 등의 건물들스위스 국가의 수호자인 스위스 용병들을 기리는 Löwendenkmal (Lion Monument)스위스의 교통수단과 통신 수단의 역사와 발전을 보여주는 Swiss Transport Museum 호수에서 즐길 수 있는 Lake Lucerne Panoramic Sightseeing Cruise빙하가 만든 현상과 고대의 생활 모습을 볼 수 있는 Glacier Garden (Gletschergarten)​저녁 식사로 하루를 마무리한 다음 루체른의 호텔 방으로...​​​ ​--------------------인터라켄에서 2박-------------------​3일 – 루체른(Lucerne)에서 인터라켄(Interlaken)으로 이동 후 인터라겐에서 2박 합니다.​루체른-> 인터라겐, 루체른 역에서 인터라겐오스트역까지,  한 시간에 한 대씩 출발, 약 1시간 50분 정도 소요, 티켓 가격은 30프랑~45프랑. 참고로 에서는 기차로 약 2시간 30분 소요.​​​ ​인터라켄(Interlaken)​1. 인터라겐은 스위스의 중부에 위치한 산악 리조트 도시로, 브리엔츠호와 툰호 사이에 자리하고 있습니다. 인터라겐에서는 다양한 야외 활동과 산악 경관을 즐길 수 있습니다. 스위스 알프스의 산봉우리와 맑은 호수, 눈 덮인 산의 탁 트인 전망을 감상할 수 있는 최고의 도시 중 하나입니다.​2. 인터라켄에서는 아래에서 소개하는 명소도 둘러볼 수 있지만, 브리엔츠(Brienz) 호수 주변을 산책하거나 지역의 많은 수영장 중 한 곳에서 수영을 즐겨 볼 수 있습니다. 휴식을 취하면서 여유롭게 인터라켄에서 하루를 보낼 수 있는 곳입니다. 많은 돈을 쓰지 않고서도 아름다운 인터라켄, 스위스의 그림 같은 풍경을 감상하는 것만으로도 하루를 보낼 수 있습니다. ​​​ ​인터라켄의 무료 도보여행​1. 투어에 참여하려면 사전에 예약을 해야 하며, 인터라켄의 무료 도보여행은 Free Walking Tour Interlaken이라는 비영리 단체가 운영하고 있습니다. 이 단체는 현지인 가이드들이 인터라켄의 역사, 문화, 명소 등을 소개해 주는 투어를 제공합니다. 투어는 무료이지만, 가이드에게 팁을 주는 것이 예의입니다.​2. 인터라켄의 무료 도보여행은 다양한 테마와 코스로 구성되어 있습니다. 예를 들어, 인터라켄의 역사와 전설을 알아보는 투어, 스위스의 치즈와 초콜릿 문화를 체험하는 투어, 융프라우요흐나 슈필트호른 같은 산악 명소를 방문하는 투어 등이 있습니다. 투어는 보통 2시간에서 3시간 정도 소요됩니다.​3. 가이드 팁은 투어의 만족도에 따라 자유롭게 결정하시면 됩니다. 보통 10프랑에서 20프랑 정도를 주는 것이 일반적입니다. 가이드 팁은 가이드들의 수입의 주요 부분이므로, 투어가 마무리될 때 가이드에게 직접 전달합니다. ​​​ ​인터라켄의 명소 둘러 보기​인터라켄 첫째날​하더클룸(Harder Kulm), 케이블카 이동 10분, 구경 1시간 → 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls), 버스 이동 20분, 구경 30분 → 인터라켄의 무료 도보여행 → 브리엔츠 호수(Lake Brienz)와 툰 호수(Lake Thun), 배 이동 1시간, 활동 2시간 → 인터라켄 쇼핑,쇼핑 1시간​​​ ​인터라켄과 주변의 명소소개​1. 하더클룸(Harder Kulm): 인터라겐의 전망대로, 케이블카를 타고 올라갈 수 있습니다. 케이블카는 8시부터 21시까지 운행하며, 왕복 티켓 가격은 38프랑입니다. 전망대에서는 인터라겐과 주변의 호수와 산들을 한눈에 볼 수 있습니다. 전망대 옆에는 레스토랑도 있어서 점심을 먹을 수 있습니다.​2. 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls): 인터라겐에서 버스로 약 20분 거리에 있는 라우터브루넨(Lauterbrunnen) 마을에 있는 폭포입니다. 폭포는 약 300미터 높이에서 떨어지며, 스위스에서 가장 높은 폭포 중 하나입니다. 폭포 아래로는 산책로가 있어서 가까이서 폭포를 감상할 수 있습니다.​3. 슈필트호른(Shilthorn): 융프라우요흐보다 낮은 고도(2,970m)에 있는 전망대로, 융프라우와 몬흐 등의 산들을 볼 수 있습니다. 슈필트호른에 가려면 인터라겐에서 버스와 케이블카를 갈아타야 합니다. 왕복 티켓 가격은 105프랑입니다.​​​ ​4. 브리엔츠 호수(Lake Brienz)와 툰 호수(Lake Thun): 인터라겐은 두 개의 호수 사이에 위치하고 있습니다. 호수에서는 배를 타거나, 카약을 하거나, 수영을 하거나, 낚시를 하거나, 산책을 하거나, 자전거를 타는 등 다양한 활동을 할 수 있습니다. 호수 주변에는 작고 예쁜 마을들이 있어서 방문할 수 있습니다. 예를 들어, 브리엔츠(Brienz) 마을은 목공예로 유명하고, 스피츠(Spiez) 마을은 성과 교회가 있는 곳입니다.​5. 인터라겐에서 쇼핑할 수 있는 곳은 호텔 인터라켄(Hotel Interlaken) 근처의 호헨베르크(Höheweg) 거리입니다. 이 거리에는 기념품 가게, 초콜릿 가게, 시계 가게, 의류 가게 등이 있습니다. 스위스 특산품이나 기념품을 구입할 수 있습니다.​​​ ​인터라켄의 가성비 있는 식사 장소​1. 아침식사: 미그로스 레스토랑(Migros Restaurant)이나 쿱 레스토랑(Coop Restaurant Interlaken Ost)에서 뮤즐리(muesli)나 샌드위치 등을 저렴하게 먹을 수 있습니다. 두 식당은 인터라켄오스트역 근처에 있습니다.​2. 점심식사: 하더클룸(Harder Kulm) 전망대 옆의 레스토랑이나 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls) 근처의 카페에서 점심을 먹을 수 있습니다. 전망대 옆의 레스토랑은 스위스 음식과 국제 음식을 제공하며, 카페는 간단한 스낵과 음료를 판매합니다.​3. 저녁식사: 스피츠 글로리아(Piz Gloria)라는 회전 레스토랑에서 저녁을 먹으며 산악 경치를 감상할 수 있습니다. 이 레스토랑은 슈필트호른(Shilthorn) 전망대에 있으며, 007 영화 '천공의 공작’의 촬영지로 유명합니다.​4. 다른 식당: 인터라켄에는 다양한 종류의 식당이 있습니다. 예를 들어, 스파이스 인디아(Spice India)는 인도 음식을, 레스토랑 엘 아즈테카(Restaurant El Azteca)는 멕시코 음식을, 아트 피자(Art Pizza)나 나폴리 피자(Napoli Pizza)는 피자를 제공합니다. 이들 식당은 모두 저렴한 가격대에 속합니다.​​​ ​4일째 되는 날: 인터라켄 둘째날: 융프라우요흐(Jungfraujoch)​융프라우요흐(Jungfraujoch): 스위스의 최고봉인 융프라우(4,158m)와 몬흐(4,107m) 사이에 있는 고산 고도 역으로, 세계에서 가장 높은 곳에 있는 역입니다. 융프라우요흐에 가려면 인터라겐오스트역에서 기차를 타고 약 2시간 정도 걸립니다. 융프라우요흐에서는 얼음 궁전(Ice Palace), 스노우 펀파크 (Snow Fun Park), 스피어(Sphinx) 전망대 등을 즐길 수 있습니다.  융프라우요흐(Jungfraujoch), 기차 이동 2시간, 구경 3시간​​​ ​인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는 방법​인터라켄오스트역  → 그린델발트역,기차 →  에이거글레쳐역, 케이블카 →  융프라우요흐역, 페닉룰러 등을 이용합니다. 인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는데 걸리는 시간은 약 2시간 소요, 기차와 케이블카의 출발 시간은 30분 간격. 인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는데 드는 비용은 약 121달러, 페닉룰러를 포함한 왕복 요금입니다. 스위스 여행 패스 등을 사용하면 저렴하게 이용이 가능합니다.​​​ ​융프라우요흐정상에서 할 일, ​산 정상의 전망대에서 하더 쿨름Harder Kulm을 가까이에서 감상할 수 있습니다.스피츠 글로리아(Piz Gloria)라는 회전 레스토랑에서, 이 레스토랑은 슈필트호른(Shilthorn) 전망대에 있으며, 007 영화 '천공의 공작’의 촬영지.아이스 팰리스(Ice Palace)에서 얼음으로 만든 조각상, 이곳은 1930년대에 만들어진 곳으로, 동물이나 식물 등 다양한 모양의 얼음 조각들이 전시.스노우 펀 파크(Snow Fun Park)에서 스노우 튜브, 스노우 보드, 스케이트 보드 등 다양한 눈 위 활동을 즐길 수 있습니다. 이곳은 융프라우요흐역 근처에 있는 곳.샤프트(Sphinx) 전망대에서 융프라우, 뫼치(Mönch), 에이거(Eiger) 등의 산봉우리와 알레치(Aletsch) 빙하를 볼 수 있습니다. 이곳은 융프라우요흐역에서 엘리베이터로 올라가는 곳으로, 해발 3,571m에 위치해 있습니다알파인 코스터를 타거나 케이블카를 타고 그린델발트Grindelwald까지 내려갈 수도 있습니다. ​ ​융프라우요흐에서 주의할 점​1. 융프라우요흐는 해발 3,454m에 위치한 곳이므로 고산병에 걸릴 수 있습니다. 고산병은 2,000m 이상의 고도에서 산소 부족으로 인해 발생하는 증상으로, 두통, 구토, 어지럼증 등을 유발할 수 있습니다. 보통 천천히 걷거나 잠시 쉬면 호전됩니다. 2세 미만의 아이들이나 임산부, 건강이 좋지 않은 사람들은 2,500m 이상의 고도로 올라가기 전에 의사와 상담하는 것이 좋습니다.​2. 융프라우요흐는 여름이나 겨울이나 영하의 날씨가 기대되므로 따뜻하고 방수되는 옷을 입고 가야 합니다. 또한 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등을 준비하면 좋습니다.​3. 융프라우요흐는 날씨 변화가 잦으므로 방문 전에 날씨 예보를 확인하고 가능하면 맑은 날에 가는 것이 좋습니다. 안개나 구름 때문에 전망이 가려질 수 있습니다.​​​ ​스위스 , 루체른 , 인터라켄, 융프라우요흐 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 루체른과 인터라켄은 평균 기온이 22도 정도로 따뜻하고, 반팔과 가디건 정도면 충분합니다. ​2. 융프라우요흐는 평균 기온이 1도 정도로 아직 춥고, 최저 기온은 -5도까지 내려갑니다. 따라서 경량 패딩이나 따뜻한 겉옷을 반드시 챙겨주세요. 긴 바지도 필요합니다.​3. 반팔, 긴 팔, 얇은 재킷, 얇은 가디건, 원색의 원피스나 드레스, 얇은 스카프, 얇은 패딩, 후드,​4. 긴 바지, 청바지​5. 자외선 차단제6. 선글라스 모자7. 운동화, 경량등산화, 슬리퍼8. 뜨거운 물을 담을 보온병, 컵라면, 초콜렛9. 수영복, 혹은 래시가드10. 가벼운 접는 우산11. 간단한 의약품​이상은 6월 스위스날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 인터라켄여행, 인터라켄 날씨, 융프라우요흐여행, 융프라우요흐날씨, 루체른 날씨, 루체른 옷차림, 루체른 여행도 포함되어 있습니다.  
스위스 여행 명소 추천! , 체르마트, 루체른 ​안녕하세요~ 여행꾹꾹이입니다~!저는 작년 말에 스위스 여행을 다녀왔는데요~!혼자서 떠나는 건 조금 걱정이 되어 소규모로진행되는 배낭여행 세미패키지를 신청했었어요.​짧지만 만족도가 높았던 스위스 단독 투어였죠~:)를 시작으로 스위스의 명소들을전용차량을 타고 관광했었기 때문에 보다더 알찬 자유여행을 할 수 있었어요.​요즘은 유럽여행 가시는 분들도 많이 느셨더라고요.오늘 스위스 포스팅 잘 보셨다가 올해스위스여행 계획하시는 데 도움이 되시길 ☆ 스위스여행 명소 추천코시국이었지만 저는 백신을 2차까지 맞은 상태였고,여행하는 내내 마스크도 착용하고, 방역수칙도꼼꼼하게 지켜서 입국 후 검사에서도 음성이나왔었어요 ㅎㅎ 걱정 엄청 했었는데 역시나지켜야 할 것들만 잘 지키면 문제없더라고요.​  <<>>  ​전 전용차량을 타고 하는 스위스 단독투어를했었어서 일행들과 조인 후 부터 관광을시작했었어요~! 확실히 현지 교통수단을이용하는데 드는 시간과 에너지를 아끼니 여행 첫날부터 힘이 아주 넘치더라고욬ㅋㅋ​덕분에 평화로운 의 곳곳을 탐방할 수 있었죠!세계에서 살기 제일 좋은 도시로 손꼽히는덴다 이유가 있더라고요. 거리 곳곳을 걷기만 해도마음이 평안해지고 설렘이 가득했어요:)​  ​스위스 여행의 시작으로 많이들 선택하시는 국제공항이 위치한 곳이기도 하죠.한적한 동네라 힐링여행에도 제격이었어요.​확실히 코시국이라 여행객들로 북적이지 않아서조금 더 느긋하게 관광할 수 있었던듯~!?​사진도 촬영하고, 산책도 하고!!서유럽처럼 뻔쩍뻔쩍하진 않았지만 마음의평안을 주는 뷰포인트들이 많았답니다~​ ​의 주요 로는 구시가지와 린덴호프! 그리고  호수 등이 있어요.구시가지는 도보로 이동하며 관광하기 좋아서배낭여행 가신다면 꼭 한번 둘러보시길~!사진기는 필수겠더라고요 아주 멋져요!!깔끔하게 정돈된 게 선진국의 도시답더라고요.​  ​확실히 이때까지만 해도 현지인들이나 관광객들대부분이 마스크 착용을 하고 계셨었죠.현재는 야외에선 거의 벗고, 실내에선 때에따라착용을 하고 있다고 하긴 하더라고요~!올해 안에는 전면적으로 위드 코로나가 되지않을까 조심스럽게 예측해 봅니다~:)  <<체르마트>>​  ​ 체르마트는 세계적으로 유명한 산악 리조트마을이죠!이름도 너무너무 예쁜 이곳은 하이킹 천국으로도유명해서 많은 분들이 찾으시는 명소기도 해요~​거기다 눈이 많은 지역이라 사계절 스키장으로도불린다고 하니 꼭 한번 방문해 보시길!!풍경이 다 한 명소긴 하더라고요 ㅠㅠㅠ 어딜 촬영해도 영화 세트장 같았어요 후후..​ ​스위스 여행 가시는 분들께서 제일 많이 찾으시는명소기도 하고, 시설 등도 잘 되어 있어서  체르마트에서 머무르다 가시는 분들도 많아요.​주요 명소로는 마테호른과 고르너그라트등이있죠. 조용한 산악마을을 산책하며 즐기는스위스의 풍경 또한 일품인 곳이었어요~:)일정만 더 넉넉했다면 꼼꼼하게 맛집 투어도하고, 며칠 머무르면서 힐링도 하고 싶더라고욬ㅋ​  ​ 체르마트도 역시 코시국이라 그런지 한인분들이나동양인들은 거의 보지 못했었어요.조용한 스위스의 매력을 더 잘 느낄 수있었죸ㅋ지금 시기가 어떻게 보면 유럽여행을 조금 더섬세하게 하기 좋을 거 같기는 해요.​예전에 갔을 땐 서유럽 같은 경우 너무 사람이많아서 정신이 다 없었거든요. 지금은 어딜 가던현지인들이 더 많아서 여행 온 기분 제대로 나요!​ ​ 체르마트에서 스위스 음식들도 먹었었죠 ㅋㅋ생각보다 맛있었던 스위스 레스토랑들!가격이 상당히 사악하다는 거 빼고는 가볼만했어요. 그렇다고 환상적인 맛은아니고 어느 정도 예상되는 수준 ㅋㅋㅋ​우리 입맛에 안 맞는 향기 미친 퐁듀는 별로...고기 중류는 거의 다 괜찮았던 거 같아욬ㅋ아는 음식을 찾아 드시는 걸 추천해요~  <<루체른>>​ ​스위스 여행 인기 명소 중 한 곳인 루체른!!도시와 산, 호수가 어우러진 곳으로 리기산으로가는 유람선과 곤돌라를 탈 수 있는 곳이죠!!​주요 명소로는 로이스 강 위에 있는 유럽에서가장 오래된 지붕이 얹어진 카펠교가 있어요.운치 있게 강과 잘 어우러지더라고요 ㅠㅠㅠ​한적한 루체른의 모습은 절로 힐링 된답니다~고즈넉한 사진들 한가득 업어 온 곳이에요.​  ​ 루체른에서 도보 산책도 하고, 도시 구경도 하며재밌게 놀았었어요. 중간중간 빈사의 사자상이나호프 교회 등의 들도 꼼꼼히 봤었죠!​소박한 느낌이 없지 않았지만 멋진 스위스의풍경과 찰떡이더라고요. 다시 가고 싶은 명소 넘버원인 듯~! 요런 풍경 정말 좋아하거든요.갈 때 필름카메라 가져갔었는데 다사용했을 정도였죠 ㅋㅋㅋ 아주 배경이 굳굳!!​ ​저는 여기트래블에서 단체배낭여행 세미패키지를 신청해서 갔었기 때문에 짧은 일정이지만 완벽한 스위스여행을마칠 수 있었어요. 확실히 혼자서 이것저것예매하고, 짐 들고 욺직이는 거보다 함께 전용차량을 타고 이동 후,도시별 자유여행하는 편이 편하더라고요.​전문 인솔자도 계셔서 안전하기까지 하니요즘 같은 시기에 배낭여행으로 신청해서가기 좋은 패키지였던 거 같아요.​ ​저처럼 유럽배낭여행을 조금 더 안전하고편안하게 즐기고 싶으신 분들껜 여기트래블에서 진행하는 배낭여행 세미패키지강력 추천드려요~! 2030세대끼리만 함께하는상품들이기 때문에 친구 사귀기도 좋거든요.혼자보다 여럿이서 함께하니 즐겁답니다~​자세한 사항과 일정은 아래 링크를참고하시면 된답니다~:)​▼​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
세계여행 를 여행한다면 하루에 필요한 예산을 얼마일까요?세계여행  자유여행을 한다면 하루에 어느 정도 경비가 필요할까요?​많은 사람들이 스위스 를 방문하여 하루를 보낼 때 $206를 하루에 사용한다고 합니다.​평균적으로 많은 관광객들은 현지 식사비로 $48, 현지 교통비로 $28, 호텔 숙박비로 약 $260 정도 사용합니다.  평균 비용 및 기간비용1인 기준 1일$2061인 기준 1주일$14431인 기준 2주일$28871인 기준 1달$61862인 기준 1주일$28872인 기준 2주일$57732인 기준 1달$12372 세계여행 는 스위스에서 교통의 중심지이기도 합니다.​교통의 중심지로서의 중요성 때문에 스위스에서 가장 먼저 방문하게 될 곳일 수도 있습니다.​는 국제적인 회사들이 많고, 스위스에서의 증권 거래소가 많은 금융 지역이기도 합니다.​알프스를 방문하기 위한 좋은 출발 장소가 될 수 있지만, 이곳 자체로도 볼 것이 많습니다.​세계일주 는 매우 깨끗하고 부유한 도시입니다.​오랫동안 유럽에서 가장 높은 생활수준을 가지고 있는 것으로 알려져 있으며, 훌륭한 품질, 행복한 사람들, 그리고 많은 와 다양한  식당들이 즐비해 있습니다.​는 1월이 가장 춥고 7월이 가장 따뜻한 사계절을 가지고 있으며, 평균 기온이 영하로 떨어지는 날이 약 88일 될 것입니다.​7월 한 달 동안 평균 최고 기온은 25℃에 머물고, 봄과 가을은 좀 더 시원합니다.​스위스의 기념품으로는 스위스 초콜릿, 시계, 스위스 군용 칼 등이 있습니다.​ © susan_oh, 출처 Pixabay 볼 것세계일주준비 의 대부분의 와 명소는 구시가지, 호수 주변, 그리고 강을 따라 위치해 있습니다.​많은 와 할 것이 있지만, 단순히 도시의 숨은 곳곳들을 돌아다니는 걸 추천드립니다.​도시의 명소로는 란데스 박물관, 샨첸그라벤, 리트베르크 박물관, 그리고 산책로 호수가 있습니다.​에서 하루 동안 이러한 지역들을 대부분을 다 볼 수가 있습니다.​는 림마트 강에 의해 나누어지며 12개의 구로 나누어집니다.​알트슈타트는 서안에 위치한 오래된 마을이고, 고풍스럽고 아름다운 광장이 있습니다.​특히 먼스터호프는 아름다운 도시 광장입니다.​반호프스트라세는 구시가지에서 그리 멀지 않은 동네로, 많은 상점들이 있습니다.​ © samboratanak, 출처 Unsplash 먹을 것세계일주경비 는 크림과 와인 소스에 잘게 썬 송아지 요리를 포함한 많은 지역 특산물이 있습니다.​구운 워스트, 또는 소시지도 이 지역 사람들이 좋아하는 음식입니다.​보통 삶은 감자 또는 국수 만두와 함께 제공됩니다.​겨울 동안에는 퐁듀와 라클레트가 인기 있고, 관광지에서는 일 년 내내 먹을 수 있습니다.​일반적으로 에는 커피나 와인을 파는 가게들이 많습니다.​휴식을 취하고 싶은 사람들이 구경하기에 좋은 장소이며, 국제적인 음식들도 많이 판매하고 있습니다.​ © idbronskiy, 출처 Unsplash 탈 것는 유럽에서 가장 좋은 대중교통을 가지고 있습니다.​트램, 버스, 교외 열차, 일반 열차, 케이블카, 보트 등 여러 가지 교통수단이 있어 많은 사람들이 이동하는데 찾는 곳이기도 합니다.​렌트를 해서 방문하는 것보다는 효율이 높고 가격도 저렴한 버스와 트램을 이용하는 것이 배낭여행자로서는 훨씬 좋은 선택이 될 것입니다.​ © jpeter2, 출처 Pixabay결론알프스산맥을 한 번쯤 가봐야 하지 하다가 알게 된 나라 스위스.​물론 퐁듀도 먹어보고 싶은 것도 사실입니다.​편안한 자연 풍경을 느끼며, 쉬고 싶은 곳인  이런 곳은 혼자 가는 것보다는 누군가와 같이 가는 게 좋지 않을까 생각이 듭니다.​ Zurich Travel Cost - Average Price of a Vacation to Zurich: Food & Meal Budget, Daily & Weekly Expenses | BudgetYourTrip.comZurich has the biggest connection for trains in Switzerland. It also has the country's biggest and busiest airport.www.budgetyourtrip.com  · 스위스스위스www.google.co.kr ​ 
​5th March, 2022Daily Log   스위스를 오기 전에는 주말마다 근교 여행을 가야지 라고 마음 먹었었다. 막상 오니까 긴장한 탓인지 영어 듣기에 집중 하느라 뇌도 방전된데다가 만사가 귀찮아져서 첫주는 그냥 동네 돌아다니고, 다음 주부터 어디라도 가는 것으로 플랜을 바꿨다. ​​ 요플레 맛있다 숙소앞 공원 ​요플레가 가성비가 좋아 숙소 앞에 COOP 갈 때마다 2개씩 사온다. (개당 0.8 CHF)허기질 때 하나씩 먹으니 을매나 좋게요? ​숙소 앞 공원인데, 아이들이 오후에 뛰어놀고 있다. 우리나라는 학교 끝나면 학원 가기 바쁜데.. ​​​ 마냥 걷기 미용실 ​지나가면서 궁금한 게 있으면 그냥 카메라로 막 찍었다. ​좋아보이는 고급 헤어 샵들도 있는데, 약간 일반 미용실 같아서 가격이 얼만가 하고 봤다. 여자는 길이에 따라 가격이 다른듯? 한데 짧은 머리는 59CHF(79000원), 중간머리는 64CHF(85000원) 긴머리는69CHF(92000원).. 물가 생각하면 파마 가격 아니고 왠지 컷트일 거 같은데 왜 길이 따라 다른걸까?남자는 49CHF면.. 66000원? 머리 감겨주고 말리는데 50CHF(65000원) ​와 진짜 비싸다.. 여기서 괜히 머리 자르고 싶단 생각 하지 말고 무조건 머리는 한국 가서 해야지   ​​​​​  도보 5분 이내 거리에 있는  호수 ​숙소의 장점 중 하나는 도보 5분 거리 이내에  호수가 있다는 거다. 역 걸어갈 때 빠른 길 있어도 일부러 호수 있는 방향까지 가서 걸어가곤 한다. ​ 호수는 기원전 8000년경 알프시 산악 빙하가 녹아 생긴 호수로, 스위스에서 3번째로 큰 호수라고 한다. 어쩐지.. 호수라고 하기에는 정말 너어무 크더라.. ​​​  호​마음이 평온해 지는 뷰-나도 모르게 자꾸 사진을 찍게 된다. 이것도 하루 이틀이겠지.. 한 2주 되면 그냥 눈으로만 보겠지.. ​​​ 주말 호​평일 출근 시간에 여기 지나 갈 때는 사람 하나도 없었는데, 확실히 주말이라 그런지 호수 전반적으로 사람이 꽉차있다. 대부분 선글라스를 끼고 맥주 한 캔 들고 멍- 때리고 있는데 그래- 이게 주말이지. 싶었다. ​​​​​  오페라하우스 - 우크라이나 ​우크라이나를 격려하는 시위가 한창이었다. STOP WAR, STOP PUTIN 등의 팻말을 든 시민들이 보이지 않을 정도로 저~ 멀리까지 있었다.이 시대에 전쟁이라니.. 핵까지 생각한다는 오늘 뉴스를 보고는 진짜 푸틴을 푸딩 만들면 좋겠단 생각을 했다. ​​​​ 리마트​린덴호프 가기 전에 요플레 하나가 이미 소화가 다되버려서, 미리 구글 맵에 저장해둔 맛집들을 찾아봤다. 주말이라 오픈 하지 않았거나 줄이 너무 길어서 갈 수가 없길래 내가 서 있는 위치 근방의 맛집을 찾아보기 시작했다. ​​ The Butcher 스위스  수제버거 맛집 ​내가 서있는 곳 근처의 버거 맛집이라 바로 방문했다. 리마트 근방에서 멀지 않은 곳에 위치해있고, 나의 다음 목적지인 린덴호프와도 도보 5분이다. ​ The ButcherStüssihofstatt 15, 8001 Zürich, 스위스 The butcher The Bucher 내부 ​내가 방문한 토요일 오후 12시쯤엔 사람이 별로 없더니- 내가 오더한 이후에 사람이 급격하게 많아져서 자리가 없었다. 하마터면 벽보고 먹을뻔 했군..​​​ 메뉴판  ​남편한테 나 뭐 먹을까? 물어봤더니 버거는 치즈지- 해서 시킨 치즈 버거 (16.3 CHF = 22,000원)주문하는데 "감자 안먹어?" 하길래 그럼 하나줘 해서 주문한 후렌치후라이 (6.8CHF = 9,000원) 와 한국에선 천원대인데... 주문할 때 몰랐는데 감자 튀김을 거의 만원돈 받다니.. 와.. 그리고 시원하게 한 잔 마시려고 주문한 드래프트 맥주 500ml (8CHF = 11,000원) ​* 치즈 버거 + 감자튀김 + 맥주  = 31.1CHF (약 42,000원) 맛있기만해라.. 맛없으면 안된다.. ​​​ 시원하게 맥주 한 잔 티슈, 케챱, 결제 방식  짓궂은 한국사람들. 왜? ​내가 잘못 봤나? 왠 한국어지? 하고 보니 짖궂은 한국 사람들이라고 적혀 있는 물티슈.이유 아시는 분?   ​​ 치즈 버거 세트  ​배가 고프기도 했고, 짜지 않아서 다행이었다! 야채가 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 있지만, 전반적으로 맛은 괜찮았다. 감튀도 감자를 직접 잘라서 튀겨서 약간 웨지감자 느낌이랄까? 맥주도 쎈 느낌은 아니고 목넘김이 부드러웠다. 동유럽이었으면 걍 두세잔 갈길텐데 한 잔으로 만족해야했다. (맥주 마시길 주저 하는 다른 이유는 화장실도 있다. 밖에 돌아다니는데 갑자기 화장실 가고 싶을 때 난감했던 기억이 있어서) ​​​​ 독어 공부 좀 해야하나 ​화장실 들렸다 나가려는데 좌, 우 중 어디가 여자 화장실인지 모르겠어서 사진 찍어서 구글 번역기를 돌렸다. 왼쪽이 여자였..다 Damen = 여자 / Herren = 남자 ​​​​ see u soon ​#스위스맛집 #맛집 #스위스라이프 #수제버거 #thebutcher #버거맛집 #수제버거맛집 ​​ 리마트​가게를 나와 리마트 호수에 있는 다리를 건너서 린덴호프를 찾아갔다. ​​ 린덴호프 ​이미 많은 사람들이 벤치에 앉아 있었다. 유럽 여행이 그래도 한 10번쯤 되니까 이 뷰를 보고 우와~~ 하는 시기는 지난 것 같다. 다만 확실히 혼자 여행 하면 사진을 못 찍는게 아쉽?다.. 20대때는 셀카를 얼굴에 그냥 들이댔는데 지금은 이리 찍어도 저리 찍어도 맘에 안들어서 남이 멀~~리서 찍어주는게 좋기 때문이다. ​#스위스 # #시내 #린덴호프 #lindenhof ​​​ 리마트​리마트를 지나  호수를 걸어 집으로 갔다. 이렇게 첫 주의 토요일이 가는구나​ 
2022.03.23~04.04.​둘째날!!이 날의 일정은 “파리공항 - 공항 - 에서 본의아닌 당일치기로 짧게 둘러보고 루체른으로 넘어가기”  ​​ 조식쿠폰 받아들고 딱 6시반 맞춰서 밥먹으러 가기여행만 오면 일찍 일어남ㅎㅎㅎ​​ 특별할거 없는 햄 오믈렛 팬케이크 등이지만여행오고 처음으로 제대로 먹는 식사라서인지 너무 맛있었다!!​​ 맛있었던 햄 또 먹고 프랑스니까 빵도 챙겨먹기!!​​ 이렇게 마들렌틀에 고대로 올려서 세팅되어 있는데왕크고 넘 맛있어보어서 안집어올수가 없었다,,근데 마들렌 맛은 사실 그냥 그랬던,,^^;;​​ 조식먹고 체크아웃하고 다시 공항으로..원래 지금은  숙소에서 쿨쿨 자고 있어야 하는건데..ㅠㅠ  얼른 스위스 땅 밟으러 가보자구..!!!​ 공항에서 잠깐 시간이 남아서 약국 구경을 하는데처음 보는 마비스 치약 발견!화장실 허세템으로 딱이다,,이름도 로얄!!나중에 발견하면 사야지 했는데 여기서 본 게 마지막이었다ㅠㅠ​​ 비행기 타기 전 면세점 구경도 조금 하고​​ 드디어 로 간다!!작은 비행기를 타고 갔는데 객석은 거의 꽉 찼고동양인은 우리뿐,,​​ 짧은 비행이지만 이렇게 간식도 챙겨주셨다!!근데 이자식들은 비행기 안에서 마스크를 쓰긴 쓰는데너무 대충 쓰고 다녀서,,괜히 찝찝해서 비행기 내내 마스크 안벗고 간식도 참고 안먹음ㅋㅋㅋㅋ​​ 저 멀리까지 끝없이 이어지는 평야!!퍼즐처럼 너무 신기하게 생긴 밭!​ 에 도착쓰~~​​ 공항에서 중앙역까지는 기차로 10분정도면 갈 정도로 가까웠다!그래서 택시를 탈까 살짝 고민했지만 기차로!!​​ 원래 예약했던 숙소로 가서 짐만 좀 맡겨달라할까 고민하다가 귀찮아서 중앙역 코인라커에 잠시 보관하기로!​​ 역에는 코인라커가 정말정말 많다!!사이즈도 매우 다양!!​ 우리는 XL 사이즈 하나를 빌려서 모든 짐을 충분히 다 넣었다!이것보다 더 큰 XXL사이즈 칸도 있었음!!​​ 가격은??!!!역시 비쌈ㅎㅎㅎㅎ  ​​ 드디어 드디어!!공항과 역이 아닌 바깥 세상을 걸어본다!!이때부터 여행온게 실감이 나기 시작 !!​점심부터 먼저 먹을까 하다가 시간이 애매해서전부터 넘 가보고 싶던 프라이탁 본점을 걸어서 가보기로!​근데 길거리에 우리만 마스크를 쓰고 있으니 엄청 어색했다,,😓지나가는 사람들도 우릴 이상하게 쳐다보는 것 같구,,ㅋㅋ​ 여행 초반이라 나무만 봐도 신기하고 재밌고요ㅎㅎ​​ 그냥 남의 집 구경만 해도 신나요!!ㅎㅎㅎㅎ  ​​ 한적한 공원프라이탁 갔다가 돌아오는 길에 좀더 둘러보기로​ 저 멀리 보이는 프라이탁!!지난번 유럽여행갔을때 독일에서 스위스로 넘어가는 사이에 역 경유해서 프라이탁 본점만 잠깐 들러볼까 고민했을 정도로 예전부터 엄청 가보고 싶었던 곳이다!​​ 규모는 내가 생각했던 것보다는 크지 않았는데가까이서 보니 건물이 매우 높긴 하다!나는 무슨 공장처럼 엄청 거대할줄!!​ 이번에 내가 꼭 갖고 싶던 모델은하와이파이브오!근데 하와이파이브오 종류만 이렇게나 많은데이 중에서 내 심장을 뛰게 만드는 가방이 하나도 없다니…몹시 절망..  그나마 맘에 들었던 몇가지.. 제일 무난하고 호불호 없을 디자인​ 이것도 색배합이 나름 예뻤고​ 이 노란색도 귀엽긴 한데..뭔가 내 마음에 완전 쏙 들지는 않는단 말이지..??  짐많을때 내가 잘 들고 다니는 스털링!!보부상에게는 이 모델 강추!​ 이건 직구로 구입했던 나의 스털링ㅎㅎ포스팅에 끼워 넣어보기ㅎㅎㅎ​ 매장이 총 7층으로 되어 있었나??암튼 근데 엘리베이터가 없어서 약간 힘듦..ㅋㅋㅋ​​ 그리고 무슨 전망대가 있어서 열심히 올라갔는데..​ 뷰는 생각보다 별거 없습니다..굳이 굳이 꼭 올라와 볼 필요는 없을 것 같은,,ㅎㅎㅎ​​ 그리고 좀 더 가방 구경을 하는데..프라이탁 제품이 이렇게 많이 모여 있는 매장은 처음인데왜!! 내 맘에 쏙 드는게 하나도 없는가!!​여기까지 왔는데,, 뭐라도 하나 사서 돌아가고 싶었는데!흑흑실망하며 매장을 나가려던 그 순간!!나의 레이더망에 포착된!!  바로 계단 밑 구석탱이에 숨겨져 있던 이 가방!!저 귀여운 땡땡이 하와이파이브오는 뭐지!!!  바로 다급하게 직원을 불러서 이 가방도 판매하는거냐고 물었는데,, 아쉽게도 판매를 안한단다,,,,근데 다른 직원이 와서 이거 판매하는거 맞다고!!제품 사진찍고 아직 진열을 안해놓은거라고 했다!!​그렇다면 제가 당장 구입하죠..!ㅋㅋㅋㅋ  ​ 그리고 같이 있던 다른 제품들도 다 꺼내서 보여줬다!셋다 한 원단으로 만든 세트인듯!!​다 귀엽지만 이번 나의 위시리스트는 하파오였기 때문에 하파오만 구입!​ 귀엽고 색배합도 딱 좋고 땡땡이라 절대 흔하지도 않고완벽하다!!! 호호  근데 프라이탁은 정말 스위스 국민가방같은게지나가는 사람들마다 가방이 다 프라이탁!ㅋㅋㅋ근데 같은 모델도 색깔 디자인이 다 다르니 오히려 좋아..여기는 우리나라처럼 라씨, 하파오 등등보단 백팩류가 더 인기가 많은듯​​ 날씨 넘 좋고요  ​ 기차에서 급하게 구글검색해서 찾은 맛집La pasta​ 이렇게 친절하게 아이패드 사진 메뉴판도 같이 주기 때문에 메뉴판을 읽을 줄 몰라도 주문가능ㅎㅎ​​ 원래 테라스에서 먹으려고 간건데이때 테라스 자리는 꽉 차있어서 어쩔수없이 안으로 들어왔다!코로나 걱정돼서 실내식사는 무조건 피하려고 했는데 어쩔수없네..^,ㅠ​ 볼로네즈에 버팔로 치즈 추가​ 해산물 파스타​면이 생면이라 그런지 면이 엄청 맛있고 소스도 잘배어있음최근에 먹은 파스타중에 제일 맛있었다ㅠㅠ​​ 그치만파스타 두개에 음료수 두잔 마시니 거의 10만원이네??!맛있었으면 됐어,,^^직원들도 넘 친절!​​ 예전에 체르마트에서 구입했던 젖소지갑..잃어버려서 슬퍼하다가 이번에 스위스가서 발견하면 무조건 사고 말겠다! 생각했는데 이렇게 바로 발견!근데 여행가서 마음에 드는거 있으면 바로 사야하는게,, 그 이후로는 이 지갑을 그 어느곳에서도 발견하지 못했다!!​ 3.9프랑인줄 알고 아니 이렇게 싸다고??했는데​ 뒤에 1이 숨어있었던 반전..ㅋㅋㅋㅋ체르마트에서는 이것보다 더 싸게 산 것 같은데스위스는 동전지갑 하나도 참 비싸다..ㅎㅎ​ 밥먹고 소화시킬겸 여기저기 걸어보기​​ 의 추천  중 하나인 린덴호프 전망대 올라가는 길​​ 따가운 눈총이 느껴져서 올려다 봤더니우리를 노려보고있는 고양..​  ​ 프라이탁에서 본 뷰랑은 비교도 안되게 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 스위스는 체스판이 공원 곳곳에 눈에 띈다넘 평화로와..​​ 갑자기 홀린듯이 들어온 아시아 마트..ㅋㅋㅋ​​ 한국에서 못본 것 같은 새로운 불닭도 구경​ 이것도 첨보는 것 같은데??인기가 많은지 몇개 안남아있다!​ 그리고 내 눈에 띈 칼피스..비싸지만..목이 말라서 고민도 안하고 집어들었다..ㅎㅎㅎ​ 스위스에서 칼피스를 사먹는 사람이 있다??그게 접니다..^^​ 다시 돌아온 역 구경은 이 정도로 짧게 끝내고 이제 루체른으로 향한다!​  역 근처로 잡은 숙소역에서 숙소까지 거의 1분만에 갈 수 있는 지름길이 있었는데 이걸 체크아웃하는 날 알게 되었다는 슬픈 이야기..​​ 길쭉한 조약돌 같이 신기하게 생겼던 세면대!​​ 창문을 열면 보이는 뷰도 나름 예뻤고​​ 아까 산 가방도 다시 구경!!!뒤에가 살짝 더럽지만 이 정도는 충분히 눈감아줄 수 있고말고..^^​​ 숙소에서 조금 쉬다가 산책하러 나갔다​​ 카펠교가 보이는 젤라또가게에서 젤라또 냠​​ 근데 여기 스위슨데..왜 경주에 온 것 같은 느낌이 들까ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 이번 여행은 관광지 찾아다니기보단 그냥 힐링이 목적이지만..루체른에 왔으니 유명한 사자상도 구경하고!난 꽃보다할배에서 보고 작을 거라고 생각했는데생각보다 컸고 아파보였던 사자​ 쿱을 구경하는데​ 토끼 초콜릿들이 마트를 점령해버렸다..!!​​ 정말 어딜가도 곳곳에 있는 토끼들이 나라 사람들은 토끼를 도대체 얼마나 좋아하는거야 생각했는데알고보니 곧 다가올 부활절 때문..ㅎㅎ부활절 토끼에 진심인 나라..​​ 술도 이렇게 많고 가격도 꽤 저렴​​ 이름이 좀 거시기하지만,,(?)싸고 맛좋은 스위스맥주라고 함!ㅋㅋ​ 레몬커드 먹고 싶어서 찍어놨다가 결국 안삼..ㅋㅋ​​ 예전 스위스 여행갔을 때 샀던 마요네즈도 종류가 이렇게 많고!!​​ 내가 좋아하는 캄블리~~~스위스 한달살기 하면서 모든 종류를 다 먹어보고싶당​​ 처음보는 코카콜라 바닐라맛막 땡기진 않지만 궁금해서 사봤고..​​ 밤이 되니 더 예쁜 카펠교!​​ 숙소 들어가기 전 코로나 걱정으로숙소에서 먹을 간단한 저녁거리 사러 쿱!​ 닭고기로 결정!양도 많은데 8.25프랑이면 꽤 저렴한 편 같다​ 이거 먹고 기절해버림,,​하루동안 샤를드골공항에서 갔다 루체른갔다너무너무 피곤했던 하루 끝!!  ​​ 
 오늘은 각자 취향대로 다니라고 웬 종일 자유일정으로 잡아놓았다.에서 가까운 바젤도 가보고 싶단 요청이 있었지만, 와 바젤을 묶어서 하루에 돌아보는 건 바젤에 대한 모독인 거 같아서 희망자만 가보라고 했더니 결국은 대부분의 일정을 나를 따라 다 같이 움직이게 되었다. 시내 일정에는 굳이 차가 필요 없어서 오전에 역 근처에서 렌터카를 반납했는데, 이유를 알 수 없는 중앙선 침범으로 거금의 벌금을 물게 되어 시간을 많이 지체한 덕에 일정 하나는 통과하고 바로  웨스트 지역으로 갔다. 의 트램​ ​프라이탁 FREITAG Flagship Store ZürichGeroldstrasse 17, 8008 Zürich, 스위스 https://www.freitag.ch/en 한번 가보고 싶었던 프라이탁 본점에 드디어 와봤다. 1층 정면에 전시된 백팩이 제일 맘에 들어서 하나 구입했다. ​ ​마르크트할레 임 비아둑트 Markthalle Im Viadukt8005 Zürich : 프라이탁에서 600m/도보 7분https://www.im-viadukt.ch/en/home/?lang=set프라이탁 근처에 있는 실내시장 겸 푸드코트인데, 딱히 대단한 가 있진 않았으나 간단히 점심을 해결하기로 했다. ​​ 쿤스트하우스 Kunsthaus ZürichHeimplatz 1, 8001 Zürich, 스위스http://www.kunsthaus.ch/ 다시 구시가지로 돌아와서 의 대표적인 현대미술관인 쿤스트하우스를 관람했다.유럽은 어느 도시를 가나 대작들이 잔뜩 전시되어 있어서 미술관을 방문할 맛이 난다. 모네의 수련 연작로뎅의 지옥의 문 - 전 세계에 7개가 있다고 함 ​​프라우뮌스터 Fraumünster 내부의 샤갈의 장미창도 구경하고, 토이셔 Confiserie Teuscher에 들러 선물할 초콜릿도 구입했다. - 혹시 2022년 스위스 후기를 작성하게 된다면 좀 더 성의 있는 를 만날 수 있을 듯하다... ^^ ​ 그로스뮌스터​​ 프라우뮌스터왼쪽 - 예언자 창(빨간색) : 엘리야의 승천을 묘사한 선지자들중앙 - 야곱 창(파란색) : 그의 전투와 천국의 꿈을 보여주는 야곱그리스도 창(녹색) : 그리스도, 그리스도의 삶의 다양한 장면을 보여주는시온 창(노란색) : 세상의 끝을 나팔을 불고 있는 천사를 보여주는 시온오른쪽 - 율법 창(파란색) : 모세가 자기 백성의 고통을 내려다보는 율법​ 토이셔​​  마지막 저녁은 그래도 근사한 곳에서 가지기로 하고, 에 있는 세 개의 미슐랭 투스타 중에 제일 맘에 가는 곳으로 몇 달 전에 예약해두었다. The Restaurant ★★The Dolder Grand Hotel, Kurhausstrasse 65, 8032 Zürich, 스위스https://www.thedoldergrand.com/en/indulge/the-restaurant/  교외의 전망 좋은 언덕에 자리 잡은 매우 근사한 5성급 호텔 내에 있는 레스토랑이었는데, 마침 방문한 2019년에 고에미요에서 올해의 셰프로 선정되었단다. 메뉴를 미리 살펴보면서 흥미로웠던 건 의 모든 미슐랭 들이 코스 선택이 다양한데, 그냥 제일 긴 코스 하나를 만들어 놓고 원하는 만큼 거기서 빼면 되는 거였다. ​ 단체라 룸을 줘서 훨씬 편안한 분위기에서 식사할 수 있었다.   - 다음번 여행에서 절실히 느낀 거지만 단체는 따로 룸을 이용하는 게 목소리도 높여서 편하게 이야기할 수       있어서 좋은 거 같음 ^^ ​ 관심이 가는 와인이 있었지만, 다들 와알못들이라 그냥 식전주로 샴페인 한 병 시키고, 남자들만 와인 페어링을 하기로 했다. 페어링 가격이 288 스위스 프랑이라 꽤나 비쌌지만, 크룩에 르플레이브 부르고뉴까지 구성은 괜찮았다.다들 만족스러운 식사 시간을 보냈다.   ​​ 다음날 귀국길에도 꽤 에피소드들이 있었지만, 이번 여행기는 여기서 마무리!  
<파리 북역- 샤를 드 골 공항-  공항- 역 - 린덴 호프 Lindenhof – Bahnhofstrasse – FIFA World Football – Rhine Falls – 플로라 민박>​2019.9.9​새벽 4시. 지하철이 없어, 집 앞에서 우버를 타고 북역 Gare de Nore으로 갔다. 정현오빠를 만났다. 북역에는 우리처럼 첫 비행기를 타려고 문 앞에서 기다리는 사람들이 꽤 있었다. 북역은 워낙 치안이 안 좋은 곳이라서 계속 긴장하고 있었다. 북역 문이 열리고, 우리는 공항철도인 RER을 타러 갔다. ​하지만, 구글 지도에서 나오는 시간이랑 다르게 철도는 늦게 왔다. 다른 외국인도 의아해했고, 근처에 일하는 직원에게 물어보았다. 다행히 직원이 다른 곳으로 안내해 주었고, 우리는 원하는 시간에 RER을 탈 수 있었다. 먼저 나서서 직원에게 물어봐 준 외국인에게 고마웠다. 외국에서는 항상 일하는 직원에게 물어보아야 안심이 된다.​샤를 드 골 공항에 도착해서, 우리는 스위스 화폐인 ‘프랑’으로 환전했다. 스위스는 물가가 워낙에 비싸다 보니까, 스위스 공항에서 환전을 하면 수수료가 어마어마하다고 한다. 파리에서 환전을 했음에도 수수료가 많이 나왔다. 380유로 정도를 바꿨는데 수수료가 거의 3만원 돈이 되었다. 이제 와서 생각해보면, 굳이 환전을 해가지 않아도 괜찮았을 것 같다. 왠만한 곳은 다 신용카드 결제가 가능했기 때문이다. ​문제는 환전 수수료가 아니었다. 동생이 독일에서 스위스 로 오는 새벽 비행기를 놓쳤다. 원래는 스위스 수도인 베른을 함께 구경하려고 했는데, 스위스 패스를 내가 갖고 있어서 동생이 오기 전까지 를 벗어날 수 없었다. 하지만,다행히  공항에 짐을 맡기는 곳이 있었고, 나는 5프랑을 주고 짐을 맡겼다. ㅜㅜ종이 한 장 맡기는데 5프랑이라니……​우리는  공항에서  역으로 갔다. 일정이 변경되었지만,  근처도 가 많았다. 중앙역의 외관을 자세히 보지는 못했지만,  중앙역은 굉장히 크다.​​Zurich Hauptbahnhof  중앙역역 외관에는 독일어, 프랑스어, 이탈리어 총 삼 개국의 언어로 스위스 연방 철도를 의미하는 글자가 새겨져 있다고 한다. 철도 시설을 산업화하는데 큰 역할을 한 정치인, 철도 왕으로 불리는 ‘알프레드 에셔’의 동상이 입구에 자리하고 있다.​ Lindenhof 린덴호프우선 우리는 린덴호프에 갔다. 골목길을 통해서 닿는 이 곳은  호수를 포함해 전경을 내려다볼 수 있는 장소이다. 기원전 로마 시대의 성 유적이 남아있는 언덕에 조성된 공원이다. 공원 내에서 로마 유적 및 스위스 왕가 거주지 유적도 볼 수 있다.​린덴호프를 지나 우리는  성 피터 교회에 갔다. 우리는 교회에서 11시 정각에 시계 종소리를 들을 수 있었다. 굉장히 크고 울림이 좋았다. 안에는 들어가지 않아서, 나중에 조금 아쉬웠는데, 교회 근처의 골목과 건물들이 너무나 아름다웠다. Kirch St.Peter  성 피터 교회Kirch St.Peter  성 피터 교회유럽에서 가장 큰 시계라고 한다. 지름이 8.64m라고 하는데, 당시에 시계 크기에 압도되어 놀랄만큼 잘 기억이 나는 것은 아니다. 수세기 동안  ‘현지 시간’의 기준으로 사용되고 있다고 한다. 무려 857년에 지어져, 건립 초기에는 가톨릭 교회였지만 종교 개혁자 ‘츠빙글리’가 주 활동지로 이용하면서 종교개혁의 중심지가 되었다고 한다. 종교개혁 이후에  최초의 개신교 교회가 되었고, ‘종교개혁의 어머니 교회’로 불리기도 한다고 한다.​​다음으로는 가지고 있는 스위스 패스로 배를 타고,  호수를 돌았다.  Zurichsee  호수 호수는 기원전 8,000년 경 알프스 산악 빙하가 녹아서 생긴 호수이다. 스위스에서 3번째로 큰 호수라고 한다.한 바퀴를 돌아오는데, 생각보다 시간이 오래 걸렸다. 햇빛도 따스하고 바람도 달콤하고, 배 위에서 잠시 잠에 들었다. 풍경은 너무나 아름다웠다. 언덕 위의 집들과 눈 앞의 강의 조화는 말로 표현할 수 없다. ​​ Rhine Falls 라인 폭포다음으로, 기차를 타고 멀리 이동해서 라인 폭포에 갔다. 정현오빠가 블로그를 검색해서, 가보자고 제안했다. 내가 사전에 검색해 둔 곳이 아니라서, 정현오빠 말을 믿고 갔는데 너무나 멋있었다. 오늘 여행의 하이라이트라고 해도 절대 과언이 아니다. 여기서도 배를 탔다. 폭포가 정말 멋있었다. 특히, 호수 한가운데에 무지개가 피어서 너무나 황홀했다. 무지개를 본 것이 정말 오랜만이었다. 인터라켄의 툰호수, 브리덴츠 호수, 리기산의 호수보다도 가장 멋있었던 것이 라인강이었다. 배를 타고, 폭포 근처까지 닿았는데 정말 크고, 물살이 어마어마하게 셌다. 나중에 알고 보니, 유람선 5번 코스는 한국어 오디오 가이드를 지원해 줘서, 라인강의 역사를 들을 수 있다고 한다. ​Rhine Falls 라인 폭포라인 폭포는 빙하시대에 만들어진 라인강에 위치한 폭포로, 유럽에서 가장 큰 폭포라고 한다. 폭포의 거친 물살로 만들어진 석회암을 볼 수 있다. ​ ​​우리는 베른을 거쳐서 인터라켄 숙소로 갔다. 인터라켄을 들어가기 위해서는 무조건 베른을 거쳐야 한다. ​나는 <플로라 민박>이라는 한인 민박에 방을 예약해 두었다. 한국에서 오신 할머니께서 주인으로 운영하고 있는 민박집인데, 아침 조식으로 바나나와 빵을 주신다. 할머니가 틱틱거려서 싫어하시는 손님들도 몇 분 계셨는데, 그래도 잘 챙겨 주셔서 나는 좋았다. 따로 수건을 주는 건 아니고, 샤워실도 밤 11시까지만 이용이 가능했다. 사람은 많은데 화장실이 2개뿐이어서 조금 불편하긴 했어도, 훗날 여행을 다녀보니 화장실은 대부분 1개 아니면 2개인 곳이 많았다. ​​나는 여자 도미토리 방에서 묵었는데, 같은 방을 쓰는 다른 분들도 다들 혼자 여행 오신 분들이었다. 한 분은 퇴직하고, 한 분은 휴가를 내고 여행을 왔다고 한다. 특히, 퇴사하고 오신 분은 나이도 40대 정도로 보이는 분이셨는데, 그 나이에 혼자 여행 다니기가 체력적으로든, 상황이든, 쉽지 않을텐데 너무나 멋있었다. 나는 혼자 여행하면 너무나 외로울 것 같다고, 혼자 여행이 어떠냐고 물어보니. 동행이 있는 내가 느끼는 그 감정들을 똑같이 모두가 느끼고 있었다. 혼자 굉장히 외롭고 쓸쓸하다가도, 또 좋은 경치를 보면 너무나 좋고, 하루에도 수많은 감정 기복의 반복을 경험하고 있다고 말씀하셨다. 사실 여행을 같이 다니면, 서로를 배려하고 맞춰주는 것이 굉장히 쉬운 일 같아 보여도 어렵다. 같이 있지만 외로움을 느낄때도 있고, 혼자일때보다 불편할 때도 많다. 물론 음식을 공유하지 못한다거나, 사진 찍어줄 사람이 없다거나 하는 등의 단점도 많지만 혼자 여행을 하다보면 온전히 나를 마주할 수 있게 된다. 아무튼, 혼자서 여행을 온 그분들이 굉장히 멋있어 보였고, 나 역시 홀로 여행을 꼭 해봐야겠다는 생각이 들었다. ​​비행기를 놓쳤던 현우가 늦게 도착해서, 우리는 Coop에서 사온 파스타로 저녁을 해결했다. 피곤하기도 하고, 양도 많아서 나는 거의 남겼다. 현우는 스위스에서 사용할 수 있는 usim도 준비해두지 않아서, 데이터도 안되고, 연락도 안되었다. 해외에서의 초행길... 어떻게 찾아왔는지 하루종일 걱정 시키던 현우가 11시가 다 넘은 시간에 그래도  도착은 했다. 엄마, 아빠는 한국에서 잠도 못 자고 밤을 새서 현우를 기다렸다. 하….. 너무나 화가 났다. 나 스스로를 챙기기에도 체력적으로 심적으로 많이 힘든데 동생까지 챙기려니 너무나 스트레스를 받았다. ㅠㅠ 어쨌든 우리는 일찍 잠자리에 들었고 내일은 본격적인 여행의 시작이다.​​교환학생을 출발하기 전까지 사실 스위스 여행계획을 세우는 것만 일주일 넘게 소요되었다. 스위스는 열차 종류도 굉장히 많고, 융프라우요흐 산 자체도 코스가 굉장히 많다. 무엇보다도 스위스 패스, 유레일 패스 등 패스 가격대가 만만치 않기 때문에 꼼꼼하게 알아보고, 하루하루 일정도 다 계획해야 했다. 산에 오르고 내리고, 둘러보는 시간이 얼마나 걸릴지, 배 시간은 언제인지, 배차간격은 언제인지, 첫차와 막차는 언제인지 등 하나하나 알아보느냐고 많이 힘들었다. ​배차 간격이 30분이고, 계속 열차를 타고 이동해야 하는 코스이기 때문에 열차를 한번 놓치면 기본으로 2~3시간이 늦어질수도 있어서 일정에 문제가 생긴다. 그래서 여행하는 동안에도 미리 구글지도로 열차 시간을 확인하며 다녔다. 하지만, 발 닿는 곳곳이 눈이 가는 곳곳이 너무나 황홀하고 절경이 어마어마하기 때문에 사실 기다리는 시간도 지루할 틈이 없을 만큼 나라 전체가 아름다운 곳이다. 여행을 해 본 결과, 아무리 만반의 준비를 하고 가더라도 뜻밖의 상황이 불쑥 닥쳐오고 일정이 변경되는 일은 태반이다. 여행은 즐거움과 휴식을 찾는 것이다. 모든 것을 내려놓고, 그 시간 자체를 즐겨야 함을 배웠다. ​스위스에 온 만큼 스위스라는 나라에 대해서 공부를 해보았다.스위스라는 나라는 산악지대가 많아서 산업이 발달하기 어려웠다. 스위스는 용병을 파병해 외화벌이에 나섰고, 1798년 나폴레옹이 유럽을 휩쓸고 다닐 때, 파병된 용병들은 서로 적이 되는 일도 발생했는데 비극적인 현실을 끝내기 위해서 1815년 스위스는 영구 중립국을 선언했다. ‘누구의 편도 들지 않는 나라’로 정치, 경제, 문화 등 모든 면에서 안전지대를 만들었다. ​라는 도시에 대해서 알아보자면, 는 세계에서 가장 살기 좋은 도시로 알려져 있다. 미국의 유명 컨설팅 그룹 Mercer머서는 해마다 ‘세계에서 가장 살기 좋은 도시’를 발표하는데, 는 항상 1, 2위를 다투는 도시이다. 알프스 청정자연에서 많은 엑티비티도 즐길 수 있고, 여행 관련된 인프라도 잘 되어 있다. 세계적 수준을 자랑하는 국립 박물관과 바이에르 시계 박물관, 세계 금융의 중심지, 초콜릿 등으로 라는 도시를 소개할 수 있겠다. ​​나는 <-인터라켄-루체른-뮌헨> 이 순서대로 여행을 했다. 일정이 꼬여서, 베른 여행을 못했지만, 에서 인터라켄을 가려면 무조건 베른을 거쳐야 하니, 다음에 올 때에는 수도인 베른을 가봐야겠다.  
2023.01.03 # 트램에 도착하자마자 날씨가 너무 안 좋아서 머 할 게 없나 싶어 검색하다가 알게 된 곳축덕들에겐 꼭 가봐야 할 곳!!# FIFA 세계축구박물관이 이곳 에 있다.#트램을 이곳에서 처음 타보게 되었는데 생각보다 편해서 놀랬다.ㅎ는 버스나 트램을 탈 때 표를 확인하는 방법이 없다. 아예 확인을 안 한단다.다만 불시에 검사했을 때 무임승차로 걸리면 벌금이 세다는 얘길 들었다.이곳은 양심에 맡기는 그런 사회^^ 너무 좋다 멋지다잉~~난 양심적인 사람이니까 돈 내고 탔다.ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 피파 세계축구박물관Seestrasse 27, 8002 Zürich, 스위스 #피파 세계축구박물관영업시간휴무 월요일화-일  10:00~18:00 Previous imageNext image 우리나라 국대 유니폼도 전시되어 있다.그리고 역사적인 2002 월드컵~ Previous imageNext image 레전드들과 어깨를 나란히 하고 있는 우리 쏘니~~!!^^ Previous imageNext image# 피파 월드컵 #피파 월드컵을 내 눈으로 직접 앞에서 보게 될줄이야.ㅎㅎ나도 저 컵에 키스를 하고 싶다!!! 이것저것 들이 다양하다.음바페와 한 컷 찍을 수 있는 프로그램도 있고 ㅎㅎㅎㅎ촬영 후 본인의 이메일 주소를 입력 후 전송하면 저렇게 사진 파일이 온다^^​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스만! 여행하시는 분이라면  공항을 이용할 확률이 매우 높습니다. 파리+스위스 신혼여행이 유럽 신혼여행중 가장 인기가 많은데, 이런 계획이시라면 조금이나마 도움이 될 것 같습니다. 스위스 여행 정보보다  출도착 정보를 궁금해 하는 분들이 많을것 같아서, 출도착 정보 먼저 적고, 시내 및 근교 투어는 뒤에 적겠습니다.​​■  갈까? 말까?부루마불 게임에서 스위스 = 기도 하고 공항도 가장 커서 수도로 착각 하는 경우가 있지만, 스위스 수도는 베른 Bern입니다. 독일도 베를린 여행 가는 사람보다 뮌헨에 가는 사람이 많고, 오스트리아도 비엔나보다 짤츠부르크를 좋아하듯, 독일어 쓰는 나라의 특징인지 몰라도,  또한 매우 인기가 없습니다. 이렇게 말하면  공대 출신 지인들이 노발대발 하겠지만(전 로잔공대라 하하하 ㅋㅋㅋ), 한국인 여행객의 패턴을 보면 그러합니다.​하지만 로 입국하는 경우 장거리 비행에 대한 피로감 때문에 에서 자고나서 넘어가는게 어떨까?라는 생각이 드는 것도 사실입니다. 이건 모든 사람의 고민이기 때문에 스프 카페 자주하는 질문에 남겨져있죠.​ 출처 : https://cafe.naver.com/swissfriends/38869​출처에 나온 댓글까지 보시면 평가하시기 매우 좋습니다. 루체른으로 가실 분들은 보통 루체른으로 가시고, 그린델발트나 기타 지역으로 가시는 분들은 에서 1박하고 넘어가는 경우가 많습니다. 상황에 따른 선택은 댓글을 확인해보시는 것이 좋을것 같아요.​​■ 공항 -> 중앙역​ 공항에서  중앙역은 기차로 10분에 연결될만큼 굉장히 좋습니다. 스위스 제네바도 마찬가지고, 스위스 공항은 시내로 접근성이 매우 좋습니다. 공항 근처 숙소에 머무르는 것도 좋지만, 중앙역 근처로 오셔서 주무셔도 무방합니다. 공항역 근처 호텔에 짐풀고 시내 구경 와도 되구요.​ 그런데 처음 오는 유럽여행에 공항이 가장 떨리는 법이죠? 다 사는 사람곳이라 괜찮다고 해도 처음 가는 사람은 불안하기 마련입니다. 특히 부모님을 모시고 오는 효도여행이거나 애들 모두 데리고 오는 가족여행의 가장이라면 더더욱 말이죠. 별거 아니지만 한번 봐두면 두려움이 사라질만한, 비행기 내려서부터 공항 밖으로 나오기까지 포스팅입니다.​▶  공항 - 비행기 내려서 공항 빠져나오기https://blog.naver.com/chansoondae/220960779340​▶  공항 출국할 때 택스리펀 Tax refundhttps://blog.naver.com/chansoondae/220543353966​대한항공이면 2번 터미널이고, 아마 대부분 2번 터미널로 내릴겁니다. 밖으로 나오면 길 하나 건너서 건물로 들어가는데, 지하로 내려가면 바로 기차로 연결됩니다. 스위스트래블패스나 세이버데이패스 소지자라면 그냥 바로 기차를 타면 됩니다. 스위스 기차는 예약해서 타는 경우가 거의 없기 때문입니다. 첫날은 패스를 쓰지 않고, 구간권을 산다고 하면 자판기에서 사면 됩니다. ▶ 티켓 머신에서 기차 티켓 사는법 (아래 링크 클릭) 공항역 Zurich Flughafen 중앙역 Zurich HBhttps://blog.naver.com/chansoondae/221223491585​▶ SIM카드 사는법횡단보도 건너서 건물 들어가면 바로 Swisscom과 Salt가 있습니다. 바로 여권 보여주고, 돈 내면 바로 구입하실 수 있습니다. CHF 20 (약 2.4만원) 내면 10일간 무제한 인터넷 이용 가능합니다. https://blog.naver.com/chansoondae/221146709950​​■   도 가 꽤나 많습니다. 결정장애가 있으신 분들이 있을까봐 스위스프렌즈 가족분들이 투표로 꼽은 인기 순위가 있습니다. 나의 일정과 동선을 고려하시는 것 잊지 마시구요.​ ▶  1 : 에베날프 Ebenalp​BBC에서 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳으로 선정된 이후 한국인 여행객도 꽤나 찾는 곳입니다. 스위스 고수(?)반열 드신 분들이 굉장히 좋아하는 곳입니다만, 날씨가 좋지 않으면 과감히 버려야 하는 곳이기도 합니다. 에베날프는 아펜젤이랑 매우 가까운데, 아펜젤이 치즈+맥주로 매우 유명한 곳입니다 (까스 활명수 같은 것도 유명). 아펜젤에 들려서 먹어보셔도 되고, 에베날프 산장에서도 드셔보시는걸 추천합니다.​에베날프 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221314756121​ ▶  2 :  시내​ 시내는 중앙역을 중심으로 구시가지를 한바퀴 둘러보는 것도 좋고, 정말 여유가 된다면 프라이탁 매장과 클럽이 많은(?) Hardbrücke에 가보시는 것도 좋습니다. 개인적으론  시내는 시간이 남으면 보는게 좋고, 굳이 도시를 보겠다면 베른 Bern이 더 좋지 않을까 합니다.  숙박 하는 경우엔 한두시간 마실겸 둘러보시구요.​ 시내 자세히보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221025274301 ▶  3 : 샤프하우젠 라인폭포​나름 유럽에선 가장 큰 폭포라 하는데, 세계 3대 폭포인 이과수(아르헨티나, 브라질) + 빅토리아(잠비아, 짐바브웨) + 나이아가라 (미국, 캐나다)를 모두 가본 저로써는 세계 3대 폭포에 비할바는 아닙니다. 그러나 비가 와서 갈만한 곳이 없거나 기대를 하지 않고 간다면 꽤나 괜찮은 곳 중 하나입니다. 스위스 다른 명소와는 확실히 차별화 되는 곳이죠. 이왕 가셨다면 가운데 섬까지 가는 배를 꼭 타보시길 바랍니다.​샤프하우젠 라인폭포 자세히보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221059843917​ ▶  4 : 장크트갈렌 St. Gallen​스위스 관광청에서 많이 밀어주는 곳이긴 한데, 생각보다 한국인 여행객이 가는 곳은 아닙니다. 영어로 세인트, 독일어로 장크트, 프랑스어로 생이라 장크트갈렌, 생갈렌, 상트갈렌, 뭐 부르기 나름입니다. 성당과 부속 도서관이 굉장히 유명한 곳입니다. 장크트갈렌을 가는 이유는 특히 도서관 때문이라고해도 과언이 아니니 가게 된다면 꼭 들려보세요!​장크트 갈렌 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/220152133933​ ▶  5 : 마이엔펠트 Meienfeld​스위스 하면 알프스소녀 하이디죠? 일본 애니메이션 알프소소녀 하이디의 배경지는 마이엔펠트입니다. 와인과 하이킹이 나름 유명한 곳인데, 한국인 여행객은 많지 찾지 않고, 일본 애니메이션 여행 때문인지 일본여행객은 조금 있습니다.​마이엔펠트 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/220724097283​ ▶  6 : 슈타인 암 라인 Stein Am Rhein​스위스 현지에 살고 계신 한국인 분들에게는 꽤 인기가 많은 곳입니다. 마을이 굉장히 이쁜 곳 중 하나입니다. 한국에서 여행 가서는 여유가 없어서 이곳을 들리는 분이 많이 있는 것 같진 않습니다. 렌트카 여행으로 라인폭포를 가셨다면 이곳을 들려도 좋을것 같습니다. 라퍼스빌도 약간 비슷한 분위기인데, 라퍼스빌 보단 슈타인 암 라인이 더 낫습니다.​ ​▶  7 : 바젤 Basel​바젤은 사실 구경을 많이 하지 않는 곳이죠. 미술을 좋아하는 사람은 미술 최대 행사인 아트 바젤 때문에 필수적이고, 제약회사와 관련 있으신 분은 노바티스와 로슈 때문에 들리며, 건축 전공한 분이라면 르 꼬르 뷔지에의 작품을 많이 보러 오는 곳이기도 합니다. 일반 여행객보다 약간의 목적이 있으신분들이 감동을 받는 곳이죠. ​바젤 자세히 보기 : https://blog.naver.com/chansoondae/220219018638​ ▶  8 : 바두츠 Vaduz​지금은 솅겐 조약으로 묶여 있어서 유럽 입출국 할 때 도장 한번씩만 찍죠? 나름 여권에 도장 찍는걸 좋아하는 분이라면 바티칸 다음으로 작은 소국 리히텐슈타인의 바두츠를 가시면 좋을것 같아요. 인포메이션에서 돈 내면 리히텐슈타인 입국 도장 찍어줍니다.​ 인터라켄이나 루체른, 베른은 직접 바로가기가 있으니, 그 링크를 확인해보시면 좋을것 같습니다.​▶ 인터라켄 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/26743​▶ 루체른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/28699​▶ 베른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/28705​ 관련 도시들은 업데이트 하지 않은 것이 많은데, 빠른 시일 내에 업데이트 하겠습니다.​​ 
스위스 여행 중이에요. 수도 베른, ,루체른 등 도시와 융프라우, 리기 등 산둘러보고 있는데요. 한국인 여행자 꽤많이 보이네요. 신혼여행 온 분들 특히많은 것 같아요. 스위스 날씨 실시간정보와 옷차림 팁 등 공유합니다.​ 며칠 전  날씨 화창하지요? 며칠비가 내리더니 하늘이 맑아졌어요.한 폭의 그림 같은 스위스 풍경 어딜가든 기대 이상의 모습을 보여주지요. ​ 이탈리아 밀라노로 입국해 바로 스위스넘어왔어요. 날씨 쌀쌀해지기 전에스위스부터 둘러보고 이탈리아로내려가려고 해요. 여긴 스위스 수도베른입니다. 베른 날씨 사람들 옷차림보이죠? 제각각이에요. 긴팔 입은 사람이더 많았지만 반팔 입은 사람도 많았어요.​ 비 오는 날과 비 안 오는 날의 날씨 차이생각보다 상당히 크답니다. 도시와 산꼭대기의 기온 차이는 어마어마하고요.비 오는 날은 무조건 긴팔이 정답.​ 아침과 저녁은 서늘하지만 맑은 날한낮은 후덥지근하기도 해요. 일교차가무척 큰 편이니 이른 아침부터 움직일분들, 저녁 시간까지 다닐 분들은외투 챙겨가는 게 좋을 듯해요.​ 만년설 덮인 융프라우 보러 올라가니완전히 다른 세상이 펼쳐졌어요.어디로 눈을 돌려도 온통 눈. 바람이한 번 불 때마다 엄청 춥더라고요.​ 루체른 날씨 최저 기온은 12도에서15도 사이. 최고 기온은 26도에서27도 왔다 갔다 한답니다. 맑은 날기준이고요. 비가 내리면 낮 기온이뚝 떨어져 쌀쌀하게 느껴지더라고요.​ 스위스 날씨 여긴 장크트갈렌입니다.이렇게 파란 하늘일 때는 춥지 않아요.반팔 입고 다녀도 되는 날씨랍니다.​추위 많이 타는 분들은 얇은 긴팔도괜찮아요. 민소매부터 두께감 있는외투까지 스위스 옷차림 다채롭네요.​ 리기산도 다녀왔어요. 산이라 추울것 같아 외투를 챙겼는데 잠시 입었다바로 벗었답니다. 걸으니 트렌치코트가답답하게 느껴져 벗어 던져버렸지요.​ 비가 주룩주룩 내렸던 루체른 날씨.일기예보 확인해 보고 비가 내린다면옷 따듯하게 입는 거 추천하고 싶어요.​  날씨 최저 기온 13도에서 18도사이였고요. 최고 기온은 25도에서28도 사이. 28도까지 치솟는 날엔반팔이 답이에요. 조석으로만 조금쌀쌀하니 가디건은 챙기는 게 좋겠죠?​ 스위스 오실 분들 높은 산 올라갈생각이라면 이 정도 두께감의 옷준비해야 해요. 가능하면 등산화가좋겠지만 짐이 많아 등산화 준비가어렵다면 편한 운동화로 대체.​ 스위스 날씨 옷차림 어떻게 준비해야할까 고민인 분들 계실 텐데요. 실시간기준 반팔과 긴팔 적절하게 가져와서날씨에 맞게 선택해 입어야 해요.​벌써 8월 말이네요. 9월에 접어들면기온이 더 내려갈 테니 9월 이후스위스 여행 떠난다면 긴팔 위주로챙기는 게 여러모로 좋겠지요?​ 스위스여행 필수품 스위스패스는필수에요. 이거 한장 쥐고 여기저기다 누비고 있답니다. 스위스 물가 엄청비싼 거 아시죠? 교통비, 입장료 만만치않은데요. 스위스패스 있으면 대중교통싹 해결 되고요. 입장료도 무료 입장가능한 곳 많아서 유용해요. 강력 추천.   스위스여행 필수품 스위스패스▼▼▼▼▼ 스위스여행 준비 스위스패스 구매 프랑 환전 팁이달 중순 이탈리아를 시작으로 스위스여행 함께 해요. 스위스 방문 일정은 8월 20일부터랍니다. 얼마 안 ...m.blog.naver.com ​​ 스위스 수도 베른 다녀온 날. 베른 날씨비라고 해서 망했구나 싶었는데요.​다행스럽게도 구름은 많았지만 오전만비 살짝 오고 점점 맑아졌어요. 일기예보100% 맞는 건 아니니 비 오는 날이라도희망의 끈 놓지 마세요. 바뀔 수 있으니!​ 베른 날씨 전 이날 반팔 입었어요.보면 긴팔도 보이고 반팔도 보이죠?​ 쾌청한 스위스 날씨가 더욱 돋보였던프리부르. 베른, , 루체른 등어느 정도 규모 있는 도시보다소도시 여행이 더 매력 있더라고요.​ 지금은 루체른에 머물고 있습니다.루체른역에서 멀지 않은 에어비앤비골라 편안하게 지내고 있어요. 걸어서카펠교 충분히 오갈 수 있는 거리.​루체른 날씨 도착한 날은 비가 내려번거롭고 아쉬웠는데 딱 하루만 비내리고 뚝 그쳤네요. 스위스 수도나 루체른으로 오해하는 분들계신데 스위스 수도는 베른입니다.​ 루체른 숙소 테라스 전망 근사하네요.시시각각 변하는 필라투스를 볼 수있는 위치에요. 빛이 쫙 들었다가구름이 뭉게뭉게 덮이고 다시걷히는 걸 무한 반복하고 있습니다.​ 이 사진 보면  날씨 짐작해보는 데 도움이 될까요? 반팔 또는민소매 입은 사람도 종종 눈에 띄긴하지만 대다수가 긴팔을 선택했어요.​ 최근 예능 프로그램 텐트밖은유럽에스위스 렌터카 여행이 소개돼 스위스여행 관심 갖는 사람이 부쩍 늘었어요.​스위스 렌터카 여행도 물론 좋고요.스위스패스 구매해 촘촘하게 뻗어있는기차 타고 쾌적하게 여행하는 것도좋은 방법이에요. 스위스패스는 무조건사는 게 이득이랍니다. 강력 추천해요.​ 스위스 날씨 해발 1500미터 넘는 산올라가면 날씨 은근히 춥답니다. 특히융프라우 등 만년설 덮여있는 설산에오르면 두꺼운 외투 선택 아닌 필수지요.리기산은 생각했던 것만큼 춥지 않았어요.​ 소 목에 걸어둔 방울 소리가 흔들흔들하며 소리를 내는데 어찌나 평화롭던지.스위스는 무엇을 기대하든 그 이상이에요.​ 스위스는 광활한 자연이 환상이에요.마테호른, 아이거, 융프라우, 티틀리스,필라투스, 리기 등 매력 넘치는 산만봐도 일주일 정도는 그냥 지나가죠.​ 스위스여행은 스위스 날씨만 좋으면다 좋아요. 대다수 가 대자연인만큼 날씨가 상당히 중요한 부분입니다.​ 케이블카, 곤돌라, 산악열차 등을 타고올라가면 힘들이지 않고 산꼭대기까지갈 수 있어요. 나이 지긋한 어르신들도부담 없이 산에 오를 수 있답니다.​ 보시다시피 스위스 마스크 착용하는사람은 거의 없다고 보면 돼요. 대중교통이용 중 마스크 착용하는 사람이 아주간혹 보이긴 하지만 거의 없습니다.​리기산에서 신혼여행 온 것으로 보이는젊은 부부가 마스크 착용한 거 봤어요.이 장면이 낯설어 보일 정도. 마스크 쓴사람보다 안 쓴 사람이 압도적이에요.​ 동화 같은 풍경이죠? 감동적이었어요.스위스는 이번이 두 번째인데요. 다시오길 정말 잘 했다는 생각이 드네요.함께 여행 중인 남편도 여행 내내감탄을 금치 못했답니다.​ 스위스패스 있으니 유람선도 무료로이용할 수 있어서 좋아요. 리기산갔다가 루체른으로 돌아가는 길유유자적 뱃놀이 하며 갔어요.​ 루체른 날씨 흐리고 비 오는 날과쨍쨍 햇빛 좋은 날 극과 극이었어요.​ 며칠 더 스위스에 머물다 이탈리아베네치아로 이동할 계획이에요.수년 만에 다시 찾은 이탈리아라기대가 크네요. 또 소식 전할게요.   유럽여행 필수품 유심 구매 꿀팁▼▼▼▼▼ 유럽 자유여행 유럽여행 준비물 해외 유심 말톡 유심칩 구매 가격유럽 자유여행 유럽여행 준비물 이건 꼭 챙겨야죠? 유럽 해외 유심. 해외 유심 사면 외국 가서도 인터넷 원...blog.naver.com ​​  ​​ ​​ 스위스 루체른스위스 루체른베른스위스 베른 ​ 
 국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 에서 무료로 관광하실 수 있는 곳을 소개합니다. 그로스뮌스터탑이 특이한 대성당입니다. 가장 오래된 부분은 11-12세기에 세워진 부분으로 로마네스크 양식의 회로나 조각을 볼 수 있습니다.     린덴호프로마시대의 세관, 성벽 흔적이 있으며, 구시가를 한눈에 볼 수 있는 좋은 전망지입니다.     위틀리베르그해발 871m의 전망대에서 마을과 호수를 바라보는 전망을 즐길 수 있으며 하이킹 코스로도 인기가 많습니다.    프라우뮌스터9세기에 세워진 수도원이 교회로 바뀌었습니다. 안에 있는 샤갈의 스테인드글라스가 아름답습니다. 개장시간4 - 10월 월 - 토요일 10am - 6pm, 일요일 11.15am - 6pm11 - 3월 월 - 토요일 10am - 4pm, 일요일 11.15am - 4pm   호반산책  는 어디? 공항역(Zurich Flughafen)에서 까지 기차로 약 10분 소요.  
프랑스 샤를 드골 공항 >스위스  공항​ 에어프랑스의 소형 비행기를 타고 간다​ 공항에 내린뒤유로패스를 이용해서 바로 루체른Luzern 으로 이동​  벌써부터 아기자기한 건물들과 예쁜 풍경이 나오기 시작한다​ 루체른 Luzern루체른은 스위스 중부 도시 알프스산맥을 넘는 교통 요지이다.이곳은 인터라켄 > 융프라우 로 가기위한 거점으로 들른 도시이다​​ 고즈넉하고 조용한 도시​ 카펠교루체른의 랜드마크인 카펠교무려 1300년대에 건축된 목조다리이다​  아직까지도 실제로 건너 다닐수 있다는것이 신기​ 빈사의 사자상 가 많은 도시는 아닌거 같다..엄청 커서 마치 바다같은 루체른 호수가 있다​ 그닥 할만한 일이 없어서 루체른 호수 유람선을 타본다 첫날 일정은 적당히 이렇게 마무리된다.​ 스위스 2일차 : 융프라우Jungfrau로 가기위해 인터라켄Interlaken 으로 이동아침 일찍  인터라켄으로 가는 기차를 탄다​​​ 얼마간 자고 나니 엽서같은 예쁜 풍경들이 나타난다괜히 스위스 스위스 하는게 아니구나 Interlaken Ost Station 도착이곳에서 융프라우로 가는 열차로 다시 환승한다 막 찍어도 그림이네..​ ​​세계에서 가장 높은곳까지 올라갈수 있는산악열차를 타고 ​​ 해발 3,571m에 도착했다열차를 타고 이 높이까지 도달할 수 있다니 대단하다​​ 온통 얼어붙은 세상귀가 먹먹하고 높은 해발이라 약간 두통이 난다 너무 추움인증샷 후다닥 찍고 퇴각 ​​​ Ice Palace얼음 터널이 있음내부에서 이동하는 터널이 얼음으로 되어있와 녹을까봐 온도 관리할 일은 없겠네​​ 꼭대기에서 신컵라면을 먹을수 있다 ㅋㅋ한국사람들 많이 못봤는데 신라면이 있는게 너무 신기하고거의 일주일 가까이 한국음식 입에 못댓는데 여기서 이렇게 먹으니 너무 맛있​​​​ 다시 열차를 타고 하산한다.스키어들도 이 열차를 타고 올라와서 스키를 타고 내려가느라사람들이 많아졌다​ 스키타는 사람들이 중간에서 맥주와 간단한 먹거리를 먹으며 쉬는 공간이 있다 ​이 분위기에 안마실 수 가 있나​​ 아름다운 만년설을 뒤로 한채다시 시티로 돌아간다​ Zurich다시 스위스 여행의 출발지였던 로 돌아왔다​ 대자연속에 있다가 도시로 오니갑자기 도시의 활기찬 출근길 포스가 느껴짐​ 이곳에서는 특별한 일정없다낯선 도시의 이 골목 저 골목을 거닐어본다​ 내일은 네덜란드 암스테르담으로 이동한다.​ 
힐링하러 가기 좋은 유럽 스위스  여행 ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^요즘 날씨가 선선해지니 정말 지난해에 다녀온스위스 여행이 너무나 그리워지네요 ㅠㅠ확실히 코시국 시기에서 벗어나는 때라 관광객이많이 적어서 한적한 유럽을 경험하고 왔었어요.​경유해서 가긴 했었지만 여유가 있어서 더욱더즐거웠던 해외여행이었죠 후후후~!​스위스 단독으로만 다녀왔었기 때문에 큰부담 없이 놀다 온 거 같아요. 오늘은 스위스에서재밌게 관광했던 곳들 중  후기를사진과 함께 들려드리도록 할게요!​  ​이번 스위스 여행이 처음은 아니었었어요.예전에 고등학교 졸업하고 대학교 다닐 때열심히 아르바이트해서 유럽한달배낭여행 갔었거든요.그때 스위스도 들렸었는데 일정이 그다지길지 않아서 마음껏 보고 오지 못했었어요.​그러다가 단체배낭여행 세미패키지라는걸소개받아서 2030세대끼리만 함께 전용차량을 타고 이동하고, 여행은 자유롭게진행되는 상품을 신청해서 다녀왔었죠.​ ​확실히 전용차량이 있으니 공항에서부터 숙소까지이동이 한결 편하더라고요. 그전에 배낭여행했을 땐숙소 찾아 삼만리부터 난관이었었어요.​이번 스위스  관광도 이렇게 전용차량을타고 편하게 이동해서 숙소에 짐을 풀고전 일정 자유여행으로  여행을저만의 스타일로 관광을 했었답니다~!​ ​는 스위스 최대 도시로 경제 문화의중심이라고 해요. 확실히 부의 느낌이 물씬 나는서유럽 국가의 모습을 볼 수 있었어요 ㅋㅋㅋ​상점들도 많고, 교통편도 잘 발달해 있어서초심자도 편하게 관광하기 좋은 곳이더라고요.​저희도 숙소에서 잠시 짐도 풀고, 휴식도취한 다음 여기저기 돌아다니며 사진도 찍고,간단하게 장도 보며 1일차 여행을 즐겼답니다~​  ​제가 스위스 에서 묵었던 호텔인데요!솔직히 스위스 여행할 때 개별적으로 숙소 잡기어렵거든요. 아무래도 물가가 높기도 하고,한국의 호텔 기준과 유럽의 기준은 어느 정도차이가 있어서 위치, 가격, 퀄리티 삼박자를모두 맞추기 어려운 게 사실이에요.​저는 숙소와 이동 수단이 포함된 세미패키지로갔었어서   여행을 포함해 다양한도시들에서 완벽한 숙소에서 묵을 수 있었어요.​  ​ 호텔에선 조식도 제공해 줘서 아침 일찍맛나게 한 끼 하고 여행했던 기억이 나네요 ㅎㅎ스위스 물가가 전반적으로 높은 편이라이렇게 든든하게 먹을 수 있어서 가성비가훌륭하다 생각이 많이 들었었어요.​대체로 식당 가면 일 인당 몇만 원은 나오는지라마트나 간편식 사 먹게 되거든요. 조식 포함이라는 게 큰 매리트였었죠.​ ​그렇게 한끼 알차게 먹고 시작했던  관광!린덴호프를 시작으로 그로스뮌스터 대성당,니더도르프,  구시가지등등다양한 가 있어서 자유여행하기 좋았어요.​대부분 걸어서 가기도 좋고, 멋진 풍경 보며산책 겸 관광하기 딱인 도시더라고요.어딜 찍어도 그림 같아서 항상 기분이 업 돼 있었죠.​ ​스위스 는 옛 모습을 잘 유지하고 있기도 해서 유럽여행을 제대로 하고 온 기분이 들어요.특히 구시가지는 정말 보는 것만으로도 감동!​원래 저는 여행지를 하루 일정 빠듯하게 계획을세워서 다니는 편이지만  여행은풍경만으로도 힐링이 돼서 발길 닿는 대로편안하게 힐링여행을 했었어요.​  ​는 인기 있는 관광지인데도 파리나로마처럼 관광객들로 심각하게 북적이지 않아서느긋하게 자유여행하기 딱이더라고요.​맛집 탐방도 나름 한다고 했는데 스위스 음식들이 제 입맛에 잘 안 맞아서 그냥 그랬어요.오히려 마트에서 사 왔던 샌드위치나초콜릿 등이 입맛에 더 맞더라고요 ㅋㅋㅋㅋ스위스 퐁듀는 왜 꼬릿한 냄새가...술을 넣어서 그런가 정말 취향이 아니었죠.​ ​전 비슷한 또래 친구들과 함께 단체배낭여행을했었어서 마음 맞는 조원들과 스위스 곳곳을 투어 했었어요. 으슥한 저녁에도여럿이서 함께하니 자신감이 생기더라고요 ㅎㅎ​덕분에  여행 중 밤늦게까지 야경관광도하고, 저녁엔 숙소에서 시원한 맥주랑마트에서 사 온 야식도 먹었답니다~!​  ​확실히 혼자서 떠났다면 무서웠을 곳들도여럿이서 하니 자신감이 생기더라고요~!거기다 2030세대끼리만 함께했었어서말도 잘 통하고, 여행정보 공유도 부담 없이해서 만족스러운 관광이 됐었죠!​게다가 전문 인솔 팀장님도 계셨기 때문에중간중간 궁금한 점이나 여행 팁들도다양하게 공유 받을 수 있어 완벽한 스위스자유여행을 즐길 수 있었답니다~​ ​저처럼 스위스를 보다 편하고 안전하게자유여행하고 싶으신 분들은 단체배낭여행세미패키지를 추천드리고 싶어요~!​전용차량이 있어서 이동에 스트레스 받지 않아도되고, 숙소도 깔끔한 데다 전문 인솔 팀장님까지상주하고 계시니 처음 가는 곳에서도전혀 걱정이 없거든요. 아주 든든해요~!​  ​다음번엔 유럽 한달 배낭여행을 여기트래블을통해 동생과 둘이서 신청해 다녀와 보려고요 ㅎㅎ단독투어도 완벽한데 유럽일주는 최고일듯!​2030세대끼리 함께하는 여기트래블 단체배낭여행 세미패키지 신청은 아래 링크를참고하시면 되는데요! 다양한 나라들의세미패키지들이 오픈되어 있으니 함께둘러보시고 즐거운 해외여행하시길 바라요~:)​▼ [클래미엄] 2022 스위스 스페셜 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​안녕하세요! ㅎㅎ​​​​스위스 첫날  시내 편을 보여드릴께요~~​저희 일정 중 첫 날은숙소에 짐을 맡기구 시내를 돌아보기로 했습니다.교통권은 1일권을 뽑았구요!!​스위스 패스는 다음날부터 3일짜리라 구경 날은 공항쪽으로 이어지는 표를 구매했어요~​​​​​​​​​​공항에서 걸어가는 길에 신기해서 찍은신호등 사진!! ㅎㅎ표지판에 딱 라고 적혀있었어욤~​​​​​​​​​​그리고 여긴 신기한게,신호등을 그냥 기다리면 되는게 아니라영상처럼 신호등에 있는 버튼을 눌러줘야사람이 있다는 알림으로 잠시 후에 초록불로 바뀌니저희처럼 당황하지 말고 꼭 알아두세욤!!​​​​​ ​​​​​저희가 구매한  시내로가는 티켓입니당~​다음날 저 시간까지 이용가능하며,1개당 13.60프랑이에요!​대충 한국돈으로 15,300원...정말 비싸쥬..?물가가 사기급ㅠㅠ​​​​​​​​​트램은 개인적으로 우리나라에도 있었으면~할 정도로 편하고 좋았어요!흔들리지도 않구용!! ㅎㅎ트램이 도착 후 타시려면파리처럼 문에 있는 버튼을 눌러주셔야 해용!!​​​​​​그럼  중앙역,HB쪽으로 가서 내리면 되는데,교통편도 잘 되어 있고, SBB를 보거나구글맵을 통해 위치를 확인하면 더 편하니​꼭 이용하세요!!트램에서는 구글맵 이용하니 지금이 어디역인지도 나오고,완전 편했..!! ㅎㅎ 공항쪽에서 시내까지 약 40분정도 소요됩니다.​​​​​​근데..  시내는 솔직히 크게 가 없었어욤..ㅎ시내는 오히려 프라하가  짱이었습니당!! ㅋㅋㅋ스위스에 온 첫날이니 그냥힐링하자는 마음으로 구경구경!!​​​​​요렇게 깔끔한 다리도 건너궁~스위스는 교통권을 가끔 검사하는데,보통 양심에 맡기는 경우가 많다구 해요!!​​​​​뭔가 일본느낌..!?​​​​​﻿깔끔하고 예쁜 도시느낌이었어요~힐링 제대로~~ ㅎㅎ다음날 스위스 산을 볼 것을 기대하며,,​​​​​​​​전봇대 줄이 조금 깨네용...ㅎ;​저번에도 말했듯,유럽권은 해가 일찍 지던데,오후 4~5시만 되어도이렇게 노을이 지고 있어욤 ㅎㅎ​​​​​​﻿크.. 노을진 블루아워...넘나 예쁨!! ​​​​​​​​​트램이 지나가는 모습이매력적이라 한 컷!!​​​​​​​﻿점점 어둑어둑.. 시내는 명품거리가 많아서,쇼핑하러 많이들 오시더라구요!근데 물가 비싸서.. 굳이 여기서 살 필요는ㅠㅠ...​​지나가던 길에 비석도 보이공~​​​​​ 시내를 걷다가요기를 올라가면 큰 공원이 하나 나오는데요!​​​​​​​​이곳에 올라가면 요런  시내 풍경을 볼 수 있습니당!!​ 구경 중에 제일 좋았던 곳!! ㅎㅎ​​​ ​​​​야경은 또 이런 모습이었어욤 ㅎㅎ​ 길 잃어서 들어갔던어느 공원...ㅎ는 쉬려고 왔던 도시고, 크게 가 많진 않았어서이만 짧은 후기를 마칠께용!!다음편에서 뵈요~!​​​https://www.instagram.com/i._.fallin/최태용(@i._.fallin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 627명, 팔로잉 127명, 게시물 523개 - 최태용(@i._.fallin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​﻿ 
