서유럽 자유 로 떠나보려고해요~여름에 떠나는 은 생각보다 준비해야할게 많은데요~ 저의 인생 첫유럽! 정말 떨리는 마음으로 후기를 준비했답니다~ ​​인천에서 로 직항을 타고!! 시간은 약 13시간 정도 걸렸답니다.이렇게 길게 비행기를 타는 날이 올줄이야..진짜~ 힘들더라구요 ㅎㅎ​비행기 안에서 먹고, 자고 테블릿에 받아놓은 아끼고 드라마 시리즈 2편을 다 보고 더이상 못참겠다싶을 때쯤 도착 했어요 ~ ​  도착 인증샷 하나 찍어주고요~~ ㅎㅎ​도착하니 인솔자오빠가 뙇~ 데리러 와주었답니다! 아~ 저는버블프렌즈 세미패키지를 통해 다녀왔거든요!!도착해서 유심받아서 바로 갈아끼우고~숙소까지 편안하게 도착했어요.. 도착하자마자 옷 갈아입고 바로 유럽 지하철을 타러 나갔는데요~처음 타보는 유럽 지하철은 정말 노후됐더라구요.. ㅎㅎㅎ영화에서 보는 그런 감성을 느낄 수 있었어요​  첫째날에펠탑도착하자마자 우리가 바로 돛자리를 깐 곳은 !!대망의  의 에펠탑입니다.첫날일정을 여유롭게 짰기때문에우리 모두 간단히 군것질 거리를 꺼내고 뉘엇뉘엇 지는 해를 바라보면서비행기에서 찌뿌둥했던 몸을 풀면서맥주를 한잔씩 크~ ​ 처음 도착해서 본 에펠탑은음? 사진에서 본거랑 똑같네?했거든요 근데 가까이 갈 수록 어마무쌍한  크기에뒷걸음질을 쳤어욯ㅎㅎㅎㅎ​  그리고 에펠탑 피크닉을 시작했찌용~첫날이라 서로 조금 어색했지만같은 또래들끼리 각자 오게된 썰을 풀다보니 시간이 어쩜 이리 빨리가나요~ ㅎㅎㅎㅎ특히 오늘 지은언니 남친썰이 젤 웃겼고 아직도 기억에 남네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇게 한마디씩 하다보니 어느새빨갛게 노을이 지고 있어요~ ​​​  첫날엔 에펠탑 제대로 감상하는거야!에펠탑 피크닉 끝내고 대충 버거로 떄우고~ 버블프렌즈에서 선물로 나눠준 바토무슈티켓으로 유람선을 탔어요!! ​와~~ 유람선은 밤에 예쁘다더니정말... 에펠탑도 예쁘지만내가 진짜 에 있구나를 실감 할 수 있었답니다! 유람선 꼭 타셔야해요그리고 12시에 화이트 에펠탑을 보며너무 예뻐서 눈물 찔끔 흘렸어요..시 읇을뻔 했어요 진짜.. 너무 예뻤어요​  둘째날사크레쾨르 대성당 > 루브르박물관 > 콩코르드 광장> 라뒤레 > 에투알 개선문둘째날 코스에요~제가 다녀온 코스대로 가시면 시간도 뙇~알차게 가셨다 느끼실꺼예요사크레쾨르 대성당 > 루브르박물관 > 콩코르드 광장> 라뒤레 > 에투알 개선문 입니다. ​​ 숙소가 몽마르뜨 근처라서첫 스타트는 사크레쾨르로 시작을 해서요~몽마르뜨 언덕 주변을 구경했답니다.몽마르뜨 주변에 볼거리가 정말 많아서시간을 많이 보냈어요~​    2030 !!  젊음의 중심가!예술가의 거리 잖아요~~ 그림 그리는 사람들, 악기연주 하는사람들,아기자기 한 상점들.. 모든것이 자유로운 그런 거리였어요~ ​ 내려오는 길에 사랑해 벽도 찾았구요~ 한글이 생각보다 작았지만한글 찾으니 기분이 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​​ 그 다음은 버스타고 루브르박물관에 도착했어요~와~ 와는 다르게 뭔가 굉장히 커다란느낌이 들었어요~ 제가 생각했던 것보다 박물관이 굉장히 컸구요! 원래 미술관 박물관 잘못알,인데 유일하게 유럽에서 루브루 박물관은 꼭! 안에 들어가서 구경했답니다.진짜 크고 ,,, 넓고!! 작품이 정말 많았어요~인솔자 오빠가 왜 동선 잘짜야 한다고 여러번 귀뜸했해주었는지 이제 알겠더라구요~ ㅎㅎㅎ​  루브르에서 공원 구경한 다음센강을 따라 쭈욱~ 걸었어요광장 구경도 하고강 구경도 하면서한가로이 앉아있는 유럽 사람들을구경하니 마음이 여유로워지더라구요지나가는 버스킹도 봤는데 우리나라 쪼무래기들이랑 또 다른느낌?ㅎㅎㅎㅎ​​이렇게 산책하며 느꼈던 가저는 더 기억에 남는거 같아요~!!젊음의 거리 ... 자유의 거리 ..이것이 진정한  지~~!! (근데 조금 실망스러웠던건 센강이 좀 더러웠어요. 쿨럭)   그다음 샹젤리제에도착했구요~ 제 버킬리스트였던 라뒤레에서마카롱도 사먹었답니닷 ㅎㅎㅎㅎㅎ한국 마카롱이랑 크게 다를거 없지만요~에서 마카롱 먹기 성공! 얏호왠지 그냥 더 달고 맛있고 쫀득 한 이 느낌은 유럽 버프 죠..ㅎㅎㅎ​​​그 다음 마지막 개선문에 도착했습니다!여기는 진짜 너무 커서뒤로 뒷걸음질 두세번 했어요! 진짜 개선문은 끝판왕으로 컸답니다.이게 왜이렇게 크게 만들었어!소리지를 만큼 진짜 컸어요!! ㅎㅎ​다음으로 마레지구쪽으로 쇼핑을 하러 갔는데에잉.. 별거 없었어요 쇼핑도 실패해버리궁..ㅠㅠ그렇게 둘쨰날은 꽉~~ 채운  끝!! ​​  셋째날디즈니랜드셋째날엔  디즈니랜드에 다녀왔어요! 중심가에서도 가깝고 원데이 투파크로 하루종일 구경하고밤에 불꽃놀이 까지 보고오려면늦잠자고 천천~~히 출발했지요~ 피로를 싹 풀고 가서 그런가 정말 컨디션 좋게 구경하고 왔답니다. ​  그리고 아주 잘 했던것 중 하나가여름 기준 일루미네이션 & 불꽃놀이가밤 9시30분~10시쯤 시작이기때문에 진짜체력 아끼며 시간을 잘 썼던것 같아요!   생각보다 디즈니랜드가 그렇게 크지 않아서볼껀 다 봤거든요.. 여튼 밤에 했던 일루미네이션 불꽃 놀이는미친듯이 멋있고 황홀한 아름다운 축제였어요!! ​  넷째날몽생미셸 그리고마지막날은아주아주 빡세게 시간을 보냈어요 ㅎㅎ가보고싶었던곳이  근교인지라당일치기 투어로 몽생미셸을 다녀왔답니다!가는길에 에트르타도 다녀왔구요~~  아침 8시에 시작해서 숙소에 도착하니 거의 밤 12시가 다됐던 시간 진짜 빡샌 당일치기 투어였지만 에 가면 다시 꼭 방문하고 싶었던 곳이였답니다. 몽샐미셸! 잊지말고 꼭 방문해주세용!!   그날 저녁 숙소에 다같이 모여서내일 출발 전 간단히 와인파티를 했어요!까지 왔는데 와인을 뺴먹을수 없잖아요?!저 와인알못이지만 달달한게 최고라며 헤헷정말 즐거운 하룻밤을 또 달달하게 보냈답니다 .​​​ 다음날 아침은 에서 인터라켄으로 11시간을 이동했습니다. 버스에서 기절했구요.. 중간중간에 버스에서 퀴즈타임도 즐기고, 휴게소에 내려서 같이 밥도먹고 수다도떨고 사진도 공유하면서 그렇게 즐거운 시간을 보냈어요~ ​​​슬기의  후기 어떠셨나요?더 많은 후기를 보시려면 버블프렌즈 세미페키지 카페를 통해 보실 수 있답니다~!! 전일정 자유인 만큼 서로 소통하고 많은 내용을 공유하고 있으니 유럽을 자유롭게 준비중이신 분이시라면 꼭 한번 보시길 바랄게용~ ​https://cafe.naver.com/bubbletour/36016 [여름/가을] 버블프렌즈  - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​ 
​​​하면 쇼핑을 빼놓을 수 없지.이번 에선 의 유수한 명품 매장들을 거의 들르지 않았는데, 관세로 국내 구매와가격차이가 크지 않고, 아이와 둘이 하는 으로 쇼핑에 쓸 시간도 부족했다.그러나 아이템이 국내대비 다양하고, 로드샵, 백화점 등 매장수도 많으니 눈여겨 둔 아이템이 있다면현지구매도 괜찮겠다.​​​​​​루브르 기프트샵 Boutique du Musee du Louvre Librairie-Boutique du Musée du Louvre · Allée du Grand Louvre, 75001 Paris, 프랑스★★★★☆ · 서점goo.gl 좋았던 의외의 쇼핑spot은 바로 루브르 박물관 기프트 샵이다.기프트샵은 통로를 사이에 두고 두군데가 있으며, 2층에 서점도 있다. 오면 사가게 되는 키링들. 엇 우리집에 있는 향초네, 반갑다! Trvdon 향초. 집에서도 유리돔을 씌워놓고 있는데 불 피울 필요성도 못 느끼게 강한 향이 풀풀~~ 풍긴다. 선물용으로 딱인 핸드크림과 비누.패키지가 고급스럽고 이뻐서 몇개 구입해 선물하였다. 가격도 만원 언더로 부담스럽지 않다. 돌아오는 비행기 안에서 지루함을 달랠 용도로 구입한 책들.프랑스의 역사와 미술사, 루브르에 관한 흥미로운 아이들 책이 많고 다행히도 영어 섹션이 있다.서양미술사 책은 두권 샀는데, 한권은 어디갔더라... 루브르에서 장장 여섯시간을 머물다 나와보니 청명한 하늘이 반긴다.루브르는 기프트샵 이외에도 카루셀 뒤 루브르 쇼핑몰과 쁘렝땅 백화점이 연결되어 있어 쇼핑하기 좋다. ​​빈티지 샵- Valois Vintage Paris VALOIS VINTAGE PARIS · 8 Rue des Saussaies, 75008 Paris, 프랑스★★★★★ · 중고위탁판매점goo.gl 의 빈티지 산업은 그 규모도 크고, 하나의 쇼핑 카테고리로 뿌리내렸다 한다.이번에 마레지구나 관광지 근처에서도 동선이 괜찮은 몇군데 빈티지 샵을 방문했었는데,구입은 하지 못했으나 구경만으로도 즐거웠다.​그 중 가장 아이템이 다양하고 퀄리티가 좋았던 valois vintage shop. 샤넬 브로치를 하나 구입하고 싶었으나 아쉽게도 마음에 드는 아이템이 없었다. 흑 한쪽 벽면이 에르메스 백으로 진열되어 있는데, 빈티지여도 가격은 넘사벽이다. 트위트 소개가 많은 샤넬의 의류들 요즘 출시되는 샤넬은 장난감스러운 느낌이 있는 반면 가격은 갈수록 치솟는데클래식한 예전 디자인들을 선호한다면 이곳 방문을 추천한다.​폴렌느 Polene Polène · 69 Rue de Richelieu, 75002 Paris, 프랑스★★★★☆ · 가죽제품 판매점goo.gl 국내 온라인 스토어에서도 구입 가능한 폴렌느.가죽이 상당히 좋아보이고, 여리여리 소프트한 색감과 부드러운 형태감에 예전부터 눈여겨 보고 있던 브랜드이다. 2구쪽에 위치하여 마침 숙소에서도 멀지 않았다.​ 요즘 인기가 많은지. 저녁에 갔는데도, 매장 입구에서 웨이팅하고 제품을 구입하는데도 꽤 기다려야한다.말랑말랑 예쁜 가죽 색감을 기가막히게 뽑는듯. 만두같이 동글동글 형태가 귀여운 가방을 구입했다.베이지에 회색 한방울 떨어뜨린 듯한 컬러감도 맘에 든다.택스 리펀까지 해서 국내 구입가 대비 15~6 만원 정도 저렴히 구입했다.​메르시 Merci 메르시 · 111 Bd Beaumarchais, 75003 Paris, 프랑스★★★★☆ · 상점goo.gl 너~무 유명해져서 한국인들 쇼핑 필수코스 같은 메르시.이곳만 보기위해 갈 정도는 아니고, 주변 마레지구 쇼핑도 하고 보쥬 광장과 바스티유 광장 등을함께 엮어 동선을 짜면 좋겠다. 규모도 크고 문구부터 의류 생활용품까지 그야말로 없는게 없는 잡화점.이렇게 말하니 다이소 같네 ㅋㅋ. 가격대는 합리적이진 않다. 예쁘군 하고 집었다 가격보고 내려놓게 되는 수준. 그렇지만 요 에코백은 우리 모녀가 잘 사고 잘 들고 있는 아이템.색감과 레터링의 대비가 산뜻하다.​​갤러리 라파예트 Galeries Lafayette Haussmann 갤러리 라파예트 오스만 · 40 Bd Haussmann, 75009 Paris, 프랑스★★★★★ · 백화점goo.gl 역시 너무나 유명하고 오래된 쇼핑 명소인 갤러리 라파예트택스 리펀을 위한 서류발급이 간편하여 의 많은 쇼핑 스팟 중 이곳을 선택했다. 고풍스럽고 화려한 인테리어를 보는 것만으로도 방문 목적이 충분하다. 디올에서 구입한 오블리크 숄. 겨울철 둘둘 말고 다니기 좋다. 한국 직원분이 계셔서 친절하게 응대해주시고, 텍스 관련 서류도 매장에서 발급해 주셨다. 깔끔하고 똑 떨어지는 디자인의 이네스 드 라 프레상쥬. 갤러리 라파예트 본관 3층에 위치한 Re Store.다양한 옷과 가방, 악세서리 등등이 있는 세컨핸즈 샵이다. 백화점에서 판매하는 빈티지라니. 색감과 디자인이 맘에 들었던 자켓. 쇼핑 후 옥상에 올라가 야경을 감상했다.높은 건물이 없는 시내에서 전망 보기 쉽지 않은데, 라파예트 옥상에서는 도시가 한눈에 시원하게 담긴다.​ 
​ 프랑스   가볼만한 곳 추천!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​연휴 내내 비가 쏟아지더니 월요일이 되자마자 맑은 날이 되었어요. 그러면서 금방 여름이 올 것처럼 날이 뜨거웠는데요. 이제 곧 더위를 준비하는 시기가 된 것 같아요. ​이렇게 봄에서 여름으로 넘어가는 계절이면 자연스럽게 을 하던 순간들이 떠오르더라고요.    ​저는  을 총 두 번을 해보았어요. 다른 여러 나라들과 함께 짧은 시간을 한번 다녀오고, 영국의 런던과 묶어서 한 번 더 다녀왔죠. ​두 번째 에서는 처음보다 더 즐겁게 을 할 수 있었고 뿐만 아니라 근교로도 나가서 더 많은 것들을 보고 들을 수 있어 만약 조금 여유가 된다면 갔던 곳을 또 가는 것도 나쁘지 않은 것 같아요.   ​서유럽  코스런던​저는 두 번째 프랑스  을 다녀올 때 욕심을 부리지 않고 딱 두 도시만 다녀왔어요. 7박 9일이라는 시간 동안 두 도시만 다녀오는 것이 비행깃값이 아깝다고 생각하시는 분들이 있지만 그건 놉!  정말 볼 것이 많은 곳들이고 또 근교로도 많이 나가니 생각보다 쉼 없이 했던 것 같아요. ​ ​오늘은  가볼만한곳을 몇 군데 추천을 해드리려고해요. 다른 좋은 곳들도 많이 있지만 가장 먼저 한국인이라면 빠지지 않고 들르는 몽쥬약국! ​처음에는 그냥 기념품을 많이 사가는 드럭 스토어라고 생각했는데 확실히 가격에서 한국보다 저렴하니까 이것저것 담고 있는 제가 있더라고요. ㅎㅎ   ​유리아쥬 립밤부터 시작해서 달팡크림, 유셀린 등등 유명 제품들을 값싸고 많이 살 수 있는 기회였어요. 일정 금액(100유로) 이상이면 택스리펀도 가능하니 여권도 꼭 챙겨가시고요. ​ 을 한다고 하시면 아마 주변에서 기념품 등을 많이 부탁할 텐데 이럴 때 몽쥬약국에 한 번 들르는 것이 딱인 것 같아요.   ​두 번째  가볼만한곳은 바로 바토무슈​랍니다. 바토무슈 자체는 세느 강의 유람선을 말하는데 세느 강을 따라서 베를 타고 가면 웬만한 명소들을 볼 수 있거든요.   물론 낮에도 운행을 한다고 하지만 밤에 더 운치가 있다는 이야기를 듣고 저희는 밤에 바토무슈를 탔어요. 딱 운행시간에 맞춰 에펠탑의 불빛쇼도 했고요. ㅎㅎ​  ​ 을 할 때 에펠탑의 모습을 정말 많이 보는데 볼 때마다 분위기가 달라서 정말 볼매였어요. ㅋㅋㅋ   프랑스  은 걸어서도 충분히 갈 만한 곳들이고, 하나하나 방문하면 좋지만 이렇게 밤에 바토무슈를 타고 다니면서 복습(?)하는 의미로 하면 더더욱 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. ㅎㅎ​ ​프랑스  을 할 때 사람들이 가장 많이 검색하는 키워드 중에 하나가 바로 에펠탑 명소인데요. 저는 다양한 에펠탑 명소 중 하나로 사이요궁​을 뽑을 것 같아요. ​에펠탑이 눈앞에서 가까이 보이는 것은 아니지만 명확하게 보이고 사진 찍기에도 나쁘지 않은 구도가 나오거든요. ㅎㅎ  ​한낮의 에펠탑도 좋지만 저는 일몰일 때의 시간을 가장 좋아하기 때문에 사이요궁을 느지막한 시간에 방문했어요.   아마 많은 사람들이  가볼만한곳을 찾아왔는지 조금 많았지만 그래도 사진을 찍고 돌아다니기에는 무리가 없었답니다. ​ ​물론  을 하면서 소매치기는 조심해야겠죠. ㅠㅠ 눈앞에서 소매치기 미수를 봐서 그런지 사이요궁을 구경할 때 가슴이 두근두근했네요. ㅠㅠ 사람이 많은 곳일수록 더더욱 조심!​꼭 에 방문하실 때에는 소매치기 방지 가방부터 시작해서 다양한 안전장치들을 챙기시는 것을 추천드려요!  ​프랑스  의 또 다른 랜드마크라고 불리는 루브르 박물관이에요! 루브르 박물관은 정말 크고 넓고 다양한 미술품들이 있답니다. ​박물관 앞에는 유명한 유리 피라미드가 있는데 이것부터가 관람의 시작인 것 같아요. 안으로 들어가면 사람들이 정말 많이 있는데 아마 미술작품들이 엄청 많아서 중간중간 정체구간이 있을 거예요.   ​방문객들은 너무 복잡하고 사람이 많아서 도리어 박물관의 만족도가 떨어진다는 평이 있지만 그럼에도 가보지 않으면 섭섭한 곳이랍니다.   게다가 루브르 박물관은 해가 저물고 볼 수 있는 야경에서도  가볼만한곳에 꼽히는 곳이에요. 밤이 되면 유리 피라미드를 비롯한 건물 곳곳에 불이 들어오면서 꽤 운치가 좋거든요. ​ ​전  을 하는 두 번 다 모두 여기트래블의 세미 패키지를 이용했어요. 친구들은 여건이 되지 않고 혼자 하는 것은 어려웠기 때문에 저와 같은 처지의 또래 20대 ~30대 초반의 사람들이 있는 을 신청했어요. ​전체적인 코스와 숙소는 패키지처럼 사에서 책임을 지고 저는 도시 내에서 가고 싶은 곳들만 골라 가면 되는 배낭이랍니다.   ​그래서 프랑스  을 할 때 가장 먼저  가볼만한곳을 검색을 했고 알차게 다녀올 수 있었어요. ​혼자 하는 것이 어려우면 조원들과 함께 다닐 수 있고, 조원들과 가고 싶은 곳이 다르다면 개인적으로 다닐 수 있기 때문에 더더욱 자유로운 을 좋아하는 사람들에게 인기가 있는 것 같아요. ​ ​제가 두 번째로 다녀온 서유럽 스페셜 은 아래 링크에 걸어 놓았어요. 여기트래블에는 다양한  코스와 일정이 있으니 혹시 궁금하시면 들어가서 확인해 보는 것도 좋은 것 같아요~^^  >>  [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
런던에서  유로스타 예약 방법 &   후기  ​최근 친구들 사이에서 유럽 정말 핫하더라고요.특히 프랑스랑 영국은 더 많이들 가는 거 같아요.저도 지난해 런던이랑   갔었어요!세상 예쁘고 아름다운 풍경의 연속이라 하는 내내 얼마나 설레고 힐링 되던지 몰라요.​서유럽 인기 나라들이 정말 많긴 하지만 짧고 굵게 유럽의 정수를 느끼고 오고 싶으시다면두 곳만 가셔도 충분하실 거랍니다~!​저도 코시국 이전엔 한달 유럽 다녀와본적이있어서 지난 은 요 두 곳만 갔었어요.​  ​유로스타타고 런던에서 로 이동했었기 때문에크게 힘들지도 않았었고, 이색적인 기차체험도해서 나름 즐겁게 했던 거 같아요 ㅋㅋ런던부터  까지 자유 베이스로 진행이 됐었어서 가고픈 곳들 원 없이 갔었답니다~!​오늘은 런던에서  유로스타 이용방법과 후기를 사진과 함께 공유해 드리려고 해요.잘 보셨다가  가실 때 참고하시기 바라요~​ 런던에서  유로스타​런던에서  유로스타는 많이들 이용하시는국제 특급 열차인데요! 겨우 2시간 반 만에두 나라를 이동할 수 있기 때문에 편하게 이동을하고 싶으신 분들에게 적극 추천드리고 싶은교통수단이에요. 심지어 가격도 매력적이죠.​유로스타 예약은 방법이 두 개가 있어요.유로스타 홈페이지를 통하거나 프랑스 철도회사홈페이지로 예약하는 방법과 폰으로 유로스타어플을 깔아 티켓 구매하는 방법이 있죠.​  ​런던에서  유로스타는 유로스타 예약하고자 하는출발지, 행선지, 날짜, 인원 등을 체크한 후에편도인지 왕복인지도 선택해 주면 되세요!​그럼 원하는 날짜에 다양한 시간대가 나오기 때문에가장 합리적이다 생각하는 시간을 선택하시면 돼요.좌석도 스텐다드부터 비지니스까지 세가지나있어서 예산에 맞게 고르시면 끝!​그리고 업그레이드를 하시면 식사와 음료가 제공되고 좌석도 넓다곤 해요. 전 그냥 밖에서먹을 거 사 탈거라 바로 패스했었죠.​   ​그러고 나면 런던에서  유로스타 좌석 내용과금액이 나와요. 그럼 이름과 이메일 국적, 폰 번호 등승객 정보를 영문으로 입력해 주시면 결제창이뜨더라고요. 그럼 해외 사용이 가능한 걸로결제 후 유로스타 예약을 마무리하시면 되세요~!​그렇게 예약을 하면 티켓 수령 방법이 나오는데현장발권과 이티켓이 있어요. 그래서 저는 이티켓으로간편하게 출력해서 바로 가져갔었죠.​  ​런던에서  유로스타는 세인트판크라스역에서탑승하는데요! 유로스타라고 써진 곳을 따라가면유로스타 예약 이티켓을 찍고 입장할 수 있는게이트가 나와요. 프린트가 잘 안된 티켓은인식이 간혹 안되는 경우도 있다고 하니 될 수있으면 잘 나온 걸 들고 가시는 걸 추천합니다~!​그렇게 티켓 찍고 들어가면 짐 검사와 입국심사를하고 대합실에서 대기하다 탑승하시면 되세요~!생각보다 쉽게 이용할 수 있는 교통수단이니런던에서  가실 분들은 유로스타 강추드립니다!  ​ 유로스타 이용해 런던에서 까지 이동 후에는  을 원 없이 했었어요. 저는 세미패키지로갔었어서 숙소나 공항까지 이동은 전용차량을이용했어서 케리어 끌고 힘들게 왔다갔다할일이 없어  첫날부터 체력이 장난아니었거든요.​덕분에 당일 에펠탑 구경도 하고, 근처에서피크닉 하며 야경도 보고 했었죠 후후팁을 알려드리면 한국에서 미리 양면방수매트 같은나들이 용품 챙겨가시면 아주 좋답니다~​  ​둘째 날 아침부터 루브르 박물관으로 향했어요.확실히 관광객들이 많이 몰리는 명소다 보니서둘러 오픈 시간에 맞춰 가는 게 좋거든요.​생각보다 볼거리가 상당히 많기 때문에 될 수있으면 전문 가이드 투어를 신청하시거나 한국서미리미리 주요 작품들 위치를 파악하셔서보고 싶은 작품 위주로 감상하는 걸 추천해요.반나절 정도면 얼추 인기 명작들은 볼 수 있어요.​ ​유로스타 도 재밌었지만 역시 제대로 된 은  에서 다 했던 거 같네요 ㅋㅋ 날씨 환상적인 날에 몽마르트 언덕도 가 보고,주변에 있는 사랑해 벽 같은 사진 명소도 다녔어요.​세미패키지로 갔던 거라 전 일정 자유 이어서가보고 싶은 곳이나 루트로 취향 저격 을 했죠.노옵션, 노쇼핑인 패키지는 이런 면이 좋아요.원하는  스타일대로 즐겼거든요.​  ​저는 2030세대끼리만 함께하는 단체배낭세미패키지를 이용했어서 또래 친구들도 다양하게사귀어 을 함께 했었어요!!​근교 도시인 베르사유 가서 궁전과 정원도함께 보고, 사진도 서로 찍어 주고 했었죠.혼자라면 조금 쓸쓸했을법한 코스들도 비슷한나이대의 친구들과 함께 자유하니재미와 자신감도 배가 됐던 거 같아요.​  ​시간도 내서 디즈니랜드도 갔었어요. 입장료는 조금사악하긴 했지만 프랑스에서 디즈니랜드완전 어울리더라고요. 동화 속 마을 같은 느낌의건물들이 여기저기 널려 있고, 퍼레이드나불꽃놀이도 볼 수 있어서 동심의 세계로가보고 싶으신 분들께도 적극 추천드려요!!​생각보다 볼거리가 많은 디즈니랜드였어요.기념품샵도 퀄리티가 얼마나 좋던지 ㅠㅠㅠ아주 재산 탕진 제대로 하고 왔네요 ㅋㅋ​ 서유럽 자유 7박 9일런던- 유로스타 이용1.런던2.​저 같은 경우엔 런던과 만 자유하는세미패키지를 이용해서 조금 더 두 도시를섬세하게 자유관광할 수 있었던 거 같아요.​여기저기 시간에 쫓기지 않아도 되기 때문에조금 더 여유롭게 관광도 가능했었고,또래 친구들과 함께하니 이야기도 잘 통하고정보 공유하기도 너무 좋았었죠.​전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점이나팁도 수시로 전달받아 이용했었답니다~!​ ​유로스타 이용해서 런던과  이동을 하고,조금 더 런던,  에 집중해서 유럽을즐기고 싶으신 2030세대 분들께 여기트래블서유럽 세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요~!​아래 링크로 가시면 제가 다녀온 패키지 외에도다양한 유럽 루트의 상품들이 있으니참고하셔서 유럽 알차게 하시기 바라요!​↓↓↓↓​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​모처럼 날씨가 끝내주는 주말을 보냈네요. 요즘 정말 집에 있기엔 너무 아까운 계절이잖아요! 여러분께서는 이 좋은 봄날에 뭐하며 보내셨나요? 저는 가족들과 함께 한강에 다녀왔어요. 돗자리 하나 깔고 맛있는 음식, 좋은 사람들과 함께라면 별다른 특별함도 필요치 않더라고요. 그저 숨쉬고 대화하고 풍경보며 시간 보내는 것만으로도 힐링이 되었던거 같아요. ​  ​오랜만에 한강피크닉 하며 감성에 빠져있으니   생각이 또 안날 수가 없는거예요. 요즘 또 가 한창 예쁠 시기다보니  계획하시는 분들 꽤 많으실거 같은데요. 제 주변만해도 런던~ 이렇게 묶어서 서유럽 가는 친구 한명, 조만간 로 신혼 떠나는 회사동료까지! 지인들에게서   소식을 하나둘 접하게 되니 마냥 부럽네요.. 저는 또 언제  땅을 다시 밟아볼 수 있을까 싶어요.​  ​암튼 오늘은요! 제가   준비물로 챙겨가서 일당백했던 아이템들을 정리해보려해요. 바로   준비물 이건데요! 조만간 로 가는 지인들과 모임하면서 방출했던 꿀팁, 꿀템들을 오늘 이공간에 모두 기록해보려합니다. 혹시 조만간   가실 계획이시라면 필요한건 꼭 메모해두셔도 좋을거예요!!​​​   준비물피크닉매트​  준비물로 긴가민가했지만 챙기길 정말 잘했다! 싶은 최고의 아이템은 바로 피크닉매트였어요. 당연히 용으로 챙겨간거라 너무 무겁거나 누울만큼이나 큰사이즈 이런걸 꼭 구구절절히 따지진 않았어요. 정말 딱 필요한 양면방수 기능과 접이식으로 깔끔하게 보관가능할 것! 무엇보다도 예쁜 디자인과 색감으로 에펠탑 앞에서 피크닉하기에 제법 어울릴만한 걸로 픽했는데요!​ ​제가 들고간건 바로 이거예요. 사이즈도 2가지, 색상도 2가지였는데 저는 2~3인용으로 충분한 M사이즈에 그린색상으로 골랐어요. 딱 용으로 구비해뒀다가 간단하게 외출하거나 갈 때 챙겨다닐 용도로 필요했거든요. 이건 무게가 거의 500g 정도밖에 되지않음에도 양면방수가 가능해서   준비물로는 초대박! 게다가 이렇게 감성사진 남기기에도 딱인거 보이시죠? 리얼 잘산템!​​​ 미니 보조배터리​가서 실시간 SNS 업로드도 하고 사진도 오조오억장씩 찍어대면서 동시에 구글맵 돌리고 네이버에서 정보찾고! 진짜 스마트폰 없이는 요즘 해외 꿈도 못꾸잖아요.. 그래서   준비물로 보조배터리도 무조건 일순위로 챙겨봤어요. 관광용 백에 넣기에 자리차지도 신경쓰이고 무거우면 힘들거 같아서 최대한 가볍고 컴팩트한걸로 골라봤는데요. 이건 미니 사이즈라 너무 편하게 잘썼어요!  같이했던 친구들도 모두 탐냈던 저의 미니 보조배터리 ㅋㅋㅋ​​ 도난방지가방 & 캐리어벨트​솔직히 유럽 치안 정말 똥이란 소리 많이 들어봤지만.. 제가   때 실제로 소매치기를 만나서 그런지 더더욱이나 도난방지가방은 필수템이라 추천드리고 싶네요! 이건 칼로 그어도 잘 찢어지지않는 방범소재의 가방이라서 안심됐고요. 딱 하기에 과한 사이즈나 무게감이 아니기때문에 지난   이후에도 해외갈 때마다 관광용백으로 꼭 챙겨가는 가방이예요 :)​ ​그리고 기차타고 도시이동할 때라던가 도미토리 공용 숙소에 묵을때 캐리어 보관용으로도 캐리어벨트가 톡톡히 제 역할을 해줬는데요. 기차 짐칸에 캐리어를 싣고 갈때도 비번으로 캐리어벨트까지 딱 해서 두니까 아주 든든한 마음이 들었고 ㅋㅋ 무엇보다도 여러가지 컬러로 파는데 좀 튀는 색상으로 하면 공항에서 캐리어 찾을 때도 눈에 딱 띄니까 편할거 같아요.​​​ 소매치기 방지줄​유럽갈 준비하면서 많이들 보셨을 이 준비물! 바로 소매치기 방지줄 저도 챙겨갔는데 좋았어요. 일단 소매치기 방지용으로도 좋았지만 저는 전망대나 높은 건물에서 사진찍을 때 폰떨어짐 방지용 (?) 으로도 안심되고 좋더라고요 ㅋㅋ 알게 모르게 습관처럼 핸드폰을 카페 같은데서도 그냥 테이블에 올려놓는 버릇이 있는데, 그거 방지하기에도 좋고 스마트폰 지킴이처럼 가격대비 든든템이 되어줬어요 :)​​ 접이식 옷걸이 & 세탁세제​솔직히 접이식 옷걸이가 출장갈 때도 그렇고 생각보다 대박템인데 안쓰시는 분들 많더라고요. 저는 할 때 주로 원피스를 입는데 캐리어 속에서 구겨지는게 아쉽더라고요. 전날 밤에 미리 꺼내서 옷걸이 걸어두거나 겉옷 걸어두는 용도로도 좋고요.  기간이 길면 길수록 챙기는 옷이 많아질 수밖에 없잖아요. 그럴 때 옷을 더 챙겨가서 무게를 늘리느니 옷가지는 줄이고 차라리 세탁세제를 챙겨가서 중간중간 코인세탁방에서 세탁하시는게 훨 효율적여요!​​​ 샤워기 필터마지막으로 집에 하나쯤 있으면 좋은 용 샤워기 필터! 제가 쓰는건 이렇게 생겼는데 아주 컴팩트하면서도 케이스 덕분에 보관까지 편해서  이후 출장갈 때에도 제일 먼저 챙기네요. 사실 첨에 샤워기 필터 쓸때는 설치가 까다롭진 않을까 걱정이었는데 왠걸? 숙소 가자마자 이거부터 교체해둘만큼 향도 좋고 의 석회물이나 오래된 건물 특유의 물걱정에서 벗어날 수 있어서 좋았어요. ​​​​ ​이렇게해서 제가 정리해본   준비물 이야기는 여기까지예요! 제가 생각했을 때 진짜 꼭 필요하다, 가져가서 뿌듯했던 아이템들만 모아모아 정리해봤는데요.   준비하시는 분들께 조금이나마 도움되었으면 좋겠네요 :)​참고로 저는 위의 용품들 대부분을 여기상점이란 곳에서 준비했어요!​ ​사실  준비물 챙기면서 이것저것 각각의 쇼핑몰에서 준비하려면 배송비도 내야하고 무료배송 혜택까지 챙겨보려다보면 배보다 배꼽이 더 커지기도 하잖아요. 근데 여긴 딱 용품 괜찮은 것들만 쏙쏙 집어서 내놓으니까 고민할 필요없이 한번에  준비를 마칠 수 있어서 세상 이득! 여러분께서도 한번 필요한거 있는지 찬찬히 살펴보시면 좋을거 같아요~​​>>​​https://smartstore.naver.com/hereeurope/category/b0dbc11b9b6145c3a18d17b2a66ddd62?cp=1 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 위 글은 여기상점으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
프랑스   중에 일정에 꼭 넣게 되는 곳 중에 한곳이 바로  샹젤리제 거리 인거 같아요 오~ 샹 젤리제~♪♬ 오 샹 젤리제~ 라는 노래는 프랑스  을 가시는 분들이 아니더라도 많이들 아시는 익숙한 노래 일텐데요 바로  개선문이 있는 관광지의 양쪽으로 쭈욱 길게 뻣어 나 있는 거리가 바로 샹젤리제거리 랍니다 ​​ 샹젤리제 에는 루이비통 박물관을 비롯해서 디즈니랜드 샵, 모노폴리 매장 그리고 각종 매장들과 레스토랑카페들이 굉장히 많이 위치하고 있는데요 그 중에서 저는 # 길게 하다보니 편한 단화를 신고 다녔었는데도 너무 많이 걸어서 그런지 발이 살짝 아프더라구요 그래서  샹젤리제 갔다가 중앙에 위치하고 있는 규모가 정말 커다란 나이키 매장이 있다고 해서 나이키 매장에 편한 운동화를 사러 갔었어요​​ 프랑스 하면서 어쩌다보니 우리나라에서도 살 수 있는  나이키 매장에 오게 되었지만요 우리나라 나이키 매장들이랑은 많이 다른 인테리어와 컨셉으로 조금 더 힙하고 분위기가 활기차 다고나 할까요? 1층에서는 체험도 할 수 있었구요 여성복 코너와 남성복 코너가 2층 3층으로 나누어져 있었어요​​  코시국이 끝나자 마자 찾아 갔었던   이었지만 이렇게 사진속에 보시면 엘레베이터를 탈 때 거리를 두라고 바닥에 발바닥이 불빛으로 쏘아져 내리고 있었어요​​ 프랑스   와서 운동화를 사러 오다니ㅎㅎ 가만히 생각해 보면 어이가 없었는데요  지는 도시이다보니 확실히 골목이며 지들을 많이 걷게 되는거 같아요 ​​ 저는 여름에 신기 좋은 시원한 재질로 만들어진 오렌지빛 운동화를 찜했어요 사실 맘에는 들지만 사이즈가 안맞는 운동화들이 더 많아서 운동화 제 사이즈를 찾는것이 쉽지는 않았던거 같아요​​ 먼저 운동화를 맘에 드는 걸로 고른후 중앙에 앉아서 신을 수 있는 공간도 있어서 직원분들에게 사이즈를 말씀 드리고 찾아 달라고 하면 운동화를 새걸로 가져다 주셨구요 각자 신어보고 맘에 들면 구입하는 시스템은 우리나라랑 다르지는 않았어요 다른점이 있다면 100유로 이상 구입했을때 세금 환급이 된다는 사실이 좋았던 점이었어요​​ 운동화 디스플레이도 정말 깔끔하게 운동화 하나하나 불빛으로 잘 보이도록 진열장을 잘 만들어서 셋팅을 해놓았더라구요​​ 저는 범고래 스타일의 블랙이나 레드가 너무 사고 싶었었는데 사이즈가 없다고 직워분들이 창고에도 다녀오시고 그러셨는데 제 발사이즈가 235라서 운동화는 넉넉하게 240 사이즈를 신거든요? 그런데 240 사이즈가 인기가 좋은건지 맘에 들던 레드나 블랙 라인의 운동화들은 없다고 해서 아쉬웠었어요​​   #샹젤리제거리 나이키 매장엔 페가수스 39 에어 줌도 있었구요 ​​ 1900년도부터 년도별로 진열이 되어 있었던 나이키 운동화들이 시대별로 아 맞다 이 운동화가 인기 있었는데 하면서 추억 놀이 하기에도 잼있었어요ㅎㅎ​​ 1층에 위치한 매장안에서 다들 응원을 하고 신나는 소리가 들리길래  저도 궁금한 맘에 가보았는데요 미리 신청을 한후에 축구경기를 체험 공간에서 할 수 있는 코너가 있더라구요 입구에서 직원분께 말씀 드리고 축구를 하는 건데 일행들이 다 응원도 하고 지면 아쉬워 하고 이기면 소리 지르는 상황이 일단 운동화를 파는 공간에서는 볼 수 없는 부분이라 신기하기도 하고 잼있었어요​​  운동화를 사면서 운동할때 입을 옷도 구경을 해보았었는데요  쇼핑 나라 답게 층고가 높은 매장안에 천정에 대롱대롱 달려 있었던 나이키 옷들을 보고 진짜 디스플레이 너무 잘 해 놓았다 싶었어요 돌아가면서 옷을 살펴 볼 수 있는 시스텝도 잼있는 아이디어 같더라구요​​ 참  쇼핑 세금 환급은  샹젤리제 거리 나이키 매장에서도 가능했어요 100유로를 넘게 구입을 하셨다면 여권만 보여드리면 세금을 환급해 주시더라구요​​  층층마다 엘레베이터를 이용 할 수도 있구요 엘레베이터를 타고 올라갈 수도 있었는데요 프랑스 답게 세련되고 힙한 인테리어가 너무나 멋있었던  샹젤리제 나이키 매장이 였던거 같아요​​ 저도 운동화를 구입하고 세금 환급을 받구요 다시 세일 아이템을 건지러? ㅎㅎ 엘레베이터를 타고 3층으로 올라와 보았어요 엘레베이터가 조금 오래 걸린다는 단점이 있었지만요 ​​ 3층에는 남자 옷들이 디스플레이 되어 있었구요 2층에는 여성복 코너라서 요가복이랑 헬스복들이 다영하게 구비가 되어 있었어요​​ 참참 원래 맘에 들어서 구입하고 싶었던 운동화는 범고래 블랙이랑 범고래 레드 였지만 사이즈가 절대 없다고 해서 대신 가벼우면서 시원하게 바람이 통해 여름에 신기 좋은 운동화롤  쇼핑을 했답니다​​ 쇼핑백도 세련되고 이쁜 에코백 같은 백에 운동화를 넣어 주시더라구요 방수도 되고 편해서 따로 가지고 다니기도 했거든요 편하게 잘 사용했었던 운동화 사고 받았던 에코백도 이쁘던ㅎㅎ 암튼 저처럼 프랑스    하시다가 너무 많이 걸어서 발이 아프시다면 운동화 사시러  샹젤리제 거리 나이키 매장으로 한번 가보세요 교통이 편해서 후다닥 쇼핑하기 좋았어요​​​ Nike House of Innovation PAR/00279 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
런던에서  ​​​​런던에서 총 4박 5일을 하고 !!에서 로마까지 을 23박 25일이렇게 거의 한달을 유럽을 했습니당 :)​런던은 보통 4박 5일로 추가 많이 한대서다녀왔는데...으아, 런던은 진짜 생각보다 도시고근교도 그렇고 도시에도 갈곳이 많더라구요 !!!​특히 근교 중 런던시스터즈가 제일 멋졌고도심에서는 타워브릿지가 제일 좋았습니당 ♡​​​ 유로스타​​​그렇게 4박 5일이 순식간에 지나가고 *ㅡ*드디어 로 넘어가는 날이 왔어요 !!!!​보통 런던은 와 이어서 하는데요롷게 ! 기차를 타고 넘어갈 수 있기때문입니닷위에 보이는 유리로 된 현대식 기차역이바로 '세인트 판크라스'역이에욥​근교 공항으로 멀리 갈 필요도 없이도심에 있는 역이고  도착해서도 북역이 시내에 있기 때문에공항보다 훨씬 편해서 이동하기 좋습니당 :)​​​  ​​​또 유로스타 열 바로 앞에그 유명한 해리포터 승강장이 있는데기차역 시간 널널하게 남았을 경우는요기 앞에 가서 구경하는거 추천해요 :)굿즈샵도 있어서 시간은근 잘감 ~​남은 파운드 동전 탈탈 털어쓰기 좋은마켓들도 근처에서 열리기도 해서 나라이동하기 전에 들리기 좋습니닷 !!​​​  ​​​유로스타 기차표는 미리 구매하는게 좋은데유럽 기차는 항공권처럼 비슷하게 ...가격이 유동적이기 때문에 미리 끊는게 좋아요그리고 이티켓을 프린트하면 거기에입장할 수 있는 큐알코드도 함게 나오기 때문에무조건 공홈에서 안전히 예약하고,이티켓 까지 프린트해오는것 추천합니다 :)​-​▽유로스타 사이트는 아래 참고▽​ Eurostar.com: Book Europe Train Tickets and HolidaysTrains Trains + Hotel combine & save† Hotel Return One way From To When Passengers 1 Adult Search Wheelchair Groups 10+ Summer in Paris from £39* Book early to get our lowest fares. Book now Brussels from £39* Treat yourself to a bargain summer getaway. Book now 30 years of magic at Disneyland® Pari...www.eurostar.com ​​   4박 5일+유심추천  ​​​​그리고 이건 런던에 도착해서로마 아웃할때까지 사용했던 유심인데런던, , 스위스 등등 서유럽+동유럽할거 없이 너무 빵빵 잘 터졌던 유심이라추천드리겠습니다 !! '쓰리심'이고 불량도잘없고저는 30일기간동안 12기가 사용할수있던거에요12기가 아주아주 충분했고 남았습니당 :)​사용방법은 카드에 있는 유심을 톡 떼서핸드폰에 잘 갈아끼워주면 되는 방식이에요내가 쓰던 유심은 카드에 다시 붙여서케이스속에 보관해두기 꿀팁 *ㅡ*​​​  ​​​그렇게 숙소에 짐을 다 풀고 !!!드디어 만난 버블프렌즈 우리팀 칭구들과숙소 근처인 에펠탑으로 향했씁니다 !바로 첫날부터 에펠탑 피크닉을 했어요 *ㅁ*)/​오후 도착하는 비행기라 애매해서뭐 할까 고민하다가 아예 첫날에피크닉을 하자고 해서 했는데..장시간 비행도 피곤했고, 하면 에펠탑이니아주 딱인 일정이었어요 ~​서로 제대로 다 같이 만난건 처음이라요론 수다수다 타임이 필요했는데..진챠 우리팀 이때부터 찰떡 궁합이었음 ♡♡♡​​​  ​​​그리고 밤에는 버블프렌즈에서 제공해준'바토무슈'티켓으로  야경도 앉아서편~하게 구경하고, 숙소가 에펠탑 근처라새벽 1시에 볼 수 있다는 화이트에펠까지모두 첫날에 다 클리어 했씁니당 :)​​​  ​​​시내의 본격적인은 둘째날 시작했어요숙소에서 바로 지하철타고 몽마르뜨로 향해서몽마르뜨에서 아점먹고, 간식도 사먹고수많은 화가들의 작품들도 구경하고 ~버스킹도 구경하고 아기자기한 상점도 구경하고그렇게 다시 루브르 박물관쪽으로 돌아왔어요 !​루브르는 굳이 내부는 들어가지 않고외부의 그 유명한 피라미드도 구경하고걸어걸어서 센강 구경도 하고예쁜 공원들을 지나 개선문까지 걸어갔습니다 :)​진짜 ... 내부는 하나도 구경안했는데오히려 관심 없는 부분이라 더 잘한거 같아요시간도 안뺏기고 멋진 외관은 구경하고 !​​ 사크레쾨르 대성당35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스루브르 박물관프랑스 75001 Paris콩코르드 광장프랑스 75008 ParisAv. des Champs-ÉlyséesAv. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스 ​요게 제가 둘째날 구경했던코스입니당 참고해주세요 :)​​​  ​​​첫째날 둘째날은 그렇게 를 하고셋째날에는 !!! 근교로 당일치기 투어를 다녀왔어요 !!​우리팀에서 3명, 다른팀 언니들 2명 이렇게찢어지고 또 합쳐져서 다녀왔는데 ~진짜진짜 너무 좋았던 투어였어요 ㅠㅜㅠㅜ에서 엄청 멀긴하지만 전부터 기대한몽생미셸을 상상보다 더 멋있었고 좋았거든요​특히 기대 안한 에트르타나 옹플뢰르도 이뻐서투어로 오길 잘했단 생각 백만번 히히 *ㅡ*​​​   ​​​넷째날에는 또 근교을 다녀왔어요 !전날 빡센 당일치기 투어라 조금 힘들긴 했는데,디즈니랜드는 반나절만 투자해도 될거 같아서점심에는  시내를 좀 더 구경하고천천히 낮에 디즈니랜드를 다녀왔습니당 :)​원데이 투파크라 볼게 많을까 싶었는데생각보다 은근 빨리 다 보기도 하고 ..막 엄청 재미있는 놀이기구는 없어서몇개만 줄서서 타니까 금방 끝났거든욥​대신...늦게온 이유는...바로바로 일루미네이션과 불꽃놀이 때문이었는데이게 밤10시에 시작이라 ㅠㅜㅠㅜ늦게와도 체력적으로는 힘들더라구요 !!!​​​ ​​​꺄ㅑㅑ ~ 그래도 밤에 본불꽃놀이와 일루미네이션은 미쳤씁니다 *ㅁ*)/​진짜진짜 내 인생..불꽃놀이 중 최고였어요아마 앞으로도 내 인생에서는 디즈니성에서 본불꽃놀이가 1등인거에요 !!!!!​디즈니나 아기자기한거 관심없어도한번쯤은 구경갈만한것 같습니다 :)​​​  ​​​그렇게 에서도 4박 5일의 을 끝내고아침일찍 일어나서 ! 인터라켄으로 향했어요 !!​다함께 첫 지라 빡세게 하기도 했지만 >> 인터라켄 이동이 엄청 오래걸린대서버스에서 기절해 자기위해 열심히 했는데..​진짜로...진짜 11시간 이동이 걸린댔는데그게 맞나? 싶을정도로 잠만자서 기억이 안나욥물론 중간중간 휴게소도 들리고 했지만여튼 멀미 걱정했는뎁 하하ㅏㅏㅏ걱정이 무색하게 너무 잘자고 일어나니스위스라고 해서 깜짝 놀랐씁니다 *ㅡ*​​​ ​​​스위스 오니까 다들 창문에 다닥다닥 붙어서바깥 풍경 보느라 정신이 없더라구요 !?​사실...잠결에 창문밖을 본 후에어....강원도...음..가평...이랬는데........그 다음날 인터라켄 에서그말한 입을 탁탁 쳤습니다 'ㅁ'​진짜....대자연...스위스..최고이번 한달  중 베스트는 당근스위스 인터라켄이었거든요*ㅡ*​​​ ​​​물론 나뿐만이 아니라우리팀 칭구들 전부다 스위스를 1등으로 뽑았어요 !​저는 이번 유럽을 세미패키지로 다녀와서같은 팀 친구들, 다른팀 친구들이 있는특별한 유럽을 하고 왔어요 :)​2030만 신청이 가능한 유럽 세미패키지인데전 일정 자유에 또래끼리 팀을 만들어주면팀끼리 하면 되는거라...혼자 유럽을 가야하거나, 좀 더 편하게 유럽을 하고 싶거나, 꿀잼 이 하고싶은분들은​제가 다녀온 버블프렌즈  추천합니당 ~가격이나 경비 요론곤 아래 링크에서 확인가능하니아래 링크 참고해주세욥 *ㅡ*​ [여름/가을] 버블프렌즈 in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
[  패키지]  준비 & 코스, 일정 공유해요~!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^다시 떠오르는 핫한 지가 바로 유럽인데요!그중 필수 코스로 손꼽히는 곳이 예요.프랑스 하면 딱 낭만과 예술의 도시잖아요.실제로 볼거리도 상당히 많고, 미술관들도다양하게 있어서 문화를 즐기기 딱 좋아요.​저도 코시국 이전에도 몇번 가 봤었고, 최근에도다녀왔었지만 너무나 멋진 곳이더라고요.갈 때마다 새로운 곳이 기도 해서 초심자분들에게도 적극 추천드리고 싶어요.​ ​   일정은 처음 가보시는 분들이라면메인 명소들 위주로 잡으시는 게 좋아요.많이들 가시는 에펠탑을 시작으로 몽마르트 언덕,노트르담 대성당, 루브르 박물관, 오르세 미술관,개선문, 샹젤리제거리까지 핵심 코스만 다녀도자유 하루 종일 알차게 즐길 수 있죠.​  패키지로 가시는 분들은 조금 더편하게 둘러보실 수 있을 거 같네요~!저는 세미패키지로 가서 은 자유으로진행돼서 취향대로 구경을 했었어요.​  ​이번엔 조금 여유롭게 하고 싶어서야외명소 위주로 다녔던 거 같아요. 뷰가 좋은몽마르트 언덕을 지나 사랑해 벽까지 두루두루구경하며 골목길 산책도 하고, 따뜻한 빵도사 먹고! 크레페 아저씨한테 누텔라 듬뿍 바른달다구리까지 종류별로 사 먹었었죠.​화려한 명소가 아니라도  자체가 주는감성이 너무나 좋았던 지기도 했어요~!​ ​  인기 관광지인 루브르 박물관은 워낙사람들이 많기 때문에 오픈전에 가시는 게 좋아요.아침일찍 루브르에 가서 줄 서는 걸로  코스를 짜 보시는 것도 아주 굿!​  준비로 미리 티켓도 예약해두고 해서무리 없이 입장 후 관광을 할 수 있었어요.혼자서 개별적으로 가 보는 것도 좋긴 하지만워낙 볼거리가 많아서 전문 투어도 강추해요!!설명 들으며 관광하면 또 색다르거든요.​  ​루브르는 핵심 볼거리만 보고 나온다면반나절 정도면 충분하더라고요. 저희는 너무배고파서 나와 노트르담 쪽에 있는 레스토랑 가서런치 세트로 코스요리를 즐겼었죠 ㅋㅋ​현지인들이 많이 가는 맛집들도 많아서 물가가상당히 올랐는데도 부담 없이 먹을 수 있었어요.​제가 신청했던 세미패키지에 전문 인솔 팀장님이계셨는데 가성비 맛집 잔뜩 알려주셨었죠.​ ​   일정이 널널하다면 개선문을 시작으로샹젤리제거리 관광도 해 보시기 바라요~!​일반적인   패키지로 갔더라면 눈도장만찍고 왔을 곳들이지만 자유 베이스로 가니천천히 쇼핑도 하고, 디저트맛집도 갈 수 있어서 너무나 마음에 들더라고요!!​샹젤리제거리엔 라뒤레도 있어서 마카롱도 먹고!분위기 있는 곳에서 커피도 한잔할 수 있답니다~​  ​ 으로 많이들 가시는 근교도시론베르사유가 있어요. 대중교통타고 충분히당일치기   코스로 다녀올 수 있죠!​  준비하면서 동선을 미리미리 알아둬서친구들과 어렵지 않게 다녀왔었어요.환상적인 궁전의 모습도 기억에 남았었고,정원도 정말 멋지더라고요. 여름에 가신다면더 멋진 정원을 감상하실 수 있답니다~​ ​내부까지 환상적이었던 베르사유 궁전 ㅠㅠ웬만한 건 다 복원한 장식품이긴 하지만 세상아름다웠어요. 얼마나 강대국이었는지 알 수있었던 곳이었죠. 특히 거울의 방은 말문이 막힐정도로 멋져서 사진 명소로도 탁월했답니다~!​여기에도 기념품숍이 있거든요. 귀족들이 먹었다는디저트도 맛볼 수 있고, 예쁜 소품도 구매 가능!가격대는 조금 높았었지만 소장 가치는 있어요.​ ​  마지막은 역시 야경으로 장식했죠.  코스 중 야경명소는 너무나 많아요.를 한눈에 내려다볼 수 있는 몽파르나스타워라던지 세느강을 따라 이동하는 바토무슈유람선도 강력 추천드리고 싶어요.​두 곳 모두   준비하면서 할인권을구매해 갈 수 있어서 더 좋았던 듯!!낭만적인  야경 보시려면 몽파르나스 타워와바토무슈 유람선 꼭 이용해 보세요~​  ​   일정 진행하는 동안 저는 현지마트도정말 자주 갔었어요 ㅋㅋ 여기트래블  패키지는 세미패키지라 숙소와이동수단, 조식 등을 제공했었는데 중간에중식이랑 간식 등 사 먹으러 마트에 종종 갔었죠.​가격대도 착하고 퀄리티 좋은 먹거리들이많아서 마트에서 끼니 해결하기 좋아요!!마카롱도 마트 꺼 괜춘하더라고요 ㅋㅋ​ ​ 하면서 물가가 상당히 높아졌다는 건느낄 수 있었어요. 교통비도 올랐더라고요 ㅠ​그래도 이번엔    코스 짤 때최소 대중교통 이용으로 해서 교통비는그다지 안 나왔고, 레스토랑 등도 인솔 팀장님이알려주신 현지 가성비 갑 맛집들만 다녀서  준비할 때 짰던 예산보다 덜 나왔어요!!​  ​덕분에 디즈니랜드도 가서 재밌게 놀기도 했고,추억도 가득가득 쌓고 올 수 있었어요 ㅋㅋ 디즈니랜드 입장권 가격은 사악하지만한 번쯤 가볼만하더라고요 ㅋㅋㅋ​제 기준 유니버셜보다 더 즐거운 곳이 디즈니인듯!뭔가 동심으로 돌아간 거 같고 색다르더라고요.볼거리도 넘쳐서 두 눈 땡그래져서 놀다 왔네요.​ ​전 이동은 함께하고, 관광은 자유롭게 진행하는세미패키지로   일정을 소화했어서가보고 싶은 곳들은 모두 다 가볼 수 있었어요!​전용차량과 인솔 팀장님도 있어서 힘들지 않은자유을 알차게 즐길 수 있답니다~!​제가 이용했던   패키지에 대해궁금하신 분들은 아래 링크를 참고하셔서즐거운  준비해 보시기 바라요~​>>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9769 [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 런던-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 유럽자유 프랑스   가는분들에게 꼭 추천하고 싶은 이것뮤지엄패스.   필수품중 하나에요.   코스 웬만한지 입장권 이걸로 해결 가능합니다.​개선문 위 전망대 올라갈 수 있는 거아시죠? 뮤지엄패스 있으면 입장료따로 지불하지 않아도 되더라고요.​ 가장 인기 있는  근교 지베르사유 궁전. 화려함의 끝을 보여주는거울의 방이에요. 이 궁전은 무엇을기대하든 그 이상의 모습 보여줄거예요. 궁전 내부도 멋지지만야외 정원이 정말 최고였던 기억.​역시 뮤지엄패스로 입장할 수있는 지에요. 여긴 꼭 다녀오시길!​ 유럽자유   코스 싹훑을 수 있는 이 패스 종류는요.2일, 4일, 6일 패스가 있습니다.​프랑스   일정에 맞게구매하면 되는데요.  이거 사야 하나 말아야 하나 하나고민 중인 분 있지요?  처음인분들은 무조건 사는 게 이득이에요.   뮤지엄패스 구매 바로가기▼▼▼▼▼  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.bit.ly ​​ 약 50곳 이상의 박물관과 미술관,어트랙션 이용 가능합니다. 주요 명소대부분 포함돼 있어서 유용했어요.인상파 작가들의 작품 수두룩한오르세 미술관도 패스로 입장해요.​ 뮤지엄패스 2일권은 48시간,4일권은 96시간, 6일권은 144시간동안 유효합니다. 전  한 번 가면오래 머무는 편이기 때문에 언제나6일권 구매하곤 하지요.  짧게머무는 분은 2일권 또는 4일권 추천.​   가면 무조건 가야 하는루브르박물관도 뮤지엄패스 포함 코스.​이 박물관은 종일 봐도 볼거리가넘친답니다. 모나리자 말고도 대표작많아도 너무 많아서 기본 반나절이상은 보는 게 좋더라고요. 물론조각, 그림에 관심 있는 분들만.​ 프랑스   센강 옆에 눈에띄는 이 건축물. 한때 감옥으로 쓰인콩시에르주리에요. 프랑스 왕비였던마리 앙투아네트가 여기 갇혔었죠.​ 유럽자유   코스 싹다니려면 입장료 부담 만만치 않은데이 패스 손에 쥐면 든든할 거예요.가성비 아주 좋은 패스랍니다.​ 로마에 있는 판테온이 더 유명하지만프랑스에도 판테온 있어요. 지금은프랑스 유명인들의 무덤으로 쓰입니다.판테온은 여러 차례 용도가 바뀌었어요.​ 화려한 스테인드글라스가 인상적이었던생트 샤펠. 콩시에르주리와 묶어서다녀오면 동선이 맞아요. 붙어있거든요.​ 프랑스   독특한 외관의 퐁피두센터도 볼만했어요.   마레지구를걷다 보면 보이는 이 건축물 희한하지요?얼핏 보면 짓다 만 건축물처럼 보여요.현대 미술 작품이 많은 곳입니다.​ 유럽자유   코스 로댕미술관역시 뮤지엄패스 소지자는 무료입장이었어요. 실내에는 로댕의 섬세한조각들로 가득 채워져 있고요. 넓은정원은 볕 좋은 날 햇빛 쪼이기 좋았죠.​ 뮤지엄패스에 포함된 대부분의 박물관,미술관은 만 0세에서 18세 방문객 및만 0세에서 24세 유럽 시민권자 대상무료 입장 혜택을 제공하고 있어요.​조건 해당된다면 안 사도 되겠지요?아이, 청소년 동반하는 가족이면무료 입장 가능 나이 꼼꼼히 살피세요.​ 프랑스   로댕 미술관 야외에놓인 이 작품 생각하는 사람입니다.​   오랑주리 미술관에는모네 수련 연작 전시돼 있었어요.그가 원했던 전시 공간의 모습을그대로 만들어 전시하고 있습니다.​그가 푹 빠져있었던 아름다운 수련.  코스 근교 도시 지베르니가면 모네의 집과 정원 남아 있죠.​ 유럽자유  시내의 건축물과다르게 투박해 보였던 뱅센성. 중세느낌 짙게 풍기지요? 뮤지엄패스소지하면 뱅센성 입장료도 패스에요.​ 사야 하나 말아야 하나 고민되는 분들결정하는 방법은 사실 간단합니다.​가고 싶은 지 입장료 알아봐서싹 더해보면 돼요. 입장료의 합이뮤지엄패스보다 크면 사야죠.남은 돈으로 맛있는 거 많이 드세요.​ 프랑스   준비 클룩을 통해구매하면 바우처가 날아오는데요.​ 도심 오페라 가르니에 근처에위치한 빅버스 인포메이션 센터에서이 바우처 내밀면 실물 뮤지엄패스받을 수 있어요. 교환처 운영 시간은오전 10시부터 오후 5시까지입니다.​  이 더 행복했던 이유. 예쁜숙소가 진짜 많거든요. 감각이 어찌나좋던지. 이 집은 마레지구에 위치한곳이에요. 잡지에서나 볼법한 집이죠?​에서는 호텔보다 에어비앤비 숙소선호해요. 짧게는 한달, 길게는 3개월남짓 가기 때문에 호텔보다 편하거든요. 경비면에서도 호텔보다 낫고요.​ 유럽자유   코스 에펠탑은뮤지엄패스로 올라갈 수 없어요.에펠탑 예약은 따로 해두시길. 이왕올라가는 거 3층까지 가야 더 멋져요.​ 오페라 가르니에도 뮤지엄패스로입장 불가입니다. 여기는요.공연 보는 걸로 입장 대체 가능.​   아름다운 센강을 제대로누리는 방법 유람선 타는 거예요.바토무슈가 제일 사람 많은 유람선.    바토무슈 예약 방법과 탑승 후기▼▼▼▼▼ 프랑스   바토무슈 예약 센강 유람선 시간프랑스  가면  바토무슈 많이들 타시더라고요.  센강을 가장 가까이에서 누릴 수 있는 방법 중...blog.naver.com ​​ 뮤지엄패스 유효기간은 활성화날짜와 시간으로 계산이 된답니다.​첫 활성화 시간이 오후 1시라면2일권의 경우 2일 후 오후 1시까지사용할 수 있는 거예요. 패스 소지한기간은 패스로 입장할 수 있는 곳들위주로 다니는 게 여러모로 좋지요.​ 프랑스   라파예트 백화점은별도의 입장료 없이 방문 가능한데쇼핑 좋아하든 아니든 역사적이고아름다운 건축물이니 다녀오세요.   런던  구간 이동 유로스타 예약 방법▼▼▼▼▼ 서유럽국가 프랑스 에서 영국 런던 유로스타 예약 가격 소요시간서유럽국가 프랑스에서 영국으로 가는 법 런던  유로스타 타는 게 가장 편한 방법이에요. 에서 런...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
유럽 3일차(2), 몽마르뜨 언덕, 팡테옹 그리고 최근 핫한  맛집까지유럽 3일차 이야기, 이날도 하루에 3만보 이상 걸었던 날이라서  이야기를 풀어놓을 소재들이 진짜...blog.naver.com 유럽 3일차 겸  3일차, 솔직히 에만 4박 5일 있었지만 기억을 돌이켜 보면 이 포스팅 썼던 시점이 가장 기억에 남고 가장 재밌던 시간이었다. 바로  디즈니랜드를 살면서 처음 가봤기 때문인데! 솔직히 이때까지만 해도 놀이공원, 테마파크라고 하면 1도 관심 없었던 내가  디즈니랜드를 다녀온 이후로 이런 테마파크에 관심을 계속 가지게 되면서 이후에 다녀왔던 지 중 디즈니랜드나 유니버셜 스튜디오가 있으면 무조건 다녀오게 되었던 것 같다. ​에버랜드, 롯데월드보다 놀이기구들의 스릴은 떨어질지 모르겠지만, 디즈니랜드의 캐릭터 ip가 선보이는 다양한 특장점들 그리고 나랑 비슷한 연령대의 사람들이라면 모두 디즈니 애니메이션에 대한 향수, 추억들을 한움큼 가지고 있을 텐데, 디즈니랜드 가면 그 추억들을 온전히 곱씹을 수 있기 때문에 더더욱 나에게 매력적으로 다가왔던 것 같다. 하긴, 어렸을 때 영어 공부 한다고 열심히 영어 자막 애니메이션을 봤으니 말이다.  지하철,  메트로가 세계에서 가장 역사가 오래된 지하철이라는 건 많이들 알고 있는 사실일텐데, 그래서 열차 상태가 어마어마하게 안 좋겠지 라고 생각하시는 분들이 대다수일텐데 이렇게 리뉴얼된 열차들도 상당히 많이 있긴 했었다. 그래도 여기서도 인종차별이나 소매치기 같은 건 정말 조심 또 조심해야 한다는!   디즈니랜드로 가는 티켓은 편도 5유로였는데,  시내가 아닌 외곽에 있어서 교통비가 결코 저렴하다고는 볼 수 없었었다.  영어, 프랑스어가 모두 헷갈린다면 그냥 디즈니랜드 로고 있는 쪽 승강장으로 내려가서 역시 디즈니랜드행 열차 타고 가면 된다. 유럽에 하나밖에 없는 디즈니랜드라서 그런지 외국인들도 정말 많이 가서 길 잃을 걱정은 1도 없었다.  시내에서 디즈니랜드까지는 출발역 기준 45분 정도 소요됐었는데, 도착한 다음이나 혹은 출발할 때 꼭!! 왕복 표로 2장 끊어놓는 것을 추천하는 바이다. 왜냐면.. 저녁 일루미네이션까지 보고 돌아오면 집에 가려는 분들이 어마어마하게 많아서 이 티켓 끊는 창구에서만 30분 넘게 줄 서야하기 때문.. 미리미리 끊어놔도 전혀 문제 없으니까 이왕 디즈니랜드 왕복할 거 티켓은 꼭 왕복으로 끊어놓어야 한다는 사실 명심하자. 여기가 바로  디즈니랜드 역,  시내에서 버스로 올 수도 있다고 하는데 난 그냥 열차를 이용해서 왔었다.  오전에  시내를 돌고 오후에 이동한 한인민박 체크인까지 하고 와서 거의 오후 5시쯤 되서 오긴 했었는데, 거기에 추가로 비까지 와서 굉장히 우중충한 하루긴 했었다. ​참고로,  디즈니랜드 입장권은 클룩에서 구매하면 이메일로 전송되어 온 입장권 QR코드만 있어도 별도의 실물 교환절차 없이 바로 입장할 수 있어서 가장 편리하게 입장할 수 있었다. 가끔 특가도 진행하고 있고 프로모션도 대부분 진행하고 있으니까 클룩에서 구매하시는 것을 추천!  디즈니랜드® 티켓 - 클룩 KLOOK 한국 디즈니랜드®에서 가족, 친구와 함께 동심의 세계로 돌아가는 특별한 시간을 만끽하세요. 지금 클룩에서  디즈니랜드® 티켓을 예약하고 간편하게 즐길 수 있습니다.affiliate.klook.com ▲▲▲  디즈니랜드 입장권 구매는 여기서! ▲▲▲  정말 오랜만에 온 유럽 , 그리고 더더욱 오랜만에 온  이라서 솔직히 날씨에 대한 감이 없긴 했었는데... 어쨌든 난 휴대용 우산을 하나 챙겨가서 그래도 돌아다니는 데에는 하등 지장이 없었다. 다만 신발을 런닝화를 신고 가서 신발이 다 젖어서.. 이날이 가장 고생 많이 했던 건 확실했던 것 같다. ^^  꿈과 희망의 나라(?) 디즈니랜드로 본격적인 입장!  난 이때 디즈니랜드 자체를 처음 와서 왜 이렇게 길 뚫어놓고 양 옆에 서있나 라는 생각을 했었는데, 알고보니 내가 입장한 시간대가 딱 디즈니랜드의 핵심 of 핵심인 퍼레이드를 진행하는 시간대라고 했었다. 솔직히 난 에버랜드나 롯데월드에서 퍼레이드 하면 보지도 않고 지나가는 스타일이라.. 이거 뭐 별거 있겠어 라고 생각했었는데, 결과적으론 디즈니랜드 퍼레이드는 진짜 일품 그 자체였다. 사람들이 시작 1시간 전부터 이렇게 좋은 자리 차지하고 기다리는 건 분명 이유가 있다는 이야기!  하지만 또 성질 급한(?) 한국인의 피를 이어받은 나기도 하고, 내가 또 언제  디즈니랜드 오겠어 라는 생각에 난 일단 퍼레이드 좋은 자리 맡는 건 좀 뒤로 하고.. 디즈니랜드 본격적으로 구경부터 해보기로 했다.  디즈니랜드 안에서 먹을 수 있는 음식들! 솔직히 어마어마하게 비싸다는 생각은 안 들었었고(개인적으론 오히려 유니버셜 스튜디오 재팬 같은 곳들이 더 비싸다고 느껴졌었다.), 진짜 배고프면 먹겠다 싶긴 했는데 난 원래 가성비 을 즐기다보니 여기서 따로 뭔가를 사먹진 않았다.  디즈니랜드 가면 무조건 어떻게든 인증 사진 하나정도는 꼭 찍게 되는 디즈니랜드 성! 날씨가 조금만 더 좋았으면 예쁜 사진을 찍었을텐데, 아쉽게도 에서의 날씨 운은 정말 최악 of 최악이었던지라 그냥 장마비가 안 내린 거에 만족하기로 했다.  조금 돌아다니다 보니 한쪽에서 시끄러운 소리가 들리길래 뭔가 해서 봤더니 퍼레이드가 벌써 시작! 일단 한 군데 눌러앉아서 퍼레이드를 좀 감상하기로 했다. 대체 어느 정도의 스케일인가 해서..  근데 그냥 압도적으로 길고, 내가 한번, 아니 수십번 수백번은 보아왔던 디즈니 애니메이션의 다양한 캐릭터들이 현실 세계에 등장해 있었다. 진짜 모를래야 모를 수 없는 다양한 캐릭터들이 등장하면서 어렸을 적 추억을 회상하는 그런 시간을 가지게 됐었다는..  굳이 설명 안해도 다들 아실만한 캐릭터들이 쭉 등장! 디즈니 애니메이션의 토대를 닦은 미키마우스들, 진짜 퍼레이드 규모도 크고 연출도 잘 해놓았고, 직원들의 열정도 너무나 멋졌었다.  오랜만에 보는 토이스토리들도 안녕! 처음엔 솔직히 10분만 보면 다른 놀이기구 가서 줄 서있겠지 싶었는데, 결과적으론 퍼레이드 처음부터 끝까지 다 봤었다. 이후에 도쿄 디즈니랜드 가서도 당연히 퍼레이드 또 다 봤었고.. 진짜 디즈니랜드 가서 놀이기구 타는 것도 좋은데, 퍼레이드 정말 빼놓지 말고 꼭 그 시간에 맞춰서 가서 보시는 것을 강력 추천드린다. 아이들도 좋아함!  시간을 좀 늦게 와서  디즈니랜드에서는 놀이기구를 그렇게 많이 타보진 못했지만, 어쨌든 가장 인기 많은 것들은 좀 타봤었다. 그중 하나가 바로 어벤저스 놀이기구였는데, 이거 남자 아이들이 특히나 좋아할만한 놀이기구였었다.  약간 슈팅게임 같은 느낌의 놀이기구였었는데, 우측 상단에 보이는 것처럼 옆 사람들과 함께 점수 내기를 할 수 있어서 아버지랑 아들이 특히 즐기기 좋아보였었다. 옆 사람들보다는 확실히 내 점수가 압도적으로 높았었다는 ^^;; 이어서 갔던 크러쉬 코스터. 이거 괜히 싱글라이더 줄 섰다가 결국 피를 봤는데.. 이게 여러명이 못 타는 놀이기구라서 싱글라이더 줄보다 오히려 일반 줄이 좀 더 빠르게 빠지니까 가급적 일반 줄이나 프리미어 액세스 이용하시는 것을 추천드린다. 유니버셜 스튜디오는 익스프레스 티켓을 사전에 구매할 수 있는데, 디즈니랜드는 디즈니랜드 입장권을 통해 입장한 후 앱으로 디즈니랜드 프리미어 액세스 티켓을 구매하는 방식인데, 거의 건당 2만원 가까운 비용을 지불해야 빠른 입장이 가능하긴 한데 난 여기서 대기 2시간씩 할 바에는 그냥 돈 써서 빠르게 입장하는 것을 추천드린다. 우리가 유럽을 자주 오는 것도 아니고, 또 에 을 자주 오는 것도 아니라면 한번 올 때 최대한 이것저것 많이 경험해보는게 낫지 않을까 라는 생각인데, 결국 나도 이날 6시간 넘게 디즈니랜드에 있었는데 놀이기구는 2개밖에 못타서.. 이게 좀 아쉽긴 했었다.  솔직히 재밋긴 했었는데, 거의 80분 기다려서 탔는데 2분 타고 끝나니까 좀 아쉽긴 했었다.  타고 나오니까 핸드폰 배터리가 거의 바닥이 되어서.. 잠깐 바깥 스타벅스 같은 카페에 가서 충전 좀 하면서 얼은 몸을 녹이고(9월 말에 갔었는데 좀 추웠었다) 좀 쉬다가 다시 재입장!  디즈니랜드는 당연히 재입장이 가능하다 참고로! 저녁시간에  디즈니랜드에 남아있는 메인 이유는 역시 디즈니랜드의 백미인 디즈니 일루미네이션을 보기 위함인데..  1. 내가  을 왔다2. 내가  디즈니랜드를 왔다​위 두가지 조건 충족하면..무조건 저녁 시간대까지 남아있다가디즈니 일루미네이션 보고 가야한다는 사실!​안보면 후회합니다... 살면서 이런 레이저쇼는 본 적도 없고, 들은 적도 없었는데.. 왜 이런 대형 테마파크가 건설하는데 몇천억, 몆조 단위의 비용이 드는지 단번에 이해할 수 있었던 것 같다. 그만큼 멋졌었고, 진짜 내가 꿈을 꾼다면 이런 꿈을 꿀 수 있겠구나 라는 생각이 들 정도였다는! 역대급 멋짐이었던 디즈니 일루미네이션 보고 얼른 뛰어서 기차역으로 이동!  역시나 벌써부터 집에 가는 기차표 끊는 사람들이 많았었는데, 난 미리 끊었으니까 바로 그냥 이동해서 숙소로 안전하게 돌아올 수 있었다. 이날 너무 바깥에만 있었는데 또 밥도 제대로 안먹고 다녀서.. 숙소 앞에 있었던 케밥집에서 가볍게 케밥 하나 먹고 귀환! 역대급으로 열심히 돌아다녔던  , 디즈니랜드 안 가시면 진짜 땅을 치고 후회하니까 무조건 일정 어떻게든 빼서 꼭 가보시는 것을 추천드린다. 디즈니랜드 Bd de Parc, 77700 Coupvray, 프랑스 ​ 
​​   무작정 따라하기 크리에이터 소영입니다 >_<​해외 의 최고 로망, 편을 가지고 왔어요 !제 동년배들은 중고등학생 때 대학생 되면 배낭  꼭 가봐야지하는 로망이 있었던 것 같은데요 ㅋㅋㅋㅋ 저 또한 그랬구요그때 떠올렸던 이미지가  에펠탑이었던 것 같아요 ㅎㅎ​​근데 현실은 배낭은 무슨 캐리어 들고도 아직유럽 대륙을 제대로 (?) 밟아 본 적이 없습니다.....터키.. 가 유럽 아시아 딱 중간이라..거기까지 가본게 제가 살면서 가장 멀리 가본 거였는데요  ​아직 유럽에 제대로 못 가본 이유 첫번째는가보고 싶다는 생각이 딱히 들지 않았다...! 는 거랑두번째는 시간이 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연차 없는 주6일 직장인이 유럽을 어떻게 갑니까...일년에 한번 받던 휴가도 목금토일이었는걸요 *^^*6년차 되었을 때 겨우 4일 휴가 받고 추석에 붙여서터키 다녀왔던 거 였습니다......... 후..........​​근데 돌아보면 두번째 이유 때문에 첫번째 이유가 생긴게 아닐까하는 생각도 듭니다.. 저 지금 이 책 보니까 가고 싶은데요...ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 에 한 번도 안 가본 입장으로서 본  가이드북  무작정 따라하기 리뷰 !바로 가보자고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​짠 편 표지 엄청 예쁘죠 !딱  스러우면서 감성적인 사진이라 다니면서 들고다니기도 좋구무작정 따라하기 시리즈는 항상 이렇게테마북이랑 코스북으로 나뉘어져있습니당​ ​테마편 먼저 열어봤는데요 !언젠가 가이드북 작가가 되고 싶은 사람으로서작가의 말 빼놓을 수 없거든요 ㅋㅋㅋㅋ​근데 저는 이 글을 읽고 진짜  가보고 싶더라구요프랑스와 패션이 좋아 떠난 에서 십년을 있으시면서도어떻게 본인이 이렇게 아름다운 도시에 있는거지? 하셨다며설레는 을 기원해주셨는데 가이드북이 단순 정보라지만이런 시선으로 를 보시는 분이 쓰셨다고 하니더 신뢰가 가는 것 같았달까요....​왜.. 패키지  갔는데 가이드분이막 안 좋은 얘기 하고 여긴 이래서 안돼.. 이런 얘기 하면진짜 김 팍 새잖아요... 근데 그게 아니라뭔가 꿈과 희망을 심어주신 것 같아서 넘 설레는 시작이었슴다​ ​저는 직접 닿으면 길이랑 잘 찾는 편인데가기 전까지는 아무리 서치를 해도 뭐랄까위치 같은게 감이 1도 안 오거든요..​근데 이렇게 구역별로 나눠서 정리가 잘 되어있어서를 한눈에 파악하기 너무 좋았구요 !​ ​아 저 이런 내용 진짜 너무 좋아합니다 ㅜㅡㅜ결국 그 나라를 이해하는데 이런 정보만한게 없거든요 !사실 이런건 으로 가서 대충 느끼기도 힘들고알고 가서 봐야 보이는거라 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​저도 그랬지만 프랑스 하면  하면 에펠탑이자나여 ?!근데 이렇게 에펠탑 안쪽부터주변 맛집이랑 같이 갈만한 곳도정리되어있어서 넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ​​  ​그리고 또 한번  가고 싶게 만든 파트..피크닉 장소들도 정리가 잘 되어있어서사진이랑 위치 보고 바로 골라서 갈 수 있구욤​  ​ 하면 또 뭐다 ????? 예술미술관 박물관들도 한 눈에 볼 수 있고특히 야간개장 정보까지 있슴니다.. 굿...​  ​또 저 시골 러버 소도시 러버잖아요 ㅠ위에거 보고 바로 오베르쉬르우아즈랑 지베르니 고름지베르니는 워낙 유명한데 오베르어쩌구는처음 본데라 괜히 더 심장 뛰더라구요...​​​  ​그리고 또  갔으니 럭셔리한 곳에서도풍경 즐기면서 식사하면 좋자나여..? 🌷​​ ​디즈니랜드는 말모........뭐 너무 당연해서 설명할 게 없습니다​  ​ 쇼핑 정보도 잘 나와있는데더 콘란샵 보니까 넘 반가운 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 롯백에 있는거랑 같은 그걸까여...​​  ​찾았다 내 정보 내가 찾던 정보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저  유튜브도 많이 보는데 가면 그렇게 빵을 많이 먹더라구요​그리고 베트남도 프랑스 식민지였어서바게트빵이랑 반미가 유명하잖아요평소 아주 감사하게 생각하고 있슴다 ㅎ​​  ​두번째 책 코스북은 요렇게 지역별로코스가 상세하게 잘 나와있는데욥 !​  ​저는 아까 봤던 소도시 오베르어쩌구랑​  ​디즈니랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 관심 가는 두 지역 보면서한번 상상해봤슴다......​( R = VD ....... )​​  ​회화까지 보여드리면서 마무리합니도 ㅎㅎ저도 해외 갈때 언어를 공부해가면서까지는 못 가지만그래도 안녕하세요, 감사합니다얼마예요?, 화장실 어디예요? 정도에숫자 표현까지 정도는 알면 좋더라구요 !​ 중에 소지하기를 권장하는 코스북에정리 되어있어서 중간중간 참고하면 넘 좋을 것 같아요​  여기까지   준비물 무작정 따라하기 가이드북 리뷰 끝이구요 !​  준비중이신 분들 계시다면잘 정리되어있으니 넘넘 추천하며 ㅎㅎㅎ저도 올해는 유럽 땅을 밟아볼 수 있길 바랍니...다..  ​ 
​프랑스, 의 하이라이트인 샹젤리제 메인 구간을 지나고 있다. 팬데믹 기간의 샹젤리제, 오미크론이 창궐한 시기였지만, 사진으로 보면 알 수 있듯 대부분 야외 마스크를 벗었다. 실제로 오미크론은 당시 크리스마스 선물이 됐고, 엔데믹 전환을 빠르게 앞당겼다. 그런 시기에 맞춰 나도 서유럽을 했고, 프랑스와 포르투갈, 스페인을 나란히 찾았다.​오르세 미술관을 지나 튈르리 정원을 가로질렀다. 이후 콩코르드 광장을 둘러본 뒤, 샹젤리제 거리를 따라 에투알 개선문까지 걷고 있다. 근처에서 점심을 먹어야 했기에 마땅한 음식점을 찾아본다. 알다시피 샹젤리제 일대에는 수준급 레스토랑과 카페가 많다. 위치가 위치인 만큼 가격대 역시 상당히 높다. 그렇기에 패스트푸드점을 찾을 생각이다. ​  ​샹젤리제 거리는 크게 두 구간으로 나뉜다. 그중에서 가장 번잡한 에투알 개선문 일대가 이 거리의 메인 구간이라고 할 만하다. 수준급 매장과 레스토랑, 카페, 기념품 전문점 등도 모두 이 구간에 집중해 있다. 스마트폰 지도 앱을 열고 근처 음식점을 찾아본다. 대부분 가격대가 상당하기에 선택이 쉽지 않다. 에서 꽤 유명한 홍합 요리 전문점도 이 근처에 있었다. ​12월 초의 는 상당히 쌀쌀했다. 기온은 그리 낮지 않았지만, 바람이 심하게 불어 체감온도가 내려가는 상황이다. 사진 속 현지인의 옷차림만 봐도 의 추위를 느끼기에 부족함이 없다. 따라서 12월 초에 를 찾는 자는 방한복을 완벽하게 준비하길 바란다. 두꺼운 옷가지와 패딩, 바람막이 같은 아이템은 필수다. ​ ​레스토랑 검색을 한참 하다 선택한 장소는 파이브가이즈였다. 햄버거 전문 음식점으로 서구권에서 꽤 인기 있는 패스트푸드 체인점이다. 이곳의 명성을 그렇게 들었지만, 실제로 맛본 기억이 없었기에 특별히 파이브가이즈 매장으로 향한다. 꽤 많은 자가 입구 주변에 모여 주문하고 있었고, 안쪽 주방에 있는 직원들의 손놀림 역시 매우 바빠 보인다.​파이브가이즈는 인앤아웃, 쉑쉑버거와 함께 '미국 3대 버거'로도 잘 알려져 있다. 1986년 제이니 머렐, 제리 머렐 부부가 창업한 뒤, 세계적인 명성을 유지하고 있는 패스트푸드 음식점으로 본사는 미국 버지니아주에 자리한다. 국내에서도 한화가 압구정 갤러리아 백화점에 입점 소식을 밝힌 바 있는데, 조만간 맛볼 수 있을지도 모르겠다. ​ ​파이브가이즈의 메뉴는 다양하다. 검은색 메뉴는 기본으로 주문해야 하고, 빨간색 메뉴는 따로 추가로 시켜야 한다. 버거 메뉴와 감자튀김, 음료 따위를 따로따로 주문하는데, 아무 생각 없이 빨간색 추가 부분을 고르다 보면, 금세 가격이 뛴다. 성인 남성 3인분의 메뉴를 푸짐하게 골랐는데, 우리나라 돈으로 약 6만원 정도가 금세 넘어간다. ​그럼에도 멀리 프랑스 까지 왔으니 제대로 먹자는 생각에, 또 파이브가이즈 버거를 취재해 보자는 생각에 푸짐하게 주문해 본다. 주문 접수를 한 직원은 안쪽 주방의 다른 직원에게 신호를 보냈고, 우리 버거를 조리하기 시작한다. 워낙 주문이 밀려있었기에 일단 자리부터 잡아야 했다. 1층 야외, 그리고 2층 실내에 자를 위한 테이블이 꽤 많이 준비되어 있다. ​ ​빈 테이블을 확보한 뒤, 15분 정도 기다리자 우리를 위한 메뉴가 준비됐음을 알린다. 보통 번호판을 보고 주문 과정을 지켜볼 수 있는데, 자신의 번호가 뜨면 빠르게 음식을 가져와야 한다. 직원들이 워낙 바쁘기에 당신을 케어하지 못할 가능성이 높다. 버거의 크기는 꽤 컸고, 내용물 역시 푸짐했다. 큼직한 패티에 채소가 많이 들어가 먹음직스러워 보인다.​함께 주문한 감자튀김과 콜라 역시 군더더기 없다. 다른 테이블을 살펴보니, 대부분의 자가 우리와 엇비슷한 메뉴를 주문해 즐기고 있다. 오후 1시, 마침 점심시간을 지나는 시각이라 그런지 테이블이 부족해 테이크아웃하는 이들도 많다. 그런 이들은 보통 근처의 벤치나 공원에 앉아 음식을 먹기도 한다. 버거와 감자튀김의 맛은 훌륭했다. 비싼 값을 충분히 했다. ​ ​배를 든든하게 채운 다음, 다시 파이브가이즈 매장 내부를 스케치한다. 샹젤리제에 자리한 매장이라 그런지 온종일 북적거릴 것이라 생각한다. 팬데믹 기간임에도 상당히 북적였는데, 아마 엔데믹으로 전환한 지금은 더욱 많은 자와 현지인으로 가득할 것이라 예상한다. 이왕이면 식사 시간을 피하고, 그럼에도 테이블 확보에 실패했다면, 테이크아웃을 추천한다. 파이브가이즈 버거? 한 번쯤은 먹어볼 만하다. ​ Five Guys Champs-Élysées49-51 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
유럽  중 제가 가장 많이 간 나라가 바로 프랑스더라고요.가도 가도 갈 곳 많은 프랑스라 늘 가장 그리운 유럽 나라 중 한 곳이기도 했는데요.늘 프랑스 를 제외한 지를 생각하면북부의 지베르니, 도빌또는 남프랑스 니스, 칸, 아비뇽 등만 떠올리곤 했는데이번에는 아이에 프랑스  근교(차로 3시간 거리 / 공항에서는 2시간 정도의 거리)에 있는샴페인의 고장, 샹티이와 샹파뉴로 1박 2일 을 다녀왔어요.물론 반나절 투어나 당일치기 으로도 가능한 곳이니가 아닌 근교 다른 지를 생각하시는 분들에게이 글이 큰 도움이 되면 좋겠네요.​​​ 유럽, 프랑스  근교  샹티이와 샹파뉴 추천우선 프랑스 을 할 때는현지 사도 좋겠지만언어적인 문제나 여러 가지 어려움으로 고민하시는 분들이라면프랑스에서 공식 라이센스를 보유한AVCE 프랑스 한인 VTC 협회를 통해 알아보시고 예약하시는 편이 좋아요.이번 투어는 협회 홈페이지 중 근교 을 찾다가 알아낸 투어였고요,요환 가이드님께서 다양한 프랑스  근교 을 진행하고 계시더라고요.저희처럼 함께 다니는 것도 좋지만 그게 아니다 싶은 분들에게는컨설팅 및 플랜 짜는 것도 도와주신다고 하니 관심 있는 분들은아비오(AVIOparis)를 검색하시면 더 다양한  근교 을 찾아보실 수 있어요.​https://www.avioparis.com/ 프랑스 스위스 가이드 투어 | Avioparis프랑스 를 방문하시는 당신께 프리미엄 서비스를 제공합니다. 우리들만의 , VIP를 모시는 출장, 방송촬영지원, 공항픽업에서 그랜드 투어 까지. AVIOparis 는 합법적인 자격을 갖춘 전문가들과 함께 일합니다.www.avioparis.com 차를 타며 둘러보는 샹티이(Chantilly)는이미 봄의 모습으로 가득하더라고요.마치  인상파의 그림 속에 있는어디선가 밀레(Millet)가 이젤을 들고 앉아있을 것만 같은 풍경이더라고요.수많은 포도밭과 노랗게 물들은 유채까지 너무나 완벽했어요.​​​  / 샹티이 성 날씨가 춥지 않았더라면 더 완벽하게 둘러봤겠지만이렇게 바라보는 샹티이 성은 우아하면서도 무척이나 아름답더라고요.르네상스 양식의 이 건물은 아름다운 숲과 정원 호수에 둘러싸여 있는 곳으로지금부터 가을까지는 아름다운 호수 정원을 관람하며혹은 성 안에 전시된 다양한 작품들을 감상하며 프랑스를 추억하기 딱이겠더라고요.​​​ 성 안에는 정말 다양한 회화들이 있었어요.성 자체에서 느껴지는 우아함과 함께이곳은 프랑스 내에서도 웨딩 촬영 명소로 유명할 만큼 아름다운 곳이더라고요.​​​  우아한 성을 보고 다음 코스로 간 곳은바로 옆에 위치한 레스토랑 Auberge du jeu de Paume라는 곳인데요.가볍게 3코스로 식사를 하면서가이드님께 프랑스 음식 예절과 문화도 들을 수 있어서재미있는 경험이었어요.​​​  식사를 마치고 잠시 둘러보는 마을의 풍경이 너무 사랑스럽더라고요.가득한 봄꽃 하며,편안한 차 안에서 바라보는 마을을 보는 순간밖으로 당장이라도 뛰쳐나가고 싶더라고요. 후훗​​​  / 랭스 노트르담 대성당 다음으로 찾아간 곳은 랭스 노트르담 대성당이라는 곳이었어요.유네스코 세계문화유산에 등록되어 있는 곳으로안으로 들어가면 아름다운 샤갈의 스테인드글라스를 보실 수 있고요~역대 프랑스 왕들의 대관식이 열린 역사적인 곳이라고 하더라고요.​​사실 역사적인 의미를 떠나서저는 이 성당의 느낌이 너무 좋았어요.정확히 말해서 성당 내부보다는성당 주변의 조용하면서도 평화로운 일상의 프랑스 모습이마치 영화나 애니메이션 속 모습 같아서 마음까지 평온해지는 곳이었죠.​​​  / 오빌레 마을 샹파뉴에 있는 오빌레 마을이라는 곳에서 저희는 1박을 머물렀는데요.산악지대에 있는 마을이라 그런지해가 저무는 모습이 너무나 사랑스러운 동화 같은 마을이었죠.​​​ 특히 미리 예약한 에어비앤비 숙소는본인의 취향대로 비앤비 혹은 호텔을 머물 수 있는데아무래도 체크인 아웃 시간 때문에 호텔보다는 비앤비를 선택하길정말 잘했다는 생각이 들더라고요.그만큼 꽤 알찬 투어라 사실 숙소에서 시간을 여유 있게 보낼 수는 없었거든요.​​​ 해가 저물기 전 우리는 숙소 근처에 있는조셉데뤼에에 잠시 들러 샴페인도 한 병 샀어요.무궁화가 그려진 프랑스 샴페인으로도 유명한 조셉데뤼에는이미 샴페인 좋아하시는 분들 사이에서는 유명한 곳이더라고요.아무튼 괜찮은 와인 한 병 산 다음포도밭이 보이는 전망대에 가서 샴페인 한 잔!캬, 이런 순간이 이 주는 짜릿한 달콤함이 아닌가 싶어요.​​​ 포토 밭으로 둘러싸인 이 마을에는 돔페리뇽의 무덤이 있는 성당이 있기도 한데요,돔페리뇽 하면 뭐 떠오르는 것이 있죠!?바로 모엣 & 샹동이 판매하는 샴페인으로바로 지금 소개하는 수도사의 이름을 따서 지어진 샴페인이죠.​​  /돔페리뇽 수도원꼭 이 수도원 때문은 아니겠지만,오빌레 마을은 돔페리뇽의 마을로도 유명하더라고요.참고로 수도원은 딱 한 곳만 개방돼서 잠시 둘러볼 수 있었는데그냥 마을에 있는 평범한 교회를 구경한다고 생각하시면 돼요.​​​  수도원을 나와 저희는 근처 잔 와인을 파는 레스토랑도 들렸어요.평소 와인을 좋아하시는 분들에게는 딱 좋은 투어가 아니었을까 싶어요.​​​  / 모엣샹동 와이너리 투어 그러고 보니 저의 첫 모엣샹동이 바로 프랑스  때인데어쩌다 보니 이렇게 와이너리 투어도 하게 되었네요. 후훗영어와 프랑스어로만 진행되는 이 투어는미리 예약을 해야 할 만큼 인기가 많은 투어더라고요.​​​​ 와이너리의 하이라이트!모엣샹동 임페리얼과 로제 이렇게 두 가지를 시음하며즐거운 시간도 보낼 수 있었어요.​​​  1박 2일이라는 시간이 모자랐던 .그래서 꼭 기회가 되면 다시 가고 싶은 유럽 이기도 했고요.만 가시는 분들에게꼭 추천해 드리고 싶어요.특히 공항 가는 시간이 밤이면 반나절 투어로 살짝 가볍게 샹파뉴나 샹티이를 투어한 다음바로 공항으로 가도 참 좋겠더라고요. 
 센느강 유람선안녕하세요.   오면 꼭 해야 할 일이 많은데요.  뮤지엄패스 구입해서 세계적으로 유명한 루브르 박물관과 오르세 미술관도 다녀와야 하고,    샹젤리제 거리 끝에 있는 개선문 방문, 오전 일찍  카페에 가서 크로와상을 먹고커피를 마시며 여유도 부려보고 , 맛있는프랑스 디저트들을 하나씩 맛보기도 하고,​  쇼핑 좋아하시는 분들은  쁘렝땅이나 갤러리아 백화점 가서 쇼핑도 해야 하고는 일주일을 있어도 에서하고 가야 하는 일들이 넘치는데요. 그중에서 지인들이  오면 제가 꼭 추천하는 코스는  센 강에서 유람선 타기랍니다 🥰​걸어 다니면서 구경하는 도 좋지만 센느강 위를 지나는 유람선에서 바라보는 의 모습은 또 다른 매력이 있거든요. 제가 얼마 전에 에서 며칠간 머물다가오랜만에  유람선을 타고 싶어서 저녁때해 질 무렵 나가 혼자 기분 내고 왔어요. 마지막 유람선은 엄마가  놀러 왔을 때 탔을때니까  5년 만에 오랜만에 유람선을 탔어요. 제가 탄 3월은 여전히  날씨가 저녁땐 조금 쌀쌀했는데 이제 곧 5월 봄이 다가오고 날씨가 따듯해지니 한 10월 초까지 유람선 타기 딱 좋은 날씨네요 :)​​​ 바토 지앵 유람선의 좌석 유람선에는 "바토무슈"와 "바토 지앵"2종류가 있는데 가격도 비슷하고 코스도 비슷해서 아무거나 선택하셔도 돼요. 바토무슈 유람선의 좌석​차이점은 바로 좌석인데요. 바토 무슈는 한 명씩앉을 수 있는 좌석이 앞을 바라보며 배치되어 있고,바토 지앵은 개인 좌석이 아니라 그냥 쭉연결되어 있는 좌석인데 옆을 바라보고  앉아요.​ 지금까지 어쩌다 보니 쭉 바토무슈만 타 보았기에 이번에는 '바토 지앵'을 탔는데 코스도 좋았고, 운행 간격이 30분이라 편리했어요.​바토 지앵의 장점은 유람선 탑승 위치가바로 에펠탑 옆이라는 거!! 노을 지는  하늘을배 위에서 보고 싶어서 에펠탑 구경하다가해 질 무렵이 되어서 유람선 타러 바로 강변으로 내려갔습니다 🥰 ​티켓은 클룩에서 미리 예약하면 저렴하길래 가기 전 미리 예약을 했고 이메일로 받은 바우처를 들고 유람선 탑승하는 곳에위치한 티켓 오피스로 가서 '종이 티켓'으로교환 받았어요. 뒤에 에펠탑 보이시죠? 에펠탑 앞에 위치한 계단으로 내려오시면 됩니다.​​​ 현장 가격보다 인터넷 가격이 더 저렴했습니다. 날짜만 미리 선택하면 되고, 그 날짜의 아침부터 저녁 사이에 아무 때나 가서 유람선 타고 싶은 시간 말하면 종이 티켓으로 바꿔줘요.  30분 간격으로 유람선이 자주 다녀요. 전 오후 7시 15분에 티켓 오피스가서 표 바꾸고 바로 7시 30분 꺼 탈 수 있었는데 저녁때는 사람이 많으니깐 30분 전에 미리 와서 표 바꾸고 유람선 탑승을여유 있게 기다리면 좋을듯 합니다. 3번 선착장 앞에서 유람선 탑승합니다.유람선 타기 전, 노을을 볼 수 있게 좀일찍 탈까 아니면 야경을 보게 30분 뒤에탈까 고민 했는데, 결국 유람선에서 해지는 거 보고 싶어서 선셋 타임 약 30분 전에탑승했어요. 는 밤에도 아름다우니깐 아예 해지고나서 밤에 타는 것도 좋아요. 유람선 탑승시간은 각자 취향대로 정하시면 되죠.​​​ 출발 5분 전. 이미 대부분 승객이 탑승해서전 마지막으로 입장했어요. 1층에도 자리가 있는데 야외를 볼 수 있는 2층으로 모든 승객이 자리 잡았어요. 1층에는 테이블과 의자가 있고 난방도 켜져 있더라고요. 바토무슈는 만약 사람이 많으면 중간에 앉은사람들은 유람선 위에서 강변에 있는 건물들을볼때 시야가 조금 가려지는데 '바토 지앵'은 가운데 앉는 사람이 없으니 관광객 모두가강변 뷰를 볼 수 있는 구조라서 좋더라고요. 유람선이 출발하면서 점점 멀어져 가는에펠탑을 바라봅니다. 알렉산드르 3세 다리를 지나  시테섬으로향하고 있어요. 다행히 날씨가 맑아서 노을 지는하늘 색깔이 참 예뻤답니다. 이어폰 연결해서 한국어로 오디오 가이드도들을 수 있었는데 오디오 가이드 듣는 사람은아무도 없었어요. 저도 그냥 이렇게  하늘과 풍경들 그냥 바라보고 있는 게 좋았답니다.  100년 전엔 기차역으로 이용되었던 오르세미술관 옆을 지나가고 있어요. 기차역이었던터라 3층 가운데 커다란 시계가 있고요.지금은 오르세 미술관 내부에서 시계를 배경으로 자들이 사진을 많이 찍곤 하죠. 가 작아 보이지만 은근히 커서 걸어 다니면다리 아픈데 유람선 올라타서 에펠탑부터  시테 섬까지 풍경을 편하게 볼 수 있으니좋았어요. 소매치기 걱정도 안 해도 되고. 는 2024년 올림픽을 앞두고 있는데요.그래서 그런 지 몇 년 전에 비해 치안에 굉장히신경을 많이 쓰고 있단 느낌이 들었어요.​사람들 많이 다니는 지하철역에는 경찰들이배치되어 있기도 하고, 에펠탑 같은 관광지에도 경찰들 많이 돌아 다니더라고요. 드디어 시테섬을 지나고 있습니다. 멀리 노트르담 성당이 보이네요.  몇 년 전 화재 때문에 여전히 내부 공사 중이라 아쉽게도 노트르담 성당은 현재 입장이 불가능하고 2024년 말까지 공사를 끝내는 것을 목표로하고 있어요.  해가 지고 어둠이 깔려 오면서 건물들에조명이 하나둘씩 들어오고 있어요.낮과 또 다른 저녁 분위기의 . 제가 좋아하는 사마리텐 백화점 앞을지나고 있어요. 도로 위에서 를구경할 때는 자동차와 오토바이 등으로소음이 항상 들렸는데 유람선 위에서 를 구경하니 차분하게 를 구경할 수 있었습니다.  시테 섬까지 오면 딱 30분이 지나고 유람선은다시 에펠탑 쪽으로 향합니다. 조명이 들어온 에펠탑이 멀리 보이고 있어요. 옷을 얇게 입고 온 관광객들은 투어 중간쯤추워서 따듯한 1층 실내로 내려갔었는데,내려갔던 사람들도 에펠탑이 멀리 보이니에펠탑 구경하러 다들 올라왔습니다. 역시 예나 지금이나 에서 가장 사랑받는관광지예요. 에펠탑 앞에 있는 다리를 좀 더 지나서 다양한 각도로 에펠탑을 구경할 수 있게이동을 해준 후 유람선 탑승장으로 돌아옵니다. 유람선 투어는 딱 1시간 걸렸어요.   중 센느강 유람선 투어는 가격 대비 만족도가 높아서 저는 친구들  오면 무조건 추천하고 있어요.​오전 10시 30분부터 밤 10시까지 유람선투어는 거의 하루 종일 가능해서 에오후에 도착한다고 해도  첫날 숙소 체크인하고 전반적인  분위기를 느낄 겸유람선 투어 저녁에 바로 해도 좋고요. ⓒ클룩 클룩에서   액티비티를 좀 더 찾아보다가 유람선에서 런치 & 디너 크루즈도예약할 수 있다는 것을 알게 되었어요. ⓒ클룩 세느강에서 사랑하는 사람과 함께 식사를 하며 유람선 투어를 하는 것도 특별한경험이 될 것 같아서 다음에 엄마가  오게된다면 엄마와 꼭 유람선에서 저녁 식사 한번 하고 싶다고 생각했어요.​엄마에게는 미리 말 안 하고 비밀로 예약해놓는다면 엄마는 저보다 더  분위기 있는 장소를 좋아하기에 엄마가 기뻐할거 같거든요 🥰​​ 세느강 런치 / 디너 크루즈 - 클룩 KLOOK 한국맛있는 점심 또는 저녁을 즐기며 세느강을 유유히 항해해보세요.www.klook.com ▲▲▲세느강 런치/디너 크루즈 알아보기​그럼   준비하시는 모든 분들 계획 잘 짜셔서 즐거운  되세요.  생각보다 안전하니깐 출발전부터 소매치기 걱정 안 하셔도 돼요 ♥​▼ 바토 지앵 유람선 투어 예약하기▼ 바토 지앵 크루즈 QR 티켓 (바로 입장) - 클룩 KLOOK 한국아름다운 를 감상하는 최고의 방법, 바토 지앵 크루즈! 지금 바로 클룩에서 예약하고 클룩 웹사이트에서 더 자세한 내용을 살펴보세요!www.klook.com ​▼ 디즈니랜드 최신 후기▼  디즈니랜드 할인 가격 티켓 입장권 꿀팁 일루미네이션 시간 가는법 프랑스 안녕하세요. 프랑스 9년차 주민 세계 블로거 Kimi입니다.  디즈니랜드 최신 정보를 공유하고 싶어...blog.naver.com ▼ 뮤지엄패스 총정리 후기▼  뮤지엄패스 2일권 4일권 입장권 가볼만한곳 루브르 박물관 프랑스  준비물안녕하세요. 프랑스 9년차 주민 세계 블로거 Kimi입니다. 저번주에 일주일정도 에 다녀 왔는데, ...blog.naver.com 프랑스 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스Bateaux ParisiensPort de la Bourdonnais, 75007 Paris, 프랑스Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스오르세 미술관1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, 프랑스 파트너스 활동으로 수수료를받을수도 있습니다  
​  뮤지엄패스 구매예약 및 사용처 에서 쓰기글/사진 락주​ 지난번의 유럽 에서는 약 열흘 정도의 시간을 프랑스에서 보냈고 그 중 일주일의 시간을 에서 보냈다. 꽤 오래 체류를 한다고 생각했는데 왜이렇게 못한게 많지?? 내가 있는 동안 이상기온으로 날씨가 엄청 더울 때여서 생각보다 많이 못돌아다녀 그런 것이 크다. 나중엔 봄이나 가을 등지에 날씨 좋을 때에 가봐야지! 나는  을 하는 동안 내가 그동안 꿈꿨던 각종 로망 (센강 보이는 펍에서 맥주 마시기 등ㅋㅋ) 들을 실현하기도 했고, 오늘 소개하는  뮤지엄패스를 사용해서 여러 관광지들에 다녀오기도 했다. 오늘은  관광지들 다닐 때 유용한  뮤지엄패스 구매 방법과 사용처들을 소개해보는 시간이다. ​  뮤지엄패스 구매 뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com 에 있는 각종 박물관들을 두어군데만 가도 뽕뽑는다는 2일패스ㅋㅋ부터, 장기 자를 위한 6일패스까지 다양하게 구성되어 있다. 나의 경우 4일패스 사서 각종 관광지들 다녔다. 구매는 사전에 클룩에서 미리 구입해뒀고, 바우처 가지고 가서 교환 후 잘 사용했다.​  뮤지엄패스 수령교환은 의 Pyramides 역에서 한다. 루브르박물관과 가까운 곳이라서 나의 경우 루브르 가는 날 아침 일찍 가서 패스 교환 후 루브르박물관 투어를 하면서부터  뮤지엄패스를 개시했다. 숙소에서 지하철을 타고 간 후, 피라미데스 역에서 내려 2번출구로 나갔다.​ 크게 있는  빅버스. 이 안에 들어가서 클룩에서 구입한 바우처 보여주고 교환 받으면 된다. 간단쓰!​ Big Bus11 Av. de l'Opéra, 75001 Paris, 프랑스 요기요기 ㅋㅋ​  금방 수령한 4일권. 영업시간은 오전 9시 50분부터 오후 5시까지라고 구글맵에 써있음. 나도 아침에 가서 받았다.​ 교환 받고 잠시 야외 테라스에서 커피랑 크루아상 때려주며 지앵 놀이 하기. ㅎㅎ​  뮤지엄패스 사용하기사용 가능한 대표 관광지 세곳 정도 소개해보기! ​ 루브르박물관 나의 경우 잘은 몰라도 은근 박물관 가는 것을 좋아해서, 역사적으로 중요한 지를 갈 때는 한번쯤 꼭 방문하곤 한다. 하지만 좋아하는 것 치고 유식하지는 않기 때문에....ㅋㅋ​ 루브르박물관 예약 및 반나절 개꿀잼 투어 후기루브르박물관 예약 반나절 개꿀잼 투어 후기  루브르박물관에 다녀왔다. 프랑스는 공부를 많이 해서 가...blog.naver.com 투어를 했다! 반나절 투어쯤 해서 핵심만 딱딱 설명 받으니 즐겁게 볼 수 있었던. 공부 하고 가서 보면 물론 더 좋겠지만 말이다. 투어를 따로 신청해서 하더라도 입장권은 별도로 사는 것이기 때문에 루브르박물관 예약이랑  뮤지엄패스 구매는 각각 해줘야 한다는 것!​ 개선문내가 갔을 때에는  기온이 막 40도까지 치솟고 그랬더랬다. 그래서 제대로 을 못한 날도 있었는데, 그래도 이렇게저렇게 중요한 건 다 본듯. 그 중에 하나가 바로 에투알 개선문이다. ​ 꼭대기까지 올라가서 이렇게 또 에펠탑까지 봐주는 것은   필수코스 ^^​ 베르사유 궁전베르사유 궁전도  뮤지엄패스로 입장 가능! ​ 루브르박물관 투어를 마치고 여기 왔더니 설명 들었던 게 이어지는 부분이 있어서 또 그림 보는 재미가 있었던. 특히 나폴레옹 대관식 그림에서 루브르 버전과 베르사유 버전의 틀린그림찾기 해보는 것은 꿀잼~!ㅋ​  뮤지엄패스 사용처 시내루브르박물관, 개선문, 군사박물관, 퐁피두센터, 기메미술관, 장식 미술 박물관, 패션과 섬유 박물관, 국립 해양 박물관, 오르세미술관, 판테온, 피카소미술관, 로댕미술관, 생샤펠성당, 노틀담대성당 등  근교베르사유 궁전, 항공우주박물관, 국립고고학박물관 등​  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com 유럽은 미리미리 준비를 해서 딱 챙겨가지고 을 다니는게 효율적이고 더 좋은 것 같다! 나도 여기서 구입해서 갔음!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
 ​코로나가 터지기 바로 직전 서유럽 을 다녀왔었다.을 마치자마자 귀신같이 코로나가 터졌다.나의 해외은 이때가 마지막이다.이 때 무슨 생각이었는지 자유 갈려니 계획하기도 귀찮고 서유럽은 죽기전에 구경이라도 해보고 싶고 그래서 혼자 패키지를 신청하였다.자유의 장점은 너무나 잘알지만 뭔가 패키지도 경험해보고 싶다는 생각에 한번 신청해보았다.​공항으로 가보니 패키지 인원이 정말 적었다. 우리팀은 15명도 안됐던 것 같다.가이드님이 이런경우는 거의 없다고 화목한 이 될 거 같다고 하였다.같이 가신 분들도 모두 매너가 좋으셔서  기간 내내 아무일 없이 무난하게 을 즐길 수 있었다.​​​  ​중국동방항공을 타고 공항에 도착했다.동유럽  때도 그렇지만 13시간을 비행기를 타고 버티는 내가 신기했다.​​​​​  ​첫 일정으로 오르세 미술관으로 향했다.유럽은 겨울이 우기라 12월은 날씨가 정말 좋지 않았다.​​​​   ​그렇게 오르세 미술관에 도착했다.이날 2층은 폐쇄되어 관람을 할 수 없어서 많은 작품을 감상 할 수 없었다.그때  전체가 파업상태라 대중교통은 완전 마비가 되었다고 하였다.자유으로 왔으면 발이 묶여 어딜 가질 못했을 정도이다.패키지로 와서 다행이란 생각이 들었다.​​​​​​​    오르세 미술관은 19세기 중반부터 20세기 초반 화가들의 작품을 모아놓은 곳으로 미술관 밖과 안에 보이는 대형 시계와 둥근 천장이 인상적인 곳이다.​​ ​저 아래 보이는 2층 미술품을 폐쇄로 인해 볼 수 가 없었다.​​​  ​그래도 모네의 그림을 볼 수 있었다.풀밭 위의 점심은 교과서에서도 많이 본 그림이다.​​​​​  ​그래도 오르세 미술관의 포토스팟인 대형시계는 볼 수 있었다.인생샷을 찍기 위해 줄서서 대기하는 사람이 많았다.이 때 나는 혼자다니느라 여기서 내 모습을 담기는 힘들었다.나중에 같은 팀 분들과 다니면서 사진도 찍었지만 이 날은 첫날이라 그러기 힘들었다.​​​​​​​  ​오르세 미술관 구경을 마친 뒤 중식을 먹으러 갔다.에스카르고를 먹었는데 내 입맛에는 골뱅이가 더 맛있는거 같다.물론 패키지라 맛집은 아니여서 그런 것일 수도 있다.​​​​​​   ​식사를 하고 밖으로 나와 길거리 구경을 하였다.역시 유럽 시내 감성은 언제나 이색적이고 온 기분을 제대로 느끼게 한다.​​​​​​  ​로뎅 미술관으로 이동하던 중 나폴레옹의 영묘로 유명한 앵발리드를 지나갔다.들르진 않았지만 버스에서 주요 장소에 대한 설명을 들으며 밖을 구경하는 맛도 나쁘진 않았다.​​​​​​  ​이런 저런 설명을 들으며 버스를 타고 오다보니 로뎅 미술관에 도착하였다.​​​​​​​   ​생각하는 사람으로 유명한 로뎅과 관련된 미술관이라 그런지 조각상 위주의 전시품이 대부분인 미술관이었다.이 곳에 있는 지옥의 문은 복제품이다.들어오자마자 지옥의 문과 칼레의 시민들을 볼 수 있었다.​​​​​​​  ​내부에서도 이런 저런 작품들을 감상했다.​​ ​로뎅의 작품 중 가장 유명하다고 볼 수 있는 생각하는 사람도 볼 수 있다.실제로 보니 정말 깊이 생각하는 모습을 미세하게 잘 표현 한 것 같았다.​​​​​​  ​미술관 뒷편에는 잘 정돈된 정원이 있다.남은 시간동안 정원을 산책하며 여유를 즐겼다.​​​​​​​​ 
약 5개월 전부터 티켓팅 하고 가는 날만 손꼽아 기다린  을 떠나는 날! 사실 가기 전에는 괜히 가는 건가 하는 생각이 들기도 했는데, 그런 생각은 에 도착하는 순간 다 사라짐 :) 지금도 매일  앓이중인 나. 내가 타고 갈 싱가폴 항공. 비록 비잉 돌아가는 비행기 경로였지만, 굉장히 싸게 구매했기 때문에 불만은 없다. 하지만 다음에는 직항을 타고 가야겠다고 다짐함 ^^  싱가폴 항공에서 후식으로 제공한 붕어싸만코. 한국 출발 비행기여서 그랬나 보다. 야무지게 먹고 나의 사랑 타이타닉을 보는 중.  이때의 레오는 너무 아름다웠지.....(과거......) 싱가폴 공항에 도착. 개인적으로 인천공항 만큼 싱가폴 공항을 좋아함. 시설도 잘되어있고 규모도 크고. 저 화려한 것은 뭐지? 했는데 나중에 찾아보니 요즘 핫한 바차커피 란다. 고급 커피 매장으로 요즘 인기가 많다고. 진작 알았으면 하나 사오는 건데 아쉽군.  거의 20시간을 날아서(경유시간 포함) 드디어  도착! 빨리 내리고 싶어어어어 타이포그래피도 감각적인  샤를 드 골 공항.  그러나 나의 기쁨은 여기까지 였다...... 입국 심사를 마치고 수화물을 찾으러 갔는데 1) 수화물이 너무 늦게 나와서 1차 멘붕 2) 완전 무질서 상태의 사람들을 보며 2차 멘붕 3) 장장 30분을 넘게 기다려 온 나의 캐리어 바퀴가 하나 빠져있는 것을 보고 멘탈 나감....... 하하하하 가 이렇게 절 반겨주네요..... 물론 항공사의 잘못이기 때문에 수화물 파손 클레임을 해야 했다. 그러나 어디서 어떻게 해야 하는지 몰랐던 나는, 일단 입국장으로 나감... 하지만 그것이 잘못이였음... 다시 수화물이 있던 곳으로 들어가야 했다. 나중에 직원이 오더니 왜 나갔나며? 내가 알았겠니 너네 사무실이 거기에 있는줄..... 휴.... 클레임을 무사히 마치고 바퀴 하나 빠진 나의 무거운 캐리어와 함께 이제 본격적으로 나가볼까? 나가기 전에.... 공항 지하철 역에서 나비고까지 만들고.... 내가 내린 곳은 터미널 1 이였는데 역은 터미널 3에 있어서 공항 연결 철도를 타고 이동을 해야해서 마지막 있는 힘을 다해 캐리어를 끌고.... 그렇지만 모든 미션은 다 클리어 했다. 이미 지칠대로 지친 나는 돈이고 뭐고 걍 택시를 타기로 함..... ​ 택시를 타고 가며 처음 만난 의 풍경. 단순해서 그 전까지의 모든 일은 잊고 다시 흥분되기 시작.  슬픔이 표정 = 내 표정하.... 그러나 는 호락호락 하지 않네. 예약한 에어비앤비에 도착햇는데 호스트와 연락이 되지 않고, 집에 들어가야 하는데... 발동동.... 거기다 엘레베이터도 없어서 저 계단을 무거운 캐리어를 들고 올라갔다.... 2층이라서 망정이지.... 무튼 약 1시간 반을 기다린 끝에 다행히 연락이 되서 체크인 전 짐을 맡기고 옷을 갈아입고 본격적으로  시티를 탐험하러 떠납니다! 내가 묶었던 숙소는  10구 생 마르텡 운하 근처의 숙소. 에 살았던 친구가 여기 숙소를 추천했다. 이곳 저곳 다니기 쉽고 교통도 편리하다고. 그리고 나중에 알고 보니 마레 지구와 매우 가까웠다.  에서의 첫 식사. 숙소 근처의 크로크 뮤수 집. 맛은 그냥 쏘쏘. 이때부터 의 물가에 놀라기 시작.  작고 알록달록 했던 크로크 무슈 집. 그래도 오너가 친절했다. 하지만 그 이후로 다시 가진 않음 ^^; 버스를 타고 보이는 풍경. 회색이 가득한 . 그래도 나름 매력있다.  첫번째 행선지였던 오페라 가르니에. 하지만 무슨 이유에서인지 모르지만 오늘은 입장이 불가하다고 한다. 하... 왜죠..... 내일 다시 오라고 한다.... 그러나 쿨하게 포기하고 다음 행선지로 이동. 결국 오페라 가르니에는 끝까지 못감. 사실 뭐 그렇게까지 꼭 가야하는 곳은 아니였어서 못가도 아쉽지 않았다.  오페라 가르니에 근처 라파예트 백화점 전망대에 올라가기로 합니다. 더군다나 무료이니 안가볼 수 없지. 올라가자 마자 보이는  시내의 전경. 그리고 처음으로 마주한 에펠타워, 드디어 나 에 왔구나 실감이 났다. 모든 나쁜 일들이 싹 잊혀지는 에펠타워 매직.....!   내가 진짜 사랑한다, !  백화점 안에 있던 귀여운  기념품도 구경하고, 그런데  날씨가 생각보다 너어무 추워서(내가 갔던 날짜는 4월 말 이였다.) 밖에 오래 있기가 힘들었다. 그리고 커피를 못마셔서 근처 까페로 커피 수혈하러 피신. 나는 언제나 아몬드 밀크 로 만든 카푸치노를 마시는데, 음... 에서는 이 이후에 무조건 까페 알롱제(우리나라로 아메리카노)만 마시기로 다짐함 ^^ 는 다 맛있고 좋은데 커피는 호주 커피가 최고시다!  길가다 발견한 한국 술집. 이제 열심히 걸어서 에펠 타워를 보러 가기로 합니다. 가는 길에 만난 엘리제 궁전. 사실 여기 어딘지 몰랐는데 경찰들이 주변에 엄청 많고 길도 통제하길래 여긴 뭐지? 하고 찾아보다가 알게됨. 나는 '저 길로 가야하는데 왜 막아놨지?ㅜㅜ' 하면서 혼자 발동동 했음. 나는 내 갈길을 간다. 는 그냥 걷기만 해도 참 예쁘다. 도시 전체가 미술 작품. 쁘티 팔레 도착. 사실 여기를 넣은건 여기 정원에서 에밀리 인 를 찍었는데 너무 예뻐서 가보고 싶었기 때문이다. 그런데 여기가  시립 미술관이라는 사실을 알게 되었고, 더군다나 입장료도 무료 라는 사실에 둘러 보고 가기로 했다.  안으로 들어서자 마자 보이는 조각상, 천장화, 그리고 채광까지.... 아름다운 실내의 모습에 넋을 잃고 연신 사진을 찍었다. 마치 기대하지 않았던 곳에서 보물을 발견한 느낌.  이 아름다운 모네의 색감을 보세요 여러분.​ 프랑스 사람들 정말 어찌나 부럽고 샘이 나던지. 시립 미술관의 소장품 중에 모네의 그림이 있고 고대 로마 시대의 유물이 있다. 그리고 생각보다 규모도 굉장히 크고 작품의 수도 많아서 한 2시간 넘게 감상한 것 같다. 내 눈이 풍요로워지는 시간. 작품 구경을 실컷 하고 나오니 내가 드라마에서 본 그 가든이 있었다. 비록 날씨가 흐렸지만 푸른 색 가득한 정원은 싱그럽고 예뻤다. 나도 아픈 다리를 좀 쉬어줄겸 잠깐 의자에 앉아서 셀카도 찍고! ㅋㅋㅋㅋ 경치도 감상하고. 그리고 드디어 영접한 에펠 타워! 크다고 얘기는 들었는데 내 예상보다 더 커서 놀랬다. 그래도 에펠타워를 보니 내가 진짜 에 있구나 하는 기분이 들었다. 감정이 북받쳐서 혼자 생각에 좀 잠겨보기도 하고요. 이럴려고 내가 일하고 돈벌지! 가장 아름다운 다리라는 알렉상드르 3세 다리. 실제로 보니 정말 우아하고 운치있었다. 밤에 저 조명까지 켜지면 을매나 이쁘게요! 그리고 인스타그램에서 핫한 에펠탑 포토 스팟! 처음에 구글 지도에서 찾을때 이상한 곳을 알려줘서? 여기 아닌데? 하고 다시 폭풍 서치 끝에 찾은 이곳. 에펠탑을 내 눈앞에서 보니 나도 모르게 우와 하고 탄성이 나오더라.  또 다시 걸어서 이번에 좀 더 가까이 가보기로 합니다.  Bonjour, 내가 너 보려고 20시간을 날아 왔어!!!!!!! 벤치에 앉아서, 왜냐면 20시간 비행 후 쉬지도 못하고 바로 나와서 엄청나게 걸었던 터라, 다리가 진짜 내 다리가 아닌 느낌.... 여기에서 포기하고 그냥 숙소로 갈까 하다가 남은 한 곳만 더 보고 가기로 했다. 다리아 관절아 힘내줘! 비르아켐 다리. 여기는 인셉션 촬영지로 유명한 곳. 나 인셉션을 너무 좋아하는데 왜 여기 기억이 안나지?  다리에서 본 에펠타워는 또 다른 아름다움이 있었다. 첫날의 여정은 에펠타워 포토스팟 뿌시기 정도로 끝내고 이제는 숙소로 돌아가 저녁을 먹기로 합니다. 숙소 근처에서 대충 구글 리뷰가 좋은 곳, 그리고 분위기가 나쁘지 않은 곳을 찾아서 간 곳. 딱 동네 비스트로 느낌이였다. 저녁시간이라 그런지 만석이였다. 다행이 자리가 있어서 착석! 생선(뭐였는지 까먹었다.....)과 샤도네이 한잔으로 여독을 풀고..... 평소에도 프랑스 와인 사랑하는데, 프랑스에서 마시는 프랑스 샤도네이는 말해 뭐해.... 그냥 꿀맛이지.......  그리고 숙소로 가서 약먹고(날씨가 추워서 감기몸살이 온거 같았다.... 가 아닌 감기몸살이 된통걸려서 그 뒤로 개고생함.....) 뻗은 의 첫째날 Fin !  
런던,   후기! + 현지 물가 공유해요~  ​제 주변에 최근 유럽 열풍이 불고 있어요 ㅋㅋ저도 몇 달 전에 다녀오긴 했었지만 그동안 못 가셨던 한국인분들 전부 다 오신거 같았어욬 기분도 제대로 나고, 현지 분위기도 좋아서기분 끝내주게 자유을 하고 왔었어요.​저 같은 경우엔 한 달 유럽 배낭을 다녀온 적이있어서 이번엔 런던과 만 단독으로 가는서유럽 세미패키지로 짧고 굵게 다녀왔었죠.오히려 두 곳만 가니 집중해서 도시들을자유할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.​  ​오늘은 그래서 제가 다녀온 런던과  후기와현지 물가 등을 공유해 드리려고 해요~!이 두 곳을 유럽 가시는 분들이 가장 많이가시기도 하고, 볼거리도 많아서 자유이처음이신 분들에게도 추천드리고 싶거든요.​저는 세미패키지로 다녀왔기 때문에 이동은편하게 전용차량을 이용했었고, 관광은 자유롭게진행을 해서 조금 더 여유롭게 관광할 수 있었어요.​ 서유럽 자유7박 9일1.런던2.​7박 9일 동안 런던과 를 집중적으로 관광하는자유을 했었죠. 이동은 2030세대끼리 함께하되 은 자유롭게 취향대로 진행해서제가 가보고 싶었던 곳들도 모두 갔었어요.​아무래도 비슷한 또래들과 함께하니 혼자서세미패키지를 신청했지만 마음 맞는 친구와같이 할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점도알려주시고,  팁도 계속 공유해 주셨답니다~ 런던 물가​가장 걱정했던 건 역시나 런던 물가!!워낙 악명 높기로 유명한 관광지라 긴장했거든요.다행히 인솔팀장님이 런던 하는 동안다양한  노하우와 마트 이용 팁 등을 알려주셔서 나름 경비 지출이 크진 않았어요.​교통권도 상황에 맞게 잘 사용하면 교통비도절약할 수 있어서 실속 있는 이 가능해요.그래도 공항에서 숙소 이동이나 샌딩 등은사에서 모두 해 줘서 편했었죠.​  ​런던 하면서 런던 물가가 상당히 높구나했던 게 바로 레스토랑 식비나 교통비였어요.특히 식비는 천차만별이긴 하지만 간단한버거 같은 거 먹어도 만원 이상은 훌쩍 넘고,괜찮은 한 끼 식사를 하려면 몇만 원은 기본이라한식 같은 걸 구매해서 가시는 게 좋아요.​저는 한국에서 컵라면 몇 개 사간 거랑 런던 현지 마트에서 구매한 간편식들 함께먹었는데 나름 맛도 있고 배도 찼었어요.​  ​런던  중 촬영한 마트 식재료들이에요.런던 물가를 어느 정도 유추해 볼 수 있는데요~!뭐 마트 같은 경우엔 저렴한 편이기도 해서이렇게 식자재들 사서 조리해 먹어도 좋아요.물론 숙소에 주방이 있는 선에서지만요.​제가 다양한 유럽 국가들 을 해 봤었지만마트 물가를 비교해 봐도 영국이 비싸긴 했어요.유제품 같은 경우는 조금 저렴할지도!​   ​런던 하면서 마트는 매번 갔었어서런던 물가는 크게 타격을 받진 않았던 거 같아요.의외로 먹을만한 것들이 많기도 했었거든요.​웬만한 대형 마트엔 조리된 빵도 천 원대로구매할 수 있고, 고기 이런 것도 몇천 원이면 겟!제가 좋아하는 요구르트 이런 것도 착한 가격으로판매 중이라 원 없이 먹었던 거 같네요 ㅋㅋ​바로 먹기 좋게 포장된 과일들도 나름 합리적인가격대에 구매할 수 있으니 영국 가신다면꼭 마트를 애용해 보시기 바라요~​  물가​ 이야 워낙 자주 갔었어서 이번엔 루브르나 베르사유, 에펠탑, 몽마르트 이런일반적인 명소들도 갔었지만 조금 더 색다르게즐기고 싶어서 디즈니랜드도 가 보고, 에펠탑 앞에서 감성 피크닉도 제대로 즐겼어요.​ 물가는 런던보다는 저렴한 편이어서런치정도는 로컬 레스토랑에서 코스로 먹었었죠.런치특선하는 곳들이 아주 많더라고요.​  ​ 하면서 디즈니랜드는 이번이 처음인데 물가에 비해선 괜찮은 가격이었어요.​한국에서 미리 예약을 하고 갔던지라 기분 좋게놀았었죠! 요즘은 디즈니랜드 어플 깔면패스트트랙 구매 말고도 놀이공원의 지도나어트랙션 별 위치와 대기시간, 퍼레이드 및일루미네이션 시간대 등도 볼 수 있어요.스마트하게 디즈니랜드도 당일치기로 다녀왔답니다!​ ​ 하면서 현지 마트 정말 많이 갔었어요. 물가가 예전에 비해선 많이 오르긴 했는데마트에 워낙 저렴한 것들이 많아서 괜춘괜춘!​한국도 요즘 물가 장난 아니잖아요. 유럽 와서 보니뭐 그게 그거인 거 같아요. 실제로 유럽이 더저렴한 것들도 많고, 한국이 더 비싼 것도 수두룩!원래도 물가가 저렴한 나라는 아니어서크게 충격받고 했던 건 없었어요.​   ​ 하면서 마트에서 유제품 정말많이 사 먹었거든요. 거기다 와인도 한가득 샀죸매일 저녁마다 치즈랑 와인 및 주류들 쓸어와서친구들과 수다 떨며 한 잔씩 하곤 했어요.​ 물가 비싸긴 했지만 와인은 정말 가격이한국의 절반도 안하더라고욬ㅋㅋ 맛 좋은 와인이 많아서 마시는 즐거움이 있었죠.날햄이랑 같이 먹으면 천국 그 이상이었어요.​  ​다른 식자재들도 가격이 나쁘지 않더라고요.조리시설이 있다면 직접 요리해 먹어도 굳!​저는 마트에 파는 따끈한 빵 사다가 날햄이랑치즈 껴서 페스토 발라 먹었었어요 ㅋㅋ​도시락처럼 싸서 공원도 가고, 마트 음료들 얼려서 나가곤 했었죠!! 나름 경비 아낄 수 있는방법은 많으니 다양하게 마트를 활용해 보세요~!​ ​저 같은 경우엔 혼자서 세미패키지를 신청해서갔었지만 제가 이용했던 여기트래블 패키지자체가 2030세대만 신청이 가능했어서하며 또래 친구들 정말 많이 사귀었어요.​다 같이 먹방도 찍고, 도 함께 다녀서보다 맘 편하고 즐거운 자유을 했었죠.​저처럼 조금 더 편하고 안전하게 또래들과유럽 자유하고 싶으신 분들께세미패키지 적극 추천드리고 싶어요~!자세한 사항은 아래 링크를 참고해서즐거운 하시기 바라요~!:)​↓ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
프랑스   후기 & 지 추천해요~  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^많은 분들이 유럽 하면 을 떠올리실 텐데요!워낙 볼거리도 많고 세계적으로 유명한 곳들이한가득한 도시라 언제나 인기가 많은 거 같아요.​저도 코시국 이전에 몇 번이나 다녀왔을 정도로를 사랑하는 사람이라 그동안 얼마나 다시가고 싶었는지!!! 그래도 지난 휴가 때 친구와세미패키지 신청해 다녀와서 나름 행복했어요.​  ​전반적인 일정은 전용차량 타고 이동하긴 하지만도시별로는 자유 스타일로 진행되어서 도 제 취향대로 즐길 수 있었죠.​워낙  지는 두루두루 둘러봤었던경험이 있어서 이번엔 조금 여유를 가지고 했던 거 같아요. 에펠탑 보며 피크닉도 하고,디즈니랜드 가서 놀이 기구도 탔었죠!!​ ​노옵션, 노쇼핑으로 갔었던  이라  지를 꼼꼼하게 둘러볼 수 있었어요.부담 없는 자유 형식의 패키지 상품을원하신다면 제가 이용했었던 여기트래블의단체배낭 세미패키지를 추천해요.​20~30대만 함께하는 이라 그런지마음 잘 맞고, 의견 잘 통하는 또래 친구도 많이 사귀어 의 재미도 업! 됐었답니다~ 유럽 자유13박 15일1.2.스트라스부르3.베른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.로마​저는 를 시작으로 스위스와 이탈리아까지두루두루 둘러보는 유럽자유 세미패키지를이용했었어요. 확실히 전용차량 타고 이동하니무거운 캐리어 끌고 숙소 찾기에 체력 소비하지않아도 돼서 한결 마음이 놓이더라고요.​덕분에 남아도는 체력으로 도시별 자유을완벽하게 했기 때문에 만족도는 최상이었답니다~ 프랑스  ​프랑스 은 전 일정 자유으로진행이 됐었어요. 개별적으로 다녀도 되고, 마음잘 맞는 사람들끼리 조별로 해도 되는프리스타일이라 세상 마음 편하더라고요 ㅋㅋ​다들 비슷한 또래라 함께 할 땐 다 같이 놀고,개별적으로 가볼 만한 덴 흩어져서 했어서너~무나 즐겁게 자유을 즐겼던 거 같아요.​  ​프랑스  할 때도 전문 인솔 팀장님이상시 계셔서 궁금한 점들도 카톡으로 바로바로물어보며 자유했거든요. 몽마르트 언덕에소매치기가 많다거나 물건 강매하는 사람도많으니 조심하라는 말 등 사소한  팁이지만큰 도움이 되는 게 많아 정말 감사했었어요 ㅋㅋ자유 코스도 추천해 주셔서 완전 땡큐 했었죠.​ ​저희는 아침 일찍  을 하러 나갔었는데첫날은 몽마르트 언덕이랑 에펠탑 피크닉,샹젤리제거리, 개선문등을 보며 여유롭게 을 했었어요. 웬만한  지는 대중교통타고 이동하기 편한 곳에 위치해 있어서 그렇게힘들지 않게 자유을 했던 거 같아요.​미리 알아둔 야경 명소인 몽파르나스 타워도 가보고,바토무슈 유람선도 타며 로멘틱하게 즐겼죠.​ ​다음날엔 아침 일찍 루브르 박물관에 갔었어요.워낙 인기 있는  지라 사람들로 바글바글!입구가 여러 개라 미리 체크해 보고 가는 게 좋아요.​볼거리가 상당히 많은 박물관이기 때문에하루에 다 보긴 힘들어서 꼭 봐야 하는 작품들위주로 빠르게 감상하시는 걸 적극 추천해요.한국에서 미리 작품 위치 알아오는 게 현명할 듯!​  ​이번 프랑스  은 힐링 으로 갔었어서그렇게 많은 명소들을 쉴 틈 없이 가진 않았어요.노점에서 파는 빵도 사 먹어보고, 유명한 카페나디저트 맛집도 다니며 여유롭게 했었죠.​날이 좋아서 에펠탑 바라보며 피크닉도 했는데근처 마트에서 사 온 다양한 먹거리들도 멋진조형물 보며 먹으니 아주 일품음식이더라고욬ㅋ​  ​그리고  하면서 그렇게 가보고 싶었던디즈니랜드도 다녀왔어요. 반나절 정도 짧고 굵게놀다 왔지만 역시 분위기 최고더라고요 ㅠㅠㅠ프랑스 와 디즈니랜드 조합은 베리굳!일반적인  지에 식상하신 분들은디즈니랜드 같은 곳들도 방문해 보시기 바라요~​  ​그리고 프랑스   기념품은 역시 마트에서구매하는 게 제일 좋더라고요 ㅋㅋ 유기농 제품도다양해서 저렴한 가격대로 득템해 오기도 좋고,티백 종류도 선물용으로 최고인 거 같아요.​포장이 일단 잘 되어 있는 게 많아서 마트에서구매하는 거지만 퀄리티와 포장 모두 잡을 수 있죠!특히 티 종류는 모두 맛있었던 기억이 나네요~​  ​그리고 밤쨈 ㅋㅋ 이거 정말 인기 만점이에요.한국에서 사면 가격 사악한데 현지에선 저렴!다양한 스타일로 판매되기 때문에 프랑스 가시면마트에 들러서 다양하게 구매해 오시길 바라요~​저희도 인솔 팀장님 팁으로 가성비 좋은 기념품들 요긴하게 사서 선물했었거든요.확실히 현지 사정에 빠삭하신 분이라 달라요!초보이신 분들도 인솔 팀장님이 계신세미패키지 적극 추천드리고 싶네요!!​ ​이번 프랑스  은 여기트래블에서 진행하는세미패키지를 이용해서 보다 편하고 안전한자유을 즐길 수 있었던 거 같아요.​이동이 일단 편하니 자유할 때 쓸 체력도남아돌고, 2030 비슷한 또래 친구들과 함께하니혼자 신청해도 충분히 함께 즐길 수 있어 좋아요.​저처럼 유럽 자유을 마음 편하게 다녀오고싶으신 분들께 적극 추천드립니다~!링크 공유해 드릴 테니 참고하시길 바라요 ♥​▼​ [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[ 도시] 3개국 10도시 -스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-로마www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 자유 기간 동안에 유명한  박물관들 모두 다들 가시죠? #가볼만한곳 오랑주리 미술관 수련 도 보러 가야하구요 ​# 중에 코스로 박물관안좋아하시는분들도 계시겠지만 우리나라에서 전시 되었었던 예전 오랑주리 작품 들이나 오르세 작품들을 한국에서 만날 때와는 많이 다른 분위기를 느낄 수 있으니 #자유 가신다면 에서만 느낄 수 있는 작품들과 공간이 가득한 오랑주리 미술관에도 꼭 가보시길 바라면서 다녀온 후기 올려봅니다​​   오랑주리 미술관은 위치가 의 중심인 뛸르히 가든이라고 우리가 알 고 있는 에서 제일 크고 중심에 위치한 공원 안에 위치하고 있어요​그래서   동선을  루브르 박물관 - 뛸르히 공원 - 오랑주리 미술관 - 센강만 건너면 갈 수 있는 오르세 박물관까지 다 걸어서 다닐 수 있는 동선이니 같이 묵어서 가도 좋은데요 그렇치만  자유 에서하루 종일 미술관, 박물관만 갈 수는 없으니 취향에 맞으시는 박물관 미술관을 골라서 가시면 될 거 같아요​​  오랑주리 미술관오랑주리 운영시간은 화요일은 휴무날 이구요 ​수요일 부터 월요일까지 오전 9시부터 오후 6시까지 운영시간이예요 ​화요일 쉬는날이니 꼭 체크 하시고 가시면 좋아요 ​저도 역시 뮤지엄패스 미리 구입해서 예약 시간 걸고 갔었는데요 아무래도 오르세나 루브르 보다는 손쉽게 입장이 가능해서 편했구요 ​입구에 들어가자마자 가방 검사를 하거든요 ​가방 검사 끝나고 나서 안으로 입장을 하면 안내서가 셋팅되어 있는데요 우리나라 한국어도 있으니 한국어 안내서 하나 들고 미술관 안으로 들어가 보았어요​​ 일단 오랑주리 미술관은 채광이 너무너무 좋은 구조를 가지고 있어서 작품에 은은한 햇살이 더해지니 작품들이 무언가 살아 움직이는 느낌이 든다고 해야 할까요?​​  자유 으로 와서 오랑주리 미술관을 찾아 가신다면 당연히 수련을 만나러 가시는거죠?​ 저도 물론 수련 작품을 보러 갔는데요 실제로 보면 진짜 내가 수련이 떠 있는 공간에 서서 보는 느낌이 들기도 해요​​ 1927년도에 만들어 졌다는 뛰를히 가든이랑 콩코드 광장 사이에 위치한 오랑주리 미술관은 오르세 박물관이랑 센강을 사이에 두고 마주 보고 있어요 ​​ 미술관 건물이 원래는 나폴레옹 3세가 지시하여 건축가 피르맹이 1852년 만들어 놓은 오렌지 나무를 키우던 온실이었었는데요 ​​ 1871년부터는 프랑스정부에서 소유하면서 공연이나 전시장 쇼프로그램 등등 행사장으로 이용을 했었다고 해요 ​그러다가 수련의 주인공이신 끌로드 모네가 원래는 로뎅 미술관에 기증을 하기로 하고 만들었다는 수련 이라는 작품이 로뎅 미술관에서 오랑주리 미술관으로 바뀌면서 유명 건축가 카밀이 수련의 작품을 더 빛내주기 위해서 전시할 공간을 설계 했다고 하더라구요​​   1926 끌로드 모네가 생을 다하게 되면서 1927년 5월 이곳 오랑주리는 미술관으로 개관을 했다고 하는데요 ​​​ 거기다가 예술가들의 후원자로 유명했던 폴 기욤 이랑 건축가로 유명한 장 발터의 소장품들을 정부에 기증하면서 바로 이곳 오랑주리 미술관에 전시를 하기로 합의를 했다고 합니다 ​​​  그리고는 공간을 더 잘 만들어 놓아야 할 필요를 느끼고 대대적으로 증축 공사가 열렸고 그리하여 폴 기욤, 장 발터, 소장품들의 전시와 아름다운 모네의 수련의 연작을 위한 전시공간을 만들기 위해 1999년부터 2006년까지 장작 6년 동안에 공사를 마치고 재개관을 했다고 하는데요 ​​​  오랑주리 미술관 모두 2층으로 만들어져 있으며 전시실의 크기는 모두 1,300 제곱 미터에 이른다고 하네요 수련이라는 작품의 특징이 옆으로 길게 늘려진 마치 실제 정원안에 물가에 앉아 있는 듯한 느낌이 들도록 이어진 작품이라 더 멋있는거 같아요​​​  거기다가 실제로 끌로드 모네가 지내던 지베르니의 햇살 느낌을 미술관에 느껴지도록 천정에서 내려오는 자연광이 은은하게 비추어 져서 더욱 실제로 모네랑 같이 작품을 보는 기분이 들도록 만들었다고 해요​​​  이제는 수련 연작 작품을 모두 감상을 끝내고 아래층으로 내려가서 아까 말씀 드렸던 장 발터와 폴 기욤의 컬렉션을 만나러 가보겠습니다​​   오랑주리 박물관 에서 만날 수 있는 작품은 끌로드 모네의 수련 연작이 최고이지만 온김에 인상주의 작품들까지 만날 수 있다는 점도 장점인거 같아요 ​​ 뮤지엄패스 이용 방법 예약 방법은 아래 제 블로그 글에 써 놓았어요  뮤지엄패스 이용 오르세 미술관 편하게 방문 을 가면 미술관 그리고 박물관은 꼭 가볼 만한데요 평소 미술이나 예술에 관심이 없더라도  ...blog.naver.com ​​  인상주의 작품으로는 세잔, 르누아르, 현대 고전주의인 마티스와 피카소 그리고 현대 원시주의인 루소와 모딜리아니 등등 3가지의 테마로 구성이 되어 있어요 ​끌로드 모네의 수련 연작 작품 그리고 폴 세잔의 사과 와 비스켓 , 마담 세잔의 초상화 , 앙리 마티스의 세자매 오 귀스트 르누아르의 피아노를 치는 소녀들 등등 ​많은 작품들도 있으니 수련만 보고 가시지 마시고 같이 감상 해주세요~​ 오랑주리 미술관Jardin des Tuileries, 75001 Paris, 프랑스 ​ 
프랑스  근교 코스 샹티이 샹파뉴 와이너리 투어​​ ​​​* ​올봄 행복하게 다녀왔던 #프랑스 은 확실히 이전의 # 과는 달리 특별했어요. 함께 떠난 프잘알 메이트 언니 덕분에 늘상 다니던 뻔한 #코스 를 벗어나 근교 지역으로 1박2일 다녀왔답니다! ​​​​ ​​​일렁이는 초록 들판이 끝없이 펼쳐져 감동이었던 프랑스의 봄 :) ​렌트를 해서 을 다니면 일정은 자유롭겠지만 둘 중 하나는 운전으로 인해 너무 피곤해 을 충분히 즐기기가 어려울 것 같아, 전문 투어 가이드님을 찾아 함께 하기로 했답니다. ​​​​​ ​​​#아비오 #AVIOPARIS 의 요환 가이드님~ 사진은 살짝 :) 직접 투어를 운영하시면서 저희 같은 자들의 코스 플랜 짜는걸 도와주시고 직접 함께 운전과 설명 등을 맡아주시는데요. ​저희처럼 개인적으로 #근교투어 를 알아보실 때는 프랑스 공식 라이센스를 보유한 한인 차량 가이드 업체인지를 확인하시는 것이 좋답니다. ​​▼▼AVCF 프랑스 한인 VTC협회 홈페이지에서 찾아보실 수 있어요  www.vtckorea.com Home | AVCF1/4 Luxury Transport Service for VIP ASSOCIATION DES VTC COREENS EN FRANCE VTC 협회는 여러분 곁에 있습니다. 저희 협회는 2018년 프랑스에서 차량 가이드 공식 라이센스를 획득한 사람들이 뜻을 모아 발족한 «프랑스 한인 차량 가이드 협회» (Association des VTC Coréens en France) 입니다. 협회 소개 당신만을 위한  기획 공항 픽업/샌딩 전시/박람회 행사 차량지원  시내투어  근교투어 프랑스 지방투어  ** 인근 유럽국가 차량가이드...www.vtckorea.com ​​​ ​​​저희는 이번에 샹티이 - 샹파뉴 지역을 1박2일로 돌아보는 루트로 진행했답니다. ​샹티이성, 랭스 대성당, 샹파뉴 와이너리까지 너무 완벽하고 훌륭했던 근교 코스!  ​​​​ 샹티이 성Château de Chantilly​​​에서 북쪽으로 40km 정도 떨어져 있는 프랑스 우아즈 주에 위치한 #샹티이 Chantilly 가 첫번째 코스! ​물 위에 떠 있는 듯한 모습의 샹티이성은 외관부터 너무 아름다워 처음 본 순간 감탄이 절로 나왔답니다. 지금 딱 푸릇푸릇해지기 시작해 더욱 예뻐지고 있는 정원에서는 웨딩촬영을 하는 커플도 있었고요. ​​​ ​ ​​​화려한 모습의 성 내부는 옛 모습을 그대로 볼 수 있었고, 미술 작품을 전시한 박물관으로 운영되고 있어서 볼거리가 정말 많았어요. 사람이 너무 많아서 제대로 보기 힘들었던 베르사유 궁전보다도 샹티이 성 관람이 훨씬 기억에 남고 만족스러웠을 정도였답니다. ​​ ​​ 말 박물관 & 마굿간Musée du Cheval​​​샹티이성 바로 옆에 위치한 말 박물관과 마굿간도 함께 들르기 좋은 코스예요. ​이렇게 큰 마굿간이 있다고? 싶을 정도로 웅장한 규모였고, 공연장 내부도 멋있다고 들었는데 아쉽게도 제가 갔을 때 무언가 행사 중이어서 들어가볼 수는 없었어요. ​​​​​ ​​​대신 말 박물관에서 가이드님의 설명 자세하게 들으면서 관람을 했답니다. 회전목마도 이렇게 만나니 재미있었어요 :) ​​​​ 3코스 점심식사 Auberge du jeu de Paume​  ​​​샹티이성 근처 호텔에서 우아하게 즐긴 점심식사. 3코스 요리로 나오지만 가격대도 괜찮았고, 이번  컨셉과 뭔가 딱 맞아 떨어지는 듯한 느낌에 기분 좋았던 시간이었어요. ​​​​  ​​​식전주와 함께 3코스 메뉴를 정하고 차례대로 즐기는 사이, 창밖으로 비가 오기 시작해서 더욱 운치있는 시간을 만들어 주었답니다.  ​​​​ 랭스 노트르담 대성당Cathédrale Notre-Dame de Reims​​​역대 프랑스 왕들의 대관식이 열렸던 랭스 대성당은 노트르담 대성당이라고 불리우며 유네스코 세계문화유산에 등록되어 있는 역사적인 장소예요. ​성당 입구의 미소짓는 천사상을 직접 보니 감동~ ​​​​  ​​​내부의 장엄한 모습에 압도되고, 샤갈, 크노벨 등이 참여한 스테인드글라스의 색채는 이루 말할 수 없을 정도로 아름다웠답니다.프랑스에서 중요한 의미를 갖는 성당을 방문하고 싶다면 꼭 들러봐야 하는 곳!  ​​​​​ 샹파뉴Champagne​​​이번  근교의 하이라이트! 함께한 이들 모두가 와인 러버라 더욱 행복하게 즐겼던 #샹파뉴 #와이너리투어 예요. ​​​​  ​​​샴페인이 만들어지는 프랑스 샹파뉴 지역의 오빌레 Hautvillers 마을에서 1박을 머무르며 와이너리 투어도 하는 일정을 만들었답니다. ​첫째날은 #조셉데뤼에 에서 시음을 하며 즐거운 담소도 나누고, 여기에서 마음에 들었던 샴페인을 한 병 구입해 넓은 포도밭이 파노라마처럼 깔린 전망과 함께 멋진 저녁을 보냈어요! ​​ ​​ ​​​미리 예약해 둔 마을 안의 숙소에서 1박을 한 경험도 너무나 특별했어요! ​식탁에 모여 조셉데뤼에 샴페인과, 가끔 오신다는 피자 트럭에서 달팽이 피자를 포장해 와서 함께 먹었는데 맛도 조합도 너무 훌륭해 최고의 저녁이 되었답니다 :D ​​​​ 아침 ÉpernayMatin Gourmand​​​아침 일찍 동네 한바퀴.. 돌면 딱 좋았을텐데 생각보다 쌀쌀해 숙소에 콕 박혀 있다가, 차를 타고  Épernay동네로 아침을 먹으러 다녀왔답니다. 위쪽의 오빌레 마을보다는 번화한 읍내 같은 곳이었어요. ​마침 프렌치토스트가 있어서 프랑스에 온 김에! 하고 먹었다가, 그 달달함에 무릎을 꿇고 말았지요! ㅎㅎ ​​​​  모엣샹동 와이너리 투어Champagne Moët et Chandon​​​두근두근 최대치였던 모엣샹동 샴페인 투어! 영어/프랑스어로 진행이 되는데 인기가 많아서 미리 예약을 해야 해요. ​만드는 과정과 보관 등에 대해 자세히 설명해 주어서 흥미로운 시간이었고요. ​​​​  ​​​코스 프로그램에 따라 시음 종류가 달라지는데 저는 기본 투어로 예약해 모엣샹동 임페리얼, 로제 두가지를 시음했답니다. 너무너무 즐거웠던 시간! 샴페인 좋아하신다면 추천해요 :) ​​​​ 돔페리뇽 수도원Église abbatiale Saint-Sindulphe d'Hautvillers​​​좋은 맛과 향, 그리고 비싼 가격의 샴페인으로 잘 알려진 돔페리뇽은 수도사의 이름을 그대로 따 만들어진 것이랍니다. ​수도사 돔페리뇽이 머물다 간 수도원에는 그의 무덤이 있는 성당이 있어 방문했어요. ​​​​  ​​​특별할 것 없어 보이는 동네 성당 분위기였지만 돔페리뇽 수도사의 무덤이 바닥에 있어 찾아오는 이들이 있더라고요. 수도원도 예쁜데 성당만 개방되어 있어서 잠깐 들렀다가 이번 투어의 마지막 식사를 하거 다시 오빌레로~ ​​​​ 점심/ 샴페인 시음 코스AU36, 오빌레​​​굳이 와이너리 투어를 하지 않더라도 오빌레 마을 안의 가게들에서는 다양한 종류의 샴페인 시음코스를 즐길 수 있어요. ​저희는 모엣샹동 투어를 하고 온 터라 여기서는 가볍게 식사와 함께 한 잔 씩만 주문했지만, 가성비 시음코스도 추천이랍니다! ​​​​​ ​​​샴페인과 잘 어울리는 메뉴들로 푸아그라, 치즈, 라따뚜이 등의 음식을 골랐어요. 이번 #근교 의 마지막 식사를 즐기며 남은 수다 쏟아내기 :D ​에서 당일치기로 시도했다면 시간도 마음도 촉박했겠지만, 1박2일을 선택한 덕분에 여유롭고 이야깃거리도 풍성해져 대만족이었어요! ​​​​​  ​​​단독 프라이빗으로 진행되어 일정과 코스 등은 자유롭게 구성할 수 있어 좋았고, 뻔한 코스를 벗어나 근교 도시 투어를 경험해보니 다음번에도 이런  꼭 해야겠다 싶어요. ​투어가 궁금하신 분들은 아래 아비오 AVIOparis 홈페이지에서 자세한 내용 확인 또는 문의해 보세요 ​https://www.avioparis.com/projects-2 Private Tours | AVIOparis우리만의 유럽을 떠올리셨나요? 지금 바로 상담을 시작하세요. 클래스가 다른 맞춤 .www.avioparis.com ​​ 샹티이프랑스 60500 샹티이셩빠니으프랑스 셩빠니으 샤를 드 골 공항95700 Roissy-en-France, 프랑스 ​ 
   가볼만한곳 여긴 꼭가야죠?  디즈니랜드에요. 파크가두 군데로 나누어져 있는데요. 간 김에2개 파크 다 보고 오는 거 추천합니다.​디즈니랜드 파크 그리고 월트 디즈니스튜디오 파크가 있어요. 티켓 구매할 때 파크 2개 옵션 선택하면 돼요.​  디즈니랜드 티켓 사전 예약을권장합니다. 예약해 두면 당일 방문해매표소 줄 서지 않고 바로 입장할 수있거든요.  디즈니랜드 가는법어렵지 않아요. 시내에서  외곽가는 RER A 노선 탑승하면 됩니다.​Marne-la-Vallée Chessy 하차해요.역에서 파크까지 걸어서 금방이에요.​ 디즈니랜드  입장권 가격은 1일파크 2개 이용 기준 12만원 대였어요.가격은 날짜에 따라 차이가 있을 수있으니 실시간으로 아래 링크 클릭해원하는 날짜의 가격 체크해 주세요.​2일, 3일 옵션 있지만  디즈니랜드규모가 그리 크지 않기 때문에 1일이용으로도 충분합니다. 단, 일찌감치도착해야 마음껏 누릴 수 있겠지요?   디즈니랜드  티켓 예매 바로가기 클릭▼▼▼▼▼  디즈니랜드® 티켓 - 클룩 KLOOK 한국 디즈니랜드®에서 가족, 친구와 함께 동심의 세계로 돌아가는 특별한 시간을 만끽하세요. 지금 클룩에서  디즈니랜드® 티켓을 예약하고 간편하게 즐길 수 있습니다.bit.ly ​​   가면 시내에도 디즈니스토어있지만 디즈니랜드  내 매장만큼아이템이 다양하지 않더라고요. 디즈니관련 소품은 역시 파크에서 사는 게 답.​  가볼만한곳 오픈 시간 맞춰 도착했어요. 디즈니랜드  티켓 미리사둔 덕분에 모바일 속 티켓 찍고 바로입장했지요. 출력하지 않아도 됩니다.​입장권 사면  디즈니랜드 놀이기구등 웬만한 시설 다 이용 가능하고요.퍼레이드도 볼 수 있어요. 퍼레이드시간 체크해 두었다가 꼭 챙겨보시길.테마파크의 하이라이트잖아요. 메인퍼레이드는  디즈니랜드 파크퍼레이드 루트를 따라 펼쳐져요.​ 에서 꼭 남겨야 할 인생샷 중 하나.디즈니 성과 함께 찍는 사진이지요.동화 속에나 나올 법한 예쁜 성이었어요.​이 성 지나면 아기자기한 놀이기구가나옵니다. 디즈니랜드 파크 어트랙션은대부분 아이들도 무난하게 이용할 수있는 것들이에요. 스릴 만점 아찔한어트랙션은 월트디즈니 스튜디오 파크에.​ 시즌 별로 다른 테마의 퍼레이드를선보여요. # 디즈니랜드 가면무조건 퍼레이드 시간부터 확인합니다.귀여운 디즈니 캐릭터 총출동하거든요.​현장에서 정보 찾아봐도 되고요.편하게 앱으로 체크해도 좋아요.​ 잇츠어스몰월드, 빅썬더마운틴, 오토피아,인디아나존스, 캐리비안의해적 등의놀이기구가 이쪽에 있었어요.​ 디즈니랜드 놀이기구 신장 제한있는 것도 있지만 대부분 아이도무리 없이 탈만한 것들입니다.​  가볼만한곳 디즈니랜드  티켓가격이 비싼 편임에도 평점이 5점만점에 4.8점이나 돼요. 방문한 거의모든 사람이 만족했다는 것. 가보면알아요. 필수 코스로 추천합니다.​  디즈니랜드 티켓 구매하면 공연프로그램도 자유롭게 볼 수 있는데요.미키마우스를 만나보고 함께 사진찍는 시간. 이날 하루는 동심이었어요.​ 전 구피, 도날드덕, 칩과 데일 같은캐릭터가 더 익숙한데 요즘 아이들에겐엘사 같은 최근 캐릭터가 더 인기지요.​  디즈니랜드 놀이기구 캐리비안의해적 타봤는데요. 롯데월드 신밧드의모험있죠? 그거랑 비슷했어요. 물 위에서 배타고 해적 소굴로 들어가는 그런 느낌.마지막에 잭 스패로우 선장도 나와요.​  디즈니랜드 최근 다녀온 분들은아시죠? 줄 어마어마하게 길어요.현장 구매보다 예매 추천합니다.​    가볼만한곳 2개 파크성격이 달라 한 군데만 가면 아쉬운마음 들 거예요. 디즈니랜드 월트디즈니 스튜디오 파크도 꼭가보시길. 무서운 놀이기구는이쪽에 다 몰려 있더라고요.​ 디즈니랜드 프리미어 액세스 얼티밋티켓도 있는데요. 놀이기구 타는 게목적인 분들은 비싸도 이거 사는 편이나아요. 비싼 값 톡톡히 하거든요.​디즈니랜드 프리미어 액세스 얼티밋티켓을 손에 쥐면 패스트트랙 이용할 수있어요. 패스트트랙 이용 가능한 놀이기구각 1회씩 탑승할 수 있습니다. 라따뚜이,빅썬더마운틴, 타워오브테러, 스타워즈,크러쉬 코스터 등 줄 많이 서는 어트랙션대부분 포함돼 있어서 아주 유용해요.​  디즈니랜드 오픈하자마자 들어가도사람들이 파도처럼 밀려오기 때문에 디즈니랜드 놀이기구 대기 시간긴 편인데요. 프리미어 액세스 얼티밋옵션으로 선택하면 체력 아낄 수 있죠.​아이와 함께 간다면, 이것저것 놀이기구태워주고 싶다면 이 티켓 꼭 선택하세요.​  의 상징인 에펠탑을 넣은기념품도 다수였어요. 요리 잘 하는 쥐라따뚜이. 요리사 모자 쓰고 숟가락들고 있는 모습 정말 사랑스럽지요?​  디즈니랜드 가는법 대중교통 RER노선 타는 게 부담스럽다면 왕복셔틀버스 옵션 선택해도 좋아요.편하게 디즈니랜드  오갈 수 있죠. 시내 중심에서 출발하더라고요.​ 얼핏 보고 호텔인 줄 알았던 이 건물.이것도 어트랙션이었어요. 타워오브테러진짜 무섭네요. 남편이 타고 싶어 해서얼떨결에 탔다가 거의 무중력 상태로있어야 스릴감에 완전 떡실신.​무서운 거 좋아하는 분들은 이거꼭 타세요. 타워 속에 엘리베이터가있는데 올라갈지 내려갈지 모르는.그런 상황이 계속된답니다.거의 붕 떠있다 내린 듯.​  디즈니랜드 티켓 한국 테마파크에비하면 비싸지만 그만큼 즐길거리가풍성해서 시간 가는 줄 몰랐어요.​  가볼만한곳 디즈니랜드 의상점들. 귀여워서 눈을 뗄 수 없었죠.어트랙션을 테마로 만든 아이템은 특히예쁜 게 많더라고요. 기념품 뿐 아니라실용적인 소품도 많아 손 가는 거 많네요.​  디즈니랜드 앱 있거든요? 앱을설치하면 웬만한 정보 다 얻을 수 있어요.​일별로 다른 오픈 시간과 마감 시간,퍼레이드 등 공연 시간도 나와요.지도 역시 앱을 통해 볼 수 있습니다.  디즈니랜드 방문 전 앱깔고 가면 적잖이 도움 될 거예요.   프랑스  간다면 이건 무조건 필독▼▼▼▼▼ 유럽자유 프랑스   코스 뮤지엄패스유럽자유 프랑스   가는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 이것 뮤지엄패스.   필수품 ...blog.naver.com 프랑스   바토무슈 예약 센강 유람선 시간프랑스  가면  바토무슈 많이들 타시더라고요.  센강을 가장 가까이에서 누릴 수 있는 방법 중...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​은근 에서 가장 인기 있는 곳은  디즈니랜드 아닐까 싶어요. 딸 아이도 가장 기억에 남는 곳으로  디즈니랜드를 꼽는거보면 잘 다녀왔다는 생각이 듭니다.​■ 딸 아이와 함께 갈 때 꿀팁​의상을 디즈니에 맞춰서 입고가니, 퍼레이드 하기 전에 아이들 행진 시키는 곳에 뽑히기도 하더라구요! 평소에도 공주처럼 캐릭터 입는 것을 좋아하는 아이인데, 백설공주로 맞춰 입고 가니 딱!​https://www.instagram.com/p/Cd8yhR1gPkw/?utm_source=ig_web_copy_link https://www.instagram.com/p/Cd8eEs-orYN/?utm_source=ig_web_copy_link 이것 때문에 딸 아이에게는 프랑스  이 더 기억에 남았던 것 같고, 지금도 노래를 부르네요 ㅎㅎㅎ​ 티켓 구입클룩, 마이리얼트립, kkday 등 네이버에 쳐봐도 구입할 수 있는 웹사이트가 나오고, 클룩은 홍콩 베이스, 마이리얼트립은 한국 베이스, kkday는 대만베이스니, 아예 서양쪽 베이스인 Viator나 Getyourguide에서 구입하셔도 좋을것 같아요. 디즈니랜드 공식 홈페이지에서도 구입 가능한데, 날짜 임박해서는 공식 홈페이지는 할인이 잘 없더라구요. 티켓 가격과 현황이 조금씩 달라서 비교해보시고 가장 저렴한 곳에서 사면 좋을것 같습니다. 저는 Viator에서 당일 할인 티켓 구입했습니다.​​파크 1개 vs 파크 2개​1일 vs 2일 vs 3일​에 따라 가격이 나뉘는데요.​티켓 가격은 날짜에 따라도 달라져서 성인 기준 1인당 10만원 이하인 날짜도, 15만원이 훌쩍 넘는 날도 있으니, 평일 주말, 성수기 잘 고려해보시면 좋을것 같아요.​​​ 가는법1.셔틀버스 타고 가기2.RER 기차타고 가기3.택시타고 가기4.한인택시타고 가기5. Uber나 볼트 타고 가기​딸 아이랑 와이프랑 총 3명이라서 셔틀버스 가격이나 택시 가격이나 크게 차이가 없다는 생각이라 그냥 Uber 불러서 갔습니다. 거리가 그래도 꽤 있는 곳이라 Uber가 잘 잡히긴 하더라구요? 돌아올때도 어려움은 없었는데, 저는 저녁쯤 복귀를 했고, 불꽃놀이까지 보고 나면 어떨지 모르겠습니다.   디즈니랜드​  디즈니랜드 입구 외부 쪽에 Five guys와 Vapiano 같은 프랜차이즈 식당도 있었는데, 막상 들어가니 나오기 귀찮은 부분이 있어서 비싼 밥 주고 먹었습니다. 디즈니랜드 내부 식당은 확실히 비싸긴 하더라구요 ㅎㅎ그래도 다시 나왔다 들어가기엔 체력도 ㅎㅎㅎ 평일에 방문 했음에도 사람이 엄청 많았습니다.요즘은 더 많지 않을까?라는 생각이 드네요. ​​보안검사 하는 곳에 사람이 별로 없어서 땡잡았네! 싶었는데, 티켓 검사하는 곳에 사람이 많았습니다. 미니마우스 머리띠는 비싸지만 안 살수도 없어서 딸 아이 위해 하나 샀습니다 ㅋㅋ 놀이기구도 탈 수 있고, 이것저것 볼거리도 많고 시간 맞춰서 퍼레이드도 있으니 참 좋더라구요.​아이들이 좋아할 수 밖에 없겠다라는 생각이 들었습니다.​제 호주머니만 괜찮다면 말이죠!ㅎㅎㅎ​ ​ 디즈니랜드 안에서는 무료 와이파이가 제공되고, 다양한 행사 시간도 확인해볼 수 있어서 좋았습니다.​놀이기구도 타고, 퍼레이드 보면서 시간 가는 줄 몰랐네요. 퍼레이드 할 때는 시간 보다 조금 빠르게 명당자리를 선점하면 키가 작은 어린 아이와 함께 할 때 좋은것 같아요.​어느 정도 아이를 배려해주는 문화가 있긴 하지만, 그래도 미리 잡아두면 더 좋겠죠?ㅎㅎ 신나는 음악과 캐릭터 함께 나오니 저도 신나서 쿵짝쿵짝 같이 즐겼던 기억이 납니다. 어린 아이와 함께 하는 가족이라면 프랑스  왔을때 한번 가봐도 좋을것 같아요!​▶ 프랑스   정보 총정리https://blog.naver.com/chansoondae/222973054312  꿀팁 Tip 코스 + 샤를드골공항 시내 가는법안녕하세요. 차가운순대입니다. 프랑스  가시는 분들에게 도움이 될만한  꿀팁을 모아볼까...blog.naver.com ​▶ 프랑스   프랑스프렌즈https://cafe.naver.com/kmsgngo [프랑스프렌즈] 프랑스 함께 준비... : 네이버 카페프랑스  함께 준비하고 신나는 가요!cafe.naver.com ▶ 스위스 스위스프렌즈https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스  정보 집합소, 함께  준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ▶ 이탈리아 이탈리아프렌즈https://cafe.naver.com/italiafriends [이탈리아 프렌즈] 이탈리아  함... : 네이버 카페이탈리아  정보를 공유하기 위해 만들어졌습니다. 이탈리아 을 준비하는 분에게 도움이 되고싶어요cafe.naver.com ​ 
기억을 더듬어서 쓰는 지난 의 기억..팬시한 초콜릿이 많았던 패드릭로저혼자 열심히 술 마셨던 chabrot ​​와 다시 갈 때가 되니까쓰고 싶어지는 ....이야기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아.. 이번에 가는데는 하나도 안신난다너무 벌써부터 피로곰이 밀려온다실제로도 몸이 고생중이다..  언제나 그랬듯이 가면 좋겠지..가면 또 빵먹으면서 좋아할꺼고..샴페인 마시면서 기뻐하겠지..​....간이 죽어나겠구만...​​사람이 이렇게........ 생각이 짧다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 어느 저녁날인데술을 못 마시는 분과 함께 저녁을 먹으러 가는 중​​너무 오래 기다리는 걸 싫어할 꺼 같아서그나마... 와인 괜찮아 보이는 집으러 갈려고 했다..구글평점은 높았는데..내가 생각하는 갬성은 없었음..​​   가는 길에 티파니 박스 생과 비슷한 패키지를 가지고 있는..패드릭 로저 초콜릿 가게도 구경하고...ㅋㅋㅋ​참 신기한게 많음...​  비싸서 그렇지..​저게 17유로 였어..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​어째든 그렇게 걸어서 걸어서..우리의 목적지에 도착했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   메뉴판..​뭐 스테이크 종류도 있었고..그리고 주인이 친절했던 기억이 남는다.​막 팬시한 공간은 아니지만몇 번이나 말할꺼니.... ​   와인은 잘 모르지만브르고뉴 와인을 먹고 싶었고fixin 뭔가 비싸보여서 골랐음2018 fixin craide chene ​​레드와인이었는데혼자 마시면 취함..! ​  빵도 먹고.. 그냥 동네빵처럼 생김..ㅋㅋ​샤퀴테리도 먹고...뭐 프랑스에 오면 이런거 먹어야지..! ​   후식도 열심히 먹었음..술도 많이 먹....​   엄청 다양하진 않았지만이렇게 눈으로 보고 고를 수 있다는게 좋았다는 이야기...!! ​  ​ 에서 에펠탑이 보이는이러한 느낌이 좋구만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​....하....... 샴페인은 언제 쓰냐고..​  Chabrot181 Rue du Faubourg Saint-Honoré, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
​​​​ 을 준비하며 1순위로 정해놓은 것이 지베르니 모네의 정원에 방문하는 일이었다.​당일치기로 기차를 타고 다녀오는 것은 너무 쉬웠지만 문제는 날씨!!! 4~5월이 가장 아름답다는 모네의 정원에 가는 날짜는 너무 좋은데...날씨가 굉장히 스펙타클하게 변화하는 기간이라는 것이 문제였다. 가기 전 거의 매일 날씨를 검색해봤는데 거의 매일 날씨가 바뀌었다.​일단 에 도착해서 날씨를 봐가면서 가는 날짜는 정하기로 하고 예약은 따로 하지 않았다. ​에 도착한 후...어찌된 일인지 갑자기 날씨가 맑아지기 시작. 이대로라면 내일 가도 되겠는데...! 결정을 하고 밤에 잠이 들었는데 새벽에 비가 엄청 와서 빗소리에 깼다.....아놔....비가 온다고??? 새벽이긴 하지만..이 상태면 지베르니에 가도 아무 소용 없는거 아닌가 싶었다.​어쨌거나 걱정을 하면 아침을 먹고보니 비는 진즉에 그쳤고 내일 날씨가 또 어떻게 변할지도 모르는데 싶어서 계획했던대로 오늘 지베르니에 가기로 결정! 비만 오지 않았으면 좋겠다~ 생각하면 기차를 타러 Saint-Lazare 역으로 갔다.​​​ 메트로 Saint-Lazare 역에 내리니 기차역으로 가는 안내가 잘 되어 있었다. 건물 안에서 바로 이동 가능!​​​​​​​​ 엄청 크고 현대식 시스템에 사람들도 어마무시하게 많은 Saint-Lazare 역!​​​​​​​​​ 곳곳에 모니터에 기차 플랫폼 안내가 되고 있었다. 기차 출발 시간으로 내가 탈 기차 확인하면 됨.​​​​​​​​ 시간이 아직 여유가 있어서 벤치에 앉아 멍때리기~​​​​​​​​​ 기차역 플랫폼에 들어가기 위해서는 기차티켓 바코드를 찍고 들어가야 된다. 출발시간이 다 되어 가는데 아직 플랫폼이 어딘지 나오지않아서 일단 기차티켓 바코드를 찍고 플랫폼으로 들어갔다. 출발시간이 5분도 남지 않았는데도 플랫폼 번호가 뜨지않아서 물어봐야하나...고민때리고 있던 중 불어로 안내 방송이 나오고 수백명의 사람들이 갑자기 한 기차에 몰려타길레 그 앞에 가서 직원에서 지베르니 가는거냐고 물으니 위~ 위~ 하신다. ㅋㅋㅋ 다들 플랫폼 안내를 듣고 기다리다가 한꺼번에 탑승하는 거였음. 나도 그 기차에 무사히 탑승했고 기차는 (늦게 온 주제에) 정시에 출발했다.​​​  정시에 출발해 정시에 지베르니에 도착!​​​​​​​​​ Vernon-Giverny 역에 도착!​​​​​​​​​​ 기차에서 내린분들 대부분이 지베르니 모네의 정원으로 가시는 듯 ㅋㅋ 나도 따라 가보았다.​기차역이 있는 지역은 Vernon 이라는 지역이고 지베르니까지는 차량이나 자건거 등을 이용해 가야하는데 대부분 기차역 앞에서 지베르니 셔틀 버스를 타고 모네의 정원까지 가는 것 같았다.​​​​ 나도 같은 방법으로 가야지~ 셔틀 버스 타러 안내판을 보고 잘 따라가면 된다.​​​​​​​​​ 기차역을 빠져나와 오른쪽 앞으로 가면 지베르니 셔틀 버스가 대기 중!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 저기 앞에 셔틀 버스! 아 그리고 기차역에 도착할 때쯤 날씨가 좋아지기 시작!!!! 대에박~~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ 기차역과 모네의 정원 셔틀 버스 시간표 참고!​​​​​​​​​​ 셔틀 버스는 편도 5유로 왕복 10유로고 난 왕복으로 티켓을 끊었다.​​​​​​​​​ 셔틀버스는 기차역을 출발해 모네의 정원으로 가는 중~​​​​​​​​​ 대략 20분정도 달려 모네의 정원 주차장에 도착했다. 여기서 내려 모네의 정원까지 걸어서 5분정도 걸린다.​​​​​​​​​ 길 안내표지를 보고 따라가면 쉬움~​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 작은 마을 안에 모네의 정원이 있는데 마을 자체도 하나의 큰 정원처럼 아름답게 꾸며져 있어서 가는 길도 즐거웠다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 입구를 찾아가던 중에 골목 안에서​​​​​​​​​​ 그룹 입구를 발견. 예매를 하면 여기서 바로 입장할 수 있다고 들어서 난 예매를 했기때문에 (예매도 기차타고 가면 당일껄로 예매 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 일단 이쪽으로 가보았다.​​​​​​​​ 단체 입장이 먼저 이루어지고 난 뒤에 들어가서 예매한 티켓을 찍고 바로 입장 완료!​* 성인 1인 입장료(당일 예약 구매) : 11.80유로​​​​​​​ 자, 이제 멋진 날씨 아래 꿈에 그리던 모네의 정원을 산책해보려고 한다.​​​​​​​​​ 사진만 ㅎㄷㄷㄷㄷ 올라갈 예정~​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 날씨 무엇??? ㅜㅜ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​모네의 정원을 모두 둘러보고 이어서 연못을 둘러보러 갔다.​​​​​​​​ 지하 통로를 통해 연못으로 넘어가는 길이 있다.​​​​​​​​​​​ 너...무 아름다워서...마치 모네의 그림속에 들어와 있는 듯 했다.​​​​​​​​​ 연못을 둘러서 신책할 수 있었다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 상상했던것 이상으로 아름다운 모네의 연못!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 정원과 연못을 다 둘러보로 기차시간을 예매해놨기 때문에 시간맞춰 셔틀 버스를 타러 가야했다. 가는 길에 마을도 한바퀴 돌아보았다.​​​​​​​​ 이 쪽이 현장 티켓 구입 / 입장 하는 곳. 오후 4시쯤이었는데도 입장 대기가 ㅎㄷㄷㄷ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 날씨 맑아서 좀 더웠는데 아이스크림 하나에 행복함이 밀려왔다.ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 모네 박물관과 카페, 레스토랑이 함께 있는 곳. 이쪽에도 정원이 만들어져있었는데 정원은 무료로 들어갈 수가 있어서 들어가보았다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 박물관 로비에서 바라 본 정원​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 마을을 한바퀴 둘러보고 다시 셔틀 버스를 타러 왔다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 모네의 정원에서 출발해 기차역에 도착하는 시간, 행 기차 출발시간을 모두 안내해 놓았다.​​이번 셔틀버스를 반드시 타야한다. ㅎㅎㅎ​​​​​​ 셔틀버스를 기다리며 근처에 모네 조형물이 있어서 잠깐 구경~​​​​​​​​​​ 셔틀버스를 제시간에 와서 제시간에 출발해 제시간에 기차역에 도착했다.​​​​​​​​​​ 로 가는 기차를 예매해놓았기때문에 이 기차를 놓치면 아주 곤란했다. (그렇지만 두번다 탑승권을 확인하지 않았다는거~ ㅎㅎ)​역시나 기차는 정시에 잘 도착해 정시에 에 나를 내려주었다.​지베르니 당일  완료!​​​ House of Claude Monet84 Rue Claude Monet, 27620 Giverny, 프랑스 ​​​​# #근교 #지베르니 #지베르니 #지베르니개인 #당일치기근교#모네의정원 #모네의정원 #모네연못 #클로드모네#근교지베르니 #giverny #parisgiverny#지베르니모네 #지베르니기차역에서모네의정원#지베르니 #에서지베르니가는방법​​ 
안녕하세요~!​" 사진 작가의 시선"으로 "직접 "한 정보들을 공유하는 길원포토, 임길원입니다!  현재 3월~6월 에 와서 무료 스냅 이벤트를 하고 있습니다!​프랑스  스냅 무료 이벤트 에펠탑 코스 사진 후기에요!  인기가 많은 관광지이고 전 세계에서 가장 많이 방문하는 곳이기 때문에 항상 소매치기가 있어서 셀프로 남기기란 쉽지가 않기 때문에 많은 분들이 신청해 주셨어요~!​이벤트는 프랑스프렌즈 카페를 통해서 진행하고 있고, 유럽에서 가장 인기가 많은 지인 프랑스  에펠탑을 배경으로 사진을 남겨드리고 있어요!​그럼 아래 사진과 함께  날씨와  준비하실 때 옷차림도 참고하시면 좋을 것 같아요~😊 에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스  ❗️후기 사진들은 직접 촬영한 사진들이에요!무료 이벤트지만 초상권 보호를 위해서 모자이크 했으니 분위기, 날씨, 옷차림 참고만 해주세요~!  ✅ 맑은 하늘의 에펠탑 스냅 사진❗️ 에펠탑이 잘 보이는 샤요 궁에서 센강까지 내려가면서 기본으로 촬영을 합니다.​관광지이고 현지 상황이 매일매일 바뀌기 때문에 상황에 맞게 진행하고 있습니다. - 제가 프랑스프렌즈 카페에 실시간 사진을 올릴 때 보면 비가 내리거나 흐릴 때가 많죠~?​그만큼 3월부터 5월까지 두달이 두 달간 맑은 하늘이 보기가 정말 힘든 였어요!  - 맑은 날에  스냅을 진행하시는 분들께 날씨 운이 좋다고 얘기 드릴 정도예요!​그러다 보니 이제 저는 촬영 타임에 흐려도 좋으니 제발 비만 내리지 말기를 바라면서 트로카데로 역으로 나갑니다.  - 날씨가 좋으면 당연히! 아주 나이스합니다!프랑스  하기에도 좋고, 스냅 사진 찍기는 더더욱 좋으니까요!😆 - 사진을 정리하다 보면 촬영했을 때의 기억을 다시 한번 하게 되는데, 두 분은 말씀도 정말 이쁘게 하셔서 촬영하는 동안 저도 기분 좋게 즐기면서 촬영을 했었습니다.  - 조금 흐려도 푸른 하늘도 보이고 뭉게뭉게구름도 있고 두 분은 의상도 이쁘게 준비하셨어요~👍  - 부부분들도 신청하시지만 개인, 친구, 가족, 동행 등 다양하게 스냅 사진 신청을 해주셔서 진행하고 있습니다.  - 겹벚꽃이 피었을 때는 겹벚꽃과 함께 남기고요~  - 트로카데로 역에서 나와서 샤이오궁부터 시작해서 센강까지 내려가면서 사진을 남겨드려요!  - 그날의 날씨, 시간, 의상 등 다양한 요소에 따라서 분위기도 달라져요~!  - 에펠탑이 워낙에 강력한 랜드마크지만 샤이오궁이 있는 곳에서 볼 때랑 센 강에서 볼 때는 또 다른 분위기예요!  - 햇살이 좋은 날에는 센강에 반짝이는 윤슬은 직접 보시면 더 이뻐요~!  - 개인적으로 의상은 어두운 계열보다는 밝은 톤으로 추천을 드려요~!베이지는 기본 is 기본이니 어디에서나 잘 어울리죠~!?😊​여기까지는 샤요 궁에서 센강까지 촬영한 사진 후기였습니다!  ✅ 또 다른 분위기인 "비르하켐 다리"그리고, 상황에 따라서 (공사를 하는 장소가 있거나 갑자기 비가 내리거나 하면) 인셉션 촬영지로도 유명한 비르하켐 다리까지 가기도 하는데 시간상 기본은 센 강까지 진행이 됩니다!  - 비르하켐 다리에서 유럽 건물 배경으로도 다른 매력이 있는 에요!  - 인셉션 촬영지로 유명한 비르하켐 다리는 비가 내리거나 야간에 조명이 밝은 편이기 때문에 야간에 에펠탑과 함께 사진을 남길 수 있는 장소로도 다녀오시면 좋으실 거예요~! - 요즘  하늘은 맑다가도 비가 내리고, 비가 내리다가도 해가 나오는 알 수 없는 날씨의 연속이에요! - 저는 안으신다고 하셔서 앞으로 안으시는 줄 알았는데 어깨로 해서 안으시더라고요!👍  -  에펠탑은 어디에서 봐도 강력한 프랑스  랜드마크! ✅ 그럼, 비가 오거나 흐린 날에는요?- 예보상 비가 내리면 걱정을 많이 하시는데  날씨는 예상이 불가하기 때문에 미팅 장소까지 왔다 갔다 시간이 있음에도 신청하신 분들은 아쉬워하시는 마음을 알아 당일 만나서 강수량에 따라서 촬영 가능한지 결정하고 있습니다. - 가족분들과 촬영이었는데 만났는데 비가 많이 내렸는데 다음 일정이 있어서 같이 카페에서 조금 기다려 보기로 하고 커피를 마시고 있다 보니 비가 그쳐서 다행히 촬영을 할 수 있었습니다!  - 비가 적게 내리면 우산을 쓰고 찍기도 하는데 대부분 사진을 보시고는 찍을 때는 우산을 내려놓으시더라고요!😅​저는 어쩔 수 없이 비를 맞고 촬영하고 있어요🥺 - 그렇기 때문에 비가 내리지만 않아도 정말 다행이다고 생각하게 되더라고요.  - 비가 아주 조금씩 내려서 촬영을 진행하다가 갑자기 많이 내릴 때도 있었는데 사진에서는 비올 때랑 흐릴 때가 티가 나지 않아요😅 Previous imageNext image - 흐려도 에펠탑이 워낙 랜드마크로 강력해서   중에  스냅은 또 다른 추억을 남길 수 있는 것 같아요~! - 조금씩 다른 위치에서 보이는 에펠탑은 어디에서 봐도 이쁘고, 멋져요!😍👍  이제  일정도 한 달 정도가 남았는데요~!오늘은 프랑스  스냅 무료 이벤트 에펠탑 코스 사진 후기 공유했습니다!​현재 5월 중순인데 4월보다는 기온이 조금 오르기는 했지만 비가 내리거나 흐릴 때가 많고 아침, 저녁으로는 여전히 쌀쌀하니 5월 프랑스  을 준비하시는 분들은 자켓 같은 걸칠 옷도 준비를 하셔야 해요~!  ✅ 프랑스 실시간  정보 "프랑스프렌즈" [프랑스프렌즈] 프랑스 함께 준비... : 네이버 카페프랑스  함께 준비하고 신나는 가요!cafe.naver.com  ​ 
프랑스 , 유럽 을 로망 하시는 분들이라면가장 먼저 떠오르는 도시가 아닌가 싶어요.저 역시 막연하게 가고 싶다기보다는 유럽하면 가장 먼저 떠오르는 곳이었으니까요.​다양을 유럽 을 했지만 저도 제가 이렇게 를 자주 가게 될 거란 생각은 못 했어요.물론 열 번도 안 되는  이지만이번이 벌써 일곱 번째  이더라고요.그렇게 가고 싶어 하는, 미치도록 좋아하는 도시가 아님에도 이렇게 가게 되는 걸 보면분명 그만한 매력이 충분히 있는 곳이겠죠.​​​  자유 준비, 초보자를 위한 올바른 가이드 은 처음만 어렵지 알고 나면 무척 쉬운 지에요.가끔 소매치기들이 킹받게 할 뿐그걸 제외하고는 자를 위한 다양한 플랫폼이 있어하기 비교적 쉽고 즐거운 곳이죠.​해서 초보자도 누구나 쉽게  을 준비하고 떠날 수 있어요.단, 미리 알아두어야 할 건혹 영어나 불어가 서툴러서 걱정하시는 분들 중다양한 투어를 선뜻 선택 못하거나 우버 등을 이용 못하시는 경우가 종종 있는데너무 걱정 마세요!우리에게는 우리를 안전하고 편안하게 안내해 줄 길라잡이가 있으니까요.​​​  저와 인연이 돼서 이번 에도 저는 많은 도움을 받았는데요,한국말이 통하니 무엇보다 아~주 편하고 좋더라고요.바로 에 거주하는 한인들끼리 만든 공식 협회인데요.VTC 협회로 불리며, 프랑스 정부에서 발행하는 라이센스를 소지한현지 한입 업체들끼리 만든 협회라 이곳에 있는 투어들을 선택하고문의하고 예약하시면 끝!여기서 가장 중요한 건, 한인들이라 한국어가 잘 통하다가 중요한 게 아니라~프랑스 정부의 허가를 받은 곳이라는 것이 가장 중요해요!때문에 중간에 이 사라지거나 여러 가지 문제들이 생길 일이 전혀 없다는 거죠.(협회 링크는 제일 아래 걸어둘게요~!)​​​ 저는 이번 업체를 통해공항 픽업 서비스와 디즈니랜드와 베르사유 궁전 픽업 샌딩 서비스그리고 근교  이렇게 총 네 가지를 예약했고네 번의 서비스 모두 별 사고 없이 완벽하고 즐겁게 을 할 수 있었어요.​​​  특히 차량 서비스를 통해 무척 편하게 이동을 하니 너무 좋더라고요.사실 베르사유나 디즈니 같은 경우 너무 외각에 있기 때문에대중교통을 이용하면 무척 피곤해지거든요.특히 디즈니의 경우 바로 옆에 AER이 있지만문제는 숙소 근처가 안전하지 않는다면 집 근처 역부터 숙소까지 불안하잖아요!?그렇다고  우버가 그렇게 저렴한 편도 아니고요.​이런 다양한 경우를 대비해서 미리 예약한 서비스는 무척이나 훌륭했어요.​​​  "나는 를 그렇게 좋아하지 않아!"라고이번에 같이 간 동생에게 말하고하루도 되지 않아"는 정말이지 너무 사랑스러워~!" 하는 저를 보고 참 우습더라고요.분명 좋아하지는 않는데 사랑스러운 거어떤 느낌인지 아시겠죠!? 푸하핫​​​ 아마도 저는 죽기 전에 몇 번의  을 더 하지 않을까 싶어요.사실 유럽 어디를 가더라도 를 머물고 가는 편이 재미있기도 하고쉽기도 하고 뭐 그렇거든요.무엇보다 유럽에서 가장 만만한 지이기도 하고요.(그만큼 알고 나면 참 쉬운 지라는 뜻)​​​   자유을 처음 준비하시는 분들이 이 글을 보시고많은 도움이 되면 좋겠네요.저의 첫 가 무척 그리워지는 요즘,그때 이런 서비스를 미리 알았더라면 얼마나 좋았을까 싶어요.정말 어수선하고 고생도 했던 첫 이었거든요.아무튼, 이제라도 알게 되었으니 얼마나 다행인지 몰라요.무엇보다 한국에서 카톡으로도 메시지를 주고받을 수 있으니예약이 느리다거나 답변이 답답한 일은 절대 없을 테니까요.​​​프랑스 한인 VTC 협회 자세히 알아보기▼▼▼https://www.vtckorea.com/ Home | AVCF1/4 Luxury Transport Service for VIP ASSOCIATION DES VTC COREENS EN FRANCE VTC 협회는 여러분 곁에 있습니다. 저희 협회는 2018년 프랑스에서 차량 가이드 공식 라이센스를 획득한 사람들이 뜻을 모아 발족한 «프랑스 한인 차량 가이드 협회» (Association des VTC Coréens en France) 입니다. 협회 소개 당신만을 위한  기획 공항 픽업/샌딩 전시/박람회 행사 차량지원  시내투어  근교투어 프랑스 지방투어  ** 인근 유럽국가 차량가이드...www.vtckorea.com ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 프랑스  이야기는  코스를 따라 돌아다녔던 이야기입니다노트르담 대성당을 시작으로에펠탑과 개선문까지하나씩 살펴보도록 하겠습니다   코스 지도오늘 이야기에서 다녀온  지도입니다 시테섬의 노트르담 대성당 시작으로센강을 따라 쭉 걸어서 이동을 했어요​이날 프랑스 은 거의 다 도보로 이동을 했는데에펠탑에서 개선문까지만메트로를 타고 이동했습니다​대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니디 노트르담 대성당 - 오르셰 미술관도보 25분대중교통 15분오르세 - 국회의사당도보 7분국회의사당 - 앵발리드도보 15분앵발리드 -  에펠탑도보 20분 내외69번 버스 15분 에펠탑 - 사이요궁도보 10분사이요궁 -  개선문도보 20분버스 8분 날씨가 흐린 날이었지만시내를 안둘러볼수는 없기에 밖으로 나왔습니다첫번째 관광지는 1구의 핵심시내 중심부에 있는 시테섬 노트르담 대성당이었습니다​시테섬은 세느강 중앙에 있는 섬으로법원, 경찰청 등 주요 시설들이 몰려있어요 시테섬에서 찾아간 곳은너무나도 유명한  노트르담 대성당이었습니다 노트르담 대성당  코스의 중심이 되는 곳으로170년동안 건축하여1330년 완공되었습니다고딕양식의 걸작으로도 잘 알려져 있어요​역사적으로도 중요한 일들이 많이 일어났던 성당으로1455년 잔다르크 명예회복 재판,나폴레옹 1세 대관식,수많은 왕과 황제의 대관식과 유명인 장례식이이루어졌던 곳입니다​ 2019년 4월 15일 화재가 발생하여지붕과 일부 첨탑, 목재구조들이 큰 피해를 입었는데요​기적적으로 성당 내부와 석조구조물,전면의 탑 2개는 화마를 피했고성당 내부에 수많은 문화재들을 구했으며현재는 복구중입니다 노트르담 대성당6 Parvis Notre-Dame - Pl. Jean-Paul II, 75004 Paris, 프랑스  성당 뒤쪽과 내부는 복원이 되어야 하지만그래도 정면과 두 탑은 온전하기에....잘 복원되기를 바래봅니다그래도 여젼히 가장 인기있는 관광지였어요  시테섬은 시내의 중심 of 중심하지만 관광객들이 많다보니 행정기관이 몰려있는 무거운 분위기는크게 나지 않았습니다 시테섬을 벗어나 강가를 따라 걷습니다세느강은 많은 문화유산들이 강가를 따라 자리하고 있어1991년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다고 해요 시테섬부터 국회의사당까지 약 40분 정도 걸었습니다강변을 따라 벼룩시장들도 열리고 있었어요 유람선을 타고세느강 주변을 둘러보는 사람들도 보였습니다 걸어가면서 보이는 고풍스러운 건물들.그냥 걸으며 구경하는 재미가 있었습니다그렇게 40분 정도 강변을 걸은 뒤도심쪽으로 걸어들어갔어요  도시 안쪽으로 들어오니 사람들이 거주하는 주거지가 펼쳐집니다19세기 신고딕 양식으로 지어진콜로틸드 성당도 지나쳤어요나름 앞쪽에 공원도 있고 예쁜 성당이었어요 조금 더 걷다가 보니앵발리드 프랑스 군사박물관에 도착했습니다운영시간이 거의 끝나서 들어가는 건 패스! 앵발리드 / 프랑스 군사박물관루이 14세의 명령으로부상병의 치료를 위해 지어진 요양소입니다 군사령부 본부,병기고로도 사용되었으며프랑스 혁명 때 군중들이 쳐들어와서무기를 탈취했던 곳이기도 합니다​나폴레옹의 유해가 있는 관,무덤이 있는 돔 성당도 있습니다 입장료성인 15유로18세 미만 무료뮤지엄패스 무료운영시간4~10월 10:00 ~ 18:0011~3월 10:00 ~ 17:00화요일 10:00 ~ 21:00 앵발리드129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스  다시 발길을 옮겨 에펠탑을 향해 걸어갑니다 에펠탑에 가까워질수록다시 레스토랑도 많아지고관광객들을 위한 편의시설도 늘어납니다 작은 성당을 지나고 난 뒤 쭉 직진을 하니눈 앞에 에펠탑이 나왔습니다   에펠탑프랑스 에서 무조건 보아야하는 랜드마크로1889년 프랑스혁명 100주념을 기념하여 열린만국박람회를 위해 시내 한복판에 지어진 건축물입니다​에펠탑 높이는 320m,무게가 7300톤에 달하는 철골로 지어졌으며1991년에는 세계문화유산에 등록되었어요​의 미관을 해친다는 이유로박람회가 끝나고 철거를 할 예정이었지만1909년 송신 안테나를 세우기에이상적이라는 이유로 남아있을 수 있었고현재 랜드마크로 자리잡을 수 있었습니다 에펠탑Champ de Mars, 5 Avenue Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 에펠탑 전망대에펠탑에는 3개의 전망대가 있습니다에펠탑 높이 57m에 위치한 1전망대, 115m의 2전망대,가장 꼭대기쪽 274m에 위치한 3전망대가 있어요 ​  에펠탑 전망대 입장료입니다나이대별과 가격과 이동수단 가격을 참고하시기 바랍니다  저희는 전망대는 오르지 않고밑과 주변에서 구경해보기로 했습니다거대한 철골구조물이왜 처음에 흉물이라 생각했는지가까이서 보면 충분히 이해도 갑니다 그래도 이렇게 남아있는 것만으로도많은 이들의 사랑을 받게 된 것.​역사 속에서 선택이 주는 결과는아무도 예측할 수 없다는 것을다시 한 번 느껴봅니다 이제 사이요궁으로 향했습니다에펠탑을 담기 가장 좋은 장소로알려져 있는 곳이었거든요 사이요궁 바로 위에서 본 에펠탑의 모습입니다날씨가 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ  왼쪽이 샹드막스 공원에서 찍은 뷰이고오른쪽이 사이요궁에서 찍은 뷰에요​시간이 된다면 양쪽 모두에서사진을 남기면 좋겠다는 생각입니다스냅사진도 여기서 많이 찍는답니다 이제 오늘   코스의 마지막 관광지개선문으로 향했습니다 개선문까지는 걸어가기가 힘들어서지하철로 이동을 했어요  개선문1806년 오스텔리츠 전투에서 승리한나폴레옹의 명령으로 지어진높이 50m, 폭 45m의 개선문입니다.​나폴레옹의 승리를 축하하기 위해 지어졌지만1836년에야 완공이 되었고나폴레옹은 죽은 후에서야 유해가 그 밑을 통과했다고 해요 입장료성인 13유로운영시간10:00 ~ 22:30  개선문 앞쪽으로는샹젤리제 거리가 쭉 펼쳐졌습니다샹젤리제 거리는 를 대표하는 거리로고급 상점들과 레스토랑,노천카페 등이 자리하고 있었어요​사진 속 가운데 횡단보도가개선문을 찍을 수 있는 뷰포인트였습니다사진을 찍고 숙소로 돌아가며이날 프랑스  일정을 마쳤습니다  프랑스의 러시아워도 경험하고 난 뒤시원한 맥주로 숙소에서 하루를 마무리했어요​맨 처음 올려드린 관광 지도를 보고대략적인   코스를 계획하면좋을 것 같다는 생각입니다 ^^시내 중심부을 가로지르며 보는 코스니까요 :)  이상으로 프랑스  4일차 시내 둘러보기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :) 
  라발레빌리지 아울렛 명품쇼핑 10% 추가할인 받기프랑스  에서 에펠탑, 개선문, 바토무슈,몽마르트 등과 함께 꼭 빼놓을수 없는 곳이 바로  아울렛이 아닐까 싶어요. 쇼핑하면  쇼핑인데,  아울렛이 빠질 수 없으니 말이에요.​​​ 그래서 이번에는  라발레빌리지 프로모션 소식을 가지고 왔어요. 5월을 맞아 프랑스   가시는 분들이 많으시고, 다가오는 여름 휴가 때 가시는 분들도 많으실테니 도움이 되지 않을까 싶더라구요. 아무리 아울렛이기는 하지만 그래도 추가 할인 받으면 훨씬 좋으니깐 말이에요. 이번에 라발레빌리지 쿠폰 할인 받는 방법까지 다 알려드릴려고해요. ​​​  라발레빌리지는 유럽 최대 규모의 명품 쇼핑아울렛이에요. 한번이라도 가보신 분들은 아마도 잊지 못하는 곳일텐데요. 110개 이상의 명품, 패션 및 라이프 스타일 브랜드 매장을 가지고 있어서 쇼핑하기 정말 최적인 곳이라고 보시면 되요. 특히 버버리 같은 경우 국내보다 훨씬 저렴한 편이고 간혹 특가로 나오는 상품들이 많아서 좋구요. 발렌시아가도 정말 좋은 할인가로 만날 수가 있어서 추천드리는 매장이에요. ​​​ 물론 이 밖에도 구찌, 몽끌레어, 로에베, 까르뱅, 돌체앤가바나 등 다양한 명품 브랜드들이 많고 이러한 브랜드 제품들을 기본적으로 최대 50% 할인을 제공하고 있어서 정말 합리적으로 쇼핑할 수 있는 곳이 바로  라발레빌리지이에요.​​​ 그런 라발레빌리지  아울렛에서 5월을 맞아 한국 고객들을 위한 특별 이벤트를 진행한다고 하더라구요. 총 세가지 인데요. 너무 좋은 기회이니 꼭 챙겨서 받으시면 너무 좋을 것 같아서 이번에 소개해드리네요. ​​​ 1. 라발레빌리지 독점 할인이번에  라발레빌리지에서 무려 최대 60%까지 할인 받을 수 있는 혜택을 준비했다고 해요. 사실 아울렛이라고 생각하면 좀 시간이 많이 지난 제품들을 판매한다고 생각하시잖아요. 그렇지만 라발레빌리지는 좀 다르더라구요. 라발레빌리지에는 구찌, 펜디, 자방시, 지미추, 로로피아나, 입생로랑, 막스마라, 보테가 베네타 등의 명품들의 전 시즌 제품들을 최소 20%에서 최대 60%까지 할인된 가격으로 만나 볼수가 있다고 해요. ​​​ 특히 프렌치 컨템퍼러리 브랜드 자딕앤볼테르나 산드로, 바쉬 같은 브랜드는 거의 신상에 가까운 제품들도 만날수가 있다고 하고, 재고와 사이즈도 꽤 넉넉하다고 하니 쇼핑하기 정말 좋을 것 같아요. 한국 고객만을 위한 특별히 최대 60% 독점 할인을 해준다고 하니 너무 좋은 기회인듯 하네요. ​​​ 2. 오봉 바우처 10% 추가할인라발레빌리지에서 이번에 한국 고객만을 위한 또 하나의 이벤트를 준비했다고 하는데요. 그래서 1번에서 알려드린 최대 60%의 독점 할인에 추가로 한국고객에게만 10% 추가 할인을 제공한다고 하니 꼭 챙기시길 바랄께요. 10% 추가 할인 받는 방법은 쉬운데요. 아래 링크에서 쿠폰을 받아서 제품을 구매할때 제시해주시면 됩니다. ​​​ E-VIP아주 특별한 쇼핑 경험 ∙  라발레빌리지 VIP 할인쿠폰 다운로드 페이지입니다.국가 또는 지역을 선택하신 후 제출을 클릭하시면 쿠폰 QR코드를 받으실 수 있습니다. Select a country or region ▼ SUBMITwww.thebicestercollection.com 3. 라뒤레 교환권또하나 해당 E-VIP 쿠폰을 사용하면 프랑스를 대표하는 최고의 마카롱 라뒤레 Ladurée 에서 교환권을 받을수가 있어요.   가면 사실 라뒤레 마카롱은 무조건 먹잖아요. 피에르 에르메와 함께 비교하면서 먹는 재미도 있구요.​​​ 참 E-VIP 쿠폰 받는 방법 알려드릴께요. 아래 링크 클릭하시면 됩니다. 그러면 국적 선택하는 화면이 나올텐데요. 국적 선택하고 제출 클릭하면 바로 위의 쿠폰 화면이 나오거든요. 매장에서 바로 사용하시면 됩니다. 라뒤레 매장에서 오봉 e-VIP 위 QR코드 제시하면 바로 혜택을 받을수가 있으니 놓치지 마시길 바래요.​​​ E-VIP아주 특별한 쇼핑 경험 ∙  라발레빌리지 VIP 할인쿠폰 다운로드 페이지입니다.국가 또는 지역을 선택하신 후 제출을 클릭하시면 쿠폰 QR코드를 받으실 수 있습니다. Select a country or region ▼ SUBMITwww.thebicestercollection.com 참고로 이번 혜택들은 5월 프로모션으로 혜택은 5월30일까지 유요하다고 하네요. 5월  도 즐기시고 라발레빌리지에서 저렴한 가격으로 봄 쇼핑 즐겁게 즐기시면 넘 좋지 않을까 싶어요.​​​  라발레빌리지 가는법프랑스 라발레빌리지  아울렛으로 가는 방법은 어렵지 않은데요. 크게 두가지 방법이 있는데요. 첫번째는 RER을 타고 이용하는 방법이에요.  외곽까지 가는 노선인 RER A 타시고 Val d'Europe train station 에 내리시면 됩니다. 두번째는 셔틀버스를 이용하는 방법이에요. 아무래도 쇼핑해서 짐이 많아지면 열차를 타면 조금 불편할 수도 있으니깐요. 이번에  시내에서 라발레빌리지까지 가는 셔틀버스 정류장이 하나 더 추가되어서 더 편리해졌다고 하네요. 셔틀버스 정류장과 시간은 아래와 같아요. ​1. 첫번째정류장​.위치: HOTEL PULLMAN Paris BERCY 1 Rue de Libourne, 75012 Paris.셔틀이용시간 :[– 라발레빌리지 ] 09:00 / 13:30[라발레빌리지–  ] 14:30 / 18:45​2. 두번째정류장​.위치 : SOFITEL BALTIMORE 88 bis avenue kleber, 75116 Paris.셔틀이용시간 :[–라발레빌리지] 09:00 / 13:15[라발레빌리지–] 14:45 / 18:00​셔틀버스 예약은 아래 링크로 들어가셔서 하시면 되구요. 이왕 쇼핑하실거 많이 겟 하실거면 캐리어를 하나 가지고 가는것도 정말 추천드리네요. 쇼핑백 여러개 들고 다니는 것보다 캐리어 끌고 다니는게 훨씬 편하거든요. ㅎㅎㅎ​​​ Venir à La Vallée Village grâce aux Navettes Shopping Express | La Vallée VillageHoraires du Village ⬩ 10:00 – 20:30 Pour vous rendre en toute quiétude à La Vallée Village, empruntez l'une de nos navettes Shopping Express®, situées à l'ouest et à l’est de Paris. Ouest de Paris ADRESSE DE DÉPART : SOFITEL BALTIMORE 88 bis avenue kleber, 75116 Paris HORAIRES UNE DEMI-JOURNEE : Dép...www.thebicestercollection.com ​​​ 아무래도 를 쇼핑의 도시이기도 하잖아요. 게다가 명품의 도시구요. 그런만큼 한국에서 구하기 어려운 제품을 사거나 좀더 저렴한 가격에 좋은 명품을 구입하고 싶은 곳이 바로 인데요. 라발레빌리지  아울렛이 딱 좋은 곳이지 않을까 싶어요. 게다가 이렇게 이벤트를 하고 있을때 추가 할인까지 받으시면 정말 좋지 않을까 싶어요. 그럼 즐거운   하시고, VIP 할인 쿠폰도  꼭 받으셔서 즐거운  쇼핑 즐기시길 바랄께요. ​​​ La Vallee Village3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스  ​ 
​팬데믹 기간에 떠난 프랑스  기록이다. 오미크론이 유럽에 막 창궐했을 무렵이니, 벌써 1년이 훌쩍 지난 셈이다. 엔데믹으로 전환한 지금이야 해외이 다시 재개되었지만, 당시까지만 해도 지구촌은 다시금 공포에 떨고 있었다. 동유럽에 이어 떠나는 서유럽 출장, 오미크론 창궐에도 불구하고 일정을 강행했다. ​당시 프랑스 는 백신패스가 있거나, 영문백신접종증명서로 을 할 수 있었다. 우리는 4박 5일 동안 머물렀기에 백신패스 발급 대신 영문백신접종증명서를 택했다. 바로 포르투갈 포르투로 넘어가야 했기 때문이다. 직접 부딪혀 보니 은 어렵지 않았다. 다만 현장에서 조심하자는 차원에서 마스크 착용에 신경을 더 썼을 뿐이다. ​ ​오르세 미술관을 둘러본 뒤, 다시 튈르리 정원으로 넘어왔다. 콩코르드 광장을 지나 샹젤리제로 접어든다. 샹젤리제를 따라 끝까지 걸으면, 에투알 개선문이 나오는데,  뮤지엄패스를 사용해 그곳에 올라볼 생각이다. 이후 사이요궁으로 움직여 오랜만에 에펠탑을 이상적인 위치에서 바라보고 바토무슈 유람선을 타러 가려 한다. ​개인적으로  을 숱하게 했지만, 시기가 시기였던 만큼, 감회가 남달랐다. 오미크론이 창궐했다지만, 현지인들의 야외 마스크 착용률은 절반 수준이다. 사진 속 시점 기준, 불과 얼마 전까지 유럽 각국은 위드코로나 체제를 선언해 야외에서는 마스크를 벗었었다. 하지만 오미크론 창궐로 다시 팬데믹 절정기 수준으로 회귀했고 다들 조심스레 분위기를 지켜보던 시점이었다. ​ ​그럼에도 불구하고 지금처럼 탁 트인 야외 공간에서는 마스크를 벗는 편이 나았다. 12월 초의 는 추웠고, 마스크에는 자주 습기가 차 금세 젖었기 때문이다. 그런 이유 때문에 거리에서 마주치는 현지인과 외국인 자들도 마스크를 턱에 내리고 걷곤 했다. 일명 '턱스크' 말이다. 이 글이 올라가는 2023년의 상황은 천양지차일 것이다. 마스크에서 완전히 해방된 모습을 보이리라. ​여하튼 샹젤리제를 따라 천천히 에투알 개선문 방향으로 움직이고 있다. 콩코르드 광장을 등지고 접근한 샹젤리제 초입은 다소 썰렁하다. 루이비통 매장을 비롯해 세계의 유명 브랜드 숍은 모두 저만치 위쪽에 자리하고 있다. 우리가 일반적으로 부르는 화려한 샹젤리제는 모두 그쪽을 통칭한다. 반대로 아래쪽은 지금처럼 다소 한산하다. ​ ​샹젤리제 아래쪽 거리는 간혹 사진전과 같은 이벤트가 펼쳐지기도 한다. 당시에는 엘르 사진전이 펼쳐지고 있었다. 거리를 따라 걷던 자와 현지인들은 추위에 종종걸음 치면서도 빠르게 엘르 사진전 작품을 훑는다. 나도 그들 사이에 섞여 빠른 걸음을 하면서 틈틈이 몇 컷의 사진을 촬영했다. 짐작건대 이러한 사진전이 자주 이곳에서 열리는 듯하다. ​사진전이 열리는 구간을 지나자 대로 좌우로 카페와 레스토랑, 브랜드 매장 등이 하나둘 모습을 드러낸다. 여기서부터 본격적인 샹젤리제가 시작한다고 봐도 무방하다. 자들이 보통 찾는 샹젤리제의 매장은 대부분 이곳에 집중되어 있다. 여기까지가 대충 중간 지점, 콩코르드 광장에서 대략 절반 정도 걸어온 셈이다. ​ ​샹젤리제 거리는 대략 2km 정도의 길이다. 하늘에서 보면, 샤를 드골 광장에 자리한 에투알 개선문에서 반대편 콩코르드 광장까지 직선거리로 쭉 이어진다. 에투알 개선문에 오르면, 이곳을 공중에서 내려다볼 수 있는데, 방사형으로 펼쳐진  도심은 제법 볼 만하다. 조금 뒤에 개선문에 올라 그러한 장면을 눈으로 확인할 생각이다. ​오미크론이 창궐했지만,  도심은 활력이 넘친다. 물론 평년 대비 외국인 자의 수가 대폭 감소했지만, 주변 상점은 여전히 북적이고 있다. 대형 브랜드 매장은 물론, 몇몇의 분위기 있는 카페와 레스토랑은 문전성시를 이루고 있다. 건너편 파이브 가이즈 버거 전문점 역시 북적이고 있었는데, 그곳에서 점심을 먹으려 한다. ​ ​개인적으로 샹젤리제에 올 때마다 들르는 매장이 하나 있다. 바로 디즈니 매장이다. 신상 디즈니 캐릭터 제품을 확인할 수 있는 장소인데, 팬데믹 상황이라 그런지 매장 내부가 썰렁하다. 이곳이 이렇게 썰렁할 수 있다는 것을 새삼 느꼈는데, 아마 지금의 상황은 사뭇 다르리라 생각한다. 그렇게 디즈니 매장을 휘둘러보고 다시 밖으로 나와 반대편으로 넘어간다. ​ Av. des Champs-ÉlyséesAv. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​ 
 대표적인 관광지 중 하나인 개선문.샹젤리제 거리 상부에 위치해 있어를 방문하는 여행객들 대부분이 꼭 가는 곳이다.낮이나 밤이나 당당하고 웅장한 모습이 인상적이다.연말 카운트타운(불꽃놀이) 역시 이곳에서 진행되고개선문 외벽에 아트월도 함께 펼쳐지기 때문에 전세계의 주목을 받는 곳이기도 하다. ​​​ 나폴레옹 1세가 용감한 프랑스 군대에 경의를 표하는 뜻에서1836년 세상에서 가장 큰 아치형 전승문을 세웠는데, 이것이 바로 개선문이다.​1840년 나폴레옹의 장례식, 1885년 프랑스의 대문호 빅토르 위고의 국장을 비롯해역사적인 대사건들은 물론 오늘날의 국가행사 다수가개선문을 무대로 펼쳐지고 있다.​개선문 파사드는 10개의 아름다운 부조로 꾸며져있어큰 를 제공한다.개선문 위에 오르면  시내가 한눈에 들어온다.특히 개선문을 중심으로 12개의 도로가 방사선 모양으로 뻗어나가 마치 별(불어로  에투알etilie'이라고 한다) 같다 하여개선문 있는 곳 이름이 "에투알 광장"이 되었다.< 홀리데이> published by 꿈의지도 시내를 조망할 수 있는 곳 중가장 인기가 있는 곳은 당연 에펠탑이겠지만,워낙 인기가 많아 대기 시간이 길고사람도 많아 복잡하고 입장료도 비싸다.결정적으로 의 상징인 에펠탑을 볼 수 없다!​그래서 노트르담 대성당 종탑을 선호하기도 했는데,이곳은 지붕 화재로 현재 입장 불가하고 올림픽 이후에나 재개될 예정이다.​ 전망을 보기 가장 좋은 곳은역시나 에서 가장 높은 빌딩,몽파르나스 타워이겠지만,​만일 뮤지엄패스를 구입할 예정이라면,굳이 몽파르나스 타워까지 가지 않더라도충분히 멋진 전망을 자랑하는 개선문을 적극 추천한다.​개선문의 야경이 매우 멋지기 때문에,야경보러 간 김에 올라가 보자~ 이렇게 생각할 수 있겠지만,노노노!개인적으로, 의 지붕들과 그 위로 비쭉 튀어나온에펠탑 및 여러 랜드마크들의 전경이 매우 아름답다고 생각하는 바,꼭 개선문은 낮이나 일몰 무렵에 올라갈 것을 추천한다.​개선문 올라가면 뭐가 보이느냐...​위에 설명해 두었듯,개선문을 중심으로 12개의 도로가 방사선마냥 쭉쭉 뻗어나간다.나폴레옹 시대에 벌써 이렇게 도로를 잘 닦아놓았다니, 놀랍고,여기저기 관광지 찾아보는 재미 또한 쏠쏠하다.​​​ ​샹젤리제 거리쪽 방향이다.거리 끝에 콩코드 광장과 튈르리 정원,카루젤 개선문과 루브르까지 일직선으로 이어진다.​​​ ​샹젤리제 거리를 개선문 너머까지 쭈욱일직선으로 확장해 놓았다고 했을 때,서북쪽으로 보이는 전망이 요것, 바로 라데팡스 지역이다.라데팡스는 의 신도시로, 초고층 현대식 빌딩이 들어서 있다.​​​ ​뭐니뭐니 해도 관심을 끄는 건 역시에펠탑 뷰가 아닐까 싶다.남쪽으로 시선을 돌리면 바로 에펠탑이 뿅! 나타난다.이건 렌즈를 좀 당겨서 찍어서 가까워 보인다.날씨가 흐려 쫌 분위기가 칙칙하지만날씨 맑은 날이면 짜잔~​​​ ​이건 필터로 파란 하늘을 씌워본 건데확실히 느낌이 확~ 산다.이러니, 개선문은 꼭 날씨 좋은 날 올라가보자.정말 비구름 많이 끼면, 사실 에펠탑도 가려 안 보인다.​왼쪽의 검은 빌딩 삐죽 올란 온 건몽파르나스 타워이고그 앞에 금색의 둥근 지붕은 앵발리드다.​​​ ​개선문에서 북동쪽 방향으로 돌리면몽마르트르 언덕이 보인다.도로 끝의 둥근 지붕 건물은성 어거스틴 성당Église Saint-Augustin이다.​​​ 개선문 가는 법 : 메트로 1, 2, 6호선, RER A선 샤를 드골 에투알 역 하차운영시간 : 4~9월 10:00~23:00, 10~3월 10:00~22:30입장료 : 13유로, 뮤지엄패스 무료에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스샹젤리제거리George V, 75008 Paris, 프랑스에펠탑1 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​ 
프랑스  여행 추천 명소 &   ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^오늘은 프랑스  여행 계획 중이신 분들을 위해꼭 가보면 좋은  명소와 들을소개해 드리려고 해요! 저도 지난해에 친구와세미패키지 신청해서 다녀왔었거든요.​올해엔 런던과 만 가는 상품을 선택해혼자 다시 떠나려고 준비하고 있어요!!두 곳만 집중해서 관광할 수 있는 코스라여유롭게 자유여행하는 저에게 딱이더라고요.​짧은 일정 쪼개서 여행 다녀와야 하는대학생분들이나 직장인들에게도 괜찮은 상품이에요.​ 유럽 자유여행 7박 9일런던-1.런던2.​전 런던여행과 여행만 하는 세미패키지를신청해둔 상태에요. 공항에서 숙소까지픽업과 샌딩 서비스도 해 주는 패키지라자유여행하는데 큰 어려움이 없겠더라고요.​거기다 전문 인솔 팀장님도 함께 하신다 하니든든한 보호자가 생긴 기분이에요.​전 일정 자유여행으로 진행되기 때문에취향에 맞는 도시별 여행 코스도 기분 좋게짜고 있답니다~! 이번엔 힐링하고 오려고욬ㅋ​​​ 프랑스  여행 1.몽마르트 언덕 ​프랑스 가시면 몽마르트언덕은 꼭 가 보세요!약간 치안이 좋지 않은 구역에 있긴 하지만여럿이서 함께하니 무서울 게 없더라고요.저녁만 아니라면 혼자 가셔도 괜춘괜춘!!​지난 여행 때도 2030세대끼리만 함께하는여기트래블 세미패키지를 이용했어서또래 친구들 많이 사귀어 함께  구석구석을 재밌게 돌아다녔어요.​  ​몽마르트언덕같은 경우엔  시내가 한눈에내려다보여 환상적인 뷰를 감상할 수 있고,중간중간 사랑해 벽처럼 사진 찍기 좋은 스폿이많아서 인생 사진 남겨오기에도 딱이에요.​이번엔 날 좋은 3월여행으로 갈 예정이라간단한 먹거리들 사서 올라가려고요.나름 피크닉 하러 간다 생각하면 될듯해요!!날씨까지 화창하면 정말 그림 같은 곳이랍니다~​  ​2. 에펠탑 피크닉 ​ 프랑스여행 처음에 할 땐 일정 빽빽하게 하루 종일명소들만 쉴 틈 없이 다녔었거든요.이번엔 런던과 만 갈 거라 힐링도 하고,중간중간 피크닉도 즐길 예정이에요.​특히 에선 랜드마크인 에펠탑을 바라보고잔디밭에 앉아 맥주 한 잔도 하고,간단한 주전부리도 알뜰하게 싸가서 먹으려고요.​  ​지난번 프랑스  여행할 때도 한국에서 가져간피크닉매트 요긴하게 사용했었거든요.저희 말고도 나들이하시는 분들 많으셔서가까운 마트 가서 저희도 반조리 식품도 사 오고,근처 빵집에서 간식거리도 사 와서 즐겼죠!​화창한 봄에 하는 에펠탑 피크닉 정말 최고예요.이번에도 날 좋을 때 갈 예정이라 기대중이랍니다~:)​  ​3.루브르 박물관  ​ 프랑스여행 머스트 코스인 루브르 박물관!이곳은 외관도 멋지지만 내부는 더 화려한데요~우리에게 잘 알려진 거장들의 작품들이셀 수 없이 많아서 문화와 예술에 관심 있는분들 아니라도 꼭 가보시면 좋은 곳이에요.​일주일 봐도 다 못보는게 루브르라 저는 몇 번이나갔었는데도 전체 다 못봤어욬ㅋㅋ처음 가시는 분들은 일일투어를 추천해요.​   ​루브르 자체 규모가 엄청나서 여행 가기 전에꼭 보고 싶은 작품의 위치를 파악하셔서동선을 미리 짜 가시는 게 좋아요!!​무턱대고 들어갔다간 박물관 미아 되기 쉬워요..우리나라 박물관과는 규모 자체가 달라서사전조사가 필수더라고요... 상상 이상이에요.​꼭 봐야 하는 레오나르도 다빈치의 작품들도보고, 다양한 조각상들까지 두루두루 관람하고 오시기 바랍니다!​​  ​4.베르사유 궁전 ​ 프랑스여행 하면서 베르사유 관광은 필수죠!아름다운 궁전의 모습도 황홀하지만 역시정원이 정말 너무너무 아름답더라고요!!​워낙 규모가 커서 저는 꼬마기차 타고 이동했어요.중간중간 내릴 수 있어서 좋더라고요.에서 당일치기로 대중교통 타고 가기 괜찮은근교 관광지라 자유여행 가신다면 꼭 가보세요.​ ​프랑스 에서 제일 화려한 건물인 거 같아요.이 성을 따라올 유럽의 고성은 없을지도...그만큼 얼마나 그시대에 프랑스가 찬란했는지보여주는 역사적 산물이라 구경할 가치가있더라고요. 이곳 기념품숍에서는 다양한디저트와 문구류 등을 구매할 수 있어서지인들 선물 사 오기도 좋답니다~!​이번에 가면 저도 이것저것 사오려고욬ㅋㅋ베르사유에서 샀다는 의미 만으로도 행복!​  ​5. 야경  ​여행의 마무리는 역시 야경인데요~!에펠탑 관람은 매일매일 했던 거 같아요.이번에 여행 가서도 에펠탑 불빛쇼도 보고,우아하게 바토무슈 유람선도 다시 타려고요.​미리 몽파르나스 타워 티켓도 사 뒀거든요.매일매일 다른 야경볼 생각하니 심쿵!!!요즘은 또 관광객들이 많다고 해서여행 온 기분 제대로 내며 야경볼 수 있을듯해요.​ ​저는 이번 런던과 프랑스여행을 2030세대끼리함께하는 여기트래블 세미패키지로 떠나는데요!지난번에도 전용차량 타고 한달유럽여행여기트래블과 함께 재밌게 했었거든요.​그래서 이번엔 런던과  단독으로 가는세미패키지를 선택했어요. 이동에 드는 스트레스가없어서 여행에 집중할 수 있게 해 주는패키지라 저처럼 이것저것 예약하고실행하기 귀찮다! 하시는 분들께 추천해요.​ ​런던과 여행 딱 두 곳만 가는 세미패키지라그동안 가보고 싶었던 도시별 명소나 맛집을시간에 쫓기지 않고 자유롭게 갈 듯 해요~!​제가 요즘 티브이 보면서 프랑스  맛집빼곡하게 적어놨거든요 ㅋㅋㅋ 이번에 모두클리어하며 먹방여행 제대로 하고 올 거예요 ㅋㅋ​저처럼 이동은 편하게, 여행은 자유롭게 하고 싶은2030 분들은 아래 링크를 참고하셔서편하고 안전한 유럽여행해 보세요!​▼​​ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
안녕하세요!오늘은 인천공항  바게트 오사카 하루카 발권 및 탑승법에 대해서 설명해 드리겠습니다.일단 소개할 내용이 많은 만큼 빨리 들어가 볼까요?#인천공항 #인천공항바게트 #인천공항샌드위치 #오사카하루카 #하루카발권 #하루카탑승 #내돈내산 바게뜨 인천공항탑승동점인천광역시 중구 공항로 272 탑승동 3층바게뜨 인천공항PB3호점인천광역시 중구 공항로 272 인천국제공항탑승동A 3F 오랜만에 가는 해외여행이라서 넘 떨리지만 당연히 들려야 하는 코스가 있죠?바로 인천공항 1터미널 파바!친구가 여기서 오랫동안 알바했던 만큼 어떤 메뉴가 가장 맛있는지 알고 있고 전국 파바 중에서 매출 1-3위 안에 드는 곳이라구요.도둑도 엄청 많고 승무원들도 들리는 필수코스라고 하더라구요! 일단 공항인 만큼 빵이 정말 고급집니다.인천공항  바게트 오사카 간사이공항 하루카 발권 및 탑승법에 대해 설명하고 있는데요,저희는 불고기와 치아바타를 먹었는데요, 데워주는 거 가능한 메뉴를 추천합니다.왜냐면 더 맛있거든요!  후훗 차 한잔과 여권사진만 봐도 설레네요 차 마시면서 시간을 보내고 있느데 갑자기 수문장교대식을 한다고 해서 구경하기로 했습니다.인천공항에 이런저런 들이 많은 편인데 대박인천공항  바게트 오사카 간사이공항 하루카 발권 및 탑승법!!수문장 교대식이라니 신기해서 보기로 했습니다.    인천공항은 역시 가 참 많은 것 같습니다.깃발도 막 움직이고 이런저런 춤? 그리고 무술 등을 볼 수 있어서 좋았습니다.출국 하시는 분들 한번쯤은 볼만한  인 것 같아요.구경하고 한시간쯤 기다리니 비행기가 뜨네요 비행기는 10시-11시 비행기도 좋은 것 같아요.왜냐하면 요새는 체크인도 미리 할 수 있고 수하물만 붙이면 되니 은근 좋더라구요.그리고 워낙 한국이 빠르게 진행되니 좋더라구요.  오사카 공항에 내려서 일단 트레인 써있는 곳으로 무조건 따라가세요.저도 못탈뻔 했는데 트레인 따라서 2층으로 가면 지하철 개찰구 같은 곳이 나옵니다.거기서 하루카 하면서 큐알 흔들면 알려주시는 분이 알려주세요...ㅋㅋㅋ저도.. 일본어 전혀 못해서 정말 힘들게 여행 했습니다.  그리고 어떤 기계를 알려주시면 거기에 큐알 찍으면 표가 나옵니다.그걸 개찰구 사람에게 보여주고 타시면 됩니다!   그러고 저는 표를 잘못 끊어서 지하철 표를 또 끊었어요.교통비가 너무 비싸서 힘들었던 제 일본 여행기.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬슬 시작해보겠습니다!​총평가격★★가격메리트는 없어요... ㅋㅋ 공항안에서 먹는데 뭔들 맛없겠습니까?여기말고 비비고 쭈꾸미도 맛있는데 문 안열었더라고요.총평★★★★샌드위치 따뜻하게 데워 먹으면 정말 좋아요.공항 안에서 그나마 먹을만한 곳입니다. 
<더 그랜드>를 사랑하는 정강우(곰)입니다~^^​​[서울신문 나우뉴스] 이 전세계를 강타했던 2021년 10월 프랑스  2구의 한 카페에 마련된 오징어게임 체험 팝업스토어 모습. 사진:넷플릭스 프랑스 제공.​2021년 가을, 넷플릭스 티비 시리즈 <오징어 게임>이 전 세계를 강타했을 무렵 프랑스역시 이 인기를 비껴갈 수는 없었습니다.​한국인이라고 소개하면 필수적으로 오징어게임에 대한 이야기를 들어야 했고, 드라마에 관심이 없던 사람들도 대화에 참여하기 위해 오징어게임을 일부러 시청해야 했습니다.​놀랍게도 프랑스에서 한류는 더 이상 마이너한 문화가 아닙니다. 트위터에 따르면 프랑스는 2022년 한국 콘텐츠를 가장 많이 트윗한 유럽 국가에서 2위, 전 세계적으로는 13위를 차지했습니다.  프랑스, 2022년 한류 콘텐츠 소비 유럽 2위, 전세계 13위  케이팝으로 시작된 한류 팬층이 K-드라마로 확장되고, 드라마 속에 등장하는 전반적인 한국 문화에 관심을 가지는 식으로 영향력이 확대되는 것입니다.​K-드라마 열풍 때문인지 프랑스에서 한국으로 향하는 관광객과 어학연수, 갭이어를떠나는 학생 수도 크게 늘었습니다. 어학연수 여행사 보아주랑그는 일간지 르 지앵(Le Parisien)과의 인터뷰에서 한국어 강좌 수요가 5년 만에 300% 증가 했다고전했습니다.​캠퍼스 프랑스 또한 2019년 기준 한국 내 프랑스 학생의 수가 2014년 이후 2배로 증가 했다고 밝혔습니다.​사실 2010년대에도 프랑스 내 한국 콘텐츠에 대한 수요는 꾸준히 증가하고 있었으나 이를 전문적으로 다루는 플랫폼은 전무하다시피 했습니다.​K-드라마 팬들은 대부분 한국 드라마를 제공하는 프랑스어권 웹사이트 드라마파씨옹(Drama Passion)을 이용 했습니다. 2015년이 되어서야 프랑스 민영 방송인 TF1 채널이 자체 플랫폼 MYTF1 XTRA를 통해 4편의 한국 드라마 (별에서 온 그대, 드림하이, 킬미 힐미, 힐러)를 자막과 함께 제공했었습니다.​당시만 하더라도 프랑스에서 한국 드라마가 성공할 수 있을지에 대한 여부는 불투명했고, 어렵다는 추측이 조심스레 제기됐었습니다.​ 이 인기를 끈 2021년 10월 프랑스  2구의 한 카페에 마련된 넷플릭스 한국 오리지널 시리즈 '오징어 게임'체험 팝업스토어에서 한 관광객이 설탕 뽑기 게임에 집중하고 있다. 넷플릭스 제공. 아날로그 고집하던 프랑스에 코로나로 OTT플랫폼 타고 확산   그러나 2020년 코로나19가 창궐하며 아날로그를 고집하는 프랑스 역시 디지털화 되었고, OTT플랫폼들을 통해 한류 콘텐츠에 대한 접근성이 좋아졌습니다. 팬데믹 당시여러 국가가 그랬듯 프랑스 정부 역시 사람들의 이동을 통제하고 격리했습니다.​집에 머무르는 시간이 늘어나면서 자연스레 프랑스 내 디지털 콘텐츠 소비가 급증했으므로 한국 드라마는 수요와 공급에 있어 시너지 효과를 맞는 것으로 볼 수 있습니다.​물론 팬데믹을 맞아 극장보다 OTT 서비스를 이용하는 비율이 증가했다 한들 품질이 낮다면 살아남을 수 없습니다. 넷플릿스가 영어권과 비영어권의 다양한 콘텐츠를 유통하는 글로벌 플랫폼임을 생각해 볼 때 한국 드라마는 세계 시장을 무대로 뛰어난 경쟁력을 입증했습니다.​<오징어게임>의 성공 이후 프랑스 대중들의 K-드라마 및 TV 시리즈에 대한 관심은계속해서 이어진 것이 그 반증입니다.​한국 TV 시리즈인 <지옥>, <지금 우리 학교는>, <신사와 아가씨>, <더 글로리>, 등을비롯해 영화 <수리남>, <고요의 바다>가 공개될 때마다 프랑스에서 비영어권 방송 프로그램 탑 10에 들며 그 인기를 증명했습니다.  한국 드라마, 섹스 장면 없이도 사랑과 우정을 논할 수 있다는 것이 매력  현지 언론은 프랑스에서 K-드라마가 성공한 원인으로 콘텐츠의 뛰어난 품질과 미장센적인 아름다움뿐 아니라 주류인 미국 콘텐츠에서 찾아볼 수 없는 색다른 를 제공해주는 것을 꼽았습니다.​한류 연구자 실비 옥토버는 우에스트 프랑스(Ouesr France)와의 인터뷰에서 "섹스 장면 없이 사랑과 우정을 논할 수 있고 다양한 불행 -정신질환, 감옥살이 등- 을 겪고도 인물 간의 유대감이 강화될 수 있게 하는 사회적 배경이 프랑스 젊은이들에게 한국 드라마를 매력적으로 만든다"고 설명했습니다.​프랑스의 대중문화주간지 텔레드라마(Teledrama)는 "한국 드라마는 다양한 장르를 통해 현대와 전통 사이에 갈등하고 있는 한국의 현주소를 나타낸다"고 말했습니다.​ 지난 1월 공개된 프랑스 넷플릭스 톱3에 올랐다. 사진:넷플릭스 프랑스 제공. <피지컬: 100> 프랑스 넷플릭스 톱 3 성적, <더 글로리 시즌 2>흥행 주목  한국 문화를 낯설게 느끼던 서양권 사람들에게 K-드라마가 진입장벽을 낮추고 동시에독특한 미학을 제공한다는 것입니다.​이처럼 한국 콘텐츠의 경쟁력이 세계적으로 입증된만큼 넥플릭스는 한국에서 만든 드라마뿐만 아니라 예능 프로그램, 다큐멘터리에도 적극 투자하겠다는 방침입니다.​글로벌 OTT  영향력을 넓히기 위해 K-콘텐츠를 적극적으로 활용하겠다는 전략인 셈입니다. 올해 1월 공개된 서바이벌 예능 프로그램 <피지컬: 100>이 프랑스 넷플릭스 탑 3의 성적을 낸 것으로 보아 이 전략은 순조로워 보입니다.​오는 10일 공개될 드라마 <더 글로리 시즌 2>도 예상한 만큼의 인기를 끌 수 있을지, 한국 미디어 콘텐츠의 향후 추이를 지켜봐야 할 것입니다.​김은수 프랑스 통신원 eunsukim0825@gmail.com​​K-드라마, K-콘텐츠가 세계적으로 많이 알려지고 사랑받고 있다는 것은 알고 있었지만이렇게 큰 사랑을 받고 있다니 뿌듯하고 자랑스럽네요~ㅋㅋ즐거운 불금~ 신나는 주말 보내세요~^^​​해운대 오션타워4층 <더 그랜드> 정강우(곰)대표HP : 010-4164-4034 
 계속 되는 #유럽신혼여행는 가 참 많더라구요!!  #여행 #프랑스 #가볼만한곳  일단  여행은 젊었을때 와야한다는이야기를 많이 들었는데 그이유가 많이 걷기 때문인거 같아요~​버스타기엔 애매하고 걷기엔 약간 부담되는 거리에들, 가봐야하는 곳들이 많아서 저희도 주로 걸어다녔답니다!!‘ 구글 지도를 찾아다니면서 이곳저곳 구경 많이 했어요!! #바케트 도 보았습니다ㅋㅋㅋ뭔가 반가운 느낌~~따로 빵을 사먹진 않았어요ㅎ 거리 곳곳 다니면서 유럽 갬성 제대로 느꼈습니다   #셰익스피어컴퍼니요기 유명하다고 해서 가보려고 했지만 대기줄이 최소 30분이라 ㅠㅠ줄서다가 포기했답니다​컴퍼니에서 판매하는 에코백 꼭 사야한다던데...;; 가보실분들은 에코백 꼭 득템하세요 #노트르담대성당 셰익스피어컴퍼니 근처에 노트르담 대성당도 있었지만 아쉽게 공사중이라 겉모습만 보고 왔습니다ㅠㅠ  #생트샤펠 성당 다음 목적지는 생트샤펠 성당입니다 요기도 미리 예약을 하고 방문했어요:)  대기줄도 은근 길었고 사람들도 많았어요 에는 예쁜 성당들이 많아서 성당투어 해도 좋을 것 같습니다  총 1층과 2층으로 되어 있는데1층은 요론 느낌이였어요~엄청 특별함은 못느꼈는데....;; 2층 올라오자마자 감탄사가 절로~~너무아름답지 않나요?! 저게 스테인글라스(?) 이런건가요?  이렇게 아름다운 성당이라니!!!제대로 구경했답니다 문양(?)도 다 다르고 그림하나하나 다 의미가 있는듯이 멋졌습니다🥹🥹🥹🥹  성당 구경 잘 하고 커피가 땡겨서  스타벅스도 방문했지만 커피는 한국 스벅이 최고인거 같슴다 아이스커피가 약간 아쉽다는.... #바토무슈 #유람선타기다음은 바토무슈에서 배타기 입니다 유람선타면서 여유 좀 부렸습니다  엄청 큰배를 타는거고 미리 예약을 하고 방문을 하였습니다 시간맞춰 탑승 하였고 약1시간동안 유명 명소를 배타고 돌아다니며 한국어로 나오는 설명도 들을 수 있었어요!!  1층은 배 내부에 탑승하는거고 2층은 야외인데 아직은 추운날씨라ㅜ외부에는 앉지 않고 잠시 구경만했어요  에펠탑도 볼 수 있었는데배위에서 보니 더 아름다웠습니다   #개선문 에서 또 유명한 개선문!!!낮에도 보고 야경도 보았어요~  오일장(?) 시장도 열렸길래 구경을 했는데야채가 엄청 큼직하고 신선해보였답니다  매일매일 열심히 걸어다니면서 프랑스 여행 잘하고 있습니다!! #신혼여행 으로 는 최고입니다   이제 다른나라로 넘어가 볼께요~계속되는 여행!!! 기대만땅임다  
​​​  안녕하세요, 연찌롱입니다 :-)​벌ㅆㅓ 여행을 다녀 온지,, 한달이 다되어 가네요ㅠㅠ너무 꿈같이 지나갔던 시간들이라 또 여행이 가고싶더라구요.​포스팅으로나마 추억되살리기!!!! ㅎㅎㅎ오늘은 🇫🇷 프랑스  🇫🇷 에서의 셋째 날이에요!!! ​​​< 셋째날 여행 코스>​Maison Landemaine(베이커리) -> 앙팡루즈시장 -> 오베르마마 (트러플파스타유명) -> 루브르박물관 -> 숙소에서 저녁 마무리​​​​  ​​다음날도 간단하게 전날 먹었던 베이커리에서 샌드위치를 먹기로 해서 갔는데, 테라스 테이블은 다 만석,,🥲그리고 비둘기도 너무 많아서,, (둘다 극혐함ㅎㅎㅎㅎ)그냥 안에 있는 바테이블에서 후다닥- 먹기로함.​​ ​​원래는 샌드위치만 먹으려고 했지만,전날먹었던 밀푀유가 너무 생각이나서 하나 더 먹기로했어요ㅎㅎ그리고 에클레어까지! 🤤아주아주 간단하게 식사하죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​급한 마음에 너무 대충 찍었네여,,ㅎㅎㅎ일단 진짜 밀푀유는 꼭드세여, 두번 세번드세여!!!!계속 생각나는맛🧡 에끌레어도 초코크림도 가득하고, 식감도 너무 좋았어요.샌드위치는 닭가슴살이랑 토마토 루꼴라가 들어가있던 걸로 기억하는데, 이것도 JMT🤤​그냥 여기를 꼭 가세요!!! 진짜진짜!!!!!절대 후회안함🇫🇷​​주소는 아래에👇🏻👇🏻 MAISON LANDEMAINE CAMBRONNE7 Pl. Cambronne, 75015 Paris, 프랑스 ​​  ​​이 날 다른 숙소로 체크인하는 날이라체크인 할 호텔(7구)에 짐을 맡기고 나왔는데,옆에 마켓도 바로 있고, 우리나라 재래시장느낌처럼이것저것팔고 먹기도할 수 있는 곳도 있더라구요.세상 햄종류 엄청 나고, 치즈도 어찌나 종류가 많은지!!! ​저녁에는 집에서 라면이랑 샴페인이랑요기서 안주사서 먹기로 결정!    ​​흔한 의 건물들🇫🇷걷는게 좋은 건, 요런 풍경들을 하나하나천천히 눈에 담으면서 온전히 즐길 수 있는 것.그래서 저는 여행을 할 때 걸어서 갈 수 있는거리들은시간이 오래걸려도 걸어가는 걸 좋아해요ㅎㅎ​​  ​​열심히 걸어서 도착한 곳은  앙팡루즈시장마레지구에 위치한 앙팡루즈시장은 ‘빨간 아이들의 시장’이라고불리운다고 하는데, 시장 주변에 있던 고아원의 아이들이 빨간 옷을입고다닌 것에서 유래 한 이름이라더라구요.그리고 에서 가장 오래된 시장!과일가게, 생선가게, 정육점 등 다양한 것들을 판매하고있고,노천식당들이 시장안에 있어서 많은 사람들이 오가는 곳이라고해요.​​이곳에 도착했던게 12시쯤이였던걸로 기억하는데,평일인데도 사람이 진짜 많았어요ㅎㅎ이미 식사하는 공간은 꽉꽉차서 구경도 쉽지 않았던ㅠㅠ식사는 다른 곳에서 하려했던 터라시장 구경은 엄청 빨리 끝났어요.생각보다 볼게 엄청 많지는 않다라는 생각이 들었구요.​그래도 그 분위기에 직접 발담가보는 건 너무 좋다고 생각해요.다양한 음식들을 판매하고 있으니 요기서 식사하는 것도 좋을 것 같아요.(다만 조금 일찍가세요!)​​ ​​오베르마마오늘 점심은 요기서 먹기로 했었기때문에 빠르게 앙팡루즈시장을 구경하고 도착! 예약은 미리하고 가는걸 추천⭐️​​ Ober Mamma107 Bd Richard-Lenoir, 75011 Paris, 프랑스 ​​​  ​​오후 1시넘어서 방문했는데도 사람들로 꽉꽉 차있더라구요 ㅎㅎㅎ예약확인을 하고 안쪽자리로 안내해줬어요.안으로 들어오니 공간이 엄청 넓더라구요👀​​  ​​바테이블 자리 너무 이쁨🫢거의 마지막으로 식사하고 나가서다행히 빈자리들 사진을 찍을 수 있었던!!!​​ ​​오베르마마 유명한게, 트러플파스타라서 ​트러플파스타, 약간 매콤한 피자였는데 (이름까머금,,😳)제로콜라, 맥주 요렇게 주문했어요ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​맥주병이랑 잔 너무 귀엽죸ㅋㅋㅋ이거 진짜 너무 맛있었어요!!!!!!!블랑 좋아하는 분들은 엄청 좋아하실거에요! ㅎㅎ​​  ​​저랑 같이간 동생은 피자맛집이라고 생각해요,,ㅋㅋ피자 진짜 짱맛탱💛 도우가 엄청 쫄깃하고, 맛있었어요 진짜진짜🤩그리고 트러플파스타는,, 개인적으로 노추천,,면은 맘에들었는데, 생각보다 두꺼운면이라 소스가 제대로 안베어서 니맛도 내맛도 아닌 느낌..😳소스가 조금 더 많았으면 좋겠다 싶었어요. ​​  ​​걷는데 분위기 너무 좋았어요! 일단 배가 부르니까 기분 좋음!   ​​요기가 아마 시청?인가 그랬던걸로 기억해요.건물 하나하나가 다 너무 이뻤어요.​​  ​​루브르박물관박물관패스를 살까말까 고민했는데,너무 박물관만 주구장창 가야할 것 같아서 패스.(+ 이 저녁에도 줄이 진짜 진짜 길었어요,,,헣)박물관 미술관 좋아하시는 분들은 박물관패스사는걸 추천해요.가성비 좋게 여행 할 수 있어요!ㅎㅎ​​  ​​하늘이 너무너무 이뻐서 사진을 엄청 찍었어요.노을지는 모습이 진짜 장관이였어요💛선선한 날씨에 여유로움까지 완벽해서 가장 행복했던 날!!!! ​​ ​​모지,, 사진을 너무 맛없게 찍었는데여,,,?완전 맛있어서 정신없이 흡입했는뎈ㅋㅋ​오전에 봤던 마켓에서 햄이랑 치즈사고, 집에서 챙겨온 라면이랑 밥이랑 김이랑 참치로저녁식사 했어요 !!!!  ​​그리고 샴페인까지🤩요거진짜맛있었어요… 이때 사놨어야했는데,,, 계속 생각나는 아이,,맛있어서 빠르게 흡입,,오랜만에 한병 다 먹은 날🇫🇷​​ ​​분명 같이 먹었는데 혼자만 얼굴 빨개진 사람,,저에여😂 누가보면 혼자 한병 다먹은 줄ㅋ ​​셋째날도 완벽하게 마무리 완료!    ​​​​​#프랑스여행 #프랑스여행지추천 #프랑스맛집 #프랑스루브르박물관#프랑스박물관패스 #빵맛집 #오베르마마 #오베르마마트러플파스타#피자맛집 #여행루트 #프랑스재래시장 #프랑스앙팡루즈시장#앙팡루즈시장 #마레지구 #서이추 #서로이웃 #해외여행지추천 
 가볼만한 곳​​​는 워낙 도시 자체에도 볼게 많고근교여행으로도 볼 곳이 많은곳이에요 !!그래서 무조건 3~4박 이상은 묵어야아,  여행 좀 했다...할 수 있는 곳이죠​예전에  2박 3일로 여행했다가;제대로 여행 못해서 너무너무 아쉬웠던 기억이있어다시한번 를 다녀온 1인이에요 *ㅡ*​​ ​​​#가볼만한곳 으로 대표적인 곳들은​관광지 - 에펠탑, 루브르 박물관, 노르트담 대성당,오르세 미술관, 에투알 개선문, 뤽상부르 공원,생트샤펠 성당, 사크레쾨르 대성당, 오랑주리 미술관,로댕 미술관, 풍피두 센터 등등.. 셀 수가 없고​맛집, 디저트 맛집, 쇼핑으로 유명한 마켓, 약국 등갈곳이 진짜진짜 많아요 ㅠㅠ​근데 무턱대고 다 가보면 그게 바로 .. 여행 망하는 지름길입니다제가 첫 여행때 투어버스를 타고다니며유명한곳은 다~가보고, 원래 미술관 박물관에관심도 없는데 왔다고 무조건 다 들어갔거든요​그래서 .. 여행이 망했지 뭐에요 ^^^^*​-​그다음엔 원래 여유롭고 사진찍기 좋고자연자여한 곳을 좋아하는 원래 취향에따라를 여행했는데 넘나 성공적이었음다 *ㅁ*)/​그럼 성공적이었던 여자 1인의  4박5일여행코스 공유해드리도록 할게용 :)​​  1일차 여행코스마레지구Rue au Maire, 75003 Paris, 프랑스Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스 ​​먼저 1일차 여행 코스에요'ㅂ'...이날은 조금 늦게 에 도착해서(23박 25일의 마지막 여행지 파뤼♡)숙소에서 잠시 쉬어 준 뒤에 !!!!​바로 쇼핑을 하러 나갔어요쇼핑에 시간을 많이 쏟기엔 애매해서이런 자투리 시간을 활용해서 썼습니당 :)​마레지구, 몽쥬약국 모두 첫날가서 털어왔고다시 숙소에 짐들을 가져놓은 뒤 근처 맛집..을갔는데 맛이없어서 추천 드리진 않을게요​사실 유럽여행하면서 동유럽을 제외하고는완전 맛집이다 느낀곳은 잘 없어요ㅜㅠㅜㅠㅜ​​​  ​​​쇼핑을 하고 밤에는 바토무슈를 탔어요 !!체력이 바닥 나 있을때는..유람선 추천합니다앉아만 있어도 황홀한 의 야경을 볼수 있으니너무너무 편하고 좋아요 수다도 떨고 *ㅡ*​저는 버블프렌즈에서 티켓을 제공해준거라가격은 잘 모르것습니다....'ㅁ'......​​​  2일차 여행코스근교여행 투어 ​​​하루전에 체력을 아껴둔 이유는 바로바로근교여행을 가기 위해서 였어요 !!!! 여행 2일차에는 몽생미셸을 다녀왔습니다​무려 아침 8시에 출발해서 숙소에 도착하면거의 밤 11시가 넘는 빡센 당일치기 투어지만여행하며 근교여행은 해본적 없었고또 몽생미셸이 너무너무 가보고 싶어서다녀왔는데 1도 1도 후회는 없습니다 *ㅡ*​멀리서 보던 몽생미셸은..진짜 너무 신비롭고,예뻤거든요 ㅠㅠㅜㅠㅜ...​​​  ​​​수도원인데 물이 들어오면 외딴 섬처럼 보이기도하고내부는 기대 안했는데 작은 마을 같은 모습과또 사뭇 해리포터...같은 느낌도 나서 좋았어요 !!!​로마에서 다녀온 작은 나라 바티칸보다여기가 뭔가 더 작은 나라에 어울리는 모습..덕후의 가슴을 뛰게 만든 곳이에요..bb​근교여행으로 스트라스부르나 콜마르에트르타, 옹플뢰르 등등 많지만저는 그 중 몽생미셸이 1등입니닷 ~​​​  3일차 여행코스도시 관광35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스35 Rue du Chevalier de la Barre, 75018 Paris, 프랑스에투알 개선문Pl. Charles de Gaulle, 75008 Paris, 프랑스라뒤레75 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스에펠탑Champ de Mars, 5 Av. Anatole France, 75007 Paris, 프랑스 ​​2일차에는  도심을 돌아다녔어요 !!!숙소가 몽마르뜨 언덕 근처였기 때문에​사랑해 벽 - 사크뢰쾨르 성당 - 개선문 - 라뒤레- 샹젤리제 거리 - 콩코르드 광장 - 루브르 박물관- 뤽상부르 공원 - 에펠탑 피크닉 (중간중간 맛집)​이렇게 모두 도보로; 다녀왔습니다... ㄷㄷㄷ​​​ ​​​진짜 사람이 엄청엄청 많았던 사크뢰쾨르 성당!여기는 몽마르뜨 언덕으로 검색하고 가면공동묘지로 안내해주니 꼭 사크뢰쾨르 성당으로검색하고 찾아가야 하고, 몽마르뜨 언덕 주변에예쁜 상점, 예쁜 카페, 예쁜 곳들이 많으니천천히 구경하는거 추천드려요 :)​또 생각보다 더 커서 놀랬었던 개선문...오랜만에 봤는데 여전히 커서 또 놀랬어요 !!저기 사진에 쪼끄만한 사람들 보이시나요 ㄷㄷ​이번에는 유명하다고 다 들어가보지 않고이렇게 밖에서 보는것만으로 만족했습니다역시...밖에서 보는게 더 좋아요 ♡​​​  ​​​그 다음은 라뒤레 !!! 마카롱을 원래도진짜진짜 좋아해서 꼭 와보고 싶었어요 ;ㅁ;​이게...라뒤레구나...안에 들어가니디저트종류 엄청 많았는데 저는 마카롱만구입해서 먹었는데 은근 장미맛이 젤 맛있었어요 !!!​근데...저는 한국에서 파는 인절미맛이제일 맛있는걸롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그리고 이 날은 ...날씨도 좋고 기분도 좋고 거리도 너무너무 예뻐서 몽마르뜨에서개선문갈때 버스 1번, 에펠탑에서 숙소갈때 1번 빼곤모두 도보로 다니는 용감함을 보였습니다..!!!​개선문에서 쭈~욱 샹젤리제 거리를 걷다보면중간중간 볼 곳들이 진짜 많거든요 :)그렇게 개선문 >> 루브르까지 도보로 이동했어요!!!​​​  ​​​역시 루브르나 오르세 등 내부 관람을 안하니시간이 남아 돌았어요 ! 밖에서 보는게 더 이쁘기도하고성당 내부, 미술관, 박물관은 관심이없어서 ㅎ.....​​​ ​​​이번 여행에선 가보고 싶었던 곳도 다가고유명하다고 무조건 다 가보지 않고여유롭게 여행해서 더욱 좋았어요 !!​특히 팀 칭쿠들이랑 그동안 여행을 뒤돌아보며에펠탑에서 피크닉을 했는데..크으으진짜 잊을 수 없는 평생 추억이에요 ㅠㅠㅜㅜ​유럽 사람들은 좋겠다...에펠탑도 쉽게 보고 ;ㅁ;이거 보려고 내가 몇달동안 얼마나 열심히 일했는지..​여튼  가면 에펠탑 앞에서 피크닉은무조건 추천합니다 분위기 장난 없서요♡​-​팀 칭구들은 버블프렌즈를 통해 만난 사이구요유럽여행 패키지인데 일정은 자유인 패키지라저렇게 여유롭게 마음대로 다닐 수 있었어요 :)​또 20~30대 중반까지만 신청이 가능해서또래별로 팀을 만들어 주셨는뎁저는 막냉이로 5팀 언니,오빠들과 여행했어요!​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​두번째 유럽여행을 넘나 성공적으로만들어준 버블프렌즈 !!! 이런 꿀잼 여행도 있구나이런 식으로도 여행을 할 수 있구나 깨달았고좀 더 큰 세상을 보여준 곳입니다 ㅠㅜㅠㅜ 최구​우리 기수 언니들 중 세계여행중인 언니도 있고특이한 직업을 가진 분들도 계셔서 신기하고진짜 많은걸 느끼게 해준 여행이었어요♡​헤헿 다들 버블프렌즈로 여행다녀오세여 !!!!!위에 링크 첨부해뒀으니 자세한건 링크로 ㄱㄱ​​​  4일차 여행코스디즈니랜드 ​​​진짜진짜  마지막 여행은디즈니랜드에서 마무리 했습니당 :)​그 전날 빡센 당일치기 투어를 다녀와서그 다음날은 도심에서 좀 쉬어주고 ..또 근교인  디즈니랜드를 간건데 'ㅁ'생각해보면 4박 5일 내내 빡셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 푸욱 늦잠 자고 천천히 다녀왔어요!!왜냐하면 일찍 가면 밤늦게 하는 일루미네이션을보기 너무 힘들거 같아서 ! 근데 아주 잘한선택이었음다​​​ ​​​실컷 구경하고, 실컷 놀이기구도 탔는데일루미네이션이 여름이라 해가 늦게져서늦은 밤 시작하기 때문에..체력이 바닥났거든요​이제 어두워지기 시작하고사람들이 일루미네이션 보려고 자리잡을때저도 그때 앉아서 기다리고~기다리다가마지막날 밤을 일루미네이션&불꽃놀이로 !!마무리 할 수 있었습니당 ~​​​ ​​​크...진짜 여태 태어나서 본 불꽃놀이 중여태 태어나서 본 일루미네이션 중 1등...1등이 아닐수가 없는 디즈니였어요 ㅠㅠ아니, 이걸 매일한다고? 하고 믿을수 없었지만진짜.. 왜 디즈니,디즈니 하는지 알겠더라구요 !!​다음엔 다른 나라 디즈니랜드도 가보고 싶어요 :)​-​이렇게 총 4박5일의 여행이 끝이 났고23박 25일의 버블프렌즈 유럽여행이궁금한 분들을 위해 아래에 올려두고오늘 포스팅 여기서 마무리 ~​ 90기 3팀 털보의 후기(1)안녕하세요! 이번에 유럽여행(2022.09.14~2022.10.09)을 다녀온 90기 3팀 털보입니다. 드디어 시차 적응을 성공해서 체력이 회복되어 살짝 늦은감 있는? 후...cafe.naver.com ​ 
독일은 모처럼 만에 긴 휴일을 지냈어요부활절 휴일로 금요일 - 주말 - 월요일 요렇게 쉬었답니다 (무려 4일의 휴일!)공휴일에는 마트도 쇼핑센터도 모두 닫기 때문에 집에만 있어야 해요  날도 좋고 해서프랑스 콜마르로 나들이를 다녀 오기로 했어요!프랑크푸르트에서 콜마르까지는 차로 2시간 반정도 걸려요​찾아보니 에서 기차로 2시간 30분 정도, 프랑크푸르트에서 기차로 3시간 정도 걸리네요!​콜마르와 스트라스부르는 마을이 작아서 하루 안에 둘러보기 충분해요​빡빡한 하루일정 혹은 1박 2일 일정으로 충분하겠어요원래는 콜마르만 가려고 했다가 할 게 없어서 옆동네 스트라스부르까지 다녀왔어요​콜마르부터 소개할게요​ : 쁘띠베니스하울의 움직이는 성의 배경이 되는 마을로 유명한 콜마르정말 하울의 움직이는 성 유럽마을로 퐁당 들어온 느낌이에요아기자기 그잡채..✨ 알자스 강 양옆으로 장난감 같은 집들이 옹기종기 모여있고강에는 나룻배가 다녀요다음에는 나룻배를 꼭 타기로 했어요!ㅋㅋ​나룻배는 모터로 돌아가더이다(직접 저어야 하는 줄 알았지~!!) 똑같은 색깔의 집이 하나도 없고모양도 가지각각 달라서 집만 구경해도 재밌어요 마음에 드는 집 앞에서 사진도 마구 찍고요  거기 누구 없나요?4월의 콜마르는 꽃이 만개해서한층 더 예쁨을 뿜어내어요 감탄스러웠던진홍빛 꽃나무🌸 싱그러운 연두색의 나무들과졸졸 흐르는 시냇물과멋진 건물들까지 아름다운 풍경이에요  요기서 사진찍다가 다시 길을 나서면또 사진 스팟이 보이고... 이번엔 개나리다!노오란 개나리와 건물과 뒤에 있는 성당 초록지붕이 잘어울리죠? 실제로 보면 더 예쁘답니다 강가를 따라서 마을을 구경해요집집마다 개성있는 장식으로 꾸몄어요 ​​ : 메종 피스테르콜마르 하면 이 건물이 가장 유명하지요하울의 움직이는 성에도 등장한 건물이에요 독특하게 발코니가 툭 튀어나와 있는 외관에건물 외벽에는 정교하게 그림이 그려져 있어요건물 일층은 와인가게로 운영하고 있어요​메종 피스테르를 보러 갔다가 골목에서 보이는매력적인 서점에 홀린듯 다가가게 되었는데요 유명한 관광 스팟 사이 골목에 숨겨진 예쁜 곳을 찾는 재미가쏠쏠한 콜마르입니다 요기서 남편이랑 프사 많이 건졌어요골목에 위치해서 사람들도 많이 없고 서점 입구 뒷편이라 사람들도 들락날락 안해서편하게 사진찍으면서 놀았어요​ 먹거리: Mokka 카페지인분이 콜마르에 갈 때마다 들른다는 카페에요브런치를 먹으러 갔어요 (브런치에 미친 자) 10시 반쯤 갔는데도 사람이 많아서10~20분 정도 기다렸어요테라스에 앉을 수도 있었지만 너무 추워서 안에 앉기로.. 작고 귀여운 카페에요뭐가 그리 특별할까 궁금했어요 여긴 특이하게브런치/런치/오후 이렇게 나눠서 메뉴를 운영하고 그 시간에 맞춰서 카페도 운영해요 아침식사는 9시 - 11시 15분까지점심식사는 12시 - 2시 오후타임은 2시 30분 - 5시​사이사이에는 브레이크타임이에요 12시 다되어 나오니  아무도 받지 않아서 텅텅빈 카페런치에 판매되는 타르트들시그니처 같아 보여서MOKKA라고 적혀있는 커피를 주문했어요뺑오쇼콜라와 크로아상, 송어 토스트를 같이 주문했어요 여기 커피는 무조건 MOKKA로 드세요꿀같은 시럽에 퐁신한 라떼가 넘 맛났답니다 콜마르가 송어요리로 유명하다던데훈제 송어를 바게트에 올린 토스트를 아침 단품메뉴로 팔아요 훈제 연어는 쉽게 구할 수 있어도훈제 송어는 처음 먹어보는데하나도 안비리고 맛있더라구요​맛집 인정!!👍​ 기념품1. 와인잔알자스 지방은 리즐링 와인과리즐링 전용 와인잔이 유명하대요 연두색 기둥이 포인트인 와인잔넘나 큐티뽀짝인것..하나에 7유로 정도여서 두개 기념품으로 데려왔어요 전통 의상을 입은 아이들의 그림이 그려진유리컵도 귀엽죠? ​2. 핸드페인팅 그릇 이런 핸드메이드 그릇들도 많이 팔아요프랑스 프랑스한 그릇들 천지라다 데려오고 싶었지만너네는 다음에 데려올게.. ​3. 마그넷 메종 피스테르 앞 서점에 고퀄리티의 마그넷들을 팔아요다른 기념품샵과 퀄리티가 다르니여기 한번 구경해보세요! 마그넷을 모으는 신중한 모습마그넷 모으는 사람 손들어~!!저희는 마그넷 모으는게 취미인데요콜마르에 예쁜 마그넷이 넘 많아서 이번에 잔뜩 데려왔어요 ​콜마르가 작아서 금방 마을을 다 둘러보았어요바로 스트라스부르로 넘어갑니다!​차로 30분정도 가야해요​#스트라스부르 : 노트르담 성당#노트르담성당 은 에만 있는게 아니랍니다가면서 대성당들의 시대를 얼마나 불러재꼈는지ㅋㅋ 여긴 작년에 소개했던 사진 스팟인데요올해도 또 왔습니다​이전 포스팅은 여기서 보실 수 있어요https://blog.naver.com/family_daisy/223058285792 프랑크푸르트에서 차로 2시간 프랑스 스트라스부르 당일치기 여행#프랑스 #여행 #스트라스부르 #프랑크푸르트 #당일치기 #독일 #일상 #주차팁 #사진팁 🙃첫 포스팅 모처럼...blog.naver.com 어마어마한 성당 크기.. 옛날 사람들은 이 건물들을  어찌 지었을까요?​ : 알자스 강변강가를 거닐다보면젊은이들이 마구 앉아 맥주를 마시는 모습이 보이는데요청춘이어라.. 지나다니는 유람선에 손을 흔들어주기도 하고..강변을 산책만 해도 로맨틱한 기운이 뿜뿜 솟아나요 : 겹벚꽃노트르담 성당을 등지고 골목으로 나오면 바로 앞에 스타벅스가 있어요주소:  31 Pl. Kléber, 67000 Strasbourg, France 그 옆에가 꽃천지입니다🌸🌸🌸 튤립과 겹벚꽃의 조화..4월에 오시면 꽃들로 가득한 스트라스부르를 즐기실 수 있어요 퐁신퐁신한 겹벚꽃들 벤치에 앉아서 사진하나 찍어주고요​​ 먹거리: 베이커리 L'Atelier 116여긴 늦게가면 빵이 없어요기본 바게트부터 모든 빵이 맛있는 이곳 빵 한가득 사갖고 집으로 가는게 저희 정식 코스에요작년에는 바게트 하나만 사가서 이번엔세개를 샀답니다🥖🥖🥖 찐행복한 표정​ 먹거리: 버블티프랑스에서 왠 버블티?이지만여기 타피오카 잘 삶더만요쫜득쫜득 중국분들이 직접 운영하는 버블티집이에요6유로 정도로 살짝 비싸지만공차가 없는 나라에 사는 우리에겐반가운 가게였답니다 ​이렇게 프랑스 나들이를 하루만에 다녀와 보았습니다언제 가도 좋은 콜마르와 스트라스부르다음 휴일에 또 가고싶어요  ​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은  가볼만한곳 5군데를소개해 볼까 합니다.​사실 관광객 입장에서 가장 먼저떠오르는 곳들이 몇 곳 있어요.루브르, 오르세 박물관 및 에펠탑,몽마르뜨 언덕이 가장 먼저 생각날 텐데요.​저는 오늘 뻔한 관광지 말고덜 알려진 특별한 곳들과  핫플을 소개할 예정이에요!​자세한 후기 시작해 봅니다.​글, 사진 @마녀씨  1. 에밀리 에다가 시즌2 촬영지주소: 1 Pl. de l'Estrapade, 75005 Paris, 프랑스​처음으로 소개할  가볼만한곳은에밀리 에 가다 시즌 2에 등장했었던 에밀리 집이에요.​저는  여행 전, 에밀리 에가다시즌 2를 정주행하고 방문했어요.물론 뻔한 관광지들을 둘러보는 것도당연히 해야죠.하지만, 저는 조금 더 특별한 여행을좋아합니다.​사진 속에 보이는 나무 문이바로 에밀리의 집이에요.​​ ​그리고 100미터가 채 되지 않는 거리에붉은 색감의 가게가 있어요.이곳은 에밀리의 썸남 가브리엘이일하던 레스토랑입니다.​​ ​실제 드라마에서도 코앞에 위치한 것처럼 나오는데요.막상 방문해 보니 정말 두 곳이100미터도 채 떨어져 있지 않아요.​​ ​그리고 바로 오른쪽에는 황금빛간판의 베이커리가 있는데요.이곳 역시도 에밀리 에가다 시즌2에등장한 곳이에요.​여기서 에밀리쿠퍼가 뺑오쇼콜라를구입해서 먹는 장면이 나왔었어요.​​ ​가브리엘이 일하던 레스토랑,에밀리 집. 그리고 베이커리까지한곳에서 살펴볼 수 있어요.​게다가 이곳은  팡테옹 근처랍니다.팡테옹에서 도보로 이동 가능해요.​​ ​마지막으로 에밀리 집 현관 앞에서인증 사진도 담아보고요.워낙 인기가 많은 시리즈라 그런가전 세계에서 몰려든 관광객들이정말 많았답니다.  2. 셰익스피어 앤 컴퍼니주소: 37 Rue de la Bûcherie, 75005 Paris, 프랑스​두 번째로 소개할 곳은 바로셰익스피어 앤 컴퍼니입니다.이곳은 영화 비포 선셋에 등장했던곳이고요. 과거에는 가난한 문학가들에게숙소를 제공하던 곳이라고 합니다.실제로 무명이었던 헤밍웨이가 근처에살면서 자주 드나들었다고 합니다.​노트르담 성당 바로 옆이니 함께둘러보기 좋아요.​​ ​100년의 역사를 간직한 이 서점은아쉽게도 내부 촬영이 불가능해요.​대신 무료로 관람은 가능합니다.안쪽으로 들어가면 전 세계의 서적과함께, 책을 읽을 수 있는 자리들도마련되어 있어요.​마치 이곳에 오면 제가 문학소녀가된 느낌이랍니다.​​ ​오래전에 방문했을 때에는 못 봤던 것 같아요. 바로 옆에 셰익스피어 앤 컴퍼니카페가 있는데 서점보다 더 핫한 것 같아요.​​ ​사실 제가 이곳에 방문한 목적은따로 있는데요.바로 이곳에서만 구입할 수있는 에코백 때문이랍니다.​​ ​개인적으로 메르시에서 파는 고가의에코백보다 이게 퀄리티가 굉장해요.참고로 지금은 왼쪽의 붉은색 프린트만구매 가능해요.​오른쪽에 제가 메고 있는 푸른색 프린트는4년 전 이곳에서 구입했고요.전에는 12유로였던 것 같은데,지금은 15유로 입니다.(한화 약 ￦ 21,000)📌 신용카드 결제 가능​세탁하면 줄어든다는 치명적인단점이 있기는 하고요.원단이 엄청 두툼하고 튼튼해서4년째 사용하는데 끄떡없어요.​​ ​세익스피어 얼굴이 그려진 쇼핑백에넣어주니 선물용으로도 제격입니다.​적당한 금액에 기념품도 구입하고고풍스러운 서점도 무료로 관람할 수있어요. 가볼만한곳 리스트에 넣어봐요.  3.  핫플. 불금 즐기기생마르탱 운하 & 샤틀레 역 근처​에도 불금이 있다는 사실.알고 계시나요?사람 사는 도시는 언제나 비슷합니다.​그중 현지인들이 많이 방문한다는두 곳을 소개해 볼까 해요.처음으로 소개할 곳은생 마르탱 운하입니다.​​ ​이곳은 힙스터들의 성지 같은느낌이 들었어요. 곳곳을 장식하고있는 화려한 그라피티들이 반겨줍니다.​​ ​사실 이곳은 밤에 운하 주변에서현지인들이 와인 한 잔을 하며가벼운 파티를 한다고 해요.​하지만 우리는 낮에 방문했기에그냥 풍경만 보여드려요!운하 주변은 너무나도 평온합니다.​​ ​화려한 그래피티 옆에서 사진을찍으면 얼마나 예쁘게 나오는지 몰라요.구석구석 힙함이 느껴집니다.​​ ​저는 이곳이 숙소와는 조금 떨어져 있는 바람에, 거의 센강 근처에서밤마다 와인을 마셨었어요.​생마르탱 운하 주변도 저녁에핫하다고 합니다.현지인 같은 분위기를 느끼고 싶다면와인 한 병 사들고 방문해 보세요!​낮에는 운하 주변에서 광합성을하고 있는 현지인들을 많이 볼 수 있어요.​​ ​그래피티 하나에도 예술성이 돋보이고요.바로 옆쪽에는 코시국을 잊지 말자는 듯.마스크를 쓰고 있는 사람들의사진을 예술작품처럼 걸어두었어요.​​  ​다음으로 소개할  불금 즐기기!바로 샤틀레역 근처입니다.어느 출구로 나오든, 곳곳이 핫플이에요.​저는 그동안 일주일 정도씩만체류했었는데요.이번에는 보름 정도 에만 있으며현지인처럼 살아보기 프로젝트를기획했었어요.​불금이 아니더라도, 저녁의 샤틀레역은언제나 붐비고 북적거려요.​​ ​이곳은 마치 우리나라 을지로 느낌인데요.다양한 노천카페와 펍들이 있고요.주로 직장인들이 퇴근 후에방문하는듯한 모습입니다.​관광객들이 상대적으로 덜 오는 곳이고요.그렇다 보니 식당 직원들도굉장히 친절합니다.​​ ​샤틀레역은 지하철 1, 4, 7, 11, 14호선이 지나가는 엄청 큰 역이에요.그렇다 보니 유동인구도 많고요.​당연히 주변 상권도 엄청 번화합니다.​​ ​낮보다는 밤에 방문하시는 걸권하고 싶고요. 화려한 조명으로무장한 곳들이 많아요!​​ ​시간이 흐를수록 경쾌한 음악은물론, 많은 인파들에 쌓여서신나는 불금을 보낼 수 있어요!​​  ​여긴 상대적으로 한적한 골목이고요. 밤거리의 풍경을 직접 찍은 영상으로 담아봤어요.분위기만 즐겨보자고요!​#가볼만한곳 #핫플  4. 성 샤펠성당주소: 10 Bd du Palais, 75001 Paris, 프랑스​그래도 관광지 소개는 해봐야겠죠?네 번째로 소개할  가볼만한곳은성샤펠 성당입니다.저는 에 여러 번 왔었음에도사실 이곳은 처음 방문해 봐요.​뮤지엄 패스 고객들의 경우에는사전 예약을 해야 한다고 해서 저는온라인으로 하고 들어왔는데요.예약하지 않은 분들을 위한대기줄도 있긴 했어요.​📌 뮤지엄패스로 무료 관람 가능​​ ​이곳은 13세기에 고딕 양식으로지어진 교회입니다.늘 짧은 일정으로 방문하다 보니박물관에 치여서 이곳을 방문해 볼 생각은 하지 못했었어요.​참고로 시떼섬 안에 있으니노틀담에서 도보로 이동 가능해요.​​ ​막상 방문해 보니 생각보다엄청난 인파들이 줄을 서 있었고요.이곳에 오기 전까지만 해도왜 이렇게 줄이 긴 줄 몰랐어요.​한 명이 겨우 지나갈 수 있을만한좁은 계단을 따라 위로 올라왔고요.​​ ​계단을 올라오자마자 눈을 뗄 수가없더라고요.화려하게 수놓고 있는 스테인드글라스.​​ ​사실 그동안 수많은 유럽의성당과 교회들을 다녀봤는데요.이렇게 화려한 스테인드글라스는처음 만나보는 것 같아요.​성경 속의 장면들을 묘사한 것이라고합니다.​실제로 보면 진짜 예쁜데,사진으로 표현이 안되어서 아쉬워요.​​ ​예배당은 생각보다 엄청 큰 편은아니었는데, 충분히 예약을 하면서방문할 가치가 있다고 느꼈어요.​기둥보다 유리창이 훨씬 더 많고요.밖에서 비치는 햇살 덕분에몽환적인 실내 풍경이 연출됩니다.​​ ​노트르담의 장미 문양 창문을제가 참 좋아했었는데요.지금은 화재로 볼 수 없어서 아쉬웠어요.​하지만 성 샤펠성당의 장미 문양이훨씬 더 화려하게 느껴집니다.​​ ​높이가 어찌나 높고 화려하던지.감상하다 보니 목이 다 아팠어요.​좁고 어두운 계단을 따라 올라와서관람하는 이 공간이 너무나특별하게 느껴집니다.  5. 앵발리드주소: 129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스​마지막으로 소개할 곳은 앵발리드.군사박물관이라고 불리는 곳이고요.​뮤지엄패스가 있다면 바로 옆로댕 미술관과 함께 묶어서방문하기 좋은 곳입니다.​​ ​일단 이곳의 규모는 어마어마하게 커요.루브르와 마찬가지로 이곳만제대로 보려면 하루 이상은필요할 것 같고요.​​ ​사실 제가 이곳 앵발리드에 방문한이유는 단 한 가지 때문이에요.​​ ​바로 이곳! 나폴레옹 보나파르트의무덤 때문입니다.사진에서 보면 가늠이 잘되지 않아요.하지만, 실제로 보면 정말 규모가엄청나게 큽니다.​나폴레옹의 유해는 본래 이곳에없었고, 영국과의 끈질긴 협상 끝에 1840년 개선문을 지나 이곳에안치되었다고 해요.​​ ​체력이 허락한다면 주변 군사 박물관도 함께 둘러보세요.중세 시대부터 최근에 이르기까지다양한 군복과 갑옷들을 만나볼 수 있어요.​하지만, 나폴레옹 무덤만 보셔도굉장히 뜻깊은 여행이 되실 거라 믿어요.​​ ​오늘은  가볼만한곳 중뻔하지 않고 덜 유명한 곳들 위주로소개해 드렸어요.​솔직히 진짜 보여드릴 거 많아요.아직  여행기는 절반도 못썼다는 사실!부지런을 좀 떨어봐야겠다고 다짐해 봐요.​​  1 Pl. de l'Estrapade1 Pl. de l'Estrapade, 75005 Paris, 프랑스세익스피어앤컴퍼니37 Rue de la Bûcherie, 75005 Paris, 프랑스샤틀레역프랑스 75001 ParisSainte-Chapelle10 Bd du Palais, 75001 Paris, 프랑스129 Rue de Grenelle129 Rue de Grenelle, 75007 Paris, 프랑스 #에밀리에가다 #불금#셰익스피어앤컴퍼니#성샤펠성당 ​ 
제주공항근처  먹거리 바게트 제주 마음샌드 예약 가격 등​글/사진: 우쑤  제주 여행 일정 초반이랑 후반을 공항 근처와제주시에서 보내며 오랜만에 제주 마음샌드도 득템하고제주공항근처 도 둘러보았는데요-여행 첫날 즐기기 좋은 제주도 와 먹거리5곳을 정리해봤으니 참고해보시길!​​​ 제주공항에 도착하니 우리를 반겨주는귀여운 하르방들. 귤모자랑 가방 넘나 앙증맞은ㅎ_ㅎ​사람 없으면 여기서 인증샷 찍어도 좋은데전 사람이 너무 많아서 패스하고하르방만 겨우 담고 바로 공항을 나섰네요:)​​​ 1. 제주 마음샌드v 제주 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스바게뜨 제주공항렌터카하우스점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스 제주공항 마음샌드는 공항 실내의 경우탑승점과 공항점 두 곳이 있어요.일단 실내에는 이렇게 두 곳이 있고공항 바로 바깥 실외에 또 한 곳이 있는!가장 득템하기 좋은 곳은 실외에 있는렌터카하우스점이랍니다.​제주공항 탑승점의 경우 11시, 14시, 17시 이렇게 세번,제주국제공항점의 경우7시, 14이 이렇게 두번이에요공항점은 기존 시간이 6시, 13시였는데위와 같이 변경되었으니 참고하시길.​​​ 탑승점이나 공항점의 경우 시간을 맞춰가지 않으면사기 어렵다는 단점이 있어요.저 시간 맞춰 가면 줄 서야 하고 늦게 가면 매진이라 없는 경우가 많거든요.​​​ 그래서 제주 마음샌드 예약을 하면좀 더 안심하고 구입할 수 있는데바게트 어플에서 가능하고공항 방문 3일 전부터 예약을 할 수 있어요​​ 방법은 위 내용 참고!​주의할 점, 예약시간이 오전 9시~오후 7시로 정해져 있고픽업 가능 시간은 오전 9시~오후 5시예요공항 세 지점에서 모두 픽업 가능한데셋 중에 선택하면 됩니다.​​​ 저는 예약 따로 안하고 렌터카하우스점에서현장 구매했는데 여기가 좋은 점이예약 안해도 오래 기다리지 않는다는 점!​시기에 따라 다르겠지만 여기가공항 내부에 있는 두 지점보다 사람이 적어요아직 모르는 사람들이 있어서 그런 듯.​주문은 키오스크로 해야 하고새벽 6시 30분부터 1인 2박스 한정 판매예요그러니 시간 맞춰 가지 않아도 되어서 좋은데가능하면 아침에 가는게 좋긴 하겠죠?우리는 아침 비행기 타고 간거라 더 유리하긴 했던:)​​​​ 포장이 깔끔하고 제주 바다색이라 선물용으로 넘 좋을듯!그래서 집으로 돌아가기 전에 미리 예약한 후 선물용으로 사 가는 분들이 많으시더라구요:)​​​ 오전인데 땅콩맛 10개 세트가 벌써 솔드아웃이더라구요ㅋ_ㅋ​근데 땅콩만 인기 있어서 그런건 아니고실제로 다른 분들 이야기 들어보면 한라봉이 매진되는 경우도 많다고 하더라구요​​ 제주 마음샌드 가격은 한 박스 14,000원이고이게 10개짜리인데 통신사 할인 가능해요저는 T멤버십으로 700원 할인 받음:)많진 않지만 조금이라도 받음 좋죠!​1인당 최대 2개까지 구매 가능하니두 박스 사면 1,400원이 할인되겠네요-​​​ 이번에 가니 제주 마음샌드 포토존도 생겼더라구요엄청 큰 마음샌드가 층층이 쌓여있어요ㅎ_ㅎ​​​ 샘플 보면 포장이 심플하고 고급스러운 느낌.요것도 실제 제주 우로 햇땅콩을 사용해서 맛이 엄청 고소해요- 아는 사람만 아는 이 맛!​​​ 드디어 받게 된 한라봉 맛 제주 마음샌드는고이 가지고 다니다가 이날 숙소 가서저녁에 먹었어요. 10개가 나란히 들어가있는데버터샌드답게 각진 네모 모양이에요 :)​​ 쿠키가 약간 단단하긴 한데그렇게 많이 딱딱하진 않고적당히 부드러운 느낌도 있어요고소한 프랑스 이즈니 버터 맛도 좋더라구요-거기에 한라봉맛까지 더해져서 넘나 고소!​​​ 반을 잘라보았더니 이런 모양이에요안에 버터랑 한라봉맛 스프레드 같은게가득 들어가 있었는데 둘의 조합이 무척 좋았던!확실히 고급스러운 쿠키맛이 나서선물용으로도 좋은 것 같아요-​​ 2. 노형수퍼마켙v 제주 제주시 노형로 89v 매일 09:30 - 19:00v 어른 15,000원, 청소년 13,000원, 어린이 10,000원노형수퍼마켙제주특별자치도 제주시 노형로 89 다음 제주공항근처 로 찾은 곳은제주도 미디어아트의 명소죠-노형수퍼마켙으로 향했어요​제주는 늘 날씨가 변화무쌍한데 여기는실내 전시라 비, 바람, 태풍, 쓰나미(?)상관 없이 놀 수 있어요ㅎ_ㅎ​​​ 제주도의 색이 사라졌다는 충격뉴스를 시작으로입구부터 전시관 초입까지는 온통 흑백!잠시 추억 여행을 떠난 듯 구경도 하고 사진도 찍고 :>​​​ 잠시 후 뉴스특보와 함께 열리는 자판기 문!전시 메인 스테이지까지 다채로운 빛들을만날 수 있었는데 흑백 공간에 있다다른 세계로 순간이동 하는 느낌이랄까-​​ 내부에 있는 몇개의 를 지나면대형 스크린이 나타나는데요-여기서 펼쳐지는 색들의 황홀한 축제가넘 화려하고 멋지더라구요​미디어아트에 홀딱 빠져서몇십 분 동안 감탄사만 연발했다는ㅎ_ㅎ​​​ 시간이 바뀌면서 계속해서 새로운 미디어아트들이등장하는데 제주를 배경으로 한 듯한요 풍경이 나올 때 또 한번 소름이 돋은-한라산 배경의 꽃밭이 넘 예뻤어요 :)​​​ 여긴 친구, 연인, 아이 누구랑 가기도 좋고실내라 궂은 날씨에도 좋아서사진, 아트 좋아하는 분들에게 흑백사진의 매력과 색과 빛의 소중함을 느낄 수 있는 미디어아트 전시,노형수퍼마켙 추천드려요-​​ 3. 도두동 무지개해안도로v 제주 제주시 도두일동  1734도두동무지개해안도로제주특별자치도 제주시 도두일동  1734 제주공항의 북쪽 해안도로에 도두동 무지개 해안도로가 있어요​올레길 17코스를 걷다 갈림길에서 해안도로 쪽으로 방향을 틀면 바다 난간마다 알록달록 오색 무지개를 칠해놓았답니다 ​​​ 제주도가 비가 많이 내리기로 유명해서이렇게 무지개를 칠해두었나 싶기도 했어요 :)​​​ 이곳은 이미 입소문 난 유명 포토존이라 여기저기서 난간에 앉거나 서서사진 찍느라 다들 정신이 없더라구요ㅎ_ㅎ​다행히 난간 너머가 위험하지 않은!그래도 앞쪽으로 차가 쌩쌩 달리기에길 건널 땐 항상 조심해야 해요-​​​ 황금빛 해녀 조형물 포토존도 있어요여기서 찍어도 좋더라구요 :)​해안도로 바로 옆에는 67m 도두봉이 있는데sns 핫플인 키세스 포토존이 있기도 해서 가볍게 같이 올라가 가볼만 하답니다.​​​ 4. 이춘옥원조고등어쌈밥v 제주 제주시 애월읍 일주서로 7213v 9:30 - 21:00(브레이크타임 16:00 - 17:00)매주 수요일 정기휴무v 0507 1402 9914이춘옥원조고등어쌈밥제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로 7213 여기는 제주 여행을 시작하거나 마무리할 때 추천하는 공항에서 15분 거리의이춘옥원조고등어쌈밥이에요-제주에서 고등어쌈밥으로 가장 유명한 곳이죠오래 되기도 했구요 :) 1999년에 시작됐네요​​ 테라스석의 커다란 유리창에 애월 바다가 가득 들어차는 오션뷰 좌석도 있는 :)​​​ 주문은 고민 없이 시그니처 메뉴인 고등어묵은지찜(36,000원)으로 골랐구요-바로 코앞이 바다라 뷰가 넘 좋았어요 :>뷰가 좋으니 맛도 더 좋은 느낌이랄까ㅎ_ㅎ​​ 주차장이 두 곳일 정도로 음식점 규모가 큰데 음식 나오는 속도가 빨라서 좋았어요​​ 뜨거운 무쇠 냄비에 익힌 묵은지는 가위가 닿기 무섭게 스르르 잘렸어요무도 푹 익어서 맛이 기대가 되더라는요-고등어찜은 요 무도 별미잖아요!​큼지막한 고등어가 여러 토막 들어있었고먹다 보니 양이 많아서 완전 배불리 먹었어요하마터면 밥 두공기 먹을뻔ㅎ_ㅎ​​​ 묵은지와도 먹어보고 쌈도 싸 먹어보고정말 정신없이 맛있게 먹었던제주에서의 첫 식사였네요ㅎ_ㅎ​​ 5. 몽그레v 제주 제주시 도리로 84v 매일 09:00 - 18:30v 0507 1469 7679하늘색 구름 모양의 캐릭터 몽그레가 반겨주는 몽그레 제주공항점은저 구름 캐릭터도 넘 예쁘지만외부 내부 인테리어도 제주 감성 그 자체예요아기자기하고 아늑한 느낌:)​​​ 제주 보리로 만든 쿠키 안에 우도땅콩, 초콜릿, 당근베리, 말차의 필링을 넣어 만든 귀염뽀짝 보리샌드들!​요것도 버터샌드의 일종인데모양이 그냥 사각 아니라 구름이라 넘 귀여워요그리고 맛도 꼬숩고 다양해서 좋은!​​​ 그리고 몽그레 가면 꼭 먹어야 하는 게 요 꿀자몽인데꿀과 자몽, 연유가 들어가서 비주얼이 대박!연유는 기호에 따라 조절하면 되는데이런건 무조건 다 부어줘야죠ㅋ_ㅋ​자몽의 새콤함과 연유의 달달함거기에 자몽 특유의 약간 쌉싸름한 맛까지 살짝 더해져서 넘 맛있더라구요-이거 먹고 기분 완전 리프레시 되었어요 :)​​​ 카페 뒷쪽에 보면 요런 귀여운 포토존이 있어요피크닉 분위기라 사진도 예쁘게 잘 나오더라구요​​ 아무래도 구름 모양이 몽글몽글해서이름도 몽그레인 것 같은데쪼로미 있는 모습이 넘 귀엽지 않나요-게다가 웃고 있는데 어떻게 먹냐며ㅋ_ㅋ​하지만 사진 찍고 바로 뜯어서 먹었다고 합니다 :>​​​ 박스랑 종이가방까지받는 사람 100% 기분 업되게 할만한귀여운 패키지라 선물로 좋은 듯해요.​사실 바게트 마음샌드는 먹어본 사람도꽤 많고 한데 요기도 핫플이지만아직 안 먹어본 분들 많으실테니색다른 선물로 주기에도 좋은 것 같아요-여자들은 무조건 좋아할만한ㅎ_ㅎ  지금까지 제주공항근처 와 먹거리까지둘러보았는데요- 공항 주변만 해도 갈 곳,맛난 것들이 참 많아서 여행 첫날이나 마지막날하루 정도씩은 충분히 시간 보낼만한 것 같아요-참고하셔서 즐거운 연휴 & 여행 되시길! :)  몽그레 제주공항점제주특별자치도 제주시 도리로 84  ​ 
하이, #프랑스여행 다녀온 미오입니다.오늘은 #여행 중 가볼만한 곳에투알 개선문에 대한 후기 공유해볼게요.​매번 샹젤리제 거리에서 보기만 하다가이번에 드디어 #개선문 전망대에 올랐는데생각보다 높고 뷰도 360도로 볼 수 있어 좋더라고요! 가볼만한곳으로 추천합니다 >_<​ ​#개선문 에 어떻게 올라가느냐?개선문 근처는 모두 차가 다니는 도로이기 때문에지하도를 통해서만 접근이 가능합니다.​샹젤리제 거리 카타르 대사관 앞쪽의계단을 이용해 지하로 내려가면 된답니다.아래 지도에서 파란색 화살표로 표시한 곳이에요.​ ​실제로 가보면 이렇게 생겼고요,이 앞에 빅버스 등 버스들이 정차해 있어요.​ ​계단 내려갈 때 보면ARC DE TRIOMPHE ACCES라고 에투알 개선문 출입구임이 표시되어 있습니다.​ ​지하로 내려가서 앞으로 쭉 직진하면​ ​이렇게 개선문 매표소가 나와요.티켓을 구입하지 않은 분들은여기에서 입장권을 구매해야 합니다.​오픈시간 10:00-22:30티켓가격 13유로​* 단, 오픈시간은 계절마다 조금씩 다름​ ​온라인으로 이미 티켓을 구입했다면지하에서 줄을 서고 있을 필요가 없어요!바로 계단으로 올라가 입장하면 되거든요 :D​온라인 티켓 구입은 ▼  에투알 개선문 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 에투알 개선문 오픈 티켓을 예약하고 패스트트랙으로 빠르게 입장하세요! 프랑스 최고의 명소 에투알 개선문 티켓을 클룩에서 할인된 가격으로 만나보세요.affiliate.klook.com ​ ​입장권 사는 곳에서 위로 올라가면아래처럼  개선문 입장하는 곳이 나옵니다.​저는 여행 마지막날 오픈어택 했었는데티켓이 있었음에도 어디에 줄을 서야 하는지 몰라아래에서 한참 기다렸다는 사실. (바부 ^,^)​ ​프랑스여행에서 관광지 입장할 때거의 필수로 진행하는 보안검색입니다.보통 짐에서 위험물, 음식물, 삼각대 등을 거르니이런 것들은 가지고 다니지 않는게 속편할 수 있어요.​ ​보안검색을 통과한 후에는내돈내산 폭풍 유산소 운동이 기다리고 있습니다.끝없이 이어지는 나선형 계단을 올라야 하죠.다행히 올라가는 곳과 내려오는 곳이 달라위에서 내려오는 사람을 마주칠 일은 없습니다.​ ​평소에 운동을 1도 안하는 저라서과연 꼭대기까지 올라갈 수 있을까 걱정했는데생각보다 힘들지 않게 올라갈 수 있었어요.중간에 한 번 정도 쉬었다 올라가니까 말이에요.​앞에 사람이 (힘들어서) 멈추면서저한테 먼저 올라가라고 하길래"나도 힘들어서 쉴꺼야 ^,^" 하고 같이 쉼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​나선형 계단의 끝에는아늑하게 느껴지는 공간이 있어요.​이곳에서 실시간으로 촬영되는개선문 아래의 모습을 볼 수도 있고요,(아마도) 보수공사를 하면서 떨어져 나온건축물의 일부인 조각들도 볼 수 있답니다.​ ​그리고 화장실도 있더라고요.나름 있을 것은 다 있는 #가볼만한곳 개선문!​제가 거의 오픈하자마자 올라갔는데그때는 내부의 모든 공간이 여유로웠거든요?근데 잠깐 보고 내려올 때 쯤 되니까화장실이든 기념품샵이든 엄청 붐비더라고요.​ ​자, 여기서 한 층 더 올라가면,아담한 전시 공간과 기념품샵이 나온답니다.​ ​이런 식으로 영상 자료가 계속 나오니까이곳에 대해 좀 더 깊이 알고 싶은 분들은영상 처음부터 끝까지 보는 것도 괜찮을 것 같아요.​전 이곳의 역사와 문화보다는전망대에서 보는 뷰가 더 궁금했기에...!전시 공간은 그냥 스윽- 둘러보기만 했답니다.​ ​ 가볼만한곳 관광지에서기념품 상점을 빼놓을 수 없죠?!​ ​특별히 뭘 사야겠단 생각은 없었지만무엇을 파는지 궁금하니까 한 번 구경해봅니다.눈길이 갔던 것은  관련 컬러링북,그리고 예쁘게 디자인 된 파우치였어요.​ ​에펠탑이 그려진 초콜릿과 머그잔도 귀엽죠?​마음 같아서는 다 사고 싶지만환율도 그지같고 캐리어에 자리도 별로 없으니욕심을 버리고 꾸욱 참아보기로 합니다 ㅎ​ ​안내 팸플릿도 언어별로 있었는데요,한국어는 따로 없어서 좀 아쉬웠어요 T_T​  ​기념품샵이 있는 곳에서한 층 더 위로 올라가면드디어 개선문의 꼭대기를 만날 수 있습니다.​이곳 역시 올라가는 곳과내려오는 곳이 딱 정해져 있으니까역주행 하지 않도록 주의해야 해요!!!​ ​아니... 근데...왜 하필 내가 올라간 날에날씨가 이렇게 똥망 엉망진창인거죠?안개가 어마어마해서 시야가 넘 안 좋았어요.​ ​원래는 에펠탑도 시원하게 보이는 뷰인데제가 올라간 날은 에펠탑도 하단부밖에 안 보임 ^,^​  ​카메라로 아무리 줌을 땡겨봐도에펠탑 꼭대기 쪽은 보일 기미가 안 보이네요. 흑.​클룩이나 이런데서 티켓 구입해도보통 유효기간 내에서원하는 날짜 아무때나 방문이 가능하니꼭 날씨 좋은 날 가시길 추천합니다 T_T​ ​저 멀리 몽마르트 언덕과사크레쾨르 대성당이 보이는데요 ^,^날이 흐려서 그렇지 맑은 날이었으면진짜 쨍~하니 예쁘게 잘 보였을 것 같아요.​ ​그리고 이쪽은 의 신시가지,높은 빌딩들이 솟아 있는 곳이에요.잘 보면 보여요. 착한 사람 눈엔 다 보여요.​오른쪽에 혼자 우뚝 서 있는 건물에는하얏트 리젠시  에투알 호텔이 있는데여기 에펠탑뷰 객실이 진짜 좋아요...!​ ​동서남북 각각의 방향에서어떤 유명한 건축물들을 볼 수 있는지스러운 일러스트로 표시도 해두었더라고요.모든게 하나하나 다 예술작품 같은 프랑스, .​ ​아래쪽을 내려다보면프랑스여행을 즐기는 관광객들과바쁘게 움직이는 차들을 볼 수 있어요.이렇게 보니까 정말 레고같은!​ ​다 구경하고 나선형 계단을 따라 내려오면에투알 개선문 아래쪽을 구경할 수 있답니다.​저는 위험한 기운을 전혀 못 느꼈지만이쪽에 소매치기가 워낙 많다고들 하니까중요한 소지품은 잘 챙겨 다니길 추천해요.​전 유럽여행 할 때여권, 지갑, 현금 등 중요한 물건들은지퍼가 달린 크로스백에 넣고절대 몸에서 분리시키지 않는답니다!​ ​프랑스 여행 벌써 몇 번이나 했지만처음 올라가본 에뚜알 개선문.날씨가 너무 아쉬워서 담에 다시 가야겠어요.​+ 아, 그리고,크리스마스 시즌 저녁 때 여기 올라가면조명으로 장식된 샹젤리제 거리를 볼 수 있다니까12월에 프랑스  여행 하시는 분들은일몰 + 저녁 타임에 한 번 올라가보세요 ^0^​ 수익 발생 시 클룩으로부터 커미션을 받습니다 
​마드리드 bnb 호텔에 짐풀고​마드리드 bnb 호텔이 궁금하다면👇👇👇👇👇https://m.blog.naver.com/travelerjhj/223087092417​ 스페인+여행 ep7. 마드리드 B&B호텔 후기여기는 마드리드 아토차역 대중교통으로 이동하려다가 기차역에서 자꾸 교통카드를 발급받으래서 킹받은 우...m.blog.naver.com ​​마드리드 시내 구경나가기!​스페인은 대마초가 합법인가..?마드리드 돌아다니면서 대마초 가게 세네군데 본듯스타벅스가 있는 쪽 문 말고 다른 문으로 나가면 나가자마자 카나비 적혀있고 대마초 그림 걸린 가게가 보여서 놀랐다​​어쨌든 우리 호텔은 솔 광장 인근이라 가 다양하다 맛집도 주변에 많았고!2-3분 정도 나가면 솔광장의 유명한 상징물을 볼 수 있다​솔광장  추천​1. Km.0  ​구글맵: 0킬로미터지점 검색하기이 곳에 발을 올리고 가면 다음에 또 마드리드를 방문한다고!에도 제로포인트가 있다우리는 당시 공사중이었어서 가까이 다가가진 못하고 멀리서 지켜봤다🥺​2. 곰과 마드로뇨 나무동상​ ​얘가 진짜 보고싶었는데(이 앞에서 소매치기 많이 당한다고 하니 조심하기)​3. 카를로스 3세의 기마상​내가 방문했을 당시 솔광장 중심이 다 공사중이었어서 제대로 못보고왔다​ ​​ 솔광장에서 엘코르테 백화점 가는길에 냉장고 자석이 귀여워서 한장 찍어둠!사올걸!마드리드에는 냉장고 자석을 파는곳이 잘 없었던 것 같다​<마드리드 올리브오일 쇼핑템> 귀여운 미니사이즈 올리브오일!한국 돌아와서 선물용으로 여기저기 나눠줬다 ​백화점 고급식품관과 같은 곳에서 추천받은 오일그 밖에도 10년동안 1위를 차지한 올리브오일 등 이것저것 많이 추천받았다​ 쇼핑한 짐 두고 마드리드 츄러스 맛집 가는길!!!스페인에서 츄레리아(휴가감...) 제외하고 츄러스 가게를 많이 방문했는데 여기 꽤 괜찮았다 마드리드 산히네스 츄러스San gines​산히네스 츄러스세트 €4.9​가성비도 굿원래는 초콜렛 맛집이었으나 츄러스가 반응이 좋아서츄러스 맛집이 되어버린 곳​안에서 코코아 가루도 함께 구매가능하니핫초코먹고싶다면 사오는 것 추천드림!나도 코코아 가루 하나 사와서코스트코에서 사온 츄러스랑 같이 먹었는데별로 안단데 달아서 맛있다안단데 맛있다란 한국인에게 최고의 칭찬이 아닐까,, ​아 유럽가고싶다...가게가 꽤 넓고 세건물을 사용하는 듯한곳은 츄러스 만들어내고한곳은 계산, 홀손님 응대한곳은 홀, 외부손님 응대종업원도 진짜 많았고 친절했다​가게 안, 밖 어디서든 먹을 수 있었고우리는 길거리에서 먹었다 해떨어져서 마드리드 왕궁쪽으로 구경가는중에마드리드에서 유명한 시장인 산미구엘 시장을 봤다​ 여기는 알무데나 대성당전부 인근임 저기 문 앞에서 사진 많이 찍더라 모로코사람이 사진요청해서 찍어주는데원하는게 얼마나 많던지원하는대로 찍어준다고 힘들었음ㅎ​내부도 멋있으니 들어가보는걸 추천합니당​ 스페인의 역사는 정말 신기하다스페인은 이슬람교를 믿던 북아프리카인의 지배를 받았고 그때 남겨진 이슬람 문화를 곳곳에서 찾을 수 있다​저기 가운데에 알무데나 성모상이 안치되어있다​712년 이슬람 군대가 진군하여 마드리드를 장악하기 전에 시민들이 마드리드를 에워싼 벽 안에 도시의 보호를 요청하는 뜻에서 성모상을 감추어주었다고 한다. 11세기에 카스티야의 알폰소 6세가 마드리드를 탈환하면서 로마 가톨릭의 병사들은 시민들이 숨겨 놓은 성모상을 찾기 위해 노력하였다. 기도의 날 다음날에 성모상이 숨겨져 있던 벽 부분이 허물어지면서 성모상이 그 모습을 드러냈다. 또 다른 전설에서는 기독교 병사들이 이슬람교 점령하의 마드리드로 진격할 때 성모 마리아가 그들 앞에 나타나 길을 안내했는데, 성모 마리아의 안내로 따라가 도달한 성벽이 갑자기 기적적으로 무너지면서 그 길을 통해 도시 안으로 진격했다고 한다.​-위키백과-​ 알무데나 대성당 바로옆에 마드리드궁이 붙어있다수요일에는 근위병 교대식을 한다는군..​ 날이 우중충했다 흙흙아는 사람만 아는 유튜브 컨텐츠가 있는데,,​마드리드 궁 앞 광장에서 Kpop in public 컨텐츠를 찍는 모습을 봤다익숙한 노래가 들려서 봤더니블랙핑크 춤 추고있더라두어번 찍고 말거라생각했는데한시간 넘게 찍는 모습에 놀랐다​내가 자주 챙겨보는 컨텐츠ㅎ 에엥 날씨 왜이래 여기는 마드리드궁 끄트머리에 있는 전망대​슬슬 해가 진다​여기는 야경 스팟으로 추천하는 곳저기서 물 팔고있는데가격은 좀 비싸지만 날이 너무 더워서 사마심틈세시장 굿이에요​ 아직 해지려면 멀었어서 산미구엘시장 구경가는중 동상 엉덩이에 뭐있나반질거려서 나도 한번 만져봤다! 바르셀로나가 보케리아 시장이라면 마드리드는 산미구엘 시장 요리 중심으로 판매해서가게에 앉아서 먹는 손님들이 많았다​보케리아시장이 워낙 크고 가 많았어서그냥 내부만 보고 돌아나왔다 땅바닥에 있는 마도르뇨귀여워서 찍음  저녁이 됐다해 지는모습 구경하기이때가 21:24여름의 유럽은 해가 늦게 떨어진다 ​야경 보고나니까 10시가 넘어서 숙소에 올리브유 병 두고 저녁먹으러 이동했다​  오늘의 저녁​ Villa Rosa Restaurante구글맵 평점 3.9​깔끔한 분위기 아님오히려 포장마차 분위기에 가까운곳​원래 예정해둔 식당이 여름휴가를 가서차선책으로 선택한 곳인데배고픈것도 있고 진짜 맛있게 먹고나왔다​감바스랑 오징어튀김 시켜먹었는데인생 감바스,,,윤뎡이랑 아직 얘기한다 넘 맛있었다고..!​근데 주변이 전부 유흥가라서 여자들이 손님 맞이하고 있고 치안적으로 좋지않아보임! 
드디어!드디어 포스트를 적어본다ㅋㅋㅋ​이건희아즈씨 소장품 전시 일정이 연장되면서못보고 지나치는 건가하고 슬펐는데기회를 잡아 다녀왔다!​​​​​​ 국립현대미술관 과천관 가는 방법국립현대미술관은 서울대공원 안에 위치해있고,드넓은 서울대공원 안에서도 정문 건너편에 있다ㅎㅎ​1️⃣ 걸어서 가도 되지만,2️⃣ 코끼리 열차나3️⃣리프트?를 타고 올라가는 방법도 있어서몸이 편한걸 원한다면 교통편을 이용하는 것도 추천한다:)​​​​​​ 나는 2️⃣ 코끼리 열차를 이용해서 가는 방법 을 선택했다.​코끼리열차 이용권 무인발급기도 있어서직접 발권을 하고 안내표를 따라 걸어가다보면대기줄이 있는 장소가 나온다:)​서울대공원 코끼리 열차 이용금액은 위 사진을 참고하시길 바란다🙏​​​​​​ 국립현대미술관을 가려면"동물원"에서 내려서 도보 10분정도 가야한다:)​출발점에서 동물원까지 소요시간은 5분?정도 된다.10분도 안되는 것 같다ㅎ_ㅎ좌석은 한줄에 어른 4명정도 탈 수있는 좌석이서로 마주보는 모습으로 되어있다.함께 탄 어떤 할모니께서 이렇게 짧은데 천원이나 받는다며불평하시는 것이 생각이 난다ㅎㅎㅋㅋ​저멀리 코끼리 열차가 오는 모습이다해맑은데 무섭다ㅋㅋㅋ​​​​​​ 국립현대미술관 과천관동물원 정거장에서 내리고 직진하면위 사진 중 첫번째 사진처럼, 안내판이 보인다.오른쪽으로 꺾어서 들어가면 거대한 미술관이 보이고몇분 더 걸어가면 정문에 도착할 수 있다.​☑️ 국립현대미술관 과천관 운영시간은화요일~일요일, 오전10시~오후6시까지이고오후 5시까지는 입장하는 것을 권고하고 있다​☑️ 이건희컬렉션은 예약 후 입장하고 있지만당일 취소 건에 대하여 선착순으로 입장을 받고있다.혹시나하는 마음에 예약사이트에 들어갔는데연장된 전시기간(~23.05.14)까지 일단은 표가 없다😅😅😅관람일 전 오전 9시에 새로고침하면 표가 나오는 경우가 있어이점을 잘 참고하시면 좋을 것 같다😅😅😅​https://booking.mmca.go.kr/product/ko/performance/96#none 국립현대미술관 > MMCA 이건희컬렉션 특별전: 모네와 피카소, 의 아름다운 순간들국립현대미술관booking.mmca.go.kr ​​​​​​ 이건희 아즈씨가 가지고 있던 예술품은 과연 무엇일까내심 궁금했는데 이렇게 기회가 닿여 참 감사했다:)​나와 짝꿍은 오디오가이드를 통해 전시를 보기로 했다.첫 전시해설글 아래 QR코드를 이용해 전시해설을 들을 수 있었다.​​​​​​ 나와 짝꿍이 12시즘 들어갔던것 같은데도슨트가 진행되고 있었다.​12시에 작품감상프로그램이 있었는데 그거였나싶었다.초반에는 너무 많은 사람들이 몰려 '나는 도슨트 없어도 괜찮아~'하고 돌아다니다가결국 나도 도슨트선생님인지, 큐레이터선생님인지해설해주시는 선생님을 엄-청 열심히 쫓아다녔다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 카미유 피사로의 "퐁투아즈 곡물시장"이 그림을 사진으로 담은 것은점을 찍어서 표현한 점묘법으로 그린 그림이기 때문이다.​어떻게 저걸 저렇게 다 점을 찍어서 표현했을까 신기했다.또 점으로 찍어서 그런건지색깔과 색깔들이 자연스럼게 어우러지는 모습에 편안함을 느꼈다.​국립현대미술관에서 이 그림에 대한 해설 등이 잘 나와있어사이트를 공유해본다:)https://www.mmca.go.kr/artResearch/newsLetterInfo.do?nlId=202301130000870 이상적인 사회의 풍경을 그리다, 카미유 피사로 ‹퐁투아즈 곡물 시장›카미유 피사로, ‹퐁투아즈 곡물 시장(The Cereal Market in Pontoise)›(1893) 캔버스에 유채, 46.5x39cm, 국립현대미술관 이건희컬렉션. 화가이자 스승이었던 예술가 피사로의 이야기 카미유 피사로, ‹모자를 쓴 자화상(Self-Portrait with Hat)›(1903) 캔버스에 유채, 41x33cm, 런던 테이트 브리튼. 카미유 피사로(Camille Pissarro, 1830~1903)는 총 8회에 걸쳐 개최된 인상주의 미술전에 모두 참여한 유일한 작가였을 정도로 이 미술 운동에 깊이 관여한 인물이...www.mmca.go.kr ​​​​​​ 클로드 모네 "수련이 있는 연못"사진 전체를 담고 싶다가도많은 사람들이 사진을 찍고 있어서일부만 담아보았다.​많은 사람들이 왜 인상주의 그림을 좋아할까 생각하다나 또한 인상주의 그림을 꽤나 좋아해서다다른 생각이있다.​작가가 표현하고 싶은 이야기를일반인들이 이해하려면그만큼 보편적인 소재를 다뤄야한다고 생각한다.따라 자연을 소재로 한 경우그리고 인상주의라서 명확하게 무엇을 그렸는지 모르겠다고 하지만보이는 그대로를 그린 작품들이 많기에이번 전시에서도 모네의 "수련이 있는 연못"이 인기가 많았던 것은 아닐까 생각이들었다.​국립현대미술관 사이트에서 모네에 대한 글이 있어 공유해본다:)https://www.mmca.go.kr/artResearch/newsLetterInfo.do?nlId=202211150000846 자연의 인상에서 느낀 감동을 포착하다, 클로드 모네 ‹수련이 있는 연못›클로드 모네, ‹수련이 있는 연못(The Water-Lily Pond)›(1917~1920) 캔버스에 유채, 100x200.5cm, 국립현대미술관 이건희컬렉션. 모네가 바라본 자연의 아름다움과 감동을 전해주는 ‘색채의 힘’ ‹수련이 있는 연못(The Water-Lily Pond)›(1917~1920)은 인상주의 화가 클로드 모네(Claude Monet, 1840~1926)가 말년에 제작했던 수련 연작 중 하나이다. 수련이 떠 있는 연못에 비친 흰 구름과 버드나무 가지를 그린 이 작품에서는 모든 대상이 수직으로 세워진 평면 위에 공존...www.mmca.go.kr ​​​​​​ '에콜 드 '는 에서 활약한 외국인 작가들을 말한다고 한다.이민자이기에 풍요롭지 않은 상황에서 자신의 세계를 그림으로 나타내기에그들만의 공통적인 정서가 있었나보다.​평소 어디서 들어 봄직한 말이었는데도슨트 선생님의 설명덕에 조금 더 가까워진 말이라이렇게 사진에 담아보았다.​​​​​​ 호안미로의 "회화"호안미로는 동시같은 그림을 그렸다고 한다.이 작품을 봤을때정말 어린아이의 그림과 같은 작품이라 느꼈고생각보다 작품이 길고 커서 놀랐다​​​​​​ 피카소의 작품들도 보았다.나는 피카소라는 사람을 떠올렸을때 도자 작품보다 회화작품을 먼저 떠올렸는데이번 전시에는 도자작품이 주를 이뤘다.​어느 누구에게나 다 그렇듯사랑이라는 마음은 참 많은 곳에 영향을 준다고 생각한다.​피카소 역시 사랑한 여인 자클린을 비롯해자신이 키우거나 좋아한 동물을 작품에 반영했다고 한다.​​​​​​ 피카소의 작품들이 기괴하지만 단순한 맛이 있다고 생각했는데이 작품들은 단순함의 끝인것 같다.​신기하게도사각형 속에 춤추는 사람들이라는 작품을 처음 봤을때그림이 정말 좋았다!원시시대의 동굴벽화 같은데저 선에서도 춤추고 있는 역동감이 느껴지는 것 같아 좋았다​​​​​​ 자신의 작품이 점점 비싸지자서민들이 다가가기에도 편한 작품을 만들기 위해 에디션 작품들을 만들었다고한다.'에디션을 만들다'라는 말 하나도 다양하게 해석할 수 있는 것 같아관람하는 내내 생각하는 재미가 있었다.​그리고 이렇게 직접 에디션을 확인할 수 있는 방법도 배울 수 있어서 좋았다!​​​​​​ 전시장 가운데에는 도록을 보거나 팸플릿을 볼 수 있고잠시 쉬어갈 수 있는 공간이 마련되어 있어 좋았다.​이 공간은 에콜 드  등의 카페 테라스에서 예술가들이 모여 교제했던 거리를 떠올리게 한다는 점과공간 디자인 자체가 오래 머물고 싶고 시선이 가게 끔 마련되어 있어 참 좋았다:)​​​국립현대미술관을 처음 가봤는데내가 살고 있는 곳에서는마음만 살짝 먹으면 꽤나 가깝다고 느껴져서다른 재미난 전시가 진행되면 또 들러야겠다고 생각했다!​​​​​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​미술 조금 좋아하는 분들이 여행 오면 꽤 많이 가는 공간 중 하나인  루이비통 재단 미술관 입니다. 에서 조금 특별한 가볼만한곳 꼽으면 루이비통 재단이 될 것 같아요. 한국에서도 루이비통 재단 미술관에서 열리는 전시가 꽤 핫하고,  있는 루이비통 재단 건물과 한국에 있는 루이비통 재단 미술관 모두 세계적인 건축가 프랭크 게리가 설계한 것으로 유명하죠.​해체주의 건축가라고 불리는데 건물 보면 정말 그런 생각이 듭니다. 돈이 많은 루이비통 재단에서 운영해서 그런걸까요? 전시도 클로드 모네 그리고 조안 미첼 전시가 한참 이었습니다. 클로드 모네는 당연히 인상파 화가의 거장 중 한명이라 대부분 한번씩은 보셨을것 같아요.​ 오랑주리 미술관에서도 볼 수 있고, 오르세미술관에서도 볼 수 있고, 지베르니에서도 만날 수 있죠.​▶ 여행 오랑주리미술관https://blog.naver.com/chansoondae/222897833780​▶ 여행 오르세미술관https://blog.naver.com/chansoondae/222889417823​▶ 근교 지베르니https://blog.naver.com/chansoondae/221448732200​ 여행 중에 가볼만한 미술관 다 찍다보면 입장료가 줄줄 새죠 ㅎㅎㅎ​루이비통 재단 미술관 입장료는 성인 기준 16유로 유럽에서 인종차별 당했다는 이야기도 많이 들었지만, 저는 개인적으로 친절함을 많이 느끼는 편입니다.​저녁 7시쯤 미술관에 입장 했는데, 영업종료 시간이 8시까지라며 상냥하게 웃으며 안내해주시는 모습이 좋았습니다.​내부에 들어서자, 리움 미술관에서 봤던 프랭크 게리 작품을 또 만납니다. 유영하는 물고기가 더 사이즈가 큰 것 같더라구요. 아트샵도 바로 앞에 있는데 사실 아트샵 때문에 왔습니다 ㅋㅋㅋ​에코백 사기 위해서요 ㅎㅎㅎ​루이비통 재단 미술관 에코백 가격 42유로​ 루이비통 가방을 하나 갖게 되는 셈이죠?ㅋㅋㅋ 전시장에는 굉장히 많은 클로드 모네 작품이 전시 되고 있었습니다.​여행 비수기라서 그런지, 아니면 저녁에 와서 그런지 사람이 많이 없어서 관람 컨디션도 매우 좋았습니다. 우리나라 이건희 컬렉션에서도 모네의 수련이 있기 많다고 하는데, 여기선 정말 많은 작품을 마주 할 수 있었습니다.​당연히 미리 예약도 없고, 사람도 치이지 않은 상태로 말이죠ㅎㅎ 조안 미셸은 원래 알던 작가는 아닌데, 클로드 모네 작품 스타일을 조금 더 현대적으로 그리는 느낌(?)​대표적인 추상화가라고 합니다.​미술에 대해 문외한이다보니 이름값이 높은 클로드 모네 작품을 더 유심히 본 것 같아요. 조금 멀리서도 보고, 가까이서도 보고,​아직은 붓터치나 색에 대해 이야기할 수준은 아니라 그저 눈에 많이 담아둡니다. 루이비통 재단 옥상 테라스도 굉장히 멋있게 되어있더라구요. 프랑스  시내 중심에서 약간 떨어져있는데, ​ 라데팡스 지역일까요? 마천루가 보이는 전경이 참 좋았습니다. 8 Av. du Mahatma Gandhi, 75116 Paris, 프랑스8 Av. du Mahatma Gandhi, 75116 Paris, 프랑스 주변도 공원으로 되어있어서 날만 안 추웠으면 전체 미술관 전경도 담아보는데 조금 아쉽네요!ㅎㅎ​▶ 아트프렌즈 Art x Travel (무료 미술관 나들이)https://cafe.naver.com/amateurmagician 아트프렌즈 Art Travel 미술관... : 네이버 카페도슨트와 미술전시 보고 여행가요! 여행정보, 전시 정보 공유해요 아트프렌즈cafe.naver.com ▶ 스위스프렌즈 스위스여행정보https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스여행 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스 여행 정보 집합소, 함께 여행 준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ▶ 이탈리아프렌즈 이탈리아여행정보https://cafe.naver.com/italiafriends [이탈리아 프렌즈] 이탈리아 여행 함... : 네이버 카페이탈리아 여행 정보를 공유하기 위해 만들어졌습니다. 이탈리아 여행을 준비하는 분에게 도움이 되고싶어요cafe.naver.com ​ 
안녕하세요! 투어라이브 크루 3기로 활동중인 박선영입니다:)벌써 투어라이브 활동의 마지막 미션글이네요 😭​​지난번에 오르세 미술관과 오랑주리 미술관 후기를 소개해드렸다면이번에는 투어라이브 ' 올패스권' 속 명소들 오디오 가이드 콘텐츠를 소개해드리려고 해요 !우선 '투어라이브'를 모르시는 분들을 위해투어라이브가 무엇인지 먼저 소개해드릴게요 ><  ​투어라이브는 각 나라와 도시의 문화나 역사 등을 생생하게 전달해주는 오디오가이드 콘텐츠로 전세계 약 600여개의 콘텐츠가 준비되어 있답니다 ~혼자 여행을 하면서도 여행지에서 풍부한 설명을 듣고 싶은 분들께 정말 추천해드리고 싶은 콘텐츠랍니당 !!😋​​​ 제가 오늘 소개해드릴 가이드는 ' 올패스권'이에요!현재 투어라이브 홈페이지에서 39,000원에 구매하실 수 있는데실제 투어 하나도 안되는 가격으로오르세 미술관, 에펠탑, 개선문 등  명소에 관한 가이드부터지베르니나 몽셍미쉘, 베르사유 등  근교여행지에 대한 설명도 무제한으로 이용하실 수 있는 상품이랍니다 ~​그중에서도 제가 오늘 소개해드릴 콘텐츠는 1.'황홀한 스테인드 글라스에 압도당하는 성스러운 예배당, 생트 샤펠 투어'2. 에뚜알 개선문 : 정교하게 조각된 부조안에 숨겨진 나폴레왕 프랑스 혁명 그리고  탄생 이야기3. 에서 가장 다운 건축 - 오페라 가르니에 투어4. 에펠탑에 오르지 않아도, 에펠탑의 모든 것을 알 수 있는 에펠탑 투어!5. 여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내 투어이렇게 5가지입니다 ~사실 실제 투어를 여러개 참여하기에는 금전적으로도, 시간적으로도 부족하니까정말 필요한 투어만 진행하고 나머지는 투어라이브의 오디오가이드를 이용하면 좋을 것 같아요 ㅎ.ㅎ​​  벨기에에서 야간 버스를 타고 새벽 3시에 도착해서숙소에서 7시까지 겨우 버티다가..후다닥 관광을 시작하러 아침부터 나왔습니당 !​근데 아침부터.. 비 내리고 흐리던 였는데제가 있는 4일 내내 파란 하늘을 볼 수 없었어요 😂그래도 부지런히 의 명소들을 구경해볼게용!​​ 콩시에르주리 여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내 투어​​​​#콩시에르주리일단 그전에 생트샤펠 바로 옆에 붙어있는'콩시에르주리'부터 방문했어요 ~​콩시에르주리는 별도로 콘텐츠가 준비되어 있지 않아서'여행이 처음이세요?  초보자들을 위한  시내투어' 콘텐츠 속에 포함되어 있는콩시에르주리 설명을 활용했습니다 ~해당 콘텐츠가  시내의 곳곳을 효과적인 동선으로 둘러볼 수 있게 잘 짜여있는 것 같아서짧은 시간안에  시내 전체를 구경하고 싶은 분들에게 추천드려용 :)​​  콩시에르주리는 의 최초의 궁전이었지만1390년대부터는 감옥으로 사용되었다고 하고 실제로 유명한 인물들이 많이 수감되었다고 하는데프랑스 혁명 당시 마리앙투아네트가 수감되었던 감옥으로도 알려져 있어요 !​오픈런을 했더니 거의 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있었구들어가서 비자를 보여주니 무료로 티켓을 주었답니다 ~​​ 그리고 이렇게 무료로 투어를 진행할 수 있는 태블릿도 받았어요 :)한국말이 지원되고 요즘 여행지에서 많이 활용되는 AR기술을 활용하여 둘러볼 수 있는 콘텐츠였습니다!​콩시에르주리는 사람들이 많이 지나치기도 하는 곳이지만의 역사를 알고 싶은 분들이라면 여기도 추천드려요 !​ 딱 들어가면 이렇게 하얗고 웅장한 모습을 만날 수 있어요!   근위병들의 방, 공동 주방 등 크지는 않지만1층과 2층에 걸쳐 몇가지 공간들이 있고각 태블릿에서 해당 공간을 선택하면 설명을 들을 수 있어요 !​​  이렇게 하얀 조각상으로 과거의 모습을 재현해두기도 했답니다!​​ ​​​위층으로 올라가면 감옥의 모습들을 더욱 자세하게 확인하실 수 있어요 ! 콩시에르주리는 악평이 자자한 감옥이었는데프랑스 혁명에 이르러 그 악평이 최고조에 이르렀다고 해요..!프랑스 혁명기간 동안 2600명이 넘는 사람들이 이곳을 거쳐단두대에 처형되었다고 하네요 ..​​  감옥에서의 생활이나 프랑스 혁명 당시'공포 정치'에 관한 설명을 적어둔 안내판도 있네용 !​​  사람들의 이름이 가득 적혀있던 방 ] 정확히 기억이 안나지만.. 예배당이었던 것 같은 곳!​​​그리고 마리앙투아네트의 흔적을 찾아볼 수 있는 곳도 있답니다!마리앙투아네트는 오스트리아의 여제인 마리아 테레지아의 막내딸로 태어난 후 프랑스의 부르봉가로 정략결혼을 하게 되었어요!루이 16세의 왕비가 된 그녀는 이후  프랑스 혁명 당시 단두대에 처형되었답니다 😭  ​  개인적으로 마리앙투아네트 뮤지컬을 정말 재밌게 보기도 했고,작년에 교양수업으로 '매체로 보는 서양사'수업을 들을 때개별 과제에서 마리앙투아네트 영화를 보고 감상문을 썼던만큼실제 그녀가 수감되어 있던 감옥에서,그녀가 사용했던 물건들의 흔적을 보는데 기분이 너무 이상했어요..!!​뭔가 역사책에서만 보던 인물이실제 살아숨쉬던 흔적을,, 그것도 프랑스에서 보고있다니!하면서 꽤 열심히 구경했던 기억이 있네요~  물론 마리앙투아네트가 사치스러웠던 부분도 분명 있겠지만,그녀가 하지 않았음에도 왜곡된 말들이 있고,공포 정치 속에서 과장된 부분들도 분명히 있었을걸 생각하면 한 나라의 여왕으로서의 그녀에 모습에 대해서는 부정적인 평가가 존재할 수 있겠지만먼 나라에 정략결혼을 하러 가야만 했던, 한여인의 삶으로서는 조금은 불행하고 불우한 인생이 아니었을까 싶었답니다 😭​​ ​이렇게 콩시에르주리 구경이 모두 끝났어요!사실 큰 공간은 아니라 30분에서 1시간이면 충분히 둘러볼 수 있을 것 같으니생트샤펠이나 노트르담 대성당 보시러 오는 길에 들러서 구경하면 좋을 것 같습니다 ><​​​ 그리고 콩시에르주리의 건물 일부는현재  법원 건물 중 하나로 사용되고 있다고 하네요 ~​​​​  ​​​ "황홀한 스테인드 글라스에 압도당하는 성스러운 예배당, 생트 샤펠"오디오북 콘텐츠​​다음 목적지는 생트샤펠이었어요!사실 여기는 갈 생각이 없었다가교환학생이면 무료 입장 가능하기도 하고,아는 언니가 너무 예뻤다고 추천하길래 다녀왔습니다 🤗  그런데 저는 .. 예약을 안하고 현장방문이었는데..줄이 어마어마하게 길더라구요?이른 아침 시간에 갔음에도 연말이라 사람이 많았나봐요 ㅠ​거의 두시간을 기다린 끝에 입장할 수 있었답니다 😭비는 왔지만 이상하게 제가 있는 동안  날씨가 포근해서다행히도 그리 춥지 않게 기다릴 수 있었어요 !여기서 같이 교환학생 생활을 하고 있는 언니와 만나 구경했답니다 ~​​ 우선 오디오 가이드의 내용을 참고해서'생트 샤펠'에 대해 설명드릴게용 !​생트샤펠은 1488년 세워진 건축가를 알 수 없는 의 고딕양식 예배당이라고 해요!이름은 '성스러운 예배당'이라는 뜻이라고 합니다 :)보통 이런 큰 건축물은 건축가가 누군지 확실한 것에 비해현재까지도 학자에 따라 여러명의 건축가로 추측된다는 점이 신기했어요 !​​생트 샤펠은 신앙심이 좋기로 유명했던  루이 9세가예수님의 면류관의 가시 일부나, 십자가의 조각 등의성물을 보관하기 위해 지었다고 해요!​​​ 생트 샤펠 1층 공간 생트 샤펠은 2층으로 이루어져 있는데처음에 2층은 왕족 전용으로 활용되었는데프랑스 혁명 당시에는 곡물 보관소로 쓰이기도 하고,후에는 문서 보관소로 사용되었다고 하네요..!그래서 나중에는 대대적인 보수공사가 필요했다고 합니다 😂​여기가 1층 공간인데 처음에 들어와서는.."어..? 내가 아는 공간이 아닌데..?"하고 당황했다가우리가 아는 생트 샤펠의 모습을 보기 위해서는 위층으로 올라가야 한다는걸 깨달았답니다...ㅎㅎㅎㅎ​​  2층에 올라오자마자 !내부 전체를 둘러싸고 있는 알록달록한 스테인드글라스와황금색의 조명과 장식들에 감탄했답니다..🥺​​물론 이 날 햇빛이 너무 없어서 안에 빛이 들어오고신성한 분위기가 느껴지는건 경험할 수 없었지만 ㅠ그래도 이마저도 너무 예쁜 공간이었어요 ~다음에는 꼭 햇빛이 쨍쩅한 날 오후에 들어가보고 싶네용!​생트샤펠의 스테인들글라스는 세계에서 가장 아름다운 스테인드글라스 중 하나로 여겨지기도 하는데 구약과 신약 성서를 묘사하는 장면들이라고 해요!게다가 에서 가장 오래된 스테인드글라스라고 하네요!​ 생트샤펠에서 인증샷도 한 컷 >< 다른 성당들은 석조 건물에 스테인드글라스가 껴있는 느낌이라면,여기는 핵심이 스테인드글라스이고그 프레임만 석조로 만들었다고 말하기도 한다네요!1134장 분량의 성경 속 이야기들이 담겨있다고 하니 하나씩 찬찬히 구경해보면 좋을 것 같아요 ~​​ 생트샤펠은 지금 이렇게 견고해보이지만여러차례에 걸쳐 복원되었다고 해요!​특히 18세기 프랑스 혁명 기간 동안 크게 훼손되어구조물이 전반적으로 복원되었는데당시의 복원 기록이 정말 자세하게 기록되어있다고 해요!그리고 아직까지도 조금씩 손을 보고 있다고 하네요!​ 뒤편은 스테인드글라스는 아니지만이런 그림도 그려져 있으니 구경해보세요 ~그럼 오래 보지는 못했지만 생트샤펠 구경도 끝 !!​​​​  ​​ "에펠탑에 오르지 않아도, 에펠탑의 모든 것을 알 수 있는 에펠탑 이야기" 드디어..!!의 핵심이자 심장인 에펠탑에 왔답니다 ~사실 에펠탑 자체가 막 예쁘다는 느낌은 없었지만그냥 내가 에서 그 유명한 '에펠탑'을 보고 있다는 기분 자체가 너무 좋았던 것 같아요 😃​그리고 생각보다 에펠탑이 정말 커서 시내 곳곳에서 에펠탑을 볼 수 있고오히려 가까이서 보는 것보다 멀리서 보는게개인적으로 더 예뻤던 것 같아요 ...ㅎㅎㅎㅎ​​​ 우선 투어를 참고하여 에펠탑에 대해 소개해드릴게용!'철의 여인'이라는 애칭으로도 불리는 에펠탑은 1889년 완공되었다고 해요!한때 에펠탑은 세계에서 가장 높은 건물이었다고 하는데324m 정도 (81층 높이)의 에펠탑이 등장했을 때 센세이션했다고 하네요~​는 사람들이 정말 많은 대도시임에도 불구하고,법으로 180m가 넘는 건물을 세울 수 없게 되어 있기 때문에 에펠탑이 어디서도 잘 보이는 구조인 것 같습니다!!​프랑스가 패전의 치욕을 만회하고 국력을 과시하고,프랑스 혁명 100주년을 기념하기 위한 만국 박람회를 준비하기 위해 에펠탑을 지었다고 해요 ~​​  처음 에펠탑을 봤던 건 첫날 오랑주리 미술관에 가면서였는데..사실 날씨가 너무 안 좋은데 덩그라니 솟아있는 에펠탑을 보여'이게 맞나...? 왜 낭만적이지 않지..?'하는 생각이었답니다 😂​그리고 두번째로 둘째날 오르세 미술관 구경을 마치자마자 중간에 떠있는 시간에 후다닥 에펠탑을 보러 갔어요 !이 두 스팟도 에펠탑이 건물들 사이에 있어서 사진 찍기 좋아보였어요 ~​근데 신기한게 오히려 멀리 있을 땐 에펠탑이 잘 보이더니..가까이갈수록 바로 앞 건물에 가려져서 잘 안보이던 것 !!!​​ 불쌍한 혼 여행러 아무튼 전 뚜벅이이긴 때문에 열심히 걸어서 에펠탑 앞에 도착했습니다!혼자 왔더니.. 다들 친구들 연인들 가족들이랑 사진 찍는데소매치기 무서워서 부탁은 못하구..ㅎㅎ혼자 이렇게 셀카만 엄청 찍었어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​이 앞에 잡상인들도 되게 많았는데에펠탑 열쇠고리도 저렴하게 판매하고 있었고빛나는 에펠탑 모형들도 살 수 있어용 !​​  에펠탑은 건축가인 구스타프 에펠의 이름을 따서 지었다고 해요 !물론 설계도를 그린 사람들은 따로 있지만 에펠이 총책임자였다고 하네용!게다가 에펠탑 속 엘리베이터는.. 토마스 에디슨이 지었다고..!!!​에펠이 주로 철골로 이루어지도록 한건,아무래도 에펠탑이 높다보니 바람이 철골 사이로 통과하도록 하기 위함이라고 해요!현재도 바람이 심한 날이면 탑이 흔들리기도 한다는데건축 당시에도 위험한 환경이라 에펠이 최대한 안전하게 조치를 취했다고 하네요!​그런데 태양의 영향으로 인해 탑이 높아졌다가 겨울이 되면 다시 줄어든다는 점도 너무 신기했어요 ..!최대로 탑이 18cm 가량 커졌다는 기록도 있다고 하네용!​​ palais de Chaillot에펠탑을 가까이서 봤으니좀 더 멀리서 한번에 볼 수 있는 높은 곳으로 가볼게용 !뭐라고 읽어야할지는 모르겠지만..아무튼 저기 palais de Cahillot 쪽으로 가서 볼 수 있어요:)​​ 다들 에펠탑 보러 여기로 오는 중~ 그런데 이 에펠탑을 싫어했던  사람들도 있다고 해요!이유는 탑이 무너지면 인명피해가 심할 수도 있고,에펠탑이 의 미관을 해친다고 생각하기도 했다네요~많은 작가들이나 예술가들이 에펠탑을 정말 싫어했다는 이야기도 전해져요!​그러나 지금은 에펠탑이 의 상징물 같은 존재가 되었는데에펠탑의 이름을 딴 '에펠탑 효과'는처음에는 무관심하거나 비호감이었지만여러차례 노출되고 오랜 시간 함께하면 호감이 생긴다는 그런 심리적 효과를 가리킨다고 하네용!​​​ 여기서 재밌는 비보잉 공연 같은 것도 하고 있더라구요..?중간에 한국 노래도 나와서 재밌게 구경했어용 ~​​ 저는 비록 에펠탑에 올라가지는 못했지만..!에펠탑은 총 3층으로 이루어져 있는데모두 엘리베이터로 올라가거나 계단을 타고 올라갈 수 있다고 해요!(물론 둘의 가격 차이는 있다고 하네요 ~)대신 2층에서 3층까지는 무조건 엘리베이터만 타고 갈 수 있다고 합니당!​자기가 무엇을 이용하는지, 어디까지 올라가는지에 따라 가격 차이가 있고2층으로 올라가는 계단을 타기 위해서는 무조건 현장 예매만 가능하다고 해요!그래도 또 변화가 생길 수 있으니 입장료와 운영시간은 홈페이지를 확인해주세용!​에펠탑에는 칵테일바와 식당도 있어여유가 되시는 분들이라면 여기에 올라가서 멋진 식사 한끼 하는 것도 너무 좋을 것 같네요 🥺(저도 나중에 돈 벌어서.. 꼭 여기서 밥 먹을래요)게다가 겨울시즌에는 무려 에펠탑 1층에 스케이트장을 오픈한다고 해요! 여행와서 에펠탑에서 타는 스케이트라니.. 너무 낭만적이네요 ㅠㅠ❤️​​  이건 밤에 갔던 에펠탑..>!!! 여행 마지막 날 혼자 이곳저곳 돌아다니다가마지막 목적지로 밤 에펠탑을 보러 갔답니당 ~​해지기 전부터 해질 때까지 돌아다녔는데혼자 강가를 쭉 따라걷는데 어디서 봐도 다른 느낌으로낭만적이고 예뻤던 에펠탑을 보며 혼자 삼각대 두고 사진도 찍고에펠탑 사진도 마구마구 찍었던 기억이..!(근데 저장공간 없어서 힘겹게 사진 찍었던 기억두..)​새벽에 보지는 못했지만 그래두 정각에 반짝 반짝 거리는 에펠은 볼 수 있었습니당 ㅎㅎ❤️ 너무 예뻤던 센느 강에서의 에펠에펠탑을 볼 수 있는 스팟이 정말 여러개고,그 스팟마다 느껴지는 분위기가 각기 다르기 때문에여러 곳에서 에펠탑을 보시길 추천드려요 ><그리고 낮과 밤의 분위기도 정말 다르니까 꼬옥 둘다 보셔야해요!​저도 바쁜 일정을 쪼개고 쪼개서 시간이 날때마다 에펠탑을 구경했답니다 ㅎㅎ​​​  마지막으로 보는 에펠탑...🥺비록  여행 내내 날씨가 너무 안 좋아서막 예쁘다는 느낌은 받지 못했지만 다음에는 꼭 날씨 좋은 여름날에 가서 파란 하늘 아래서바게트 하나 먹으며 에펠탑 보는 여행 할래요 ~​​​  ​​​​ "에서 가장 다운 건축 - 오페라 가르니에 투어"사실 저는 오페라 가르니에에 따로 들어가지는 못했구개선문 불꽃놀이 보러 가기 전에 들러 사진만 찍었답니다!근데 내부가 정말 예쁘다고 하고, 가격도 그리 비싸지는 않은 것 같으니에 오신 분들이라면 여기도 꼭 방문해보세요 :)(여기 추천하는 분들도 많더라구용!)​실제로 봤을 때도 누가봐도  건물 같은화려하면서도 색감은 또 차분한 그런 건물이었답니다!중간 중간 창문으로 내부 모습이 보이는데 너무 멋져서 내부도 구경해보고 싶었던 ㅠㅠ​ 바로 이 오페라 극장이 그 유명한 뮤지컬 '오페라의 유령'의 실제 배경이 되는 곳이라고 하네용!제가 소개해드린 투어는 약 45분 분량으로 풍부한 콘텐츠가 준비되어 있으니 입장하시는 분들이라면 이 콘텐츠를 활용하시면 좋을 것 같아용 :)​ 내부에 들어가면 도서관도 있고샤갈의 천장화, 각종 응접실과 연회장과 공연장들을만날 수 있다고 합니당 !!​​ 양쪽에 있는 거대한 금빛 조각상들은각각 하모니와 시를 상징한다고 합니다!그리고 사진 상에서는 보이지 않지만 뒤에 옥색의 돔도 있어용 ~​이렇게 다시 사진으로 보니 안에 들어갈 볼걸 조금 후회되기도 하네요 ㅠ꼭 다음에 에 올 때는 지난번에 못 가본 베르사유와 가르니에도 볼래요!!​​  에뚜알 개선문 : 정교하게 조각된 부조안에 숨겨진 나폴레옹과 프랑스 혁명 그리고  탄생 이야기​아무튼 가르니에 외관도 구경하고또 다른 말라가 교환학생 언니와 개선문의 새해 불꽃놀이를 보러 갑니당 ~사실 예매할 때까지만 해도 불꽃놀이가 있는지 몰랐는데교환학생 언니들이랑 얘기하다보니 불꽃놀이가 있다고 하더라구요!!?​그래서 "오오 !! 잘 됐다 ~" 하고 엄청 기대하면서 갔답니다 ㅎㅎ이 날 에 한국이 ㄴ말라가 교환학생들만 10명이 넘게 있던..그리고 개선문 쪽에 한국인이 정말 많았답니다 ^_^(바셀, 로마, 는 특히 한국인 천지인 것 같아요)​​ 언니랑 개선문에 가기 전에마트에 들려서 시드라 한병과.. 체리 맥주를 샀는데..마트에서 나오니까 그새 골목에서 샹젤리제 거리로 들어가는 모든 입구가 통제되어있더라구요..?​언제 들어갈 수 있을지 모르고 기다리라는 경찰의 말을 듣고,,한 20-30분 가량 밖에서 기다리다가 짐검사를 하고 들어가는데슬프게도 이 술을 다 빼앗겼답니다 ㅠ우리는 거기서 마실 생각도 없었구.. 숙소 가서 마실 생각으로 산건데경찰분이 의심스러웠는지 가방을 엄청 꼼꼼히 보시더니걸리자마자 진짜 '울랄라 울랄라'하시면서 다 가져가심..(그럴거면 저희 술 돈 내고 사가세요!)​​ 술 뺏겨서 슬펐지만.. 어쩔 수 없이 들어갑니다!사실 너무 일찍 도착했는데 지금 나와버리면통제 때문에 다시 언제 들어갈 수 있을지 몰라서그냥 바닥에 앉아서 거의 3시간을 기다렸답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​  혼자였다면 심심하고 재미없었겠지만..언니랑 같이 기다리느라 너무 열심히 수다떨어서시간 가는줄도 모르고 잘 기다렸어용 ~언니가 사온 프랑스빵이랑 프레첼도 먹으면서 기다리깅 !​사람이 많긴 많았는데 애초에 샹젤리제 거리가 엄청 넓다보니막 붐비는 느낌은 아녔구 꽤 여유롭게 즐길 수 있었어요!​​  사실 이 날이 개선문 본 처음이자 마지막 날이라앞까지 가서 구경하지는 못했지만..!그래도 개선문에 대해 간단하게 설명해드릴게용 ~​에투알 개선문에는 자유, 혁명, 희생의 정신이 깃들어 있고 와 나폴레옹의 상징 중 하나랍니다!에투알 개선문은 신고전주의 양식으로, 고대 그리스 로마의 양식을 재해석한 개선문이라고 해요!그래서인지 외관 구조뿐만 아니라 내부의 천장도 당시의 양식들과 굉장히 비슷하다고 해요.나폴레옹이 건축물을 통해 자신의 업적을 뽐내려고 했는데 이 개선문도 그 중 하나라고 합니다~그래서 내벽에는 나폴레옹이 승리했던 전투들의 이름도 적혀있대요!​  사실.. 거의 4개월이나 지났다보니 정확히 기억은 안나는데약 5분인가 10분전부터 개선문에서 여러 빛쇼가 이루어졌고갑자기 카운트다운이 시작되더니 딱 2023이 뜨더라구요 !​뭔가 개선문 자체가 예쁜 것도 있었지만,내가 12월 31일과 1월1일로 넘어가는 시간을의 한 가운데서, 개선문 앞에서 불꽃놀이를 본다는 사실 자체가너무 비현실적이고 영화같아서 행복했던 기억이 나네요!이거랑 별개로 한국은 더 빠르게 새해가 됐으니 혼자 구경하다가가족들한테 새해복 많이 받으라고 연락도 했었구요!​​ 제가 개선문과 관련하여 소개드린 콘텐츠는야가 35분 분량의 오디오 가이드로외관 전면부와 후면부, 개선문 내부와 테라스에 대한 설명이 담겨있어요!개선문도 원래 올라갈 수 있는 것 같지만 저는 올라가지 못했어요 ㅠ​이렇게 보니 생각보다 못한게 정말 많네요..!는 워낙 가 많은 곳이라 거의 3-4일을 꽉 꽉 채워서 다녔던 것 같은데도 못 본 곳이 너무 많았어요!비록 남은 교환학생 기간 동안 이미 다른 여행이 많아서 또 가지는 못갈 것 같지만다음에 프랑스 는 꼭 한번 더 와볼만한 여행지인 것 같아요 ❤️​​  제가 이번 글에서 소개해드린 콘텐츠 모두 꽤 분량이 길고정말 알차게 준비되어 있기 때문에 여행을 하시는 분들이라면  올패스권으로 여행하는걸 추천드려요 😆사진 찍으면서도 오디오가이드를 들을 수 있고,친구와 이어폰을 나눠껴서 같이 들을 수도 있고무엇보다 미리 다운로드 받아가면 데이터 걱정 없이 들을 수 있답니다 !!!​https://www.tourlive.co.kr/tours/city/20=leena1208 투어라이브 - 가이드 없이 즐기는 편리한 오디오투어전 세계 600개의 지식여행콘텐츠를 만나보세요 | 셀프투어 | 오디오투어 | 비디오투어www.tourlive.co.kr 여기 제가 이용한 투어 링크를 첨부해두었으니여행 전에는 여행을 계획하면서,여행 중에는 다양한 설명을 들으면서,여행 후에는 여행을 정리하면서 들으면 너무 좋을 것 같아용 :) ​제가 소개해드린 투어들 외에도 정말 많은  투어와,다른 도시들 투어도 준비되어있으니 참고해주세요 🤗​ 투어라이브 1000원 할인쿠폰leena1208여기 투어라이브 상품 1000원 할인 받을 수 있는 쿠폰코드가 적어뒀으니 꼭 놓치지 말고 할인 받으세용 ~그럼 지금까지 투어라이브 크루 3기 박선영이었습니다 ㅎ.ㅎ이제 투어라이브 크루 활동은 끝이지만..!아직 포스팅하지 못한 여행과 남은 여행이 한가득 남아있으니부지런히 여행 콘텐츠로 돌아오도록 하겠습니다 ❤️ ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 프랑스  여행 시 필수로 준비해야할  뮤지엄패스에 대한 정보 한번 더 소개해드릴게요​  ​"지난 포스팅에도 상세히 소개되어 있어 같이 참고하세요" 프랑스  여행 뮤지엄패스 48시간,96시간,144시간 (2일권,4일권,6일권) 포함 관광지,루브르 박물관 예약 필수,현지구매안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ❤️ 오늘은 프랑스  여행 시 모든 관광객들의 ...blog.naver.com ​✨  뮤지엄패스는 대부분의  유명 관광지이자꼭 한번쯤은 가봐야할 명소들이 대부분 포함되어 있어여러 관광지를 방문할 예정이라면 안사면 손해인 패스인데요​  ​뮤지엄패스로 갈 수 있는 유명한 곳들로는 간단하게▶  3대 뮤지엄 '루브르 박물관&오랑주리&오르세 미술관'▶ 를 대표하는 곳이자 전망대인 '개선문'▶ 프랑스의 웅장함과 화려함을 엿볼수 있는 '베르사유 궁전'​참고로 의 대부분 유명 명소들 및 박물관,미술관들은0~18세 미만의 방문객이라면 무료로 방문이 가능하다는 점*더 자세한 정보는 각 관광지별 공식홈페이지를 들어가보세요​★ 그리고 그 외에도 수많은 관광명소들을 뮤지엄패스하나만 있다면 자유롭게 방문 가능하답니다아래 포스팅은 하면 빠질 수 없는 에펠탑에 대한정보와 포토존 등 지도가 담겨 있는 글로 참고 필수!​ 프랑스  여행 일정,코스 : 에펠탑 포토존&사진,스폿 지도 공유안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 하면 빠질 수 없는 에펠탑 포토존 보기 ...blog.naver.com  뮤지엄패스PARIS Museum Pass​2일권 48시간 55유로4일권 96시간 70유로6일권 144시간 85유로​▶ 바코드가 읽힌 시점, 패스를 개시한 시간으로부터 계산으로오전 11시에 개시했다면 다음날 오전 11시까지 유효하다는 점​공식홈페이지에서도 구매 가능하나 클룩에서 구매 시아래 할인코드 입력 후 할인된 가격으로 구매가능하구요✅ 구매 후 발송된 바우처를 사용해 손쉽게 패스 사용이 가능​"클룩 15% 할인코드 ESCAPETHEURBANJP"  뮤지엄 패스 - 클룩 KLOOK 한국 뮤지엄 패스 예약도 클룩에서라면 간편해요!  뮤지엄 패스 2일권부터 파일 뮤지엄 패스 4일권, 6일권까지 다양한 패키지가 준비되어 있습니다.affiliate.klook.com ​< 클룩에서 구매한  뮤지엄패스 사용 방법 >​👉 코드가 있는 모바일 바우처를 받은 뒤 현지지정된 곳에서 실물카드로 교환 필요​교환처 운영시간 : 매일 10:00~17:00​(피라미드역 바로 앞으로 사누키야랑도 가까워 찾기 쉬움) 11 Av. de l'Opéra11 Av. de l'Opéra, 75001 Paris, 프랑스   ​★ 위와 같이 실물카드를 수령하면 PMP 뮤지엄패스 고유 번호및 바코드가 뒤에 있고 카드를 펼치면 뮤지엄패스로방문할 수 있는 관광지에 대한 정보와 위치가 나온답니다​아래 좀 더 보기 쉽게 뮤지엄패스로 갈 수 있는 곳들을사진과 함께 첨부하니 함께 참고하시면 되구요 🙂​ Previous imageNext image ◆ 뮤지엄패스 방문 가능 관광지 표시 지도 ◆ PARIS MUSEUM PASS - Google My MapsMuseums and Monumentswww.google.com ​추가로 뮤지엄패스로 이용시 유의해야 할 사항들이 있는데요💫 대부분 관광지는 예약 없이 패스만 소지해 갈 수 있지만몇몇 명소들은 사전에 예약을 하고 방문을 해야된다는 점!​현재 뮤지엄패스 공식홈페이지를 확인했을 때아래 관광 명소들은 사전 예약이 필요하다는 점*사전 예약이 필요한 관광 명소들 중 시즌에 따라예약이 필요한 시즌과 예약 불필요한 시즌이 나뉘기도 해요​✅ 아래 링크를 통해 확인하시는 것이 가장 정확하구요현재 예약이 필요한 곳들은 베르사유 궁전,루브르 박물관,콩시에르주리&생샤펠,호텔드라마린,오랑주리미술관, 유태 역사 예술 박물관, 건축 문화재 단지​※  뮤지엄패스로 루브르 박물관 예약 방법 ※ Billetterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne - ticketlouvre.frBilletterie officielle du musée du Louvre: achetez votre billet en ligne.www.ticketlouvre.fr  ① 루브르 박물관 홈페이지 접속 후 '뮤지엄패스' 소지자 클릭② (계정 로그인 필요) 방문 날짜 및 시간 선택③ 본인 뮤지엄패스 일련번호 입력 후 무료 예약 가능*예약 시 일련번호 입력하지 않아도 가능할 때도 있음④ 본인 등록 메일에 발송된 예약 확인증 지참⑤ 현지에서 예약확인증과 뮤지엄패스 함께 제시 ​※  뮤지엄패스로 베르사유 궁전 예약 방법 ※ Palace of Versailles | Official websiteThe Hall of Mirrors, King’s Grand Apartments, Museum of the History of France, explore the Château de Versailles, its gardens, the Grand Trianon and Marie-Antoinette’s domain.en.chateauversailles.fr ​▶ 위 공식홈페이지 들어가서 Choose a ticket 후아래 캡처 화면과 같이 진행해주면 된답니다​티켓 옵션이 다양한데 혹시라도 뮤지엄패스로 방문 가능한금액보다 초과되는 경우 현장에서 추가요금 지불하면 됨​  ① 티켓 옵션이 다양한데 기본적으로 PASSPORT 선택*PASSPORT : 베르사유 궁전 + 정원 + 트리아농② (계정 로그인 필요) 방문 날짜 및 시간 선택*로그인 안했다면 마지막에 Check out 후 본인 개인 정보 적으면 되구요③ 오디오 가이드 추가 또는 기부금 추가 있는데 추가 없이 그냥 계속 진행④ 본인 정보와 함께 영문 성 이름 확인 후 Confirm⑤ 등록한 본인 메일로도 PDF 파일이 오지만 핸드폰 번호 적은 뒤 모바일로도 바코드 받을 수 있음 (또는 프린트)⑥ 현지에 가서 예약한 바코드 있는 모바일 화면 또는 종이와 뮤지엄패스 제시 ​▶ 그래서 제가  뮤지엄패스로 즐긴 곳들은대표적으로 아래와 같고 에 간다면 꼭 저처럼뮤지엄패스를 이용해 알차게 여행 하시길 바래요​ 루브르 박물관 (예약 필요)  ​에서 빠질 수 없는 관광명소이자 항상 인기가 많은루브르 박물관은 위와 같이 예약 후에 방문을 했구요*역시나 비성수기 성수기 관계없이 여전히 사람이 많다는 점​▶ 루브르 피라미드를 통해 입장할 수도 있지만LOUVRE - RIVOLI역에 내려 지하로 입장할 수도 있어요​<루브르 박물관 관련 포스팅 1><루브르 박물관 관련 포스팅 2>​ 베르사유 궁전 (예약 필요) ​★  근교에 위치한 베르사유 궁전은 에서 꼭가봐야할 바로크 궁전 건축의 핵심적인 베르사유 궁전​여름 시즌에는 인기가 더욱 많아 일찍 방문하는걸 추천드려요​<베르사유 궁전 관련 포스팅 1><베르사유 궁전 관련 포스팅 1>​ 오랑주리 미술관 (예약 필요) ​프랑스의 근대회화들을 전시하고 있는 오랑주리 미술관은모네의 작품을 완벽하게 관람하고 싶다면 꼭 가봐야하는 스폿*그 외에도 다양한 유명작품들을 만나볼 수 있답니다​<오랑주리 미술관 관련 포스팅>​ 오르세 미술관  ​시계탑 포토존이 유명한 오르세 미술관은 루브르만큼이나인기 있는 인상파 회화와 19세기 미술작품들을 소장한 미술관​<오르세 미술관 관련 포스팅>​ 개선문 ​▶ 를 상징하는 랜드마크인 샹젤리제거리를 따라걷다보면 앞에 보이는 개선문은 를 조망할 수 있는완벽한 전망대이기도 하답니다 (일몰&야경 스폿)​<개선문 전망대 입장 꿀팁>​ 생샤펠&콩시에르 주리 (예약 필요) ​시테섬에 위치한 스테인드글라스가 화려한 생샤펠 성당과 최초 형무소이자 현재는 법원으로 사용되는 콩시에르주리​두 곳 나란히 위치해 있어서 함께 방문해보기 좋답니다*노트르담 대성당 보수 공사가 완료되면 꼭 같이 보러가세요*​<생 샤펠 관련 포스팅> 호텔 드 라 마린 (예약 필요) ​▶ 콩고르드 광장에 위치한 왕실의 모습을 복원해내부에서 화려한 것들을 다양하게 관람할 수 있는 곳이랍니다​<호텔 드 라 마린 관련 포스팅>​ 조르주 퐁피두 센터 ​의 대표적인 현대 미술관이자 복합 문화 센터인조르주 퐁피두 센터는 독특한 외관은 물론 다양한미술 작품들이 전시되어 한번쯤 꼭 가봐야 하는 곳!​<조르주 퐁피두 센터 관련 포스팅> 퐁텐블로 성 ​베르사유 궁전 다음으로 프랑스 왕궁 중 가장 화려하고 유명한퐁텐블로성은  근교에 있는 성으로 베르사유만큼 아름다움*유네스코 세계 문화유산에 등록된 명소​ 귀스타브 모로 박물관 ​프랑스의 대표적인 상징주의 화가 귀스타브 모로가부모님과 함께 살던 집으로 현재는 박물관으로 사용되어요★ 귀스타브 모로의 작품은 물론 집 자체도 굉장히 아름다움​ 피카소 미술관 ​위대한 예술가 피카소의 생애부터 다양한 작품들을관람할 수 있는 피카소 미술관은 미술관 외관도 아름답고피카소의 여러 작품들을 만나볼 수 있는 흥미로운 곳이랍니다​<피카소 미술관 관련 포스팅>​ 로댕 미술관 ​→ 비롱 저택 정원에 로댕 작품을 전시하고자 만들어진로댕 미술관은 정원도 아름다워 꼭 방문해보는 것을 추천​ 팡테옹 ​카르티에 라탱에 솟아 있는 거대한 신고전주의 양식의 건물인팡테옹은 현재 프랑스 역사의 위인과 영웅들이 묻혀있답니다건물 내부의 장식들은 물론 웅장함에 놀라게 되는 곳이에요​  ​방문 전 예약 필요 여부는 시즌에 따라 달라질 수 있다는 점참고하시고 다수의 관광지들은 예약없이도 방문 가능해요​오늘은  여행 전 꼭 준비해야할 필수템인 뮤지엄패스에 대한 모든 것 소개해드렸는데요​🙌 2/4/6 일수에 따라 다양한 곳들을 방문하면관광지 입장 비용을 정말 많이 아낄 수 있는꿀같은 아이템으로 꼭 유용하게 사용하시면 되어요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 준비하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 🙂  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
안녕하세요 동대문초코비 초마예요지난 2월24일 25일 프랑스 에서 NFT 국제 박람회가 있었어 사진 몇 장 찍어왔어요https://www.nftparis.xyz/ NFT Paris Conference | February 24-25, 2023NFT Paris is the biggest annual NFT conference, bringing together Brands, Artists, Entrepreneurs, Investors and Collectors interested in Non fungible tokenswww.nftparis.xyz 주최측 예상 방문객은 8000 명 정도였는데 이틀 동안 총 방문객이 18000 명이었대요, 에상 밖의 성공 덕택에, 아니 탓에 입장할 때 줄을 엄창 길게 서야 해서 사람들의 불평을 사기도 했는데요,   예술 감각을 타고 난다는 프랑스인들답게 상당히 세련되고 멋있게 공간을 만들어 놓은 박람회였어요  최신 기술이나 유행을 쫒는데 급하지 않은 프랑스인들이지만 이제 NFT 라는 것에 많은 관심을 가지기 시작한 것을 가장 큰 업적으로 꼽는 것같았어요. 프랑스 젊은이들이 많이 왔고, 외국에서 뱅기 타고 온 열혈 NFT 팬들이 참 많았다는 것이 인상적이었어요각설하고 현장 분위기를 공유하기 위해 사진을 많이 올렸어요. 찍고 보니 너무 예술 전시 위주로 찍어서 좀 미안해요사실은 예술 전시가 아니라 NFT 세계의 본질인 예술, 기술, 스타트업, 이벤트 들이 아주 잘 섞여 골고루 있었거든요.. 물론 게임 부스들이 가장 많은 인기가 있었구요... 그럼 즐감하세용  줄 서서 기다리는 사람들과 입구 모습이예요, 저는 사람 적을 때 갈려고 아침 일찍 문열기 전에 갔음에도 이미 줄이 서있었구요... 오후에 제가 나올 때 쯤에는 사진을 찍기 힘들만큼 사람들이 많았어요.  컨퍼런스는 아랫층과 윗층 두 곳에서 진행되었는데 자리가 부족해서 사람들이 불평이 많았던 던듯 해요 ​​ ​​ 유명 작가나 겔러리 부스들이 보여요.  재미있는 설치 작품들도 있어서 아이들이 재미있어했어요.  컨퍼런스 공간인 윗층 메인스테이지 올라가는 길목에 마련한 전시 공간이예요, 참여 큐레이터와 작가들의 리스트가 있어요, ​​     8/10 #NFT #Paris #France #NFT2023 #NFT_Paris_2023 #프랑스 #동대문초코비 #세상모든것의리뷰​​담에 또 만나요  ​ 
​​​​ 첫째날 ​ 샤를 드 골 공항에서 밀라노 말펜사 공항을 향해 출발​ ​​예.. 그르케 비행기를 타도 아직도 비행기 타면 창문 밖 풍경 사진 찍는 사람 나라고요​ ​​말펜사 공항 도착했는데 앤디 워홀 그림들이 걸려있다 ​ ​​공항에서 숙소로 가는 기차 안에서 군것질하기밀라노 숙소 호텔 할인 예약하는 꿀팁 댓글에 적어놓을게요!​   ​​확실히 보다 날이 청량청량 맑다​​ ​​내 일정상 밀라노에서 살짝 벗어난 근교 동네에 숙소를 잡았는데밀라노에서 크게 먼 동네가 아닌데도 분위기 시골 같고 좋았다​ ​​역시나 성당 구경 빼먹을 수 없지​​ ​​저녁은 숙소 근처에 있는 피자집에서 테이크아웃 해다 먹기로 하고 주문하러 가는 길푸릇푸릇한 것이 진짜 어디 바캉스 온 거 같다​ ​​숙소 근처의 테이크아웃 전문 피제리아​구글 평점이 별로였지만 가까운데 가 여기뿐이라 어쩔 수 없이 갔는데친절하고 괜찮았다​​ ​​메뉴가 너무 많아서 선택하는데 엄청 고민했다 ㅋㅋ​  ​​우리가 사 온 건 나폴레타나 피자나는 나폴리 피자를 생각하고 주문했는데 음.. 젓갈 같은 게 들어있었다 ㅠㅠ​호텔 방 테라스에서 시원하게 저녁 먹고 후딱 씻고 첫째 날은 일찍 마무리​​ 둘째날​​둘째 날은 남편 후배를 만나서 함께 점심 식사했다​​ RyuginVia Novara, 40, 21047 Saronno VA, 이탈리아 ​일식 무한리필 집이었는데 보다 가격도 싸고 분위기도 좋고 음식 퀄리티도 좋았다!는 이런 일식집 다 중국인들이 하고 분위기도 별론데..!​​ ​​식사 후에는 근처 바에서 커피 한 잔씩 하고 남편 후배는 보내고 우리는 밀라노 시내로 나가기로 했다 ​​  ​​기차 타고 슝슝 가는 길밀라노 까도르나 역으로 간다​​  스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​까도르나역에서 내려서 멀지 않은 곳에 위치한 스포르체스코 성, 카스텔로 스포르체스코르네상스 시대에 이태리 밀라노를 통치했던 스포르체스코 가문의 성이다역에서 도보 10분 이내로 도착할 수 있다​​ ​​다빈치가 성을 설계하고 나폴레옹이 해자를 팠다고 한다높은 성곽과 해자가 정말 딱 방어 요새처럼 보인다​ ​​스포르차 가문을 상징하는 문장이 새겨진 Porta di santo spirito 포르타 디 산토 스피리토 게이트​ ​​사진 끝에 사알짝 보이는 개선문을 서로 마주하고 있다​ ​​사진 속 고양이가 총 몇 마리인지 구하시오 ​ ​​필라레트 탑Toree del Filarete​이 문으로 쭉 걸어나가면 두오모 성당까지 걸어갈 수 있다​ ​산토 스피리토 탑Torrione di Santo Spirito​사진에서 내가 서있는 탑 안쪽의 광장은 군사 정원 Cortile delle Armi ​​​ ​​이렇게 큰 공원이랑도 붙어있고 위치도 좋은데 무료입장인 성이라니밀라노 여행 코스로 한번 가볼 만한 곳이다​성 내부에는 미켈란젤로의 론다니니 피에타가 소장되어 있어 유명한 미술관이 있다입장료도 5유로로 굉장히 저렴한 편인데시간이 없어 못 가본 게 너무너무 아쉬웠다​ 밀라노 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​스포르체스코 성에서 20분 정도 쭉 걸어와서 두오모 성당 도착지도에는 밀라노 두오모라고 검색해도 나오고 밀라노 대성당이라고 검색해도 잡힌다​고딕 양식의 화려하고 아름다운 성당​역시 여기도 시간이 없어서 들어가 보지는 못하고 밖에서 사진만 남기는데사람 진짜 엄청 많다 ㅋㅋ​ ColibrìVia Laghetto, 9/11, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​밀라노 젊은이ㅋㅋ 들의 핫플이라는 꼴리브리 일부러 찾아갔는데 자리가 없어서 발길을 돌려야 했다 ㅠㅠ​ 스칼라좌Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​두오모에서 멀지 않은 곳에 있는 라 스칼라 오페라 극장 앞에서 기념사진도 찍..었는데세기말 인증샷같네 ㅋㅋㅋㅋ​네이버에는 스칼라좌 라고 검색되네​ ​​슬슬 걸어서 다시 까도르나 역으로 돌아가는 길일몰이 늦은 요즘이라 어두워지진 않았지만 해가 천천히 져가면서 좀 선선해지니까 훨씬 걸을만했다​ ​까도르나 역 근처에서 기차 타기 전 젤라또 하나씩 나눠먹고 밀라노 둘째 날 마무으리!​​​​​​  요즘 밀라노 꽃가루 날리는 시즌이라 꽃가루가 진짜 어마어마하게 날린다알러지 있는 사람은 정말 조심해야하고 (하긴 이걸 어떻게 조심한담 ㅠㅠ 자연 현상을)마스크라도 쓸수 있으면 챙겨서 쓰는것을 추천!!!​​​​​​ 
​제주공항 근처 전망대와 제주 마음샌드  이제 집에 돌아갈 시간, 비행기를 타러 제주공항으로 향하면서   이 금쪽같은 휴가의 바짓가랭이를 좀 더 붙들고 싶으신 분들! 아직 여행은 끝나지 않았습니다.​제주  할거리가 아직 남아 있으니께? 제주공항 전망대 구경도 하고, 집에 가서 추억 대신 곱씹을 제주 마음샌드도 살 것이닷! ​ ​​​ 제주 , 제주공항 전망대가장 먼저 체크할 것은 제주공항 전망대 운영시간일 것이다. 오전 5시부터 저녁 9시까지 운영한다. 기상 여건에 따라 운영시간은 조정된다니, 못 본다면 그건 본인의 여행운 탓? 흠흠. ​가보기로 했다면 우선 볼일을 끝내라. 티켓팅이든 체크인이든 다 마친 후, 여유롭게 공항  4층으로 올라가면 된다. 4층 푸드코트 옆에 공항전망대 안내문이 보일 것이다.​ ​  ​통로는 조금 의아스럽긴 한데, 문을 열고 나가면 감귤 나무와 함께 공원처럼 꾸며진.. 그럴듯한 전망대가 나온다.​이런 제주공항 근처 를 왜 이제 알게 된 거지 싶었는데. 2022년 1월에 개장한 거라고. 나름 신상이로구나. 누군가 일 열심히 하셨군요. 감사합니다.​ ​  ​ 노란 포토존이 가장 먼저 눈에 들어온다. 한라산 조망존이라고. 여기 올라서 바라보면 한라산이 보인다는 말인가? 한라산은 방향상 반대편인데. 찾아보니까 여기 올라가면 한라산 봉우리를 배경으로 사진을 찍을 수 있는 것이라고. ​그렇다면 우리는 반대쪽으로 잘못 사진을 찍은 것인가. 어차피 어두워서 산은 보이지 않았을 테니. 어느 쪽이라도  인증샷을 안 찍을 수가 없는 포토존이다. ​ ​  ​표지판을 보니, 방향은 제대로 안 것 같은데 말이다. 한라산은 뒤쪽, 도두봉은 왼쪽, 사라봉은 오른쪽, 앞쪽으로는 추자도와 관탈도가 있다고.​그러니까 저 앞쪽, 활주로 너머에는 바다가 보이는 것이 맞겠다. 날씨 좋은 날에는 바다 너머로 섬이 정말 보이기도 한단다.​ ​  ​우드 데크가 깔린 전망대에 서서 비행기가 이륙, 착륙하는 모습을 볼 수 있다. ​요새 제주도를 오가는 비행기가 그렇게 많던데, 왜 내가 여기 서있었던 순간에는 많이 안 보이던지. 자리를 잘못 잡았나. 기분 탓인가. 한참 기다려서 움직이는 비행기를 발견하면 그렇게 신나더라~​ ​ ​우리 집 근처 전철과 기차가 보이는 다리 앞에 꼬마 아이들이 종종 놀러 오는데. 너희들 기분이 이런 거니? 어른이도 어린이만큼이나 즐거운 제주 였다.​  ​​​ 제주공항 바게트 마음샌드아마도 제주공항 마음샌드를 살까 말까 고민들 하실 텐데. 내가 먹어보니 맛나긴 하드라고요? 다만  10개에 14천 원이라 가성비가 안 나올 뿐이지.​하지만.. 집에 와서 여행의 여운을 즐기기 위해 한 번쯤 사볼 만하다.  대기가 길지 않고, 나에게 차례가 온다면~ 제주 마음샌드 한번 먹어보시길.​ ​  ​제주공항 바게트 마음샌드다.  거기서만 살 수 있는 과자? 우도 땅콩이 들어간 버터 쿠키로 바게트에서 제주도 특산품으로 내놓은 제품이다.​1인 2박스까지 살 수 있다는, 제주 마음샌드를 살 수 있는 바게트는 총 3곳이다. 판매 시간은 이러하다..? (이렇게 현장 구매가 가능하지만, 영 불안한 사람은 바게트 앱을 통해 예약도 가능하다.)​ > 제주국제공항점 (3층): 06시, 13시​> 제주공항탑승점(출국장 안 면세구역 2층): 11시, 14시, 17시​> 제주공항렌터카하우스점(5번 게이트로 나와 렌트카하우스 건물 내): 06시 30분부터 상시​  ​​​ 기념사진은 찍으셨죠?이제 진짜 집으로 돌아갈 시간, 이날을 기억할 기념사진 많이들 남기셨겠쥐. 사진이 남는 거라는 말, 절대 맞거든요.​ ​  ​제주에 도착했을 때 안내판 앞에서 많이들 찍으시던데, 거기보다 더 나은 곳이 있다. 제주공항 로 독특한 돌하르방 포토존이 있더라고. ​1층 5번 게이트로 나와서 횡단보도만 건너면 왼쪽으로 바로 보일 것이다.  대부분 여기를 그냥 지나쳐 버리시던데.. 아마도 바쁜 길이라 그렇겠지만. 이 돌하르방 근처에 산책길도 걸어볼 만한 제주 라는 거~!​  ​ 제주국제공항제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항바게뜨 제주국제공항점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) (용담이동 , 제주국제공항 3층)바게뜨 제주공항렌터카하우스점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 제주국제공항 렌터카하우스바게뜨 제주공항탑승점제주특별자치도 제주시 공항로 2 (용담이동) 국내선 격리대합실 2층 ​ 
서울 공원 추천 꽃구경 가볼만한곳 비 오는 아침 산책 목동 공원​서울 나들이 목동에는 공원이 여러 곳이 있는데  공원 주변에 오목 공뭔, 목마공원이 있다.이 중 새로 리모델링한 파~리공원은 예전에 비해 많이 변모하긴 했다.에폘탑 크기와 위치도 바뀌고 분수대 옆 수영장도 생기고 파라솔 의자와 편안하게 앉아 튤립 보며 산책하기도 좋은 벤치 그리고 아이들이 뛰어놀 수 있는 농구대는 예전에도 있었지만 위치가 바뀌며 또 생기고 여름에는 아이들이 물 놀이하기 좋게 수영장이 있어 많은 사람들이 몰리기도 한다고...​장미가 피었던 곳 광장과 목동 공원 내에 튤립 3만 송이가 피었다기에 비 오는 아침 산책으로 서울 꽃구경 나들이 겸 우산 쓰고 잠시 다녀오니 좋다~​​ 공원서울특별시 양천구 목동동로 363 공원 ● 목동 공원 서울 양천구 목동동로 36302. 2620. 3570연중무휴, 입장료 없음주차장은 공원 주변과 법안정사 (절) 주변에 유료 주차장 이용​​​ 서울 공원 추천으로 새로 리모델링되어 더 멋진 곳으로 변한 곳이다.공사 중에 가려져 있던 가림막이 진즉 없어지니 너무 좋다.​​​​ ​ 여기는 서울 가볼만한곳  광장에펠탑도 있고 튤립들이 비 맞고 촉촉해하며 즐거움에 눈물짓고 있다.이번 봄비로 가뭄 해갈은 되었을 것 같은데 농부들은 조금 부족하다 할지도 모르겠다. 너무 가물었기 때문에...​​​ 의 상징 에펠탑예전보다 많이 커져 더 보기 좋다.서울 가볼만한곳 공원은 다들 아시는 것처럼 한국과 프랑스와 1986년에 수교했으며 그해에는 에 서울공원을 설립하고 서울에는 100주년을 맞아 1987년 7월 1일에 세워 문을 열었다.​양국이 서로 전통방식을 조화롭게 반영하여 만들었다고 하는데 서울에  광장은 프랑스의 자수화단을 모티브로 했으며 프랑스 서울공원은 삼태극 무늬로 꾸몄다고 한다.​​​ 여기 화단 모양이 프랑스 자수화단의 모티브란다.지금은 튤립이 가득하게 심어져 있지만 그전에는 항상 장미가 피었던 곳이었는데 새롭게 장미가 아닌 다른 꽃을 심어 새롭다.​​​ 비 오는 아침 산책 그리고 서울 꽃구경으로  가득한 혼자만의 서울 나들이 산책으로 우산 쓰고 한 바퀴 돌아보니 상쾌하고 해가 없어도 좋은 아침이라 서울 공원 추천이다.​​​ 비 맞은 목동 튤립의 모습이 자유분방하게 느껴진다.왜일까? 활짝 피어서 그런가? 봄비를 맞아서 그랬나?공원에 3만 송이 튤립이 여기저기에 예쁘게 피어 있다.​​​ 봄비를 맞아 꽃잎이 무거운가 보다한쪽 눈에는 눈물방울이 또르르 맺혀있다.​​​ 고개 숙인 목동 공원 튤립피려고 하는 건지 아니면 할머니가 되어 힘들어 쉬고 싶은 걸까?싱싱한 튤립은 꼿꼿하게 하늘을 보며 봄비가 와도 괜찮은 모습이다. 역시~​​​ 프랑스  에펠탑 그래도 이번에 크게 만들어 보기도 좋다.예전에는 너~무 작았던 에펠탑이었는데...프랑스 에 있는 서울공원은 뭘 세웠을까?피리 광장은 에펠탑 서울광장은 삼태극 무늬를 조성했다는데 여기 서울은 목동아파트 단지가 있는 곳이고 는 코로니 아파트 단지가 있는 곳이란다.​​​ 공원 양옆으로는 천주교 목동 성당이 아닌 목 5동 성당이 있고 또 법안정사가 있다. (목동성당과 목 5동 성당은 다르다.)서울 나들이 산책 공원에서 아이들과 친구들과 3만 송이 튤립 가득한 서울 꽃구경도 하고 산책하며 즐기며 쉬었다가 성당도 구경하고 절도 구경해 보면 좋을 것 같다.​​​ 에펠탑이 있는  광장의 모습튤립이 가득 예쁘게 자리하고 있다.날씨 좋은 날 파라솔 아래에서 테이크아웃 커피를 마시며 튤립이 가득한 서울 꽃구경과 수다가 어울리는 맛있는 장소다.​​​ 나무 아래에도 자유롭게 심어져 있는데 비둘기들이 뭘 먹으려고 들어왔을까... 중앙 무대여기에서 축제도 했을 텐데 어떤 축제를 했을까?안 가봐서 모르겠다.​​​ 공원 내에 쉴 공간은 제법 있는 편이다.그래도 좋은 자리는 언제나 만석이다.작년 여름인가... 암튼 친구랑 점심 먹고 공사가 끝난 공원에 가보자고 해서 왔더니 좋은 곳은 다들 먼저 온 사람들이 차지해서 자리 잡기 힘들었던 기억이다.​​​ 산책길 옆으로 튤립들도 가득한 서울 공원 추천 가볼만한곳 나들이 산책하니 봄비 내리는 아침이라 더 싱그럽다. 꽃들도 나무들도 다 좋단다.​​​ 저녁이 되면 운동하는 사람들이 제법 많다.공원 주변 산책길을 얼마나 빙글빙글 걸었던가~운동 삼아 걷기에는 짧은 둘레길이라 계속해서 걷고 또 걸었던 기억도 있다.​​​ 튤립들이 촉촉이 봄비 맞이 중이다.철쭉도 피기 시작하는 서울 가볼만한곳이다.​​​ 아이들이 열심히 운동하는 농구장이다.낮에는 쉬고 있는 농구 꼴대~저녁이나 휴일이면 아이들이 농구하고 있는 모습을 지나가다 보곤 했었다. ​​​ 비 오는 아침에도 좋지만 비 안 오는 저녁에도 좋다.강아지와 산책하는 사람들도 많다.​​​ 작고 노란 꽃 네 이름은 뭐니?봄비에 무거워 축 처진 꽃송이가 저를 앉게 만들어 찍어 달라고 한다. 예쁘기도 하다.작은 꽃이든 큰 꽃이든 꽃은 아름답다. 작을수록 더 예쁜 것 같다.살짝 건드려 빗방울들을 모두 털어주고 싶었지만 참았다. 너무 예뻐서...​​​ 아이들이 뛰어놀 수 있는 그물망인가? 정확한 기구 이름은 모르겠는데 가만히 보니 아이들이 뛰어놀면 안 될 것 같은... 뛰다가 다칠 것 같다.놀이 기구가 아닌 듯...주변에 설명이 있었는지도 모르겠지만 자세히 살펴보지 않아 잘 모름이다. 다음에 기회 되면 사람들 많을 때 가봐야겠다.​​​ 산수유는 꽃이 피어 있는 채로 싹이 나왔다.처음에 산수유가 피었을 때 봄이 왔구나 했는데 지금은 벚꽃도 피었다 지고 목련도 다 떨어지고 이제 철쭉이 피기 시작했다.향기 좋은 라일락꽃도 피었다.서울 공원 추천 꽃구경 나들이로 딱 좋은 계절이고 산책하기 좋은 길이다.​​​ 아니 저건~눈이 나빠 흐릿하게 보이는 건 뭘까?조금 더 가보니 분수였다.예전에도 이 자리에는 분수가 있었다.봄비 내리는 이른 아침에 분수가 아지랑이처럼 물안개처럼 뿜어 오르고 있다.​​​ 아이들? 어른들은 아니겠죠? 암튼 놀 수 있는 놀이 기구들이 다양한 모습으로 있다.몇 번 오긴 했어도 이쪽으로 와보질 않았기에 오늘 처음 보았다.​​​ 서울 꽃구경 산책 나들이 비가 와도 좋았던 공원이다.​​​ 지금 생각하니 활짝 핀 튤립은 처음 본건가?매번 봉오리처럼 🌷 이 모양만 보았기에 활짝 피어 있는 이런 모습은 낯설다.​​  #서울공원추천 #목동공원 #공원 #서울가볼만한곳 #서울나들이 #서울꽃구경 #서울산책 #공원 #튤립 #목동가볼만한곳 #공원튤립 #목동튤립 #봄비 ​ 서울 공원 추천 목동 공원 튤립 보고 산책하고 사진 찍으며 거닐다가 바로 옆에 있는 목 5동 성당 마당으로 들어가 보았다.누구나 들어갈 수 있는 성당이다.통통한 아기 천사도 보고 성모상도 보았다.천사라 그런가 날개가 있어서 그런가 아기 천사는 비를 맞지 않았다. 위에 커다란 ☔️이 있나 보다.​아기 천사님~저도 별 하나 따 주세요~​​​  ​​​​ 
House of Claude Monet84 Rue Claude Monet, 27620 Giverny, 프랑스Water GardenChem. du Roy, 27620 Giverny, 프랑스 프랑스, 특히 에 여행왔다면 무조건 들려야하는곳일단 무조건이다.  방문해야하는 곳이다.​모네의 정원까지의 여정은 이렇다 ​​​1.  → 베르농 생 라자르 역 Gare Saint Lazare에서 출발해 베르농 역Gare de Vernon까지 약 45분 소요. 베르농 역에서 지베르니까지 매15분마다 셔틀버스를 운행한다.​​프랑스 기차 사이트에서 예매를 해도 되고 https://www.sncf-connect.com/ SNCF Connect : Réservez vos billets SNCF, bus et covoiturage (OUI.sncf)Réservez vos Billets de Train au meilleur prix sur SNCF Connect ! Retrouvez aussi notre offre de cartes de réduction, abonnements TER, bus et covoiturage...www.sncf-connect.com 기차 역에서 바로 티켓팅 하면 된다.​직접 기차역에서 구매할경우 미리 시간표 확인 필수 ​​​베르농역에 도착했으면 지베르니까지 가는 버스를 타야한다.​​​​2. 베르농 → 지베르니베르농역에서 내린 후, 지베르니까지 가는 미니열차와 셔틀버스를 타고약 15-20분  소요​-미니기차 (지베르농)역에서 나와 티켓 판매하는 사람에게 사면 된다조금 덜컹거리지만 뚫린 창문으로 풍경을 구경할 수  있는 즐거움이 있다편도 4유로, 왕복 8유로​-셔틀버스 버스 정류장에 가서 셔틀버스 타기! 티켓은 버스 기사님한테  직접구매셔틀버스는 미니 기차에 비해 시간대가 다양하다편도 5유로 왕복 10유로 ​​에서 찾아가는 법은 그리 어렵지않다.​​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!시내의 생 라자르 역  [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!생각보다 현대적인 스타일은 아니다.​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!![프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!드디어 베농(베흐농)역 도착 정감있고 한적한 시골 마을 분위기표지판이 친절하게 떡하니 붙어있다  [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!무척 조용하고 한산한 느낌이다.​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!표지판이 잘 되어있어 직관적으로 느낄수 있다~ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!기차에 내려서 이렇게  발자국모양을 따라가면 됨역시 직관적 !!​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!그러면 이렇게 셔틀 버스 타는곳이 있다. ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!​요금은 왕복 10유로 혹시 갈때는 버스 돌아올때는 미니열차 탈 경우에는 편도만  끊으면 된다.   [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!이렇게 직접 운전하는 분이 버스표를 끊어준다  드뎌 출발 gp go!~~~~ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!버스에서 내리면 사람들이 모네의 정원에 가기위세 분주히 걷는데 그 뒤를 쫒아가면 된다.​​모네의 정원 구경을 다 마치고 난후 다시 로 돌아가야할 시간 ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! 다시 베농역으로 가기위해 셔틀 버스를 타야하는데 이곳이 정류장이다 [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!베농역으로 가는 시간표.미리 체크하면, 나중에 기차 놓칠일이 없다.진짜로 시간이 안맞아서 기차 놓친 여행객들이 여럿 되더라고.. [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!138 Rue d'Albufera, 27200 Vernon, 프랑스138 Rue d'Albufera, 27200 Vernon, 프랑스 +33951551693​기차 시간이 조금 남아서 커피와 잠봉뵈흐를 먹으며 기다린다. 그런데 여기 잠보뵈르가 정말 맛있더라고,  시내보다 더 맛있었던 느낌 ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!이렇게 다시 로 가는 사람들이 모여있다 [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!우리를 안전하게 모셔다줄 행 기차  ​ [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!무사히 에 도착 !! [프랑스여행, 근교] 지베르니 모네의정원가는법, 상세하게 알아보자!!​의 근교, 지베르니의 모네의 정원에 가는 법에 대해포스팅 해봤다.다음 포스팅은 모네의 정원,  많은 관심 바랍니다~​#프랑스여행 #근교 #지베르니 #모네의정원가는법 #근교여행#모네의정원셔틀버스타기 #베농 #베흐농 #프랑스시골 #모네 #monet #vernon #giverny #stlazar #생자라르 #생라자흐 #모네즹정원  
안녕하세요. 차미입니다. 겨울 휴가나 겨울 방학을 맞이해서 여행 계획을 세우시는 분들 많을 것 같습니다. 유럽은 PCR검사도 없어서 출입국도 편해졌고, 마스크 착용 의무도 없어요. 특히 최근 프랑스 방문했을 때에도 실외 및 실내에서 마스크를 착용한 사람은 거의 찾아보기 힘들었습니다. 코시국 이전의 활기찬 도시의 분위기를 느끼실 수 있답니다.  ​프랑스에 가고 싶지만, 겨울 날씨 때문에 걱정하시는 분들을 위해 차미가 프랑스  겨울 날씨와 옷차림, , 에어프랑스 항공편에 대해 알려드리겠습니다.    프랑스  겨울 날씨, 옷차림, 일몰시간 날씨 및 옷차림의 날씨는 서울보다 따뜻한 편입니다. 12월 최저기온 3.6℃, 1월 최저기온 2.5℃, 12월 최저기온 3.8℃로 영하로 떨어지지 않는답니다. 실제로 1월 말에 에 갔을 때 서울처럼 매서운 바람은 느끼지 못했고 야외활동이 가능한 정도의 추위였습니다. 하루에 3만보씩 걸었지만 다리가 아파서 카페에 간 적은 있어도 추워서 실내로 피신했던 적은 없답니다. ​옷차림은 차미는 추위를 많이 타는 편이라 패딩과 코트 모두 챙겨갔어요. 걱정한것만큼 많이 춥지는 않아서 코트도 잘 입고 다녔어요.(대신 안에는 발열내의나 여러겹을 겹쳐 입었어요.) ​루브르박물관, 베르사유 궁전 등 실내 관람도 많기 떄문에 너무 두껍게 입으면 실내에서는 짐이 될 수 있어요.  프랑스 레스토랑에서 식사하실 계획이시라면 TPO를 고려해서 코트와 깔끔한 옷 한벌정도는 챙기셔야 겠죠. 춥다고 패딩만 챙기시면 낭패보실 수 있어요.  그리고 몽생미셸에서는 바람이 불어 좀 추웠어요. 근교 나가실 때는 따뜻하게 입고 가시는 걸 추천드려요.​ 겨울 베르사유의 모습일몰시간여름에 유럽여행을 하면 해 지는 시간이 늦어서 밤 늦게까지 여행할 수 있다는 장점이 있습니다.하지만 겨울에는 일몰시간이 5~6시에요. 하지만 여행하기에 부족한 시간은 아니고, 또 는 저녁에도 도심이라 환하고 사람도 많아서 위험하다는 생각은 안들었던 것 같아요. 그래도 혼자 밤늦게 다니는 건 위험할 수 있으니 조심하자구요.​ 겨울 노을녘 풍경​   겨울  에펠탑 야경 에 가면 에펠탑 야경을 꼭 봐야하죠. 올해는 우크라이나 전쟁때문에 평소보다 일찍 소등해서 밤 11시 45분에 불이 꺼진다고 해요. 매 시간 정각에 에펠탑이 반짝반짝 조명을 켜준다는 거 알고 계신가요? 소등 시간 전에 꼭 정각에 맞춰 에펠탑을 꼭 보시길 바라요. 정각에 빛나는 에펠탑 세느강 바토뮤슈 크루즈겨울에 바토무슈는 좀 춥습니다. 바토무슈는 대개 야경을 보기 위해 저녁에 타는 분들이 많으실 텐데요, 저도 밤에 바토무슈를 탔었답니다.  배 안쪽에 히터를 틀어주기 때문에 몸을 녹일 수 있었지만 추위를 많이 타시는 분들은 따뜻하게 입고 가시는 게 좋아요. 잠깐 에펠탑 사진을 찍을 때 외부 갑판으로 나가서 사진을 얼른 찍고 들어왔습니다. 바토무슈 탑승 시간은 해가 질 무렵이 가장 좋다고 해요. 이 시각이 겨울에는 대략 5-6시 전후이니 바토무슈 타실 때 참고해주세요.  세느강의 풍경12월 크리스마스 마켓의 크리스마스 마켓은 루브르 앞 튈르리 가든에서 열립니다. 다양한 먹거리와 상품들을 팔고 아이스링크장과 회전목마, 관람차 외에도 여러 놀이기구들도 있어서 즐길거리도 많아요. 오직 겨울에 를 방문한 사람만이 즐길 수 있는 크리스마스 마켓이니 꼭 들려보고 싶네요.​-일정: 11월 19일 ~ 2023년 1월 8일-시간: 매일 오전 11시 ~  오후 11시 45분 크리스마스 이브인 12월 24일, 연말인 12월 31일에는 마켓이 7시 30분에 닫으니 주의하셔야 합니다.프랑스에서는 보통 12월 24일과 31일은 전야제를 즐기는 날로 크리스마스에는 가족과 함께, 연말에는 연인과 함께 시간을 보내는 날입니다. 때문에 이 날은 많은 상점과 식당들이 일찍 문을 닫으니 참고해주세요.  튈를리 정원의 평소 모습2023 개선문 뉴이어 이브 불꽃축제매년 12월 31일에는 의 개선문에서 새해 카운트다운과 불꽃축제를 합니다. 샹젤리제 거리에서 바라보는 개선문에는 11시 20분부터 미디어 파사드쇼가 시작됩니다. 자정이 되면 3, 2, 1, 0  카운트 다운을 다 같이 외치고 이어서 불꽃축제가 자정부터 5분간 이어집니다. 많은 인파가 몰리는 만큼 소매치기에 주의하셔야 합니다.  새해 카운트타운 장소인 개선문의 평소 모습   에어프랑스 이용 후기​ 에어프랑스로 서울- 로 이용을 고려하시는 분도 많을 거라 생각이 듭니다. 차미도 10월에 에어프랑스를 이용해서  경유 취리히를 다녀왔어요. ​​(+) 에어프랑스는 기내 wifi를 이용해 간단한 메시지는 무료로 주고 받을 수 있어요. 에어프랑스의 어플이 잘 되어있어 셀프체크인이나 탑승지연안내 등을 빠르게 안내받을 수 있어서 좋았습니다. ​(-)기내식 2번과 간단한 모듬빵을 받았습니다. 배식 간격 텀이 길어서 중간에 배고플 수 있습니다. 전체적으로 에어프랑스 승무원들은 친절했고, 한국인 승무원은 없다는 점 참고하셔야겠습니다. ​ 인천에서 샤르드골 공항까지의 더 자세한 후기가 필요하신 분들은 하단 링크를 참고하세요.  21박22일 유럽여행 기내편(에어프랑스 어플, 기내식, 기내wifi, 인천-취리히, 경유 )차미는 이번 여행은 인천에서  샤르드골 공항을 거쳐 최종 목적지인 스위스 취리히 공항으로 가는 에어...blog.naver.com ​​이상 겨울  여행 날씨, 옷차림, 일몰,  추천, 에어프랑스 후기까지 소개해드렸습니다. 차미가 실제 1월 중순  여행했던 후기는 다음편에 이어집니다. :) ​  
1830년 7월 혁명 기념비오늘을 바스티유역에 있는 재래시장 방문~​ 역에서 내리니 뚜르드몽드는 아닌 것 같고~~일반인들이 출전하는 사이클 대회인 것 같다.​ 2018 Bd Richard-Lenoir, 75011 Paris목/일 08:30 ~ 13:30​에서 열리는 가장 큰 재래시장 중 하나​(바스티유 광장 남쪽에서는 생마르탱 운하 유람선을 탈 수 있다. 재미있으니 한 번쯤 타보시길~~ 북쪽 라빌레뜨 공원까지 간다.)​ 보통 생선, 육류, 야채, 치즈, 과일 등등의 가게들이 주를 이룬다.​​ 생선육류야채치즈과일토마토~^^*​​​​ 납작복숭아Peche Plate납작복숭아 킬로당 2.5유로~ 여긴 3.9유로 여긴 3.95유로 여기도 3.95유로  여긴 2.5유로 여긴 4.99유로 여긴 2,99유로 여긴 1유로???대박~!!!​​결론 : 시장 한바퀴 다 둘러보고 사라~!!!(물론 가격에 따라 퀄리티 차이가 있을 수도 있다.)​​​ 시장풍경 ​​ 빠에야, 야채감자볶음?각종 요리들을 파는 가게뭐 사 먹고 가야지~~​  닭봉, 소시지, 립도 있고~​  야채감자도 있고~​  닭구이와 족발도 있고~​  소시지와 립도 있고~​  고기조림과 빠에야도 있고~~​ 그 중 빠에야와 야채감자볶음을 샀다.​ 빠에야 토마토 맛이 인상적인 빠에야~콩줄기와 야들야들한 감자~​사자마자 시장 중간 광장같은 곳에서 바로 먹어주는~~​​​ 꺄눌레canelé할아버지가 직접 만드신 까눌레~겠지^^?(츄러스는 뒤에서 직접 기계로 빼서 튀기고 계셨다.)​ 나무상자에 귀엽게 놓여있다.​ 6개짜리는 빨간통값 0.9유로 더 비싸다.깔끔하게 5개만 구입~!​ 거스름돈 받고~​ 겉이 그리 단단하지는 않았지만 속이 정말 쫄깃~살짝살짝 레몬제스트같은 상콤한 맛도 난다.​​​ 시장풍경다른 집 빠에야~| 생선따르따르? 특이하게 생기 게 에펠탑 박힌 생선 다양한 키슈(기본 달걀, 생크림에 각종 재료를 넣음)다음에 사먹어봐야지~!​ 일주일에 2번만 열리는 시장이라 그런지 사람들이 꽤 많다. 여러종류의 햄 야채가게 칼 갈아주는 아저씨 꽃집 와인 굴 빵집 통닭구이 올리브 생선집 치즈 잠봉  메론과 체리 간식으로 크레페! 꽃도 팔아요 의자도? 꼬마도 토마토 샀다.​  옷과 생필품​  북적북적​ 시장구경도 하면서~~맛있는것도 사먹고~~​바스티유 시장 한 번 가보세요~*추천!!! 
 프랑스 는 이름만 들어도 설렐 정도로 제가 너무나 좋아하는 도시인데요 여행 준비하시는 분들을 위해  항공권 예약 팁과  가볼만한곳들을 소개해 드릴까 해요 ​​ 코로나로 인해 해외를 못 나가는 동안 가장 가고 싶었던 프랑스 여행은 작년 여름과 가을까지만 하더라도  항공권 가격도 너무 비싸고 또한  호텔 가격도 비쌌기에 부담이 많이 되었었는데요 비수기인 겨울에서 초봄까지 시간을 낼 수 있으시다면  여행 괜찮은 비용으로 에 다녀올 수 있어요 ​​ 흐린 날씨가 많으며 해가 짧은 것은 아쉽지만 항공요금과 호텔 가격이 성수기에 비하면 정말 착한편이구요 실내  가볼만한곳 그리고  겨울 세일이 1월 11일부터 2월 7일까지 진행되기에 쇼핑 적기이니 지금 떠나 보시는 것도 좋을 거 같아요 ​​ 프랑스 여행 준비 -  항공권 예약 프랑스 여행을 위한  항공권 구입 꿀팁으로 서울 간 왕복 항공권 예약 대신 다구간 예약도 괜찮은데요 시간과 체력이 충분하시다면 한 번 항공권예약으로 두 개의 나라를 방문할 수 있어요 ​우선 다구간 예약을 할 때 In, Out을 다르게 하는 방법으로 가령 런던으로 In 하고 Out을 에서 하는 방법이 있는데요 3월 중순 항공권으로 각각 직항 대한항공 탑승임에도 136만 원 정도에 이용할 수 있어요 ​물론 스톱 오버를 이용해서 인천 -> 런던 ->  -> 인천 이렇게 탑승하는 항공권 예매도 가능하지만 개인적인 경험으로 런던에서  이동 유로스타 추천드리고 싶어요 ​​  다음으로 다구간 잘 활용하는 방법은 In, Out 하는 도시간 이동이 비행기가 제일 무난한 경우 스톱오버를 활용하는 건데요 가령 인천 -> 이스탄불 ->  -> 인천 이렇게 한 번 항공권 예약으로 이스탄불과  둘 다 방문할 수 있는 방법이 있구요 인천 ->  -> 바르셀로나 -> 인천 이렇게 한 번의 예약으로 와 바르셀로나를 방문할 수 있는 방법도 있어요 ​물론 두 개 나라가 아닌 프랑스 여행만으로 가령 와 남프랑스만 방문하는 인천 ->  -> 니스 -> 인천 일정으로도 예약할 수 있답니다​​​ 항공권 가격 비교와 최저가 예약은 아래로▼▼ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​ 터키항공 다구간 이용기터키 항공을 이용해 프랑스  방문을 하였었구요 중간에 이스탄불에 스톱오버를 하였어요 ​​ 동양과 서양이 융합된듯한 이스탄불은 정말 매력적인 도시였구요 물가도 착해서 더욱 괜찮았던 거 같아요 ​​ 이스탄불에서 며칠 여행을 하고 로 이동을 하였는데요 ​​ 비행기도 괜찮고 조식도 먹을만하였답니다 ​​​  가볼만한곳다음으로 여행 중에 꼭 방문해 볼 만한 곳들을 소개해 드릴까 해요 ​​ 1. 몽마르트 언덕프랑스 에 있는 다양한  가볼만한곳 중에서 제일 먼저 소개해 드리고 싶은 곳은 몽마르트 언덕인데요 사크르쾨르 성당도 멋지며 높은 언덕 위에서 볼 수 있는  전경의 정말 볼만해요 ​​ 2. 샤오궁프랑스여행으로 에 왔다면 에펠탑도 봐야겠지요? ​프랑스 에서 에펠탑을 볼 수 있는 곳은 많이 있는데요 그중에서 저는 샤요궁에서 보는 에펠탑뷰가 제일 마음에 들더라구요 ​​ 샤오궁에서 에펠탑을 볼 때 살짝 늦은 오후에 방문하셔서 낮 풍경과 선셋 그리고 해가 진 후 야경으로 에펠탑을 조망하시는 것을 추천드리고 싶어요 ​​​ 3.  디즈니랜드여행 중에 디즈니랜드를? 하는 마음이 물론 들 수 있는데요 오히려 에 여행 왔기에 디즈니랜드를 갈 수 있어요 ​유럽에 있는 유일한 디즈니랜드가 바로  디즈니랜드에요 ​​ 디즈니랜드는 아이를 위한 공간이 아닌 아이도 좋아하고 어른도 좋아할 만한 테마파크인데요 ​​ 저는 에 여행 갈 때마다 꼭 디즈니랜드를 방문하구요 그때마다 늘 하루 종일 혹은 이틀 내내 즐거운 시간을 보내고 와요 ​​​ 4. 루브르 박물관 가볼만한곳으로 루브르도 빼놓을 수 없을 거 같은데요 ​​ 미술을 좋아하지 않으시더라도 여행 오시면 루브르만큼은 꼭 방문해 볼 만한 가치가 있구요 책에서 혹은 화면에서 보는 것과 실제 두 눈으로 인류 최고의 예술품을 보는 건 정말 큰 차이가 있어요 ​​​ 6. 라파예트 백화점프랑스 여행의 즐거움으로 쇼핑도 빼놓을 수 없을 거 같은데요 에선 도심의 백화점 중에 라파예트 꼭 방문해 볼 만해요 쇼핑도 쇼핑이지만 건물 자체가 주는 매력도 상당하더라구요 ​​ 곧  겨울 세일이 시작되니 세일 기간 동안 행 항공권 예약해 다녀오는 것도 좋을듯하네요 ​​​ 6. 라발레 빌리지마지막  가볼만한곳 소개해 드리고 싶은 곳은 라발레 빌리지 아울렛이에요 ​​  세일 기간 중엔 도심에서의 쇼핑만으로도 괜찮지만 그렇지 않다면 하루 정도 시간을 내서 라발레빌리지 다녀올만한데요 입점한 브랜드도 괜찮고 제품도 살만하게 많으며 가격 할인폭도 상당한 편이에요 ​​  겨울 여행은 날씨가 아쉽지만  항공권 가격과 호텔 가격은 착하며 실내 가볼만한곳 많이 다니면서  겨울 세일 이용해 득템 많이 하면 생각보다 괜찮은 프랑스 여행 다녀오실 수 있답니다  ​ 몽마르뜨 언덕프랑스 75018  몽마르뜨 언덕Palais de Chaillot1 Pl. du Trocadéro et du 11 Novembre, 75016 Paris, 프랑스루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스갤러리 라파예트 오스만40 Bd Haussmann, 75009 Paris, 프랑스La Vallee Village3 Cr de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스 ​​  ​ 
​오르세 미술관 하면 여기 가기 직전에 남친이랑 겁나 싸운 기억이납니다결국 미술관은 혼자 갔는데 가서 미술 작품을 보고 마음이 많이 누그러졌어요(...)​진정한 예술의 힘 !​  ​​ 뛸르히 가든 Jardin des Tuileries​마음은 지옥이었지만 겁나 아름다웠던 공원 :)​​ ​​사실 왜 싸웠는지는 기억이 나질 않아요.​  ​여튼 혼자 그림보러 가봅니당!​그리고 미술관 좋아하심 박물관 패스 걍 하세용....^ㅅ^​이상 갈때마다 돈낸사람.​ ​​밀레 만종​​ ​​이삭줍는 아낙들(?)​​ ​​세상의 기원​​ ​역시 여기서도 루브르와 같이 소풍? 견학나온 초딩들을 볼 수 있었습니다.​  ​부럽다 너희들의 문화 인프라​ ​​이거 무슨 만찬?이런이름아닌가요 누가 좀 알려주세요(...)  ​​ ​​르누아르​제목 알려주실분 구합니다  ​​ ​드가? 제목은?아무래도 파워블로거는 못할 꺼같아요​ ​​  이것은 작가명도 모르겠지만 참 그림이 아름답군요​ ​​드디어 나왔어 아는거 고흐​특히 이 그림은! 한국에서 10년전ㄱ쯤 오르세미술관전(?) 같은 전시에서 본적이 있ㅇㅓ요...! 그래서...더 기분이 이상하고 좋고 그랬습니다.​​    ​​고흐 그림이 많아서 정말 좋았습니다.아주 유명한 고흐의 방이나 우체부 흑흑 도 실제로 볼 수 있어서 좋았어요...쓰면서 얼탱이가 없네요 그걸 사실 모르고 갔다는게 오르세에..^ㅅ^...  ​​ ​​누군가 이 그림 작가와 제목을 댓글로 달아주셨으면 좋겠어요..그냥 바람입니다 흑흑​​ ​​고갱?​​ ​초딩​ ​​세잔저는 서양미술사를 배운지 너무 오래되어서 이젠 잘 기억이 나질 않는데 세잔이 굉장히 인상깊었던 기억이 나요...!세잔의 정물화를 실제로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.​​  ​​이날 스페인으로 가는 비행기를 타야해서 둘러볼 시간이 한시간 정도 밖에 없었어요.사진을 보니 정말 야무지게 잘 다녔구나 싶고!!갈까말까 고민을 좀 했었는데 정말 ㅠㅅㅠ 가길 잘했다 싶어용   ​세잔의 사과들​  ​​원래 종교화에는 관심이 없는데 이 그림 진짜 아름다웠습니다.​오르세 미술관까지 다녀와서 프랑스에서 조르주 퐁피두 센터, 오르세, 루브르 이렇게 세군데를 다녀왔네요. 시간이 있었으면 오랑쥬리도 갔을텐데 아쉽습니다.​오르세가 가장 좋았던 것 같아요. 그 이유는..혼자 전시를 관람해서.남친 싫은게 아니라 원래 혼자 전시보는걸 좋아해서 좋았던 것 같아요 !​  ​​이제  일정을 마무리하고 스페인으로 떠납니다 꺄  언제나 새로운 장소로 떠나는 것은 설레이는 것 같아요 희희​ ​​가는데 풍경이 미쳤어요저 평야(?)가 다 프랑스 것이겠지요? 유럽에서 가장 비옥한 땅이 맞나봐요​​ ​​​가는길에 벌레(ㅋㅋㅋㅋㅋ)를 먹으면서 갔어요....저걸 누가 줬는지 누가 샀는지는 기억나지 않지만 둘다 첨에막 엑 윽 이러다가맛있게 잘 먹었어요 짭짤하니 맥주땡기는 맛​​  ​짠  ​목적지인 빌바오에 랜딩하였습니다~! 
​안녕하세요 스냅인 입니다오늘 떠나볼 여행지는 바로 쁘띠 팔레부터팔레후얄까지 떠나보도록 할게요​먼저 쁘띠 팔레부터 다녀올까요?   📍Petit Palais Museum​프티 팔레는 프랑스의 시가 운영하는 시립 미술관으로서 정식 명칭은 시 미술관입니다​주요 컬렉션으로는 중세와 르네상스 회화와 소묘, 장식 미술품으로 구성된 두튜이 컬렉션(Dutuit Collection)과 18세기 가구와 장식 미술품으로 구성된 터크 컬렉션(Edward Tuck Collection), 시가 보유하고 있는 회화 컬렉션 등이 있습니다!!​운영시간부터 보러 가실까요?  금요일/토요일 10:00-19:00일요일-목요일 10:00-18:00월요일 휴무입니다  입장은 무료입장으로 관람하 실 수 있어요가끔 유로 전시가 열리기도 해서요금을 지불하고 관람하셔도 된답니다!!​같이 떠나 보실까요?👉🏻​  ​입구로 들어가 보시면 정말 금색으로 빛이 나는 커다란 문이 보여요!!​계단을 올라가면 양옆으로짐 검사를 간단하게 하고 들어가면 됩니다!!​양쪽으로 전시장을 들어갈 수 있는 문이 있었는데 저는 조각상들을 보며 왼쪽으로 들어갔습니다!!​ 들어가자 보이는 중앙 조각상 ​쁘띠 팔래는 이름과 다르게 굉장히 넓은 전시 공간이 있었어요​1층과 지하 1층으로 이루어져 있는데하루 만에 보기 힘들 정도로작품들이 많았답니다!!​작품들 보여드릴게요❣️​제일 처음 보였던 다양한 조각상들입니다조각 갤러리에 있는 작품들은 19세기 말에, 조각품은 의 모든 곳에 나눠져 있던 작품들입니다 박물관뿐만 아니라 거리, 광장과 정원등  시는 위원회를 통해 수도를 광대한 야외 조각 박물관으로 만드는 데 크게 기여했다고 합니다​ 이 조각품은 여전히 스스로 사냥할 수 없는 어린아이에게 아이를 데려오는 표범을 나타낸다.1870년 전쟁 동안 지앵들의 저항에 경의를 표하기 위해, 센 강 부서는 위대한 조각 대회를 조직했다.아내 에우리디케를 두 번 잃은 후, 시인 오르페우스는 절망에 빠졌다. 그의 발은 에우리디케가 영원히 죄수로 남아 있는 지옥의 입구를 지키는 세 머리의 개 세르베로스를 지켜보고 있다조각가는 원숭이 돈으로 지불하기 위해 중세부터 물려받은 표현에서 명감을 받았다. 이 표현은 지앵들이 노트르담 근처의 쁘띠 폼을 사용하기 위해 한때 지불해야 했던 세금을 가리킨다예술가의 일생 동안 전시되지 않은 이 큰 석고는 아담과 이브의 아들 아벨은 방금 그의 형제 가인에 의해 살해되었다.살해당한 직후 아담과 이브의 아들 아벨을 대표한다.이 동상은 무기 세트의 일부이다.시청 안뜰에서 수도가 오랜 세월에 걸쳐 독립을 유지할 수 있었다는 것을 회상하는 중세 시대. 너무나 많은 작품들이 전시되어 있었고 ​이렇게 많은 작품은 오랫동안잘 보존해 놓은 것에도 놀라웠습니다​조각상 외에도 많은 미술 작품들도 많았어요😊 조부모, 부모, 아이들을 한데 모으는 이 그림은 원래 삶의 시대의 순환을 닫는다.유명한 예술가인 베르토는 갤러리 로바 우의 7월 14일 장면을 대표하는 임무를 맡았다. 이 상서로운 날짜는 1789년 바스티유의 습격을 기념하며, 188년부터 프랑스 국경일이었다.​작품들을 보시고 문으로 들어가면또 다른 작품들이 나오는데​수많은 공간들이 있었어요!!​  ​쁘띠 팔레 미술관은 렘브란트, 루벤스 등을 비롯한 외국 화가들과 푸생, 앵그르, 들라크루아, 쿠르베, 모네, 시슬리, 피사로 등의 프랑스 화가들의 작품들을 고루 전시하고 있으며, 로댕, 마이욜, 부르델, 카미유 클로델 등 조각가들의 작품들도 다수 소장하고 있습니다!!​ 많은 16세기 모델들은 오페라 코믹에서 빌린 순례자 의상으로 초상화 패션을 희생했다.여전히 익명의 이 캔버스는 16세기 초의 다양한초상 화가들에 기인했다 ​조각상과 그림뿐만 아니라 그 시대를 알 수 있는 물건들까지 있었어요!!​현재 19세기와 20세기 초반의 프랑스 미술품들은 프티 팔레의 대표적인 컬렉션으로 꼽히고 있는데​보는 내내 우아하고도 기풍 있는작품들이 너무 눈에 띄었습니다😊​  ​이 전시관이 끝나면 여러 개의전시장과 이뤄져 있는 공간이 나오는데천장에 조형물마저 너무 예술 적이고 아름답지 않나요?​저희는 다음 전시장으로 가볼까요?​ ​다음 전시장에는 미술 작품들이 가득한 공간이었어요​우아한  초상화 패션 작품들도 많이 있었고사회를 비판하고 논평을 불러일으키는작품들도 있었습니다🫢​  이 충실한 우정을 마무리하면서, 쿠르베는 프루 동의 조기 사망에 이 위대한 초상화를 찍었다. 화가는 그의 집 현관에 앉아 가족 친밀감에서 그의 친구를 대표하기로 결심한다. 화가보다 일러스트레이터로 더 잘 알려진 도레는 거대한 그림을 닦음으로써 자신을 강요하려고 노력했다. 이 승천은 1898 년까지 영국과 미국에서 유통된 전시회인"골든 갤러리"의 성경적 주기의 일부이다. ​이렇게 많은 작품들을 지나면 보이는 다음 전시장은 각가지 특색이 다양하게 보였어요!! ​전시장에 있는 작품들은 Mendes 갤러리와 Carre Rive Gauche Endowment Fund의 후원 덕분에, 이 거의 알려지지 않은 그림들은 펼쳐지고 복원될 수 있었다고 해요 ​  ​1789년 7월 14일 저녁, 그날의 영웅들은 부상을 입었지만 승리하여 시청 앞에 도착했고 오래된 감옥에서 찢어진 트로피를 다시 가져왔고서명한 편지를 승리로 휘두르렸다.​1871년 시청의 화재로부터 그들의 작품을 구했다고 해요!!​   ​클로드 모네는  작품은 언제 봐도 좋았어요라바 쿠르의 센 강에 지는 태양에 거울 효과를 보여준 작품이었어요😊​색감부터 붓질까지 인상주의 작품들은언제나 보는 재미가 넘쳐나네요​그전 작품인 에바 곤살레스는 그림에 대한 혁신적인 개념을 공유한 마네의 유일한 학생이었고​그의 그림의 등장인물들은 종종 익명의 젊은 여성이었다고 합니다!!​​다음으로 보여드릴 전시 공간입니다🙌🏻  식물 형태의 유연성에 반대하는 돌 블록의 기하학적 부조는 거의 추상적인 구성으로 화가에게 영감을 주었다. ​다음 전시 공간에서는 작품을 구매할 수 있는 공간들이 있었어요다양한 작품들을 영상으로 볼 수 있었어요 그림을 구매하고 싶은 분들은 여기서 구매하시면 될 거 같아요!​ Previous imageNext image ​파란색 전시 공간이 지나고 일러스트로 가득한 전시 공간이 있었어요저는 이 공간이 너무 흥미롭더라고요너무 재미있는 일러스트 그림들이 가득했어요​    ​이 공간에는 다양한 의상들도 함께 전시되어 있었어요보는 동안 시각적으로 정말 즐거웠습니다!!​이 전시 기간 동안, 의 연극 생활은 풍부하고 역동적이었어요​나폴레옹 3세는 극장의 자유화로 인해 특권 시스템을 끝내고 허용했고다양한 장르의 새로운 장르와 함께 매우 많은 장소를 개방하고 다양하게 해 그 당시의 위대한 극장들 중에서, 가장 잘 알려진 것은 코미디였다고 합니다!!​​ Previous imageNext image 저는 개인적으로 가장 좋았던 작품들이었고공간들도 그렇고 작품들도초상화로 그려진 작품이 많았던 공간이었어요​  ​쁘띠 팔레 안에 공간에 쉬었다 갈수 있는정원도 있어서 많이들 쉬었다 가더라고요​중간에 카페도 있으니 음료를 드시고 싶으신분들은 음료를 구매하셔서 쉬었다 좋을 거 같아요!!❣️전시를 보지 않고 많이들 들렀다 가는 공간이었어요​쁘띠 팔레가 이름과 다르게 공간이 너무 넓어서 지하까지 보지 못해다음에 지하 포스팅을 디시 작성할게요!!​정말 도 많고 다양한 작품들이 가득한쁘띠 팔레 들렸다가 가세요😊​  ​다음가볼 곳은 빨레 후얄 입니다!!쁘띠 팔레에서 걸어서 20분 걸리는 곳에 위치해 있는데​다들 쉬었다 가기 좋은 공원이에요빨레 후얄까지 들렀다 가세요!!​사진 남겨드릴게요​  ​다들 이곳에서 사진을 많이 남기고 가세요!!​      ​오늘은 쁘띠 팔레와 빨레 후얄까지다녀와 보았는데 다들 도움이 되었으면좋겠어요 다들 좋은 곳 많이 다니세요​스냅인 는 또 좋은 포스팅으로 돌아올게요❣️​ 촬영 문의는 카톡 snapin유선 상담은 따로 진행하고 있지 않으니 카톡으로문의하시면 빠른 상담 도와드리도록 하겠습니다스냅인(@snapin.paris) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 15K명, 팔로잉 6,199명, 게시물 1,100개 - 스냅인(@snapin.paris)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ 
뛸르히가든 크리스마스마켓​촬영일자 : 2022.12.07 ​해도 일찍지고 추워서 를 즐기기엔 좋지 않은 달인 12월에 를 가는 이유!바로 크리스마스 마켓이죠!12월에 유럽여행을 가기로 계획한다면 바로 크리스마스마켓때문!크리스마스마켓도 약 한달동안 진행을 하기 때문에 저도 23일동안 유럽여행을 하면서여러 곳곳 크리스마스마켓을 돌아다녔지만 프라하다음으로 이곳  뛸르히가든 크리스마스 마켓이 가장 멋있었고 제일 큰 크리스마스마켓이었어요!!​  ​루브르박물관에서 거의 이어져 있어서 걸어서도 갈 수 있는 뛸르히가든!뛸르히가든에는 대관람차가 있어서 멀리서도 눈에 띄고 대관람차때문에 더욱 화려하고 풍성한 느낌을 주는것 같아요!뛸르히가든 크리스마스 마켓은 낮보다는 밤에 가는것을 추천!화려한 불빛이 더해져서 더욱 멋있었어요!​  ​크리스마스마켓이라는 이름에 맞게 곳곳에 산타들도 있었고1일 1 뱅쇼가 되어버린...!에 있으면서 뱅쇼를 크리스마스마켓 갈때마다 먹었는데 가는 곳곳 전부 맛이 달랐어요!큰곳이라서 그런가.... 이곳 뛸르히가든 크리스마스마켓 뱅쇼가 제일 맛있었습니당..ㅎㅎ​  ​다양한 먹거리들과 구경거리가 넘쳐났어요!​  ​돌아다니다보면 이것저것 사고싶은게 생기는데 크리스마스 한정이라서크리스마스가 지나면 집에 그냥 두기만 할것같아 패스..하지만 지금 생각해보면 그것도 추억이고 보다보면 가 생각날텐데 사가지고올껄!! 하는 생각이 들더라구요...돈애낀다고 이것저것 참다가 막상 여행끝나고 집에오니 추억할만한게 별로 없어 ㅠㅠㅠㅠ​  ​아이스링크장도 운영중!!여러 사람이 돌면서 타고 있는데 너무 재미있어 보였어요!​  ​다양한 먹거리들도 가득!!이 엄청난 그릴 위에서 구워지는 소세지들과 옆에 큰 원통형 치즈인 라끌렛까지!음식위에 저 치즈를 긁어서 주는거에요!!저녁약속이 있어서 먹지 못했지만 다음에 가면 먹어볼테다...!​  ​회전목마도 있고 산타랑 사진찍는 포토존도 있음..!진짜 크리스마스분위기 뿜뿜...!​  ​대관람차.... 가까이에서보니 더 멋있자나여 ><​ ​관람차 뿐만아니라 방방, 범퍼카, 회전목마 등 다양한 놀이기구들이 있어서아이들이 즐기기에도 좋은곳이었어요!물론 어른들도 즐기기에 너무 좋음...👍​ ​는 빵!!항상 아침은 돌아다니다가 맛있어보이는 빵, 샌드위치, 바게트샌드위치 등등 다양한 빵을 먹는데진짜 어디서 먹든 다맛있어.....에서 먹었던 애플파이.. 아직도 잊지못해...​  ​노래하는 루돌프도 있고 다양한 , 먹거리가 있어서 계속 돌아다니게 되더라구요!12월 유럽여행의 꽃은 크리스마스마켓!!에서 제일 크고 가 많았던 크리스마스마켓은 뛸르히가든 크리스마스마켓이었어요!!​ 뛸르히 가든Pl. de la Concorde, 75001 Paris, 프랑스 ​ 
넷플릭스 미드 <에밀리 에 가다>많은 분들은 프랑스 에 가보고 싶어 하십니다.예술의 향이 넘치는 몽마르뜨, 식사 시간이 몇 시간이 될 정도로 여유가 넘치는  사람들, 카페 거리 등 모두 가보고 싶은데요.넷프릭스 미드 <에밀리 에 가다>를 보면 미국인이 에 일하러 가면서 벌어지는 에피소드, 느낌을 잘 살렸습니다.물론 드라마라서 현실과는 많이 다르겠지만, 그래도 아름다운 와 문화를 볼 수 있어서 좋습니다.미드 <에밀리 에 가다> 시즌 1,22020, 2021년배급: 넷플릭스주연 배우: 릴리 콜린스(에밀리) 필립핀 르로이 뷔리우(실비) 애슐리 박(민디) 루카스 브라보(가브리엘) 시즌 2, 한 시즌 당 10회, 한 회당 약 25분 에밀리는 쿠퍼는 미국 시카고의 길버트 그룹에서 일합니다.상사가 에 발령을 가기로 했는데, 임신을 하는 바람에 에밀리가 대신 가게됩니다.꿈에 그리던 로 갈 수 있다니....에밀리는 프랑스어는 못하지만 용기를 내어 로 향합니다.남자친구와 1년간 장거리 연애를 시작하고, 의 마케팅 회사인 사부아르에 도착합니다.에밀리 쿠퍼는 릴리 콜린스가 연기했습니다.릴리 콜린스는 여전히 예쁘네요.정말 다양한 배역이 잘 어울리는 배우인 것 같아요.<백설공주>의 공주 역할도 잘 어울렸지만, <나는 악마를 사랑했다>에서의 싱글 맘 리즈의 역할도 꽤 인상에 남습니다.행복하고 낭만적일 것 같은 에서의 생활은 생각보다 쉽지 않습니다. 사람들은 외부인에게 그리 호락호락 하지 않은 것 같구요.에밀리는 직장에서 은근히 왕따를 당합니다.그때 우연히 민디라는 친구를 알게 되고 금세 친해집니다.민디는 중국 부호의 딸이지만, 집을 나와 에서 보모를 하고 있습니다.<에밀리, 에 가다>는 <섹스 앤더 시티>의 대런 스타가 제작했습니다.약간은 분위기가 비슷합니다.화려한 패션과 친한 친구들과의 수다....에밀리가 사진 집 아래층에 사는 남자 가브리엘.잘 생기고 친절해서 마음에 들었는데, 갈수록 우유부단한 태도에 답답함을 주더군요.가브리엘은 하필이면 에밀리가 친해게 된 카미유와 연인 사이입니다.에밀리와 가브리엘은 서로에게 강하게 끌리고 선을 넘게됩니다.시즌 3를 애타게 기다리는 이유 중에 하나는 에밀리와 가브리엘이 과연 어떻게 될지 넘나 궁금해서입니다.처음에는 좀 별로였지만 갈수록 좋아지는 프랑스 회사 사람들인 실비, 뤽, 쥴리안....시즌1 에서는 자신들의 방식이 최고라고 생각하고, 프랑스어를 하지 못하는 에밀리를 대놓고 무시하는 등, 좀 별로인 모습도 보였었는데요.보면 볼수록 인간적이고, 자유로우며, 서로의 영역을 침범하지 않는 질서가 있어 보였습니다.오히려 시즌2 에서 미국에서 온 에밀리의 상사의 무례함이 좀 불편하게 느껴지기도 했습니다.일을 파티처럼 즐기는 에밀리가 너무나 부러웠습니다.그녀들의 자유분방함이 당황스러우면서도 넘나 좋아보였어요.새롭게 에밀리에게 나타난 남자인 앨피(루시엔 라비스카운트)앨피는 에 일하러 온 영국 은행원입니다. 의무적으로 프랑스어 수업을 들어야해서 에밀리와 만나게 되죠.처음에 만남은 별로였지만 점점 매력 발산하는 앨피....과연 에밀리와 앨피는 어떻게 될지... 시즌 3는 지금 촬영중이라는데, 넘나 궁금합니다!원래 1년만 프랑스에서 일하기로 한 에밀리는 어떻게 될까요?물론 그녀는 더 있게 될 것 같지요?그래야만 <에밀리 에 가다> 시즌3, 시즌4 계속 가능할테니까요.시즌3는 촬영중이고, 시즌4는 저의 바램입니다~^^;;<에밀리 에 가다>에서 실제 베르사유 궁전이 나옵니다.이 곳에서 그레고리 뒤프레의 패션쇼를 보여주었는데요.정말 화려하고 규모가 어마어마했어요.패션쇼 장면에서 정말 숨죽이고 화면을 응시하게 되었답니다.아! 그리고 실비가 회사를 새로 설립한다고 했는데요.에밀리가 그 회사에 들어가게 되는 건지도 궁금하네요.개인적으로는 들어갔으면 하는 생각입니다. 의 핫플레이스도 구경하고, 문화도 느낄 수 있는 <에밀리 에 가다>로맨스코미디를 좋아하신다면 추천드립니다.혹스 <섹스 앤 더 시티>를 좋아하셨던 분들도 괜찮으실거예요.예쁜 패션, 화려한 도 충분합니다.
영국 런던은 18년전 저의 해외여행 첫 목적지로선택한 도시였어요. 특별히 런던을 가고 싶었다기보다는, 그 당시 유럽 국민  루트였던 <런던 IN - 로마 OUT> 일정으로 가이드북 그대로 거의 따라서 이동을 했었던 기억이 나요. 영국 런던 겨울 날씨​영국을 안가본 사람도 알고 있을 정도로,영국은 흐리고 비가 오는 날씨로 유명해요전 올해 5월에 영국 여행을 했는데, 매일저녁 일기예보를 확인하며, "내일은 맑게 해주세요" 도 아닌, "내일은 비 안오게해주세요" 라고 되뇌이며 잠들던 기억이 나네요. 11월 말 현재 런던 날씨​  흐린 날씨가 더 어울리는 영국의 템스강을 산책하며.​영국 겨울은 한국처럼 강추위는 없지만,겨울엔 햇볕이 많이 안떠서, 체감온도는훨씬 낮게 느껴져요. (도 마찬가지예요)​런던 여행 할 땐 실내에 들어갈 일이 아주 많으므로, 추워도 안의 옷을 너무 두껍게 입지 않는 것을 추천해요. 실내에들어가면 더우니깐, 옷은 두세겹 겹쳐 입는것이 좋아요.  빅벤과 영국의 빨간 2층 버스​부슬비가 조금씩 자주 내리니, 무조건가벼운 우산을 챙기고 외출해야 해요.​런던 여행의 최고 장점인, 많은 뮤지엄과미술관이 무료이므로, 다른 유럽 국가 여행할때비해선 미술관 투어를 많이 하게 되어서,실내에 있을 일이 많거든요 영국 지하철 역 입구 Underground​ 런던 가볼만한곳① 타워브릿지​1894년에 완공된 고딕 양식의 탑과 빅토리아 양식이 섞인 다리이다.배가 템즈강을 지나다닐 수 있도록개폐교로 만들어져, 250m의 거대한다리가 열리는 걸 처음 보는 순간은참 인상적이예요. 타워브릿지는 야경도아름다워요.​타워브릿지 다리가 열리는 것을 보고싶으신 분들은 아래 싸이트 시간표를참고하세요. Bridge Lift Times | Tower BridgeFind out the date and time of the next Bridge Lift at Tower Bridge.www.towerbridge.org.uk 타워브릿지의 낮타워브릿지의 밤​​② 빅벤과 국회의사당​저는 첫 해외여행으로 런던행 비행기를 탔을때,비행기에서 옆에 앉은 인도네시아분과이야기를 나누다 그친구와 이틀뒤 점심을 같이 먹기로 약속했죠.  런던편 가이드북을 본후 ,'빅벤'이 유명한것 같아 그친구한테 '빅벤 아래에서 만나자'라로 말하고 헤어졌는데, 이틀뒤  빅벤에 가보니 너무 커서, 엇갈려서 못만았던 기억이 나요.  빅벤과 국화 의사당 ​③ 런던아이2000년 밀레니엄을 기념하기 위해 설치되었던관람차예요. 몇년 후 철거할 계획이었으나,많은 사람들이 좋아해 줘서, 철거 계획이 취소되고현재까지도 인기있는 영국의 랜드마크랍니다.​ 에펠탑도 1889년 열린 세계 만국 박람회를 위해 임시적으로 설치 되었던건데, 지금은 의 상징이 된 것 처럼요. 런던아이 야경​④ 대영박물관​영국은 많은 박물관과 미술관이 무료예요.이 점은 정말 너무 칭찬해요. 예술 작품을감상하고 싶어도, 입장료가 부담되어 입장을망설이는 사람들이 분명히 있을텐데, "예술감상은빈부와 상관없이 모두에게 열려 있어요"라는 메세지를 전달하니깐요.​대영박물관은 미술품만 있는것이 아니라, 고대 이집트 페르시아 그리스 로마시대등의유물들이 있어서 미술에 관심없는 사람도흥미롭게 구경을 할 수 있어요. 특히 이집트에서발견된 <로제타 스톤>을 잊지 마세요. 로제타 스톤​로제타스톤엔 이집트어와 그리스어가 함께쓰여져 있어서, 역사학자들이 이집트 상형문자를해독하는데 중요한 역할을 한 유물이예요. 대영박물관의 이집트유물과  그리스 파르테논 신전 조각상 ​​⑤ 버킹엄 궁전 및 근위병 교대식​아침 11시에 시작해요.11월 교대식 하는 날짜 : 27일, 28일, 30일12월 교대식 : 2일, 4일, 5일, 7일, 9일, 11일,12일, 14일,16일, 18일, 19일, 21일,23일, 27일, 28일, 30일​더 자세한 정보가 궁금하면 아래 링크를 확인하세요. Changing of the Guard Dates & TimesChanging the Guard Schedule November 2022 Confirmed dates, times and details of the Regiments and Bands scheduled for the Changing of the Guard at Buckingham Palace in November 2022. Monday 14 November @ 11:00 The King's Guard: 9 Regiment Royal Logistic Corps Musical Support: British Army Band Colch...changing-guard.com 영국 근위병 교대식​⑥ 빅벤과 빨간 공중전화 박스 포토존​여기는 길가다가 사람들이 줄서 있길래 뭔가 봤더니, 빅벤을 배경으로 런던의 상징인빨간 공중전화박스와 사진 찍으려고 서 있던거였더라고요. 그래서 저도 기념사진 남겼어요.빅벤 근처 보행자 도로에 줄이 길게 서 있어서,근처 걷다가 쉽게 찾을 수 있을거예요 영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국빅 벤영국 SW1A 0AA London, 런던타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국런던 아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국런던아이 포토존영국 SW1A 2JF London, Westminster Pier 런던 근교 가볼만한곳런던 근교에는 당일치기로 다녀올만한곳이 아주 많이 있어요. 영국은 유럽에서물가가 제일 비싼 나라중 한곳이라 기차비가비싸서, 시간과 경비를 절약하려면, 투어를 신청하는 것을 추천해요. 또 대중 교통이 안 다니는, 근교 여행지도 있고요​① 스톤헨지무려 5천년 전에 지어진 신석기 시대 유물로세계 불가사의 중에 한군데예요. 자동차가없다면, 대중교통으로 가기 힘들어 투어를 신청해야 해요. 자세한 설명은 아래 링크 클릭하세요​≫런던에서 출발하는 스톤헨지 투어 알아보기≪ 5천년 전에 지어진 스톤헨지 예요. 이집트 피라미드 보다 조금더 일찍 건축된 걸로 추측되고 있어요​​② 옥스포드영국의 유서 깊은 명문 옥스퍼드 대학교가 있어요.1096년에 개교해, 무려 900년의 역사를 가지고 있죠. 영국의 캠브리지 대학교와 더불어 영국에서 제일 유명한 대학교예요.​총 28명의 영국 총리를 배출했으며, 많은 영국의 노벨 수상자들도 옥스퍼드 출신이예요. 옥스포드의 많은 대학교들은 관광객들에게 유료/무료로 개방을 하고 있어요.옥스포드 대학교는 성당안에 학교 식당이 있길래 신기했어요. 영화 해리포터 처럼요.​③ 윈저성​11세기 정복왕 윌리엄 1세가 처음 이곳에요새를 지었고, 이후 여러번의 재건과 증축을 거쳐 현재까지 영국 왕실의 거주지중 한곳인영국에서 가장 역사깊은 성이예요.  영국의 천년 역사를 담고 있는 윈저성이예요.런던 근교 여행지중 여행자에게 가장인기 있는 곳이며, 템즈강이 흐르는 언덕위에세워져 있어요​런던에서 일일투어로 세군데를 모두 다녀올 수있는 투어도 있어요. 혼자 간다면, 교통비도비싸고 하루에 한군데씩 3일이나 걸리는데,투어로 다녀오니 경비와 시간을 절약할수 잇어요​≫스톤헨지, 윈저성, 옥스포드 일일투어 알아보기≪​​​ 천년동안 꾸준히 증축하여 현재의 모습을 하고 있어요. ​④ 바스 (Bath)바스는 2천년이 된 고대 로마의 대중 목욕탕이남아 있고, 도시에는 18세기 왕족과 귀족들의집들이 남아 있어요. '오만과 편견'을 쓴영국 유명 작가인 제인 오스틴도 거주했었고요.​로마 도시 바스는 서기 60년에 지어졌으며, 로마군이 철수하는 4세기까지 운영되었고, 17세기 이후에는 귀족들의 휴양도시가 되었어요. ​≫런던 출발  바스, 스톤헨지 투어 알아보기≪​ 바스에 있는 로마 목욕탕. 2천년전에 영국땅까지 넘어와 이렇게 대규모의 목욕탕을 지은 로마가 참 대단하더라고요​ 역사 깊은 바스 구시가지18세기에 지어진 바스의 귀족들이 살던 건물바스영국 바스옥스퍼드영국 옥스포드 옥스퍼드스톤헨지Salisbury SP4 7DE 영국윈저 성영국 SL4 1NJ Windsor, 윈저 영국 물가① 영국은 물가가 아주 비싼편이예요.저는 프랑스에 살고 있는데, 체감상영국 물가는 프랑스의 2배로 느껴졌어요.특히 식당과 빵집 물가가 너무 비싸요.다만 신기 했던건, 마트는 영국이 프랑스보다약 20%정도 저렴해서 놀랐던 기억이 나요.​② 유럽 여행 체감 물가아이슬란드>> (넘사벽) >> 노르웨이 > 영국, 스위스 > 프랑스, 독일 > 스페인, 이탈리아 > 그리스, 포르투갈 , 크로아티아 ,체코 > 발칸유럽 (알바니아, 마케도니아, 불가리아, 루마니아 등등) ​③ 저렴한 식당 (햄버거, 인도 식당, 중국 식당): 1인당 2만원 - 3만원스테이크등 고급 식당 : 5만원 이상펍에서 파인트 (568ml) 한잔 : 약 7천원젤라또 아이스크림 2가지 맛 : 8천원유로 박물관 & 성 입장료 : 25000원 이상빵집에서 케이크나 스콘 : 6천원까페 커피 한잔 : 5천원런던 지하철 1회권 : 4천원​이렇게 비싼 영국의 평균 월급은 얼마나될까요? 평균 연봉은 세전 6천만원이라고합니다. 브렉시트 이후, 영국 파운드 가치가많이 떨어졌으니, 그전에는 한국돈으로 환전하면 더 많은 연봉을 받았겠죠?​​④ 런던은 입장료도 아주 비싼편이예요. 런던 근교목적지중 가장 인기 많은 윈저성의 입장료만 해도26,5 파운드이고, 900년전 외적의 침입을 막기 위해 런던 중심가에 위치한 유서깊은런던탑은 무려 30유로예요. 런던여행시 다양한 런던 명소들을 방문 하고 싶으신 분들은 <Go패스> 구입을 추천드려요.  런던탑 야경패스 한장으로, 런던탑,   템스강 크루즈, 시티버스 투어,  윈저성,  샤드 전망대등 80군데 런던 명소를 방문할 수 있어요 1일권에서 10일권이 있는데,  저는 가성비로 3일권을 추천해요. 부지런히돌아다니면 3일정도면 중요한 명소는 모두 방문이 가능 하거든요​≫런던 Go패스 자세히 알아보기≪ 타워브릿지 뒤에 보이는 샤드 전망대샤드 전망대는 2013년에 지어진 런던의 마천루예요. 72층으로 되어 있으며, 유럽에서 6번째로 높은 건물이라고 합니다. 런던에서 가장 높고, 템스강 근처에 있어서, 런던탑과 타워브릿지가 잘 보여서 아주 인기 있는전망대이고, 오후 10시에 폐관을 하여 런던의야경도 볼 수 있답니다. 입장료가 30파운드 이지만,런던 Go패스를 구입하시면, 샤드 전망대가포함되어 있어요. ​​​ 웨스트 민스터 사원더 샤드32 London Bridge St, London SE1 9SG 영국웨스터 민스터 사원20 Deans Yd, London SW1P 3PA 영국 영국 음식선데이 로스트 약 25000원. 선데이 로스트는 선데이 디너, 선데이 런치라고도불리며, 많은 펍에서 특별히 일요일만 먹을수있는 음식이예요. 기독교 문화권인 영국에서는금요일에 고기를 먹지 않은 금육 전통이 있어서,일요일 오전 기도시간까지 금식을 하며, 일요일에미사가 끝난 후 고기를 먹는 전통이 있었어요.​고기를 오븐에서 오래 익혀 조리한 다음, 요크셔푸딩 (위 사진속 빵)과 감자와 함께 먹어요.​​​ 영국에서 가장 대중적인 스트리트 푸드 '피쉬앤칩스'  테이크 아웃은 18000원피쉬앤칩스 식당에서 사먹으면 약 25000원햄버거 약 25000원영국의 대표 음식인 스테이크 파이예요. 파이는 주로 삶은 야채와 으깬 감자, 그레이비 소스와 함께 먹어요. 약 26000원학스무어 티본 스테이크 소고기가 유명한 영국까지 간김에고급 식당에서 티본 스테이크를 먹어 보고싶어서, 유명한 스테이크 체인점Hawksmoore에 갔어요. 두명이서 900g티본을 시켰는데, 사진속 고기가 17만원이었어요. 사이드디쉬와 음료까지 해서20만원을 내고 밥을 먹었는데도, 여전히 배가고파서 밥먹고 나와서 빵 사먹었던 기억이 나네요.​반면, 저렴한 점심 세트도 있었는데, 저희가방문했을때 대부분 로컬 직장인들은 점심 세트를시켜 드시더라고요.  Hawksmoor Air Street5A Air St, London W1J 0AD 영국Hawksmoor Borough16 Winchester Walk, London SE1 9AQ 영국Hawksmoor Seven Dials11 Langley St, London WC2H 9JG 영국 영국 토트넘 프리미어 리그 축구 관람하기영국까지 갔는데 축구 좋아하시는 분들은프리미어 리그 경기 한번 보고 가고 싶은생각 들지 않아요? 저는 박지성이맨체스터 유나이티드에서 한창 좋은 실력을거두고 있던 2006년 영국을 여행했는데요. 맨체스터 유나이티드 경기장제가 축구팬은 아니지만, 영국까지 간김에자랑스러운 박지성 선수 경기도 직접 눈으로보고 응원하고 싶어서, 맨체스터 경기가 있던날 맞춰서 영국 여행을 계획 했던 기억이 나요. 경기장으로 향하고 있는 팬들2006년에는  맨체스터 홈페이지에서 이메일 주소 찾아서 6개월 전에 이메일 보내며 힘들게 예약 했던 기억이 나네요 박지성 선수가 선발은 아니었지만, 다행히 교체 멤버로 후반전에 투입되었어요. 자랑스러운 13번 박지성 선수반면, 지금은 한국어로 된 여행 싸이트에서바로 프리미어 리그 경기 원하는 날짜에 쉽게 예약 할 수 있더라고요. 축구팬이아니더라도 영국까지 여행간 김에 손흥민선수가 열심히 활약하고 있는 토트넘 경기관람 어떠세요?​≫프리미어 리그 토트넘 경기 최저가 예약하기≪​​​ 2006년 당시는 지금처럼 인터넷 결제나 한국어로 된 여행 대행 싸이트가 없어서, 외국인으로서 표 구하기가 힘들었어요.경기 끝나고 기념품샵 구경 했어요. 이당시 크리스티아누 호날두도 맨유에 속해서 경기를 뛰고 있었어요.​ 런던에서  이동 하는법① 저가항공 이동​유럽에는 저렴한 저가 항공들이 많아요.당장 다음주에 런던에서 로 가야하는데,유로스타 기차 가격이 너무 비쌀 경우에추천해요. 다만 비행기 이동시, 공항까지가시는 교통비도 함께 계산하셔야 하고,유럽 저가 항공은 수하물 요금이 비싸서짐이 적으신 분들에게 추천해요​≫런던  저가 항공권 검색하기≪ 런던 템스강을 천천히 산책하며 런던 명소들을 구경해 보세요​② 유로스타 기차 ​가장 편한 방법이예요. 런던 중심가에서 중심까지 2시간 30분만에 이동하거든요.다만, 유로스타 기차는 미리 예약하지 않고,날짜가 다가와서 예약하면 3배 이상까지가격이 오를 정도로 아주 비싸요.​런던과  여행 일정이 정해지면, 무조건빨리 예약하셔야 해요.​≫런던  유로스타 기차 예약하기≪ 런던은 세계에서 최초로 지하철이 생긴 곳이랍니다​③ 버스 이동 ​가장 저렴한 방법이예요. 그렇지만 가장체력적으로 힘들어요. 런던에서  버스이동은 약 8시간 걸리는데, 버스안에만 있는게아니라 도버해협을 건널때, 버스에서 내려서페리 안에서 3시간정도 기다린다음, 프랑스에도착하면 다시 버스에 탑승해야 해요.​또 이동 시간이 길어서, 하루를 완전히 이동하는데 시간을 낭비하게 되어요.미리 기차나 비행기 예약을 못했는데, 당장 2-3일 뒤에 런던에서  이동해야 해서 기차와 비행기가비싸서 비용이 부담되시는 분들에게만 추천합니다​≫런던  플릭스 버스로 이동하기≪ 런던 여행을 하게 되면 2층버스 앞좌석에 앉아서, 런던 시내 구경도 해보세요.​​↓런던여행 가볼만한곳 더 자세히 알고싶다면↓아래 포스팅 참고하세요 영국 런던 여행 1주일 코스 가볼만한곳 정리 (런던 패스 추천해요)안녕하세요 런던은 제가 처음으로 유럽에서 여행했던 도시예요. 만 20살 첫 유럽 여행 왔을때 런던 시내를 ...blog.naver.com 안전하고 즐거운 영국 런던 여행 하세요.  런던영국 런던프랑스  ​파트너스 활동을 통해 일정 수수료를받을수도 있습니다 
안녕하세요.동대문초코비 초마예요 북쪽에 있는 Passage Verdeau 에서 시작해서 Passage des Panoramas, Galerie Vivienne 를 지나 Galeries du Palais royal 에 도착했습니다.지붕덮힌 골목 이야기를 오늘 소개하는 왕궁 정원 겔러리를 마지막으로 마칠게요.   그 여섯번째 왕궁 정원 겔러리 ​Galeries du Palais royal​주소2, place Colette, 75001 Paris개장시간왕궁 정원의 개장시간은 아침 7시 부터이고, 폐장시간은 봄-가을은 22시, 겨울은 20시, 여름은 23시 경건축역사1789년에 건축규모길이 216 m 너비 3.5 m역사문화유적1920년에 등록됨​Galeries du Palais Royal은 프랑스  팔레 루아얄에 위치한 아케이드입니다. 1781년에서 1784년 사이에 Victor Louis에 의해 세워졌으며 원래는 팔레 루아얄에 거주하는 귀족과 고위 관리를 위한 상점과 레스토랑이었습니다. 갤러리는 나중에 일반에게 공개되어 오늘날은 여전히 ​​활기찬 쇼핑 및 식사 장소입니다.Galeries du Palais Royal은 6개의 갤러리로 구성되어 있으며 모두 팔레 루아얄의 정원과 연결되어 있습니다. 갤러리는 아케이드로 둘러싸여 있으며, 또한 여러 예술 작품이 있으며 유명한 예술가의 조각품과 그림이 많이 있습니다.  ​#동대문초코비 #모든것의리뷰 #세계여행 #프랑스 # #관광 #예술겔러리 #골동품 #럭셔리 #분위기있는곳 #낭만 
