​몇 주 전, 신랑과 함께 다녀온 독일/스위스 ! 스위스로 이동 위해 항공편 IN 도시는 프랑크푸르트로 정했다. 여기가 우리나라 출발 항공권도 많고 저렴하면서 유럽 다른 도시로의 이동도 쉽게 가능하니깐.​이번 포스팅에선 짧은 프랑크푸르트  중 다녀온 곳들 및 독일 항공권 예매법을 함께 기록해 본다!​​ ​프랑크푸르트  위해 내가 탑승한 항공편은 아시아나항공이다. 대한항공/아시아나/독일항공 루프트한자를 비롯해 FSC/LCC의 중간인 하이브리드 항공사라 하는 에어프레미아도 프랑크푸르트에 취항하여 독일 항공권 선택지 참 다양하다.​​  ​기내식 맛집 아시아나항공! 맛있는 한식 냠냠하면서 13시간 반 이동!!​​  ​유럽까지 러시아 상공 통해 바로 날아갈 수 없어 돌아가야 하기에 이동 시간은 늘어남ㅠ​​ 1. 뢰머광장​프랑크푸르트 도착하고 호텔에 짐 풀고 나서 바로 간 곳은 뢰머광장이다. 구시가지의 중심이자 프랑크푸르트를 대표하는 광장으로 구시청사 및 목조건물들이 볼 만한 곳이다. 주변에 맛집들도 많이 모여있어 사람들 항상 많은 곳!​​​ ​프랑크푸르트 중앙역에서 뢰머광장까지는 대중교통 지하철을 이용했다. 구글맵이 안내하는대로 U반을 이용했고 3-5분 정도면 곰방 도착한다.​​​  ​광장을 둘러 음식점/카페도 꽤 보이고 이땐 주말이라 더욱 사람들로 북적북적. 독일 프랑크푸르트  시작으로 방문해 보면  기분 내기에 좋다.​​  ​해질녘이 되자 불빛들로 더욱 예뻐지던 뢰머광장, 그리고 프랑쿠프르트 대성당!​​​ 2. 아이젤너 다리​뢰머광장에서 살짝 밑으로 내려오면 프랑크푸르트에서 가장 아름다운 다리라 불리는 아이젤너 다리를 볼 수 있다.​  ​다리 가는 길에 보이는 화가분. 거리에서 바로 그림을 그려 판매한다.​​​ ​제 2차 세계대전 때 완전히 파괴되었다가 1946년 재건된 아이젤너 다리. 뢰머광장과 박물관지구를 연결하는 보행자 전용 다리다.​​​  ​이곳은 연인들의 데이트 장소로도 유명하며 곳곳에 자물쇠가 달려 있는 것을 볼 수 있다.​​​ ​마인강과 주변 경관 감상하기에도 좋은 곳으로 노을 지는 풍경이나 야경을 보기에도 좋은 프랑크푸르트  가볼만한곳!​​​ 3. 맛집 뢰머 필스 브루넨 ​오랜만에 가는 독일 이니깐 슈바인 학센이랑 슈니첼은 먹어줘야지! 프랑크푸르트에서 학센 맛있게 하는 곳 찾다가 뢰머광장에서 도보 가능한 Römer Pils Brunnen으로 가보았다. 예약 없으면 대기 필요할 수도 있다는 곳이었지만 다행히 우리 갈 땐 야외 테이블엔 바로 앉아서 식사 가능하다고 했음! ​여기선 슈바인학센 굉장히 맛있게 먹었는데 겉은 바삭바삭하면서 안은 어찌나 부드럽고 촉촉하던지!! 잊을 수 없는 맛이었음! ​​ 4. 프랑크푸르트 중앙역 근처 ​우리처럼 1박이나 2박 단기로 프랑크푸르트  가는 자들은 대부분 숙소를 중앙역 부근으로 잡는다. 이쪽이 공항 가기에도 좋고 중앙역이라 유럽 다양한 도시로 떠나는 기차 타기에도 좋다. 시내 가볼만한 곳도 지하철 등으로 쉽게 이동 가능.​  ​중앙역 부근엔 호텔도 다양하게 많고 가격대도 괜찮은 편이다. 머물렀던 호텔 중 한 곳에선 프랑크푸르트 시내 하루 동안 대중교통 무제한으로 탑승 가능한 1일 교통권 줘서 뢰머광장 등 잘 다녀오기도 했음!​   ​역 주변엔 자들 편의시설도 괜찮게 갖춰져 있다. 간단히 식사할 만한 곳이라던가 마트, dm도 있어 밥 먹고 샤핑하기에도 좋음! ​다만 프랑크푸르트 중앙역 주변엔 노숙자들이 많은 편이라 조심하는 편이 좋다. 호텔도 역에서 많이 떨어지지 않은 곳으로, 최대한 가까운 곳으로 예약하는 편이 좋음!​​ 5. 프랑크푸르트 근교, 하이델베르크 ​1박 2일로 계획했던 프랑크푸르트 일정이 사정상 2박 3일로 늘어났다. 풀데이 하루가 더 생겨서 어떻게 할까 고민하다 근교 도시인 하이델베르크에 다녀오기로 했다. 프랑크푸르트에선 기차 또는 버스로 약 1시간~1시간 20분 정도 걸리는데 플릭스버스가 저렴한 편이어서 버스 왕복 미리 예약하고 갔다. ​그리고 여긴 정말 도시가 생각보다 예쁘고 특히 하이델베르크성이 볼거리도 많고 사진 포인트도 많아 재밌게 많은 시간 보내고 왔다. 당일치기로 딱 좋았음!​​​  ​하이델베르크엔 맛집도 많아 식당 선택의 폭도 넓다. 우린 레스토랑 한 곳 들어가서 소세지 모듬 플래터 주문했는데 다양한 소세지 맛보는 재미가 좋았다. ​​​   ​독일 항공권 등 유럽 항공권 예약 전엔 직항 및 다양한 경유편 비교가 필요하다. 스카이스캐너는 항공권 비교에 최적화된  플랫폼. 홈페이지 또는 어플 통해 예약 가능하다.​​>독일 프랑크푸르트 항공권 최저가 확인하기<​​ ​인천 출발, 목적지 입력 후 날짜 선택 누르면 위와 같이 출발일/도착일별 비용이 대략 조회된다. 일정이 유연하다면 조금 더 저렴한 날 출발로 선택하면  경비 절약에 도움이 된다.​일정이 더 유연하다면 스카이스캐너에서 날짜 선택 아닌 월별 선택 기능 활용해도 좋다. 가장 저렴한 월을 자동으로 추천해줘서 항공편 더욱 저렴한 날짜 선택에 도움이 된다.​   ​유럽 항공권은 특히 직항-경유편 가격 차이 클 때가 많아 함께 확인해야 하는데 독일 항공권 프랑크푸르트편은 유럽 타 도시에 비해 직항편이 저렴할 때가 많다. ​​  ​특히 얼마 전 신규 취항한 에어프레미아의 경우 직항임에도 항공비 저렴한 편이라 독일까지 더욱 저렴하게 편히 갈 수 있다. 스카이스캐너는 항공권 비교 플랫폼이라 예약처별 가격 비교도 가능!​​ ​스위스  전 경유하는 마음으로 간 거라 기대 없었음에도 시내 및 근교 하이델베르크까지 볼거리 꽤 있었고 음식도 마음에 들어 좋았던 프랑크푸르트 ! 다음에도 저렴하고 자리 많은 유럽행 항공권 찾을 땐 프랑크푸르트부터 찾아보게 될 것 같다!​​​>독일 항공권 특가 예약하기<​  ​ 
프랑크푸르트  1 - 독일에서 가장 높은 바 NFT SKYBAR짧은 프랑크푸르트  생각해 보니 단일 도시로, 그리고 당일치기가 아닌 숙박하는 으로는 제일 자주...blog.naver.com 프랑크푸르트  2 - 시내 호텔, 프푸 근교 호프라덴, 슈발바흐 중화루이어지는 프푸 기 긴 도 아닌데 사진 엄청 밀린 이 기분.. 아침 일찍 운동으로 시작했다 왜냐면 배...blog.naver.com 짧은 이지만 조금 더 긴 느낌을 내는 방법은 바로 다양한 숙소에 묵는 것! 지난번에 베를린에 갔을 때도 일주일 정도밖에 되지 않는 시간이었는데 호텔을 여기저기 자주도 옮겼었다.​이번 프랑크푸르트 에서는 조금 더 독특한 숙소들에 묵어보았다. 특히 저번 방문에서의 숙소가 비교적 재미 없는 (..) 메리어트였기 때문에 조금 더 재미를 추구한 점이 있음.  첫번째 숙소는 메쎄 근처에 있어서 지하철역도 가깝고, 무엇보다도 시내라서 지하철을 타지 않아도 걸어서 여기저기 갈 수 있는 것이 장점이었다. 반면 두번째 호텔은 Osthafen이라 불리는 동쪽 지역에 위치하고 있었다. 이 주변에는 스타트업이나 중소기업으로 보이는 회사들이 좀 보였다. 그리고 아무래도 Hafen,, ㅋㅋ 항구라서 그런지 바다는 아니지만 바닷가 느낌이 슬쩍 남.  이 특이한 호텔이 1박으로만 좋았던 이유는,,디자인 >>>> 실용성으로 설계된 방이었기 때문이다.​작은 것 하나까지 모양이나 색상을 신경써서 고른 것 같기는 하지만, 그럴듯하게 예뻐보이는 세면대는 사용하는 데 불편하기도 했고, 위치도 그닥이었다. 돌아다니는데 걸리적거리는 위치.. 쇼파에 앉아서 쉬는데 세면대가 보이는 것도 별로였음.​화장실은 뭔가 방 안에 이동식 화장실 부스를 가져다놓은 듯한 느낌이었고;; 샤워하는 곳은 놀랍게도 문이 없음!!!!! 친구끼리 온 거였으면 엄청 뻘줌했을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 첫번째 호텔도 웃기게 화장실 & 샤워실이 문을 하나만 공유하는 미닫이 형식이라 화장실 문을 닫으면 샤워실 문이 열리고 그 반대인 상황이었다. 그래서 누가 한 명이 화장실에 들어가 있는데 다른 한 명이 샤워하고 싶으면 문 열고 해야됨 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 귀여운 것들이 여기저기 있긴 했음. 좋은 스피커도 비치해 두었던데 쓰진 않았다.  공용 키친이라는 곳도 있던데, 알록달록하고 예쁘기는 했지만 이런 게 있으면 호텔이 아니라 호스텔 아닌가..? 하는 생각이 잠시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 먹고 싶으면 가져다 먹고 나중에 돈을 내면 되나보다. 간단한 식료품이 구비되어 있음.  테라스는 뷰랄 건 크게 없지만 그래도 귀엽게 꾸며놓았다.  그리고 중간 층에는 the tree라고 불리는 커다란 나무가 있음.  다른 층의 공용 주방도 구경했다. 비치되어 있는 것들은 똑같은데 색이나 분위기가 완전 다름. 그래서 매 층마다 탐방하는 재미가 쏠쏠했다.  이 호텔은 비건 카페 겸 레스토랑이기도 한데 (1층), 거기에 쓰는 용도인지 아무튼 실내 농장이 이렇게 있다.  이건 또다른 코워킹 룸비즈니스 호텔로 많이 쓰는 듯 했음. 출장 와서 혼자 방을 쓴다고 생각하면 뭐 샤워실 문 없어도 괜찮을지도 ㅋㅋ  이건 또 다른 방.조명과 노란 톤이 컨셉이다.층마다 이런 방이든 코워킹 스페이스든 공간이 있는데 색이 다 다르고 컨셉도 다르다.  근데 역시 디자인 >> 실용성인 건지 앉았을 때 편한 쇼파는 별로 없었다고 한다;;;  저 빨갛고 파란 그림이 뭔가 의미가 있는 것 같았는데 ㅎ_ㅎ 까먹음. 이 방은 우리가 머문 이틀차에는 평일이라 그런지 벌써 어떤 회사의 워크샵 장소로 예약이 되어 있었다.  헬스장은 기구랄 게 딱히 별거 없고 체육관 느낌이었다.  노란 조명 방 밤에 다시 와봄  그리고 날씨 괜찮은 날 다시 테라스 즐기기  이 나무 옆에도 앉아서 쉴 수 있는 공간이 있어서 조금 뒹굴댔다. 여기저기 앉고 쉴 수 있는 공간들은 참 많다.  코워킹 스페이스들에는 물과 젤리가 놓여 있다.  또다른 공용 주방차나 커피를 마시려면 여기로 와야 한다는 게 쪼끔 불편..  아침 겸 브런치로 제공되는 비건 식사가 꽤 맛있다며 평이 좋았다. 하지만 우린 너무 배불러서 ㅇ_ ㅠ 패스. 그리고 호텔 내 바도 있는데 우리가 머무는 동안에는 바가 운영하지 않아서 못 가봤다. 아무튼 색다르고 재미있던 곳. 
​독일 프랑크푸르트 숙소파이브 엘레멘츠 호스텔  후기  ​ 미리 예약을 안해놔서 그런가.프랑크푸르트 중앙역 근처 숙소 숙박료 왜이렇게 비싸니. 이번 에서는 숙박비는 많이 나올 거라는 생각을 하긴 했지만 그래도 이거 나오는대로 막 결제하면 진짜 경비 폭탄 나오겠더라. 그럴때 내가 가장 흔하게 쓰는 방법은 호텔 말고 호스텔에 가는 것. 나는 을 다니면서 일을 하기 때문에 디지털노마드가 된 이후에는 도미토리에는 가지 않기로 했지만, 그것도 정도의 차이지, 진짜 비싸면 가야 할수도 있는 거다. 그래도 이번에는 단독 객실로 예약하긴 했다.​​ 선택 이유중앙역에서 거리가 멀지 않다. 가는 길에 취객도 있고 거리도 너무 지저분해서 기분이 별로였는데, 호스텔 안으로 들어오니 매우 안전하고 또 활기차 보여서 좋았다. 6월 이었기 떄문에 10시 넘어야 해가 져서, 저녁 8시 넘어서 왔는데도 매우 밝고 훤했다. 여기 바로 옆에 홍등가가 있어서 어두울때 왔으면 무섭다고 느꼈을 것 같은데. 그래도 중앙역과의 거리가 짧은 곳 중에서는 내가 예약할 당시 여기 가격이 제일 저렴해서 선택했다.​​ 체크인 16시 이후체크아웃 정오카드에 대한 보증금 4유로 받음 체크인 카운터와 바, 공용 공간이 한번에 모여 있어서 굉장히 번잡스럽다. 내가 갔을 땐 또 사람이 몰려서 체크인을 하기까지 꽤나 기다려야 했다. ​​ 엘리베이터 타기. 한국인은 나도 모르게 올라갈 떄는 위에 버튼을 누른다. 하지만 올라가든 내려가든 밑에꺼다.​​ 체크인을 하고 객실로 들어가기 위해 계단 또는 엘리베이터를 이용하는데, 그 사이에 문이 있고 이 문을 직원들이 버튼 눌러 열어줘야지만 열수 있다. 이것 때문에 보안이 잘 된다고 느껴진다.​​  나는 203호.​​ 엘리베이터 짱큼.​​  객실 도착. 좀 어둡다. 들어올때 다른 방 문 열리는 것을 보니 같은 층에도 단독방과 도미토리가 섞여 있었다. ​​ 뭐 이렇게 공용 공간도 있고. 나는 전용 욕실 있기 때문에 뭐.​​ 객실 입장.​​ 책상과 싱글침대 2개가 붙어 있는 모양새이다. 캐리어는 1개정도 펼수 있다.​​ 욕실 화장실과 샤워부스, 세면대가 갖춰져 있다. 수건은 침대 위에 올려져 있고, 올인원 제품들 몇개가 있는 것 말고는 어메니티 제공은 없다.​​ 객실 책상이 있어서 상당히 마음에 들었는데 크나큰 에러가 있었다. 그게 뭐냐, 책상 근처에 콘센트가 하나도 없음. 아, 이게 말이 되냐.그래서 책상이 있지만 쓰지를 못했다.​​ 침대는 더블침대 형식이 이나리 이렇게 싱글침대 두개가 놓여져 있어, 한쪽에서 자야 했다. 창가쪽 침대쪽에 전기 연결 할수 있는 곳이 2개 있어서 노트북은 저쪽에다 펴야 했다. ​​ 1침대에 1수건과 1귀마개 ㅋㅋ 귀마게 주는거 웃기네 ㅋㅋ​​ 저녁 먹으러 나가보련다.​​ 공용공간뭐 이것저것 써있는데 잘 모르겠고​​ 나의 관심사 ㅋㅋㅋㅋ​​  정보 제공은 충실하게 잘되어 있다.​​ 굿즈도 있네;​​ 사람을 피해서 사진을 찍은 거지 실제로 엄청 북적거리고 시끄럽다. 구석에 짱박혀서 나처럼 계속 일하는 사람들 간혹 보이고, 나머지는 술마시며 즐기는, 떠들썩한 분위기. 코시국 은 좀 외롭다고 느껴왔는데 이제는 정말 끝났구나 싶었다. ​​ 나도 피맥 하나 때려먹고 시차 적응을 위해 빠르게 잤다. 피자 가격이 6.5유로이고 총 결제가 11유로 인걸로 봐서 맥주는 4.5유로인가. 그냥 맥주 달라 그랬더니 비싼거 준거 같다 ㅋㅋ​​  장단점이 아주 명확하다. 장점프랑크푸르트 중앙역에서 가까운 위치라, 잠깐 하고 기차로 넘어갈 사람이면 좋음.주변 호텔들 시세에 비해 저렴한 가격와이파이 빠름​​ 단점객실 청소상태가 부실한 편리셉션이 번잡스럽고 일처리 속도가 느린 편홍등가 근처이기 때문에 밤에 이동하는 것은 금물 (그래서 낮이 긴 하계일때만 추천)​▶ 아고다 예약하기▶ 호텔스컴바인 예약하기​​ 5엘레멘츠 호스텔 프랑크푸르트Moselstraße 40, 60329 Frankfurt am Main, 독일 ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​​​연말에 다녀온 유럽 크리스마스마켓 투어 여정표대로 다시 정리해보는 후기입니다 ㅎㅎ ​저는 매사에 호기심이 많고 새로운 걸 구경하는걸 좋아하는 성격이라, 을 가서도 엄청 열심히 돌아다니는 스타일인데요!!​크리스마스마켓 투어 겸 갔던 이번 에서는 무려 9박 10일간 유럽 4개국, 7개 도시를 돌아다녔답니다.​하는 동안 일평균 약 14km 정도 걸어다녔을 정도로 엄청 열심히 돌아다녔던...😅 ​그 중 첫번째 도시는 바로 프랑크푸르트입니다. ​​ 유럽 독일/동유럽 9박 10일 4개국  첫째날(23/12/22) ​인천 - 프랑크푸르트 (아시아나 항공편)뢰머 광장 크리스마스마켓유로 타워프랑크푸르트 대성당​#여자혼자 자유으로 다녀왔습니다.​ 9박 10일간의  스케쥴표 및 경비 정보가 궁금하신 분은 글 공감 후 비밀댓글로 메일주소 남겨주시면 공유해 드릴게요  :) ​​​  아시아나 이코노미 이용 인천 - 프랑크푸르트 직항 후기  ​​저는 하면서 고생을 마다하지 않는 편이라 한국으로 돌아올 때는 환승으로 표를 끊었는데요 ​유랍 가는길에는 괜찮은 가격에 아시아나 직항이 있어  그걸 타고 다녀왔어요. ​❣️프랑크푸르트는 독일에서 교통 중심지라그런지확실히 항공기가 저렴한 느낌이었어요 ​아침 9시인가? 출발하는 일정이라 공항에 일찍 가야한다는 부담은 있었지만 집이 공항에서 가까웠기 때문에 개이득 ! 😀​​  ​​인천- 프랑크푸르트 직항 무려 13시간 50분의 비행이에요 ㄷㄷㄷ ​어메니티는 이렇게 줍니다담요, 베개, 슬리퍼, 치약​​  역시 맛있는 아시아나 기내식 ​첫번째 나온 아시아나 기내식치킨 파스타 / 무스케익 / 새우샐러드 ​생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 특히 파스타는 그렇다 쳐도, 새우 샐러드 역시새우의 비린맛이 하나도 없고 새우 퀄리티가 좋아서 놀랐답니다 ㄷㄷㄷ​​  ​​두번째 나온 아시아나 기내식해물 짬뽕 덮밥 / 파스타 샐러드 / 고구마 크림(?)​해물 짬뽕 한국인의 소울이 살아있으면서도 왠지 외국인도 좋아할것만 같은 매운맛이었어요 ​고구마 크림? 저런건 왜주는거지...? 했는데 한입 먹으니 존맛탱 ㅠㅠ ​아시아나 기내식 진짜 맛있는것 같아요 맛집 블로거 n년차인데 왠만한 맛집 뒤지지 않아요 ​​ ​진짜... 지루하고 지루한 시간이었어요 한국기준 오전 9시에 출발해서 잠도 잘 안오구 의자 뒤에 붙어있는 엔터테인먼트 시스템으로 시간을 떼웠는데요 ​영화도 보고 열심히 시간 떼웠지만 결국 종착역은 솔라테어라는 카드게임....초딩때 컴에 깔려있던 추억의 카드게임이죠? ​나중에 보면 사람들 다 이거 하구 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 져서 킹받았지만... 그래서 이 악물고 더 했어요 ​​ ​기내식 맛있어서 기대했는데 마지막 밥은 단촐하게 피자로 주더라구요 ​물론 이것도 아주 맛있는 피자 맛이었어요 미국식보다 이탈리아 피자의 느낌 ​​​  프랑크푸르트 암마인 공항- 중앙역  ​​프랑크푸르트 공항에 도착했어요 중앙역인 하웁트반호프 hauptbahnhof (hbf)까지는 지하철을 타고 이동합니다.​지하철에 가서 표를 못 끊겠다 싶으면 DB라고 써있는 빨간 잠바 입고 있는 사람한테 😭 이표정으로 울면서 행선지 보여주면 알아서 끊어줍니다... ^_^ ​저는 어딜 가나 꽤 빨리 적응하는 편인데도 불구하고  첫날 대중교통 타는건 매번 헤메게 되더라구요  그래서 그냥 맘편하게 DB 직원분께 부탁했어요 ​이 사람이 관광객 안내 전용(?) 인포직원이라 더 편하게 여쭤볼 수 있었다는!! ​ ​​독일에서는 모든 중앙역 명칭이  하웁트반호프 hauptbahnhof (hbf) 에요. ​어느 도시를 가던지 무조건 hbf로 인/아웃하면 되서 간단했답니다 ​ ​중앙역 맞은편에 있는 금호 타이어 전광판... ㅎㅎ눈에 가장 잘 띄는 곳에 있더라구요다니다보면 진짜 유럽에 한국기업이 깊이 침투해 있다는걸 알 수 있었어요 ​❣️ 참고로 프랑크푸르트 중앙역 근처에는 약간 위험한 동네가 있는 경우도 많아요 (케바케이긴해요) ​중앙역에서 한 블록 옆인 Taunusstraße는 위험하기때문에 저녁시간에는 피하시는게 좋구 저는 Kaiserstraße쪽으로 늦은시간 혼자 걸어다녔는데 이쪽은 안전해서 크게 무섭지는 않았어요   ​ ,  코스첫째날 한인민박에 묵었는데요. 저는 제 블로그에 다녀와서 괜찮았던 곳만 올리는걸 목적으로 하고 있어서... 글은 따로 안썼어요 ​개선되어야 할 점이 꽤 있었지만 어쨌든 먼땅에서 타국생활 하시는 분들 응원하며 pass ​​​  크리스마스 마켓 구경하기  ​ ,  코스의 중심지인 뢰머광장 프랑크푸르트를 대표하는 광장으로, 로마인의 광장이라는 뜻을 가졌다고 해요 . ​요기서 열리는 크리스마스 마켓을 구경하러 갔답니다. ​​  ​​큰 기대 없었는데 생각보다 너무 예뻤던 마켓! 추적추적 비가 내렸는데도 굴하지 않고 혼자서 잘 돌아다녔답니다 *.* ​​  ​그리고... 독일 음식은 별로구나 ;; 느끼게 해준 뢰머광장 크리스마스 마켓 먹거리들 ^^  ​자세한 후기와 정보는 아래 글에서 확인하세요! ⬇️ 독일 프랑크푸르트  뢰머 광장 크리스마스마켓프랑크푸르트 , 프푸  뢰머 광장 크리스마스 마켓 블로그에 쓰는 첫 해외  포스팅이네요 ✈️ ...m.blog.naver.com   유로타워  ​​금융과 은행이 발달한도시답게 유로타워가 있어요 1970년대 유일하게 일반인이 드나들 수 있었던 고층건물로, 지금은 유럽 중앙은행이 있다고 해요 ​​  시차 적응이 힘들었던 다음날  ​밤낮이 완전히 바뀌기 때문에 시차적응에 며칠 걸렸는데요 특히 특히 힘들었던 둘째날입니다​새벽 4시에 깨서 블로그 쓰고, 별걸 다했던...게하에서 주는 조식을 먹고 힘냈어요조식은 과일이 많이 나와서 맛있었음 !​​ ​크리스마스 전후로 크리스마스마켓 보러 오시는분들, 일정 잘 확인하고 오세요!​보통 12월 22~23일쯤부터 닫기 시작하더라구요 다음날 아침, 철거중이었던 뢰머광장 크리스마스마켓입니다. ​​  프랑크푸르트 대성당 ​​유럽은 성당 + 광장 = 중심지 요거 국룰인데요프랑크푸르트 대성당은 보수공사 중이었고, 생각보다 너무 작아서 읭?  하긴 했어요 ​ ,  코스 대성당은 생각보다 아쉽...😅가볍게만 둘러보고 바로 중앙역으로 이동! ​​​  이체에를 타고 뉘른베르크로   ​독일의 KTX인 ICE를 타고 두번째 지인 뉘른베르크로 이동합니다. ​어떻게 부르는지 몰라서 아이스라고 부르고 다녔는데... 독일 알파벳이라 이체에라고 읽는거더라구요 ..?​ 이체에에는 화장실이랑, 객실 레스토랑이 있어요 !​예전에 버스타고 20시간정도 할 때, 버스에 있는 화장실이 무시무시했던 기억이 있어서대중 교통 안에 있는 화장실은 최대한 피하고 싶더라구요 ^_^ ​하지만 급할때는 있는게 좋죠 ! ​​  ​어제 먹다 남은 굴뚝빵을 먹으며 다음 도시로 이동합니다. ​​  독일 금융, 은행의 중심지 프랑크푸르트는 도시적인 이미지가 강한 느낌이었어요. 둘러볼 유적이 많지는 않지만, 하루정도 돌아보시기에는 괜찮았던 도시랍니다. 무엇보다 한국에서 가는 직항이 저렴해서 이 점이 메리트 있었던 도시로 기억될 것 같네요 ​​ 독일 프랑크푸르트 프랑크푸르트암마인 공항독일 60547 Frankfurt am Main, 프랑크푸르트암마인 공항 (FRA) #독일 #프랑크푸르트 #유럽 #유럽크리스마스마켓 #프랑크푸르트코스 #독일코스 #유럽코스 #프랑크푸르트코스 #가볼만한곳 #뢰머광장 #프랑크푸르트대성당 #유로타워​ 
​독일에서의 마지막으로 하는 날다음날은 드디어 한국으로 귀국하는 날이다2주간의 신혼이 끝남🥲​독일에서는 날씨가 항상 좋아서맥주도 매일 마시고 행복했다​그리고 프랑크푸르트에서나름 오래되고 유명한 식당인클로스터호프에서 맥주와 학센으로마지막 만찬을 했다​ 독일 프랑크푸르트 WeißfrauenstraßeWeißfrauenstraße 3, 60311 Frankfurt am Main, 독일 위치는 뢰머 광장에서 가까웠던 것 같다영업시간은 12:00-24:00술집이라 늦게까지 영업하나 보다​ 겉에선 영업을 하는지 안 하는지헷갈릴 정도로 정돈이 안된 식당이었는데안에 들어오니 넘 따뜻하고 분위기 좋은 식당​ 우리는 애플와인 2잔 주문 !생각 없이 큰 사이즈로 주문 했는데음료처럼 벌컥벌컥 마시다가 취했다상큼하고 넘 맛있었다​ 독일 왔으니 수제 소세지와 감자 먹어줘야 하고또 사우어크라우트도 같이 나와서 굿굿그리고 메뉴판에선 못 찾았지만학센 되냐고 여쭤보니 주문해주셨다샐러드는 학센과 같이 나오는 것 같았다​ 소세지 아무것도 안 찍어도뽀독뽀독 진짜 맛있고...유럽 감자 미쳤구....사우어크라우트는 뢰머필스브루넨에서 먹은 것보다더 상큼하고 맛있었다​  학센도 뢰머필스브루넨 학센과 완전 다른 느낌거긴 겉이 빠삭했다면 여기는 부드럽고살도 더 연하고 간도 약했다같이 나온 감자 쫀득이가 신기했다​내 기준 학센은 뢰머필스브루넨 승 !여기도 맛은 있었다​  그리고 괴테의 생가?들어가보진 않았고 입구만 기웃기웃​  그리고 다음날 지하철 타고 공항으로 왔다아메리칸 차이니즈 푸드 있길래욕심부려서 밥1 면2 시켰는데 다 남김​  밤 비행​  기내식도 3번이나 나오고​ 집에 와서 사온 유럽 먹거리 사진도 찍고친구들 줄 거 소분하고​ 마그넷도 몇 개 늘었고​ 짬뽕으로 신혼 마무리😗​​​​#유럽신혼 ##독일 #독일신혼 #독일맛집#클로스터호프 #맛집#독일술집 #신혼 
무슨 정신으로 쓰는지 모르겠는 독일!10일만에 출근하려하는데 두시간 자고 나와서 토할거같다무튼 예전 유럽은 거의 이년이 지나고 써서 기억을 더듬어 가며 기록했지만 이번 은 더욱 잊고 싶지 않아 돌아오자마자 빠르게 포스팅 해본다 :)​출국 5개월전에 항공권을 예약해놨고 그 와중에 러시아 전쟁때문에 항로가 변경되어 자그마치 14시간 30분을 비행 후우...평소에 그 놈 욕을 많이 했기에 할말하않(세계악)암튼 경유는 옳지 않아 무조건 직항 아샤나 유류세 겁나비쌈..삼년전에 유럽출국 때보다 3배 비싸진거 실화인가요?항공사들 이제 슬슬 지난 삼년간의 매출 매꿀 시기 오지 않나요?​  1차 기내식역시 쌈밥 못 잃어​  2차 기내식 두시간 밖에 못써서 음식 보는데 속이 안좋다난 기내에서는 저런 중국식 차슈 덮밥 절대 안먹음 비린내난다ㅜ​ 스도쿠 하면서 가주고 가는길에 서치2도 봤다 재밌음​ 도착 한시간 전 나오는 핏자 주구장창 피자🤓​ 프랑크 푸르트 공항에 도착하여표를 미리 사세요! 헷갈릴 수 있는데 암튼 표를 미리사고 에스컬레이터 한 번만 내려오면 오는 트램?인지 전철인지를 타고 15분정도 걸려서 도착하는 프랑크푸르트 중앙역역시 ,,, 개빡센 곳길거리에 마약에 취한 사람들 주사기 팔뚝에 꼽는 넘들 귀가 반쪽이 짤려 너덜거리던 인간들,,, 개빡세다 ​ 프랑크푸르트 중앙역 바로 앞에 있는 플래밍스 익스프레스룸 컨디션은 엄청 좋진 않아도 깨끗하고, 무엇보다 나라 이동할 객들에게는 최고의 위치이다 :) 웰컴 :)​짐을 풀고 나왔다 프푸 시내는 역에서 20분이내로 전부 걸어다닐 수 있는 거리다​ 유명한 유로타워돈 많이 벌게해주세요 💶​ 뢰머광장별거없음... 크리스마스 축제에 와야 이쁠듯! 대충 이런 거리들​ 아까 사진은 금요일이고 요건 토요일 그래도 광장이라 사람이 많다​ 클로스터ㅠ왜 문닫았오아쉬운대로 "Gaststätte Zum Storch” 방문 해당 포스팅 참고  독일_프랑크푸르트맛집 프푸맛집독일 가면 꼭 학센과 슈니첼은 먹자고 다짐!! 괴테가 즐겨찾던 맛집이였던? “Gaststätte Zum Storch” ...m.blog.naver.com 먹고 걷는 이 길~ 너무 좋고 평화롭고 9시여도 해가 안져서 하는데 너무 좋았다​ 헤헤​ 아이젤너 다리 (Eiserner steg)​ 이런것도 해봐요 (다이소에서 자물쇠 사서 감ㅋㅋㅋ) 🔑 한달마자 교체되는 것 같긴 함​ 산책하기 너무 좋았던 마인강 5월 초 날씨 입니다 생각보다 유럽은 추워요 열어분​ 갤러리아 백화점은 그냥 지나쳐 주시구요대신 그 앞에 있는 파이브가이즈!! 얼떨결에 옴역시 은 계획없이 이곳저곳 걸어줘야해​나의 스타일 : 대충 가야할곳만 짜놓고 그 동네 탐방하루에 1.5만보 걷기!!​  오 프랭크버거 같고 역시 감자의 나라 감튀 맛나고진짜 개 배불러서 땅콩은 먹지 않습니다​ ​ 물 라이트 콜라이 왜 ⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸˀ̣ˀ̣ˀ̣ 갑?  잭다니앨과 짐빔이 캔으로 있는 이곳​ 진열 하나까지 별거 아니지만 이쁘다알록달록​ 이 맥주 존맛입니다 내스타일 가격 굿​ 프푸역에 있는 샌드위치 가게프푸역에 두군데 가봤는데 다 맛있음 :)​ 왼쪽 개맛있을거같아서 샀는데 진짜 별로오른쪽 슈니첼샌드위치 안비리고 최고다!! 스위스 넘어갈때 사서 기차에서 머금 :)독일 1차포스팅 마무리!​2차는 하이델베르크 으로 🧸​​#유럽 #유럽 #독일 #독일 #프랑크푸르트 #프랑크푸르트숙소 #유로타워 #독일맛집 #프랑크푸르트맛집 #뢰머광장 #마인강 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영 #독일자유 #신혼  
한국으로 돌아가는 날이 오고야 말았다.😭맨날 만 다니면서 살고 싶지만또 열심히 돈을 벌어야 을 다니겠지 흑흑​매일 회사-집을 반복했던 내 일상에활력소가 되어준 이번 포르투갈/스페인 정말정말 잊지 못할거다..★ㄴr는.. ㄱr끔.. 눙물을 흘린ㄷr...☆ (??)​아무튼!우리 비행편은 마드리드 - 프랑크푸르트프랑크푸르트 - 인천이었는데,마드리드에서 아침 6시 15분 출발이었다.. ^_^...​마드리드 공항에서 노숙을 할까 공항 근처 호텔에서 자고 택시를 타고 갈까 출발 이틀 전까지 계속 고민했던 것 같다.이제 나이 먹어서 공항 노숙은 못 하겠고공항 근처 숙소를 찾아보았다.​첫 번째 후보는 Hostal Viky였다. 출처 : Booking.com대충 요렇게 생겼는데여기 호스텔 주인이 새벽에도 공항까지차로 데려준다고 하길래 그냥 여기서 잘까했쥐만룸 컨디션이 영 아닌 것 같았다...(후기가... 흡..)몇 시간 못 자고 나간다지만 못 가겠더라능..😓​그리하여 다른 곳을 알아보다가Hotel Clement Barajas에서마드리드 공항까지 도보로 이동 가능하다는외쿡 숙박객들의 후기를 발견!!​자 보자보자 어디보자~~구글맵에서 검색해보자~~ 거리는 1.1km 정도고,남편이 거리뷰로 열심히 찾아보니쭈우욱 걸어가면 거의 바로 공항 주차장이라서걸어가볼만 하다는거다.나는 쫄보+걱정충이라서 괜찮을까? 괜찮을까? 하면서계속 걱정했쥐만 덩치 큰 남편이랑 같이 가니까괜찮지 않을까 싶어서 Hotel Clement Barajas로 결정!!​ 출처 : Booking.com방 사진을 못 찍어서 booking.com에서 사진 가져옴.뭐 아무튼 방은 생각보다 꽤 넓었고약간 촌스럽긴 하지만 우리는 4시간만 자고 나갈거라서인테리어 따위는 신경 쓰지 않았다.​한 3-4시간 자고 일어나서대충 세수만 하고 새벽 4시? 좀 넘어서바로 튀어나갔다!!​무서워무서워하면서 나갔는데진짜 가까웠다!! (그 시간에 돌아다니는 사람들도 있었음.)그냥 쭈우욱 직진하다보면 공항 근처 주차장이 나오고,그 시간에 출근하는 공항 직원들(로 추정되는 사람들ㅋㅋㅋ)도 있어서1도 안 무서웠다. * 만약에 나 혼자였다면 시도를 못 했을지도...     여자 혼자 가야하는거라면 선뜻 추천을 못 하겠다.ㅠㅠ ​ 실제로 15분도 채 안 걸렸다!무사히 바라하스 공항 도착!!​바로 수하물 보내버리고,체크인도 하고 안으로 들어갔다.​ Previous imageNext image 공항에서 마지막으로 먹는 내사랑 오렌지 착즙 쥬스 ㅠㅠㅠㅠ(까르푸에서 사먹은 것보단 덜 맛있었뜸...)ColaCao는 남편이 산건데 이것도 맛있었당​ LH1121 타고 프랑크푸르트로 출발!이번에도 비상구 자리 당첨...ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 단거리만 자꾸 비상구 자리에 당첨되지..?​ 2시간 좀 넘게? 걸려서 도착한 프푸 공항날씨 겁나 구리네 ​우리 환승 시간은 6시간 공항에만 있을 수는 없지 후후후프랑크푸르트 시내로 나가보기로 한다!​티켓 구매하는 기계에서 표 구입! 편도 5.8유로.... ^_^... 가격 실화...?(나중에 보니 1일권인가 뭐시깽이가 왕복 11.6유로보다 쌌다.  그거 사서 나가시길 ^_ㅠ...)근데 기차 타자마자 검표해서 뭔가 뿌듯했다.(?)불시에 검표를 하니 꼭꼭 표 사서 다니세요~~~​ Previous imageNext image 프랑크푸르트 중앙역 도착!2-30분 정도 소요됐다.대문짝하게 써있는 아시아나 항공! 뿌듯했따.​  근데 우리가 간 날이 마침 일요일이라거리에 사람이 하나도 없었다...🙄​ 진짜 쥐새끼 하나 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ일요일이라 다 집에서 짜파게티 끓여먹는듯(?)​ 한참 걸어가다보니 유럽 중앙은행 등장!저 유로 심볼 아래서 사진 찍으면 부자된다길래(남편이 예전에 와서 찍고 갔다는데 왜 부자 안 됐니..?)나도 찍고 남편도 찍고~여기서 사진 찍는 사람은 중국인 관광객 몇명과 우리뿐이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​모래주머니를 찬 것 같은 내 종아리를 이끌고뢰머광장까지 더 걸어가보기로 했다. 독일에서 발견한 기아차 ㅋㅋㅋㅋㅋ반가워서 찍어보았다!😃​뢰머광장 도착! 건물이 아기자기하고 귀여웠다 ㅎㅎㅎㅎ(그 외에 별건 없었단 얘기)그냥 광장이었다. ^_^.........광장 돌아다니는 사람들 다 관광객 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 프랑크푸르트 대성당!신성로마제국 황제들이 대관식을 거행했던 성당이라고 함.이런 곳은 찍어줘야지~📸​ 지나다가다 구경한 기념품 샵인데예쁜게 너무 많아서 구경하고 싶었는데문을 안 열었쟈나쟈나...​이렇게 속성으로 프랑크푸르트 시내 관광을 마치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 역으로 가서 공항으로 궈궈!!!​참고로 일요일에는 DM도 다 쉰다고 한다...😱그런데!!!프랑크푸르트 공항 맞은 편에 기차역이 있는데기차역 안에 DM이랑 비슷한 ROSSMAN이 있다는 정보 발견!!나는 이런걸 놓치지 않지~~~~ 아주 조금은 헤매다가 ROSSMAN 발견!!!!신대륙을 발견한 콜럼버스마냥 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 진짜 짱 싸다 ㅠㅠㅠㅠ남편이 갑자기 눈이 돌아서 발포비타민을 마구마구 장바구니에 집어넣었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ROSSMAN에서 산 것들!!아 지금 보니까 생각보다 많이는 못 샀네 ㅠㅠ아쉽군...​아무튼 프랑크푸르트에서는ROSSMAN 쇼핑이 제일 재미있었다는 그런 이야기😉​LH712편을 타고 인천으로 출발!자리 널널하겠지?라고 생각했는데진짜 오산이었다..... 완전 풀북킹 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 기내식은 맛나게 먹어야지~​채식주의자용으로 만든 라비올리라고 했던것 같은데생각보다 넘 맛있어서 놀랐다.프랑크푸르트 기내식에서 이런 음식이 나오다니...? ​심심해서 프랑크푸르트 공항에서 산해리포터 레고도 조립했따 ​그렇게 불편하게 11시간을 날아 인천에 도착했다.🥴​프랑크푸르트까지 야무지게 구경하고정말정말 알찬 이었다 후후후​환승 대기 시간이 5~6시간 정도 된다면프랑크푸르트 레이오버 추천!!​다음에는 포르투갈/스페인 (+프랑크푸르트)에서쇼ㅑ핑한 것들 떼샷을 가지고 오겠다!!!​그럼 아직은To be continued...🎈 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 국가 독일  이야기는프랑크푸르트 에서 꼭 가볼만한 근교하이델베르크  코스와지도를 후기와 함께 살펴보도록 하겠습니다동유럽의 시작이 독일이었는데요​먼저 독일 프랑크푸르트에서하이델베르크 가는 방법을 정리해드릴게요 독일 프랑크푸르트에서 하이델베르크 가는 법독일 의 근본은 기차지만프랑크푸르트와 하이델베르크는 그리 멀지 않기 때문에기차나 버스 아무거나 타시면 됩니다​기차는 빠르게 도착이 가능하고편수가 아주 많다는 장점이 있지만가격이 조금 있는 편입니다​버스는 보통 플릭스 버스를 타게 되는데가격이 더 저렴하다는 장점이 있어요 기차 이동소요시간 50분 ~ 1시간 30분하루 23편 있음가격 17.9유로 ~프랑크푸르트 중앙역 출발버스 이동소요시간 1시간 10분 ~ 1시간 45분하루 11편 ~ 18편가격 6유로 ~ 프랑크푸르트 중앙역 출발 저는 유레일패스가 있었기 때문에독일 에서는 거의 다 기차를 이용했습니다프랑크푸르트  셋째날도 당일치기로근교를 다녀오기로 했죠 약 1시간만에 하이델베르크 중앙역에 도착했습니다몽글몽글한 구름이 저를 반겨주고 있었죠 하이델베르크 Heidelberg독일  고성 가도 라인에서도메인이 되는 관광도시로주변 도시에서 당일치기를 많이 오는 곳입니다​인구는 약 15만명으로규모가 그리 크지 않아둘러보기에도 좋은 소도시에요 하이델베르크  지도하이델베르크 지도를 살펴보겠습니다중앙역에서부터하이델베르크 성까지 이동하는 동선은아주 간단한 편이에요​도보나 트램으로비스마르크 광장을 이동하고 나면길은 계속 직진이라서골목골목 둘러보며 가시면 됩니다​대략적인 소요시간을 정리해드릴게요 중앙역 - 비스마르크광장트램 10분도보 20분비스마르크광장 - 하이델 대학도보 10분비스마르크 광장 - 성령교회도보 15분대학 - 학생감옥도보 2분학생감옥 - 푸니쿨라도보 5분하이델베르크성 - 카를 테오도르 다리도보 15분카를 테오도르 다리 - 철학자의 길도보 15분 버스나 트램으로도 이동이 가능했지만날씨가 너무 좋아 걸어서 이동하기로 했습니다 가는 길에 마주하는독일 느낌 낭낭한 건물들그렇게 구시가지까지 주변을 즐기며 걸었습니다 구시가지의 시작 비스마르크 광장을 지나하우프트 거리가 시작됩니다​올드타운의 중심으로상점과 레스토랑, 기념품 가게가 줄지어 있었어요 메인 거리를 걷다가 대학교로 향했습니다 하이델베르크 대학 연구 중심으로 이뤄지는 국립 종합대학교로 1386년 교황의 지시로 설립되었습니다​ 독일에서 가장 오래된 대학으로신성로마제국에 세워진 세 번째 대학이기도 해요대학은 12개 학부,100여 개의 학과와 대학원이 있다고 합니다 대학교 주변을 둘러봅니다사실 대학 메인 건물들은  비스마르크광장에서 강을 건너가면 있었는데요​예전에는 구시가지 쪽에 건물이 있었고지금도 몇몇 단과대가 남아있는 것이라고 합니다​유럽 대학들 특성이도시 전체에 걸쳐 있는 편이라걸어다니면 보이는 건물이단과대 건물이거나 부속건물인 경우가 꽤 있었어요 그 다음은 학생감옥에 도착했는데이날 휴무라고 해서 들어가지는 못했습니다간단히 설명을 드릴게요 학생감옥대학에서 죄를 지은 학생들을 처벌하기 위해1778년 학생감옥을 만들게 되었습니다.1712년부터 1914년까지대학은 치외법권 지역이라 경찰이처벌할 수 없었거든요​죄를 지은 학생들을 수감하는 곳이었지만나중에는 학생감옥에 갇히는 것을 명예롭게 여겨일부러 죄를 짓고 들어가기도 했다고 해요​학생감옥 안에는 당시 책상과 침대, 방들이 있고벽에는 학생들의 낙서가 가득합니다​하지만 한국인 관광객이 한글로 낙서를 많이 해두어낙서금지 경고문이 붙어있을 정도...관광객은 절대 낙서를 하면 안됩니다! 입장료3유로운영시간4~9월 10:00 ~ 18:0010~3월 10:00 ~ 16:00월요일 휴무특이사항23년 4월 5일까지보수공사로 임시 휴업  학생감옥을 지나 거리를 계속 걸어봅니다알록달록한 건물들도 나오고 넓은 광장과 레스토랑도 나왔어요구시가지의 중심이 되는 곳이기도 했습니다 하이델베르크 의 핵심은바로 언덕위에 있는 성!고성 가도 도시에 들어간 이유인 곳이기에바로 이동을 해보았습니다  도보로도 갈 수 있지만저는 푸니쿨라를 타고 올라갔어요 푸니쿨라 요금9유로성 입장료 포함운영시간9:00 ~ 17:00배차간격10분  종점이 아니기 때문에중간에 있는 정류장에서 내리면 됩니다 하이델베르크성하이델베르크 의 필수 랜드마크로독일 낭만주의를 대표하는 1225년에 만들어진 성입니다.수차례 전쟁 이후 황폐해졌지만2차대전 이후 복원을 하여 현재의 모습이 되었다고 해요 입장료9유로푸니쿨라 이용에 포함 푸니쿨라에서 내려 걸어 올라가니성의 모습이 한 눈에 들어왔습니다햇빛도 쨍 하게 들면서더 진하게 색을 밝혀주더라구요  성도 멋있지만 하늘도 파랗고구름이 멋있게 떠서 사진찍기 좋았습니다 성 외곽의 뷰포인트에 도착했습니다하이델베르크 시내의 전경이한 눈에 들어오더라구요 파노라마로도 찍어보았습니다한쪽에는 중세 느낌 가득한 성의 흔적이한쪽에는 주황지붕이 매력적인 시내가 조화를 이룹니다 계속 구경을 하다보니구름이 해를 가려버려서 빛이 죽어버렸어요그래서 다시 시내로 내려갔습니다다 시내로 내려가니다시 해가 쨍하니 떴습니다  다음으로 도착한 곳은 카를 테오도어 다리였습니다네카어 강의 다리 중가장 오래된 다리로 1788년에 만들어졌다고 하더라구요​다리에 있는 성문은도시 성벽의 입구였다는 것을보여주는 것이라고 합니다 다리에서도 하이델베르크성이 보입니다고성 가도의 성 중에서도하이델베르크가 가장 인기가 많은 이유는도시와 잘 조화를 이루어서인듯 싶었습니다  다리 위에서 보는 네카어강하늘색도 구름도 완벽하고평화로움이 묻어나오는 풍경입니다 중간에 있는 동상은 카를 테오도어로이 다리를 돌로 짓도록 만든 장본인이라고 해요  다리를 건너 오르막을 오르면철학자의 길이 나오고 도시 전체 풍경을 볼 수 있었습니다시간이 된다면 길을 따라 쭉 산책도 해보셔요 다시 내려온 시내마르크트 광장은 더 활기를 띄기 시작합니다 성령교회도 이때 둘러보았습니다하이델베르크에서 가장 크고아름다운 교회로500년이 넘는 역사를 자랑하는 교회였어요붉은 벽돌이 상당히 인상깊었습니다 날씨가 좋긴 했지만너무 더워서 젤라또 하나 들고하이델베르크 을 마무리했습니다 독일 프랑크푸르트 근교에서가장 유명한 도시기에꼭 방문해보실 것을 추천드립니다​독일 의 진짜 매력은이런 소도시에서부터 나오거든요  이상으로 동유럽 후기독일 근교 다음 이야기로 찾아오겠습니다 
2022년 9월경, 두 번째 퇴사와 세번째 직장으로의 이직이 결정되었다. 다음 회사 입사 시기는 2023.3월로 한달이라는 장기 을 계획할 수 있었다. ​혼자 한달은 너무 외로울 것 같아서 1주일은 혼자 - 2주일은 친구랑 - 1주일은 엄마랑 이렇게 계획을 짰다!​항공은 경유를 하지만 도착 시간대&가격이 완벽했던 몽골항공으로 정했다. 그리고 몽골을 경유해서 다른 지역을 경유하는 항공사보다 전체 운행 시간이 짧았고 이 참에 새로운 공항을 한 번 가보고 싶었다. ​출국 3개월 전에 예약했는데 프랑크푸르트 IN 편도가 40만원도 안했었다.  출발이 원래 새벽 1시 50분 + 울란바토르 공항 대기 6시간 정도였는데 인천에서 2시간 딜레이돼서 몽골항공에서 대기하는 시간이 더 줄어서 오히려 좋았다.​새벽의 인천 공항은 고요하고 한적해서 좋았다. 유일하게 열려있던 스타벅스에서 음료를 사서 면세품을 찾고 라운지 앞 공간에서 쉬다가 비행기를 타러 가는 길이 즐거웠다. ​ Previous imageNext image한적한 공항에서 스벅 마시면서 돌아디니기 넘 좋당 인천 - 울란바토르 구간은 생각보다 기체도 괜찮았고 기내식도 나쁘지 않았다. ​울란바토르 공항에 내리니, transit이라고 적혀 있는 곳이 닫혀 있어 직원분에게 여쭤보니 나만 따로 출국 심사대 옆 공간으로 안내해주고 모든 인원이 출국 심사가 끝나니까 1:1로 에스코트해서 경유 심사 하는 공간의 문을 열고 나만을 위한 경유 심사를 해주셨다. 꽉 찬 비행기에서 몽골에서 경유하는 사람은 나밖에 없었다..... 그리고 항공권 구매할떄 수하물 별도로 찾아야된다고 되어 있었는데 그렇게 부칠 필요는 없다. 알아서 연결해준다. ​ Previous imageNext image생각보단 괜찮지만 낡은 비행기... 나만을 위해 열린 경유 수하물 검색 공간  울란바토르 공항은 작고 깔끔하고 신식이었다. 뭔가를 먹을 수 있는데가 카페랑 일본식 라멘 집이 하나 있었는데 커피 웬만하면 다 거기서 거기라 생각하는데 진짜 노맛 ㅠㅠ  시간 떼우기는 좋았는데 신기하게도 사람들이 모두 테이블을 안 치우고 떠나서 그 자리에 앉으려면 손님들이 그걸 치우고 앉았다..! ​시간이 남아서 찾아보니 초콜릿 가게가 있었고 몽골 초콜릿이 유명하대서 하나를 사봤다. 존.맛..... 초콜릿 좋아해서 살면서 많은 초콜릿을 먹었는데 진짜 너무 맛있었다. 그리고 공항에서 바라보는 바깥 풍경과 기내에서 바라보는 바깥 풍경이 너무 황홀하고 자연 그 자체여서 나중에 놀러오고 싶었다.  Previous imageNext image아담하지만 깔끔했던 울란바토르 공항과 존맛 초콜릿! 울란바토르 - 프랑크푸르트 구간은 담요도 베개도 없었고 몸이 좀 안 좋아서 타이레놀 같은게 있는지 문의했는데 없다고 했다. 그리고 기내식도 원래 잘 먹는데 이상한 향이 나고 역해서 반도 못 먹었다ㅠ ​영화는 기내 와이파이를 사용해서 항공사에서 제공하는 사이트에 접속해서 볼 수 있는데 와이파이가 너무 느리고 계속 끊겨서 제대로 보지 못했다. 볼건 많았다. ​ Previous imageNext image너무 멋있는 경치와 맛있지 않은 기내식  그리고 비행기는 어차피 만석이어서 인천에서 티켓팅할때 옆에 아무도 없는 자리, 창가로 해달라고 해서 그렇게 해줬는데 의미가 없었다. ​드디어 프랑크푸르트 도착~~~ ​혹시 몰라서 나는 데이터만 되는 ESIM과 U+로밍 30일짜리 데이터 약간&전화가 되는걸 둘 다 했는데 탁월한 선택이었다. 프랑크푸르트 공항에서 와이파이도 안되는데 ESIM이 안돼서 U+로밍으로 한 데이터를 써서 카톡 문의하고 어떻게 어떻게 겨우 되게 했다. 그리고 몽골 공항에서도 U+로밍 해간걸로 데이터를 잘 쓸 수 있었다. ​입국 심사가 생각보다 오래 걸리고 공항도 커서 나오는데 한참 걸렸다. 비행기 랜딩하고 프랑크푸르트역까지 한 세시간 내외 걸렸던것 같다. ​프랑크푸르트 숙소는 인터시티 호텔 프랑크푸르트 (intercity hotel Frankfurt)로 하루 자고 가기 좋은 곳이었다.  갈때 숙소를 제일 중요하게 생각해서 많이 고민하고 고르는 편이어서 숙소 관련 내용은 별도로 정리할 예정이다. ​몽골항공(MIAT) 프랑크푸르트 요약 ★편도 40만원 주고 탈만함. 근데 다른 항공편보다 아주 많이 싼게 아니면 별로다... 난 한 번 타봐서 얼마에 뜨든 다신 안탄다! 그래도 한 번도 안 타봤으면 경험상 한 번 타보기 괜찮다! 기내식, 서비스, 기체 상태 등 아무것도 기대하지 말고 그냥 '저렴한 이동 방식'으로 생각하고 타면 탈 만함. 의자간 간격도 좁아서 등치가 있으면 불편할수도 있다. 기내 컨텐츠도 와이파이 상태 안좋아서 보기 힘드므로 볼거 있으면 한국에서 미리 다운 받아가는거 추천수하물 프랑크푸르트까지 연결됨. 이건 인천공항에서 티켓팅할때 한 번 확인하고 타길! ​다음 포스팅은 프랑크푸르트에서 1박! ​ 
남쪽마을 광주에서 인천까지 가는  시작 그 자체부터 고난의 행군….​새벽부터 버스를 타고 인천공항으로 향합니다,,,​​그래도 코로나로 중단되었던 공항직행버스가 다시 시작되어,,,어찌나ㅡ다행인지,,​ ​​​거의 밤을 지새우고 도착한 인천공항​​공항에 오면 늘 설렘이 가득가득하지요?!​​ ​​​그간 모으고 모아온 마일리지를 드디어 씁니다​​코ㄹ나로 마일리지인상이 연기되어다행인건지뭔지,,,,​마일리지 좌석좀 풀어라 이자식들아,,,​​ ​​22년 12월,​지금은 더 북적거리고 사람도 많겠죠? ​​​해가 뜹니다,,,네,,,,밤을 지새웠어요,,,, ​​사람이 많아보이는대,, 예전 한창때에 비해서 여전히 부족하죠,,,​​ ​​​시간이 많이남아 라운지 투어를 다닙니다​대한항공 라운지도 가고, 카드제휴 라운지도 가고​극룰은 라면이죠~ ​​그닥 먹을건 없지만,꽁짜술 공짜밥이니먹을수있을때 열심히 먹어봅니다,, ​​어느덧 비행기 탑승을 하고,​첫 비즈니스 ​프레스티지 스위트,,​첨엔 이게 좋은건지 몰랐죠​프레스티지 슬리퍼를 경험하기전까지,,.. ​​​네 저희 의 최종목적지는 파리입니다 ​​웰컴드링크로 샴페인을 주시네요​사실 비행기터기전부터 머리가 슬슬아프기 시작하더니비행내내 머리가 깨질듯이 아팠습니다​ ​​​비즈니스석이라 편하게 누워질수있는 자리지만,아무리 편해도 저는 비행기에서 잠을 잘 못자요ㅜㅜㅜ​공실님은 진짜 꿀잠지버림,,,,​​이코노미에서도 어떻게든 찌그러져서 자는 그녀ㅡ,,,, ​​​네 아직 이륙전입니다,,,,​전이지만 머리가 아픕니다,,, ​​에피타이저로 하몽과 맬론, 그리고 코크~ ​​​머리가 아프지만 맥주를 포기할순없어서 시켜봅니다.. ​​야채러버는 아님에도 싹싹긁어먹은 기억이,,,맛있읍니다,, ​​그리고 메인디시​뭐,,,고기는 맛없을수없자나요 ㅎㅎㅎㅎ ​​공실님은 한식을 주문해서 먹었읍니다 ​​​와인을 한잔 곁들어서 먹어봅니다 ​후식도 야무지게 먹어봅니다^~^ ​​공실님이 안먹는다해서,하겐다즈 두개 제겁니다^.^ ​​​머리아픔으로 몸부림치고,조던 필 감독의 놉과 어스를 연이어보고(영화때매 머리 더 아픈거아냐…?)​승무원분께ㅡ타이레놀도 얻어먹고,,,,,​그러던 찰나 라면타임!​나진짜 먹어보고싷었음​이코노미에서도 먹는 분들 계시긴했는데..나는 한번도 못먹어봤던  ​​공실님은 자느라 안먹는다했다가​뭔가에 이끌린듯 주문해서먹음,,, ​​그렇게 흔히 사육?이라 불리는비행을 어찌저찌 끝낸후​프랑크푸르트에 도착했습니다^.^​​ ​​사실 큰 기대를 안하고 방문한 도시인데​ ​​뭔가 도시도시한게 맘에 쏙 들었던,,, ​​프랑크푸르트 중앙역에 위치한인터시티 호텔이 숙소구요^^​저렴한 숙소인데비싸게 숙박했네요​이유는 추후에 공개예정,,, ​​많이 늦어보이는데,,,,한 6시? 정도밖에 안된 시간이구요​암튼 ​그 다음 편은 다음 포스팅에…​씨유순ㅋ 
할로 :)​무계획+즉흥으로 독일에 갔던 저와 제 일행 둘은​12월 21일 저녁에 프랑크푸르트에 도착해서뢰머 광장 크리스마스 마켓을 구경하고​https://m.blog.naver.com/eating_dev/223036825189 [] 시간없는 직장인의 독일/프랑스 3박 5일 (3) - 프랑크푸르트 뢰머 광장 크리스마스 마켓/클로스터 호프안녕하세요 :) 이전 편은 인천 -> 프랑크푸르트 아시아나항공 OZ541 탑승기 였습니다. https://m.blog...m.blog.naver.com ​다음 날 22일, 하이델베르크에 갔다가​https://m.blog.naver.com/eating_dev/223039059030 [] 시간없는 직장인의 독일/프랑스 3박 5일 (4) - 하이델베르크 성할로!(독일어로 안녕이란 뜻) 독일/프랑스 3박 5일  4편입니다. 이전 글에서는 뢰머 광장 크리스마스 ...m.blog.naver.com ​ 3일 차가 되는 23일, ​독일의 국경과 가깝고 크리스마스에 진심이라는 프랑스 도시,​스트라스부르로 가기 위해​22일 저녁에 ‘프랑크푸르트->스트라스부르 교통편’을 알아보기 시작했습니다.​프랑크푸르트 중앙역에서 스트라스부르역으로환승 없이 2시간 안에 도착할 수 있는 ICE 기차를 타야 했는데​크리스마스 기간이라 그런지 그 기차는 이미 입석까지 불가한 완전 매진이었습니다..!​예약한 숙소 취소가 안되서 스트라스부르를 꼭 가야했던 저희가어쩔 수 없이 선택했던 루트는​ 독일 프랑크푸르트 -> 독일 오펜부르크 -> 프랑스 스트라스부르 독일 ICE 기차를 타고 오펜부르크에 가서프랑스 TER 기차로 환승하는 루트였습니다.​출발 시간에 따라 소요되는 시간이 다를 것 같은데저희는 오펜부르크에서 TER 기차 기다리는 시간까지 포함해서 ​프랑크푸르트 중앙역에서 스트라스부르역까지 총 4시간 정도 걸렸습니다..ㅜ​오래 걸리고 환승도 해야 했지만이런 돌발상황이 또 무계획 의 묘미라재밌기도 했습니다ㅎ​ ‘오펜부르크’로 가는 ICE 기차 예매 완료오펜부르크로 가는 ICE 기차 티켓은 온라인으로 구매하였고좌석 지정이 가능하여 가족석? 같은 좌석으로 예매하였습니다.​오펜부르크에서 스트라스부르로 가는TER 기차는 현장 발권해야 한다고 해서미리 예약하지 않았습니다.​제가 찾아본 바로는 ICE 기차는 우리나라 KTX를 생각하면 되고TER 기차는 무궁화호라고 하는데​제가 타봤을 땐 TER 기차는무궁화호+서울 지하철 공항철도+버스 느낌이었습니다.​무궁화호보단 깔끔하고 지하철 같은 느낌도 있고 버스같은 느낌도 있었어요ㅋㅋㅋ​ 2022년 12월 23일 독일 프랑크푸르트의 아침.​아침 8시 50분에프랑크푸르트역에서 출발하는 기차였기 때문에숙소에서 7시 반 쯤에 나와 트램을 탔습니다.  프랑크푸르트는 트램 시스템이 편하게 잘 되어있는 것 같아요.​트램이 자주 오는 편이고 구글 지도에 나와있는 실시간 도착 정보가 정확한 편이었습니다.​ 프랑크푸르트 중앙역 도착.​ 중앙역 안에 있는 가게에서우리의 최애 버섯피자를 아침으로 먹고 기차 시간과 탑승하는 곳을 확인한 후 시간 내 기차 탑승에 성공하였습니다!(예약한 좌석이 많이 멀어서 좀 뛰었어요ㅎ..)​  ​  ​ 프랑크푸르트에서 2시간 정도 달려오펜부르크에 도착했습니다.​ 오펜부르크는 독일의 작은 도시라고 보면 되는데그래서 사진에서 보시다시피 기차역도 작은 편이었습니다. 오펜부르크역 TER 티켓 구매할 수 있는 곳TER 기차 티켓은 온라인 구매가 안되서오펜부르크에 내리면 TER 티켓 판매기에서 구매하면 된다고 알고 있었는데​아무리 찾아도 티켓 판매기가 보이지 않았습니다ㅜ​이 때 살짝 멘붕이 왔지만 지나가는 사람한테 물어봤더니기차역 인포메이션 센터 같은 곳에서 구매가 가능하다고 알려주었습니다. EUROPASS 2인 24시간 왕복권알려주신대로 가서 직원분한테 스트라스부르로 가는 TER 기차 티켓 구매하고 싶다고 하였습니다.​오펜부르크에서 스트라스부르로 가기 위해EUROPASS 티켓을 구매하면 되었는데​저희는 3명이라1인권(9.60유로)과 2인권(FAMILY,14.50유로) 각 하나씩 구매하였습니다.​2인권에 FAMILY라고 써있지만 가족이 아니어도 된다고 합니다ㅎ​이 티켓 하나로 24시간동안 오펜부르크랑스트라스부르에서 기차, 버스, 트램 다 이용 가능하다고 하여​실제로 스트라스부르에서 이 티켓을 가지고 트램 티켓 검사를 받았었는데 문제 없었습니다!​티켓 구매를 도와주는 직원분이 DB라고 독일기차회사 이름이 써있는 과자를 주셨는데특이한 향이 나서 저희 입맛에는 안맞았습니다ㅎㅠ  오펜부르크 역 앞​ Nazar Kebap - GasthausSaarlandstraße 2, 77652 Offenburg, 독일 TER 기차 시간까지 1시간 넘게 남아서 점심 먹을 겸 역 근처 구글 평점 좋은 케밥집에 갔습니다. 식당 외부는 이렇게 생겼구요.​ 식당 내부는 이런 모습입니다.게스트하우스랑 같이 운영하는 것 같았습니다. 케밥집 안에 있던 담배 자판기가 신기해서 찍었습니다.​ 정말 어딜가든 맛있는 독일 맥주!!​ 오펜부르크 Nazzar Kebap 메뉴판 메뉴판은 독일어로 되어 있어서Papago 필수! 메뉴판 01. Kebap 6유로 1번 메뉴 국룰. 메뉴판 07. Kebap Teller 10유로이건 구글 리뷰보고 주문한 메뉴. 전체적인 평.두 메뉴가 비슷한 맛이긴 했지만존맛이었습니다.. 완전 추천!!!!​사진보니까 지금도 침 나오는데간도 딱 적절하고 셋이서 정말 맛있게 먹었습니다.​저처럼 케밥 잘 흘리고 먹는 사람들은맛은 거의 똑같으니Teller 시키면 편하게 드실 수 있을 것 같습니다.​ 낮 1시쯤 드디어 스트라스부르역에 내렸습니다.​숙소에서 출발한 시간까지 포함하여약 5시간의 대장정의 끝이 났다는 사실에 매우 감격스러웠습니다ㅠㅠ 스트라스부르 역 앞.​여기도 날씨가 흐림ㅠㅠㅠㅠ  역 앞에 우리나라 따릉이 같은 자전거들이 많았고자전거 타고 다니는 사람도 종종 볼 수 있었습니다.​다음 포스팅부터는 스트라스부르에서 만나겠습니다~​다음 날인 24일에 한국으로 돌아가는 만큼이 날 정말 이 몸 부서져라 놀았습니다ㅎㅎ ​그럼​당케 :) 
지옥살이 연장 존버용으로 끊은 티켓이지만 어쩌다보니 "또" 퇴사이 되어버린^^!사진으로만 남겨두면 잊어버릴거같아서(+ 시간도 많이 생겨서ㅎ..) 기록​10년전에도, 5년전에도 잘만 갓던 혼자 유럽 인데 강제 공백도 길었고 그사이 나의 성향도 좀 변했고동유럽 쪽은 첨이고 정보도 별로없어서 좀 생소하기도 하고 암튼 뭔가 두렵고 떨렸다​그리고 파워 J 라고 생각했는데 이상하게 이번은 세부계획을 1도...짜지않은 것도 한 몫쓰,,수많은 (나름ㅎ) 그동안의 경험과 결과 및 데이터로 내 계획대로 되는 것이 1도 없는것이 이기에,,그거 틀어지는거에 스트레스 받고싶지 않아서 아예 짜지 않았다면 광기일까ㅎ 그놈의 코로나 때문에 거의 3년?4년?만에 가본 공항 여유있게 가고싶어서 3시간 전에 도착했는데2터미널이었는데도 생각보다 사람 존많이었고,,​저 던킨 랩샌드위치.....기내식을 거의 바로준다는 글을 어디선가 봐서 탑승구 근처 스벅에서 커피만 삿는데 갑자기 급배고파져서 던킨 잉글리시머핀이 먹고싶어 굳이굳이 찾아갔는데 ㄹㅇ 위치 끝과끝^^...이라..왔다갔다 구라안치고 20분씩 했는데 품절로 못먹어서 대신먹은.. ㅎ 눈물의 푸드..맛은 있었는데 기억하고싶지않은  첫기억 ㅋ 뱅기는 베를린 직항이 없어  인으로 끊음.그동안 의 나는 어렸고,, 그저 가성비가 최우선이였기에 경유도 마다않고 잘 다녀왔었는데,시간이 흘렀고 체력은 없고 돈은 있고,,^^그래서 이번엔 첨부터 경유는 당연히 제외ㅋ​근데 타보니 다들 왜 직항 타는지 알았다.. 그냥 일단 몸과 마음이 존편..  기내식도 내기준 존맛 마지막 한식(일줄 알았으나ㅎ) 이니까  첫 기내식은 당연히 쌈밥 선택했고 진짜 상추랑 고추까짘ㅋㅋㅋ 나와서 놀라벌임 근데 간식도 전주비빔 삼김,  그다음 기내식도 김치볶음밥이라 너무 빨간색 잔치라; 두번째 기내식은 해산물요리 대구였나? 먹었는데 이것도 부드럽고 존맛 ㅠ기내식 먹고 맛있다고 느낀적은 ㄹㅇ 거의 처음인듯?.. 그치만 인간적으로 13시간 비행은 개오바.....푸두글자 전쟁 당장 멈춰....자다깨다먹다보다를 3,4번은 반복한거같은데도 3시간 남았을때의 좌절이란...내리면서 비즈니스 지나왔는데 현ㅋ타ㅋ꼭 돈많이 벌어야겠다 생각했음...^^ 어쨋든 고통속에 드디어 도착! 내려서 원래 바로 또 비행기로 베를린으로 이동하는 거였는데 이유도 모른채 취소되어서 어찌저찌 프푸 중앙역에서 1박 하게됬고.. (이래서 내가 계획을 안짠다..ㅋ)생각해보니 숙소로 이동하는 교통편,,도 안알아봐서 (J맞니?) 급하게 짐찾자마자 앉아서 찾아보는데  유심까지 안되서 온갖 염병 떨다가 무사히..끊은 공항->중앙역 티켓 거리가 가까워서 지하철로 정말 얼마 안걸린듯3정거장이었나?  가까운건 좋앗으나 악명높은  중앙역 답게... 아니 그냥 무섭고., 무서워요 도착하자마자 내일 아침까지 안나와야겠다 다짐했고그나마 호텔이 10초거리였긴한데 체크인도 무인에,  뭔가 방은 너무 너무 많은데사람이 부족하고 보안이 잘 안되는 느낌이라 (엘베나 로비나 그냥 아무나 출입가능한..) 밸루^^근데 이래놓고 정말 피곤했는지 시차 그런거도 없이 바로 꿀잠 (머쓱) 담날 풍경 이것만 보면 평온해보이지만....ㅋ 고담시티인줄  만 가면 부지런해지는 ㄴ ㅏ,,여유있게 나와서맥모닝으로 잉글리시머핀의 한을 풀고,, 바로 베를린으루 5년전엔 한나라만 조졌기에 국경 간 기차는 정말 10년넘게만에 탄거라우왕좌왕 ㅠㅠ 좌석도돈주고 사놓고 못찾아서 그냥 아무데나 앉음.... 근데 그사이 많은게 변해서 이제 어플 QR하나로 탑승 확인도하고,,참,,,새삼 좋아졌ㄷ ㅓㄹㄹ ㅏ..^^ 라떼는 말야... 표,입장권 하나하나 인쇄해서 다녔서,,,! 근데 뭐아직도 나이있는 양인들은 아직도 종이 인쇄해서다니도라.. 베를린은 지금 살고있는 친구가있어서 고맙게도 집에서 신세..!친구때문에 일정에 끼워넣은것도 있지만ㅎㅎ 외쿡에서 그것도 유럽에서 보니까 뭔가 신기?했다여기 서울 아니야~~이소리를 몇번을 했는짘ㅋㅋㅋ  첫끼는 그래도 로컬 음식(?)으로 먹고싶어서 집앞 독일식 요리 파는 곳으루..!맛은 그냥 쏘쏘 ㅎㅎ  근데 이때 딱 하필 이스터 홀리데이에 겹쳐서 좌절했는데다행히도 플리마켓은 열었대서 마우어파크로 ㅎㅎ일요일에만 크게 열리는 구제 플리마켓?같은건데 여기 정말 강추베를린에서 일요일이 걸린다면 제발 가주세요..어차피 여는데도 없어서 할거없으니까^^...날씨도 너무좋고 자유롭고 그냥 힙하고 별천지 세상 힙스터의 기운에 질식하고 싶다면 모두 베를린으로...☆ 가이드 빙의한 그녀를 따라 이곳저곳 열심히 돌아다니고,,  독일왔으니까 당연히 1일 3맥...유럽맥쥬는 많이 먹으려고 탄산이 안센가?부드러워서 조타.. 브란덴브루크문 야경도 당연히 봐쥬고요,,베를린 관광객은 다 여깄는거 같았다그러고 숙소가서 하루만에 컵라면 까구 잠ㅋ 베를린 둘째날 또 부지런하게 눈뜬 녀행자는 혼자 아침 동네 산책하고모델언ㄴ ㅑ가 일하는 조그마한 카페에서 샌디치랑 커피마시기.. 넘행복해따사실 테라스앉고싶었는데 정말 추웠어  (비록 춥지만) 거주자 피셜 이렇게 날씨좋은 날이 정말 오래간만이라며..정말 운이좋다며..현지인들만 안다는 공원 내에 있는 비어가든(?) 가서 (동양인 ㄹㅇ1도없었다)낮부터 또 피맥하고  현지인 투어 시쟉미리 예약해둔  베를린돔보고 이스트사이드갤러리 갔다가 또 한번 힙스터의 기운에  질식하고...2 마크드할레노인 시장 가는 길이었는데,닫아서 이른 저녁먹으러..베를린 최고맛집이라는 쌀국수집 찾아갔는데얼마전에 전도연도 왔다갔고 암툰 유명인들도 겁나 온다구 했다음 쌀국수는 국물이 맛있긴 했는데 그정도인가,,?옆에 볶음면 같은건 고수향이 너무심해서 내취향은 아니엿다 ㅠㅠ이정도면 걍 나는 한식이 좋은듯 유명한 보난자 커피도 가보고베를린은 알바생들도 다 힙한것 같다 ㅎ 그런사람만 내가 기억하는 것일까,,,? 365일 겨울에도 줄선다는 가게에서 젤라또도먹고..마무릐,,~! 셋째날너무편해서 내집인줄 알고 깼는데 유럽인 느낌 알ㅇ ㅏ? ㅋ 마지막날이고 이동하는날이라 부지런히(또ㅎ) 움직였고 첫날부터 벼르던 집근처 브런치 맛집 츄리닝입고 가서주민인양 먹기여성인지 남성인지 모를 웨이터분이 조금 부담스러웠지만 맛은 있었다~!! 드디어 연 마트랑 몰도 열심히 구경하구마트구경 세상 너무조아~~!!!~!~ 프라하로 이동 3일간 잘 먹고 잘 놀았댜..힙스터의 성지 베를린 🇩🇪안냥 
폭스바겐, BMW, 메르세데스 벤츠, 아우디, 포르쉐의 공통점은 무엇일까. ​꿈의 자동차라는 것 그리고 모두 독일산 자동차라는 점이다. 특유의 고급스러움으로 독일 자동차와 사랑에 빠질 수밖에 없게 만든다. 그렇다고 고급 자동차만 돋보이는 것은 아니다. ​독일은 명품 값어치를 할 만한  스폿이 넘쳐난다. 독일 금융의 도시 프랑크푸르트가 대표적이다. 독일의 행정 수도는 베를린이지만 경제 수도는 프랑크푸르트라고 할 만큼 명성도 화려함도 높다. ​프랑크푸르트에서 즐기는 럭셔리 투어 코스를 소개한다.       01     알테 오퍼Alte Oper​ Previous imageNext image알테 오퍼 / 사진=flickr 쇼팽 국제 피아노 콩쿠르에서 한국인 최초로 우승한 천재 피아니스트 조성진의 이름을 들어봤다면 알테 오퍼는 반드시 들러야 한다. 알테 오퍼는 올드 오페라 하우스라고 불리기도 한다. 1880년에 건립했지만, 폭격을 맞고 1981년에 재건해 지금까지 이어오고 있다. 조성진은 알테 오퍼의 모차르트홀에서 공연을 했다. 바로 옆에 있는 현대적인 고층 건물과 대조를 이루는 신고전주의 양식 건물이 방문객의 눈길을 사로잡는다. 광장의 분수가 아름답기로 유명하다. 내부를 관람할 수 있는 표값은 약 1만2000원이다. 오페라 관람 시 음향시설도 훌륭하다. 광장 앞에서 커피와 길거리 와인도 즐길 수 있다. 넓은 주차공간이 있어 차로 이동하기에 좋다.  Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일      02     마이제일 쇼핑몰MyZeil 마이제일 쇼핑몰 / 사진=flickr 에서 쇼핑을 빼놓을 수 없다. 후회 없는 소비를 하고 싶다면 마이제일 쇼핑몰에 가야 한다. 프랑크푸르트 중심부에 있는 대형 쇼핑몰이다. 옥상의 화려한 도시 전망과 세련된 디자인의 유리 파사드 외벽 앞에서 기념사진을 찍기 좋다. 푸드 코트의 레스토랑과 약 100여개에 달하는 점포 덕에 관광객들의 발길이 끊이지 않는다. 42m에 이르는 유럽에서 가장 긴 내부 에스컬레이터도 구경거리다. 에스컬레이터를 타고 약 120초 만에 1층에서 4층까지 이동할 수 있다. 화장실을 무료로 이용할 수 있다. 월요일부터 토요일까지는 오전 10시부터 오후 8시까지 영업한다. 일요일은 휴무다. 프랑크푸르트 크리스마스 마켓 바로 옆에 있어서 11월 말에 방문한다면 크리스마스 마켓을 들리기에도 용이하다.  Zeil 106, 60313 Frankfurt am Main, 독일Zeil 106, 60313 Frankfurt am Main, 독일      03     다이얼로그 뮤지엄 DialogMuseum Previous imageNext image다이얼로그 뮤지엄 / 사진=flickr 겉핥기씩 화려함은 저리가라. 내면까지 화려해지는 다이얼로그 뮤지엄에 초대한다. 다이얼로그 뮤지엄에서는 가이드의 통솔에 따라 어두운 방에서 시각 장애를 체험할 수 있다. 약 1시간 동안 지팡이를 짚은 채로 장애물 코스를 통과해 다른 방으로 가야 한다. 체험이 끝나면 바(Bar)에서 음료를 먹으며 가이드에게 질문할 수 있는 시간도 주어진다. 방문객들은 일상의 소중함과 시각장애인들의 불편함을 체감했다며 꼭 해 볼만한 가치 있는 경험이라고 찬사를 보낸다. 입장권은 약 2만 원이다. 입장 시간은 동일하게 오전 9시부터지만 화요일에는 오후 1시까지, 수·목·금요일에는 오후 5시 30분까지, 토요일에 오후 6시까지 영업한다. 월요일과 일요일은 휴무다.  An der Hauptwache B-Ebene, Passage 10 Rolltreppe, Roßmarkt, 60313 Frankfurt am Main, 독일An der Hauptwache B-Ebene, Passage 10 Rolltreppe, Roßmarkt, 60313 Frankfurt am Main, 독일      04     레스토랑 메디치 Restaurant Medici 레스토랑 메디치 / 사진=레스토랑 메디치 공식 홈페이지미식가라면 레스토랑 메디치로 가야한다. 무려 미슐랭 2스타를 받은 곳으로 유럽 고급 코스요리를 판매한다. 2코스부터 4코스까지 제공받을 코스 요리를 선택할 수 있다. 화려한 플레이팅이 인상적이다. 소고기, 사슴고기, 오리고기, 양고기 등 다양한 육류와 특수 부위를 취급한다. 유쾌한 종업원과 분위기 있는 인테리어는 덤이다.  레스토랑 메디치 / 사진=flickr비즈니스 런치 코스는 평일 오후 2시 30분까지, 주말 오후 4시까지만 맛볼 수 있다. 화~토요일은 오전 11시부터 오후 10시까지 운영한다. 월요일과 일요일은 휴무다.  Weißadlergasse 2, 60311 Frankfurt am Main, 독일Weißadlergasse 2, 60311 Frankfurt am Main, 독일      05     바커스 카페 게샤프트 Wacker's Kaffee Geschaft GmbH 바커스 카페 게샤프트 / 사진=flickr 커피로 입가심 할 카페를 찾는다면 바커의 커피숍으로 가야 한다. 100년이 넘는 오랜 전통에 걸맞은 화려한 맛이 깃들어 있다. 관광객은 물론이고 현지인조차 ‘프랑크푸르트 최고의 커피’라고 입 모아 칭찬한다. 다양한 커피원두를 직접 로스팅해서 판매하고 있다. 커피와 곁들이기 좋은 크루아상과 치즈롤도 별미다. 현금 결제만 할 수 있다. 월~토요일 오전 8시부터 오후 6시까지 영업한다. 일요일은 휴무다.   Kornmarkt 9, 60311 Frankfurt am Main, 독일Kornmarkt 9, 60311 Frankfurt am Main, 독일  지에서만큼은 먹고, 마시고, 쇼핑하며 온전히 나를 위한 을 하자. ​프랑크푸르트에서만큼은 남부럽지 않게 럭셔리한 일상을 누리고 돌아오자. ​화려함 속에 깃든 꽉 찬 행복이 앞으로의 일상에 활력을 더해줄 것이다. ​​  글=김혜성 + 기자 
프랑크푸르트  3 - 재미나고 알록달록한 호텔짧은 이지만 조금 더 긴 느낌을 내는 방법은 바로 다양한 숙소에 묵는 것! 지난번에 베를린에 갔을 때...blog.naver.com ​  호텔은 동쪽 항구라고 하는 오스트하펜 근처에 있었다.동네 하천 걷듯이 강을 따라 걷기 좋게 되어 있음.  저녁에 분위기를 느낄 겸 걸어봄!물류 이동시키는 레일 같은 게 있어서 자전거를 타거나 달리기를 하기에 최적은 아니지만 뭐 또 사람들은 그냥 하더라.  근처에 항구 말고는 호텔이랑 집 정도밖에 없어 보이는 탁 트인 곳. 쭉 따라 걸었다.  프랑크푸르트에 있는 동안은 너무 배불러서 ㅠㅠ 약간 의무로 산책을 해서 소화를 시켜야 했다. 걷다가 재미있어 보이는 아트 스페이스 겸 카페인지 바인지를 발견했는데 우리가 프푸에 있는 동안에는 여는 시간에 맞지 않았다. 아쉽군.  밤에 왔더니 오리인지 거위인지 너무 많고 ㄷㄷ쭉쭉쭈욱 걷다 보면 사람들이 '마인해튼'이라고 부르는 그런 광경이 나온다.대충 마인 강을 따라 있는 맨해튼같은 풍경이라는 말,,  아무래도 목 좋은 곳들은 호텔이나 숙박업 소인 경우가 많았다.한적해서 산책하기 좋다 생각했는데, 점점 시내로 다가올수록 정신이 온전치 못한 사람들이 하나둘 보이기 시작해서 그냥 다시 한적한 우리 동네로 돌아옴. 아 프푸 중앙역을 잊지 말자,,   다시 같은 곳다음날 아침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비교를 위해 거의 똑같은 사진을 찍어보았다.  지난밤에는 모든 게 다 멈춰 있었다면 평일 아침이라 그런지 항구에서도 일이 한창. 항구 근처에 늘어서 있던 회사들 역시 열심히 일을 하고 있었다. 그래서 차도 많이 지나다니고 일하는 사람들도 돌아다님. Copper Bay Superfood & CoffeeSonnemannstraße 53, 60314 Frankfurt am Main 딱 유럽중앙은행 있는 곳까지만 걷자 했는데 마침 그곳에 있는 카페.여기 앉아서 유럽중앙은행 일하는 사람들 출근하는 걸 구경했다. 무단횡단 많이 하더라.  프푸를 떠나는 마지막 날 아침은 이곳에서 하기로 했다. 이름에 슈퍼푸드가 들어가 있어서 그런지 건강해 보이는 재료가 들어간 메뉴가 많았다. 쿠키도 퉁퉁하게 맛나 보임. ​와이파이도 있고 (ㅠㅠㅠㅠ 뮌헨 거주자 감동) 메뉴는 온라인으로 볼 수 있으며 주문도 온라인으로 한다. 중국 살 때 하던 방식과 같,, 지는 않은 게 결제까지는 안됨 ㅋ..  요거트 볼 류 별로 안 좋아하는데 이건 이거저거 많이 들어가 있어서 맛있었다! 아 워낙 맨날 배가 불러서 이런 가벼운 거 먹고도 괜찮았던 건지도 몰라,, ㅎ_ㅎ  마지막 마인 강 산책!뭔가를 (거름 같음) 잔뜩 실어 나르는 배도 보고, 이런저런 풍경 구경하면서 숙소로 걸어 돌아갔다. 단일 방문으로는 최다인 프푸 방문기 끝. ​(몇 년 전에 뤼데스하임에 머무르면서 동네 맛집인 빵집 찾고 했던 도 참 재미있었는데 언젠가 사진을 찾는다면 올려야지 ㅎ_ㅎ..) 
- 검색을 하다하다 직접 남겨보는 독일 관련 정보 -​지난 1월 프랑크푸르트 IN OUT으로 독일,프랑스에 다녀오고 써봄.​해외는 여러 번 다녀왔으나 유럽은 처음이였고그동안 인종차별 이야기나 날치기 썰을 들어서무서운 기분도 들었다.하지만 남친이 너무 보고싶었고 ㅜㅜ여러가지 사정으로 1년 넘게 못 봤기 때문에새해를 앞둔 12월 28일, 한 달 뒤의 표를 구매했다.​​독일행 비행기표 사기​여러  관련 글들에서는 헝가리 같은 나라들에서경유하거나 이동하는게 저렴하다고 하나,내가 작년부터 항공편을 검색해온 바로는유럽 국가 중에 독일의 프랑크푸르트로 이동하는 것이제일 저렴했다. '카약'에서 23년 9월 22~10월 2일(추석 연휴 전후)유럽 국가 최저가 항공편을 검색하였을때 결과​이유는 모르겠다.심지어 수도인 베를린이 한국에서 더 가까움에도베를린편 비행기가 프랑크푸르트보다2~30만원 이상 비쌈...남친네는 베를린에서 한 시간 떨어진 곳이였지만비행기 가격이 워낙 차이가 나서 프랑크푸르트에서상황을 보고 비행기로 이동하던지,DB(독일 철도)를 타고 이동하기로 했다.​​항공편 검색은 skyscanner 사이트를 애용한다. 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.www.skyscanner.co.kr 이곳에서 항공편을 확인 후에 항공사에서직접 예매하는 편.언젠가 트립닷컴을 통해서제주항공 예약을 한 적 있었는데 비행기를 놓쳤고,항공사에서는 항공사를 직접 이용한 것이 아니여서항공편 변경이 안되고, 추가 구매를 해야한다고 했다.(항공사에서 예매했다면 환불 or 변경이 가능하다고 ㅜㅜ)항공편은 왠만하면 항공사에서 직접 구매하는 것이대응도 빠르고 환불 규정도 확실하다.​성수기가 아닌 1월 말임에도 불구하고항공편은 대부분 비쌌다. 특히 베를린은 경유가 부분이다.결정적으로 프랑크푸르트로 가는 것이아시아나 나 대한항공같은 국내선 직항도 있고베를린보다 상대적으로 저렴해서 선택함.비행기 예약은 국내선이라 쉬웠다.카카오페이 결제로 진행. 23년 1월 인천-프랑크푸르트행 아시아나 왕복 168만원​독일 - 프랑스 - 독일  준비​그리고 한 달동안 유럽  준비!나의 경우 전체  일정+교통편만 확실하게 준비되면나머지는 융통성있게 계획을 짜는 편이다.​특히 독일은 기차 연착이 자주되는 편이라타임라인을 확실하게 해야 숙소를 정할 수 있었다.그래서 비행기->기차->숙소(전체 일정고려)->세부일정 순으로 계획함비용은 검색에서 확인되는 결과에서 조금더 보태서여유롭게 잡았다.이게 좀 빡셌던게... 남자친구도 베를린 부근에서나를 만나러 이동해야 했고,일정 공유도 해줘야해서 영어로도 플랜을 써야했음...ㅠ 하 세부 일정들은 내가 우선 뽑아보고남자친구에게 의견을 물어봄남친은 독일 사람이지만 다른 도시에는거의 가보지도 않았고,프푸도 학교 때문에 몇 달 전 한 번 방문하여헤매기만 했다고...그러니까, 독일에 안 가본 나나, 이 사람이나똑같은 상황이였다 ㅠㅠ​일단 독일은 보편적으로 한국인들이 을목적으로 가는 곳이 아니고다른 나라로의 경유나 유학이 주 목적이기 때문에독일 경험자들도 별로 추천하지 않았다. 다행히 같은 사무실에 독일에서 몇 달 유학한 직원과가족이 프푸에 살고있는 직원이 있어서 독일 현지의 분위기나 간단한 팁 같은 것은 들을 수 있었다.​나는 심지어 '인생 첫 유럽 인데,사진 뽕은 뽑아야하지 않나?치안은?? 카메라 들고가는거 아냐?' 이런거까지고민 중이였다. 여러가지 팁을 들을 수 있었지만 직접 독일에 다녀온 이후본문에 나온 내용 몇 가지를 두고 본다면,​독일에 DSLR 가져가도 되는가? 삼각대 놓고 촬영 가능?-> 가져가도 된다. 역 주변 같은 외국인+부랑자가 많은 곳이 아니라면독일은 대부분 안전한 편이다. 다만 가방 무게나 스마트폰 퀄리티를 고려해서 DSLR을 가져가진 않았다.삼각대는 가져감.​유로레일패스 사야하는가?-> 유럽 전역을 다닌다면 필요할듯, 독일+한 두 국가 정도면 필요없을 듯.최근엔 독일 내 정액권 형식의 교통권이 나왔다고 하는데,기차로 계속 이동한다면 경제적일듯.​옷차림?-> 인스타 믿지마세요... 최근 게시물들 옷차림 보고 따뜻하겠거니 하고 갔는데너무너무너무 추웠고 바람이 세고 흐렸다... 겨울+독일 디폴트 날씨는 정말 안 좋다.1월 중순부터 말일까지 머문 결과 패딩, 목도리 필수... 감기도 지독했다.한여름이 아니라면 겉옷은 항상 챙겨야 하는 듯​환전은 얼마나?-> 50만원을 환전해갔으나 쇼핑을 따로 하지 않았고, 거의 카드를 이용했기 때문에현금이 많이 남았었다. 쇼핑을 하더라도 현금을 쓸 일이 거의 없음.식당에서 계산할 때도 팁과 식사비를 함께 내기 때문에현금은 정말 별로 사용할 일이 없음.다만 프랑스로 넘어가니 카드보다 현금 사용할 일이 있었다.삼실 직원이 추천해줬던 하나 트래블링 카드! 이것을 만들기를 추천함체크카드 형식인데 잔고가 떨어져도 앱으로 한국통장에서 바로 충전해서 환전해서 썼다.편하기도 하고 현금보다 든든한 느낌​​세부일정 짜기​독일 은 계획이 어려운 것이... 동서남북 국가가 넓기도 하고과거의 동독/서독의 차이가 있기 때문에 관광지에서 관광지로의 이동 시간이 크다 ㅠㅠ나는 파리도 가고싶었기 때문에 프랑크푸르트에서 출발해서 파리를 거치는 경로를 짰다.그래서 구글링으로 독일 을 검색해서 프랑크푸르트 볼거리(정말 없음)그리고 뮌헨, 함부르크, 쾰른, 베를린 등에서 랜드마크, 관광지 검색하고마이리얼 트립으로 투어 검색을 해서 동선을 짰다.지역별로  코스에 꼭 있는 곳을 중심으로 짜는 식.​결론적으로는 시험이 얼마 남지 않아 자유롭지 않은 남친때문에10일간 프랑크푸르트-뉘른베르크-뮌헨-파리-베를린-프랑크푸르트로 돌아오는 일정으로 킵 ​ 체크리스트 기내용 화물용 구분도 해야하고 일단 하나하나 몸뚱이 빼고 다 적기그리고 자 보험을 따로 들었고,현지 비상연락처/e-ticket/미리 예약해야하는 박물관 입장권 등은모두 프린트해서 여권이랑 함께 들고 다녔다. 한 번 다녀와보니 별거 아니지만영어권 국가가 아니기 때문에 가끔 곤란한 상황은 있었다.그래도 독일은 어느정도 선진화된 국가라(느리고, 클래식 하지만)스마트폰이랑 카드만 있다면 걱정없이  가능한 국가였다.​- 끝 -​​ 
2023년 4월 가족!  아시아. 유럽  프롤로그 호주 !! 발리 !! 독일 !! 오스트리아 !! 싱가폴 !!  모두 2주간에 한번에   ​ 루트는 다음과 같아요.  브리즈번 - 애들레이드 - 발리 - 이스탄불 - 프랑크푸르트 - 뮌헨 - 잘츠부르크 - 뮌헨 - 프랑크푸르트 -싱가포르 - 브리즈번  ​호주에서 가장 많이 지가 발리, 피지, 뉴질랜드코로나 시대 후 작년 드디어 호주 국경 오픈하면서 작년 6-7월 그리고 12월 발리, 뉴질랜드 다녀오고,4월에 한국, 8월에 태국, 9월에 싱가폴, 베트남, 한국 다녀오고,2023년 미리 예약해놨던 유럽 일정, 스페인과 터키 다녀올 예정이었는데, 비행 탑승 시간 때문에 재미있는 루트로 가족 가게 되었어요2023년 2월 3월, 멜번, 타이페이, 치앙마이, 방콕, 시드니 비지니스 트립이라 예전처럼 비행기 매달 타게 되었는데, 좋아하시는분들께 도움 되고자, 또한 저의 기록 남기조자, 프롤로그 글 남겨보아요 ~   루트 1: 브리즈번 -> 애들레이드 -> 발리  ​코로나 국경 닫혀 있을때 제외하고 해마다 가고 있는 호주 최애 휴양지 발리. 한국분들도 정말 많이 좋아하죠.5살 올리버한테 발리는 벌써 5번째 .올리 2살 되기전에 비행기 10만 마일 넘게 탑승했다가 코로나 터져서 비행기 탑승 확 줄었으니, 코로나만 아니었다면 발리 10번은 갔을듯.그만큼 호주에서 놀러가기 너무 좋은 발리, 근데 성수기때 비행기 가격이 정말 비싸요 ㅠㅠ​발리  항공권브리즈번에서 발리까지 직항은 3곳 항공사가 운행중이예요. 버진오스트레일리아, 젯스타, 말린도에어.풀서비스항공사에 경유 괜찮다면, 시드니에서 콴타스, 멜번에서 가루다타는 방법도 있어요.​원래는 발리 안 가고, 브리즈번에서 바르셀로나로 날라가서 바르셀로나, 세비야 하고 이스탄불  하고 브리즈번으로 올려고 했는데, 휴양하며 이스탄불까지 가는 항공권 알아보니, 발리 거쳐 가는 항공권이 스케쥴이나 금액이 상대적으로 괜찮음..  호주 이스터 초성수기에, 인플레이션으로 많이 오른 항공권. 머리 굴려, 브리즈번 -> 애들레이드-> 발리 경유로 직항 대비 반 가격에 발권.사실, 작년 6월 발리  가는데 버진오스트레일리아 다윈에서 스탑오버하고 가는 어처구니 없는 비행에 다시는 버진 안탈려고 했는데,이제는 7년차 플래티넘의 노예라 ㅠㅠ 소리 소문없이 버진으로 발권했어요. 버진 오스트레일리아 마일리지 2배 적립 행사 이유도 있고,플래티넘 2배 적립에 총 4배의 마일리지 적립되네요.브리즈번 애들레이드 구간 1004마일 x4 = 4016 + 애들레이드 발리 구간 2337마일x4= 9,348 = 13,354 마일적립와이프와 올리 각각 6682 마일 적립되니, 가족 마일리지 합산으로 약 2만 마일 적립되니,성인 1명 호주에서 일본까지 가는 편도 비행기 티켓 생기는거임.버진오스트테일리아 케언즈 - 도쿄 하네다 구간 마일리지 편도 좌석, 이코노미 클래스 27800 마일 필요하니, 대박이지 않나요 ㅎㅎ​브리즈번에서 애들레이드까지는 2시간 25분거리  버진은 하이브리드 항공사라 협동체로만 운행함 B737-800 벌크헤드 이코노미 플러스 좌석.     애들레이드에서 약 10시간 스탑오버하며, 애들레이드 시티 구경하고,애들레이드에서 발리까지 다시 버진오스트레일리아 탑승, 비행 시간은 5시간20분 발리  호텔 & 리조트시설, 위치, 가격, 가성비 고려해서 이번에는 총 3곳의 호텔에서 숙박발리에 밤 10시 50분 도착하기에 첫날 숙박은 공항내 호텔에서 하기로 ​아코르플러스 실버 티어로 숙박 ​노보텔 발리 응우라라이  르네상스 발리 누사두아​누사두아 오픈한 신규리조트, 깨끗하고 최상의 컨디션에 아주 친절한 직원분들. 작년에 우리 가족 모두 많이 만족하고 스테이했는데, 특히 올리버가 키즈카페에서 너무 좋아해서 다시 가기로 했어요.메리어트 골드 티어로 숙박  2022 발리, 신규 리조트 르네상스 누사두아, 가족 및 커플 추천 !안녕하세요. 브랜든입니다. 2022년 발리 가족 마지막 호텔 리조트로 르네상스 누사두아 숙박했구요. 완...blog.naver.com 페퍼스 스미냑 풀빌라밤비행기로 터키 이스탄불로 가는 스케쥴이라, 스미냑에 있는 비치클럽에서 놀 생각에 스미냑, 짱구 일대 호텔 알아보다....아코르 홈피에서 페퍼스 스미냑 풀빌라 세일하길래 바로 예약.아코르 계열이라 아코르 플러스 실버로 숙박 발리 비치클럽  스미냑에 마지막 날 호텔 예약한 이유가, 밤 9시 비행기로 싱가폴 거쳐 이스탄불 가기에 하루 종일 비치클럽에서 놀려고 잡았구여페퍼스 스미냑에서 포테이토 헤드와 미세스시피 도보 10분 이내에 있어서 둘다 갈 예정 ​포페이토 헤드 미세스 시피 ​ 루트 2: 발리 - > 싱가폴 - > 이스탄불  약 1년전, 4월 호주 초 성수기 기간, 이스탄불에서 싱가포르 거쳐 브리즈번으로 돌아가는 항공권 구매해놓고,아웃 바운드 플라잇 알아보는데, 비지니스 클래스 케세이 퍼시픽 마일리지로 탈려고 찾아보니, 좌석 없고,대신 충분하게 있는 케세이퍼시픽 마일리지로 일본항공 시드니 -> 도쿄 하네다 -> 서울 김포 비지니스 클래스 가족으로 발권하고,머리 신나게 굴려서 발리에서 싱가폴 거쳐 이스탄불가는 항공권 싱가포르 항공으로 구매​발리에서 싱가포르까지는 B787-10, 싱가포르에서 이스탄불까지는 A350-900버진 오스트레일리아 싱가포르 항공 탑승 마일리지 2배 적립 프로모 중이라 마일리지 적립율 좋고,​발리에서 싱가포르까지 2시간 35분 비행 / 싱가포르에서 이스탄불까지 11시간 비행  싱가포르에서 이스탄불까지는 A350-900 장거리 기재  루트 3:  이스탄불 -> 프랑크푸르트 -> 뮌헨 -> 잘츠부르크 -> 뮌헨 -> 프랑크푸르트  6일간 이스탄불 하고 올려고 했는데, 지진 때문에 다른 곳으로 가자는 의견에 프랑크푸르트로 가기로 했어요.이유는 싱가포르항공 타고 꼭 돌아와야 되는 스케쥴인데 비지니스 클래스 있는 출발지가 프랑크푸르트 밖에 없었음.SIN에서 IST로 도착하기에 SAW 패스하고, IST에서 FRA로 터키항공 A330-300 탑승, 약 3시간 10분 비행  프랑크푸르트  호텔 프랑크 푸르트 도착해서, 첫날은 뫼벤픽 호텔 프랑크푸르트 시티타 도시 뫼벤픽 호텔 치고는 구린데 가격이 좋아서 숙박 아코르플러스 실버 티어로 숙박 ​뫼벤픽 호텔 프랑크푸르트 시티 뮌헨  호텔 ​프랑크푸르트에서 ICE로 이동하여 3박 4일 숙박하며 찰츠부르크까지 당일치기로 영국 정원으로 유명한 힐튼 뮌헨 파크에서 2박 힐튼 다이아몬드 티어로 숙박 ​힐튼 뮌헨 파크  나머지 1박은 소피텔 뮌헨 바이에르포스트에서 아코르 실버로 숙박소피텔 뮌헨 바이에르포스트 뮌헨에서 프랑크푸르트로 돌아와서소피텔 프랑크푸르트 오페라 ​ 루트 4:  프랑크푸르트 -> 싱가폴 -> 브리즈번 aviation geek이라 이번  비행기 탑승 중 가장 기대되는 부분.싱가포르 항공 비지니스 클래스 많이 탔다면 타봤는데, B737, A350 중거리, 장거리 기재, A330-300, B787-10, B777-200ER, B777-300ER 등 타 타봤는데 유일하게 못 타봤던 A380-800 이번에 신기재로 탑승해보게 되었어요. ​약 2주간 이스터 (부활절) 휴가기간이라,  초성수기인데,  와이프, 올리버, 제꺼 3명 좌석 얼마나 하는지, 1월에 싱가포르항공에서 검색하니 인당 $22,000 총 $66,000 나오네요 ;;; 돈주고 타기에 너무 아까움. 이번  유일하게 마일리지 사용하는 구간.​마일리지 총 391,500 인당 130,500 크리스 플라이어 마일리지 차감에, 택스로 약 총 600불, 인당 200불​SQ 25 A380-800 비지니스 클래스 신기재프랑크푸르트에서 싱가포르까지 12시간 20분 비행인데, 1-2-1 배열에 특히 가운데 좌석 더블 침대로 가능. 잠자기 딱 좋은 좌석 싱가포르 도착해서 하루 하고 다음날 비행기로 SQ255로 브리즈번 행SQ255는 호주 돌아올때 자주 타는 편명 인데 (싱가포르 브리즈번 구간 일일 3회 들어옴) 2편은 중거리 비지니스 클래스 제품 장착된거고 다른 한편은 장거리 기재 장착된 비지니스 클래스로모두 A350-900  Bottom Line2주간의 5개국 6개 도시 가족발리에서 비치클럽, 호텔에서 휴양하고, 독일, 오스트리아에서 유럽 분위기 잔뜩 즐기고,싱가포르에서 하루 보내며  마무리하고 브리즈번으로 집으로 돌아오기 7개 호텔 숙박하는데, 소피텔 프랑크푸르트 오페라 가장 비싸게 예약했구요, 가장 저렴한 호텔은 노보텔 발리 웅우라라이였는데어디 호텔이 가장 즐거울지 기대되구요. 르네상스 발리 누사두아 우리 가족 작년 발리 때 너무 즐겁게 숙박해서 이번에는 어떨지 기대되요, 이제 발리에 한국 관광객 많아졌는데 특히 르네상스 누사두아와 울루와투 엄청 간다는 소문이 ​​​ 
​  안녕하세요 유니크 입니다. : ) 지난 프랑크푸르트 이후 두번째 포스팅 역시나 오래걸렸네요 하하이번에는 하이델베르크!에서 레이오버 이후 런던으로 넘어가는 항공일정이였기때문에프랑크푸르트에서 약 12시간정도를 체류하는 상황이었는데요,프랑크푸르트 중앙역 바로 앞에 위치한 인터시티호텔에서 묶었어요프랑크푸르트에서 근교도시 을 하실거라면 강추!​ IntercityHotel Frankfurt · Mannheimer Str. 21, 60329 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Hotelgoo.gl 다행히도 현지시간에 맞춰 이른 시차적응을 이룬덕분에 새벽3-4시면 눈을 뜨고 4시-5시에 준비를 하고 나오는 그런 상황,,다행히 짧게 레이오버 하는 상황이라 일찍 다녀오기에 좋았어요일단 독일에서는 db 앱을 다운받아 다니시면 좋아요쉽게 생각하면 우리나라 코레일 같은 앱이구요,기차 시간표, 예약 등의 기능을 갖고 있어요그리고 생각보다 독일 열차의 연착은 없었어요단 1번도 없고 오히려 정확했던 기억이 있답니다 새벽에 나온 인터시티호텔 앞의 모습   프랑크푸르트 중앙역에는 새벽부터 오픈되어있는 가게들이 있어서 아침을 간단하게 먹고 가기에 좋아요   하이델베르크 가는 길의 프랑크푸르트중앙역! 새벽네시반에 이미 기차를 타는 길이었네요 : )   하이델베르크 가는 기차  프랑크푸르트에서 하이델베르크 까지 이동시간은 약 1시간30분정도로 생각해주시면 되구요, 이미 새벽 일찍 출발했던 터라 도착했을때도 상점들이 오픈 전이긴 했어요그래도 상쾌하고 맑은 공기를 느낄 수 있어서 좋았던 하이델베르크사실 도시자체가 크지않기때문에 저희는 메인 스팟만 여유롭게 다니고자했어요그래도 충분! 역에서 나오면 버스와 메트로를 선택해서 탈 수 있는 정류장이 바로 있구요,   하이델베르크성을 가기전 도시거리를 돌아다녔어요   걸어다니며 구경하는 하이델베르크워낙 아기자기한 느낌이 강해서 크게 대단한 관광을 하지않아도 기분 좋은 그런 곳, 조금 걷다가 배가 고팠고 (신기하게 배가 자주 고픈것 같아요 을 가면)물론 새모이 만큼 먹을때가 많지만,,ㅎㅎ어쨋든!  브런치 먹으러 출발!사실 버스를 타나 걸어서 가나 소요시간은 크게 다르지않아요 브런치먹으러 가는길에 보이는 풍경들   정말 아기자기하고 예쁜 nomad벌들이 거의 같이 먹은 수준이지만 너무 좋았어요! 49 Rohrbacher Straße, 69115 Heidelberg, 독일49 Rohrbacher Straße, 69115 Heidelberg, 독일  그리고 하이델베르크 성 가기전,​   하이델베르크성에서는 도시 전체를 보기에 좋았어요​  하이델베르크성에는 세계에서 가장 큰 와인 오크통이 있었구요,  슈니첼 먹으러 가는길   저희가 갔던 슈니첼 가게는 엄청나게 맛있지도, 엄청나게 맛없지도 않은 그런,그냥 맥주를 마셔서 기분이 좋았던 곳이라 따로 소개는 하지않을게요!그냥그런 돈까스맛!맥주는 너무 맛있져   정신없이 맥주 마시다가 기차 놓칠뻔 했지만 안전하게 달려서 다음 지인 런던으로 출발! 
​ 프랑크푸르트 맛집독일 에서 먹은 대존맛 슈니첼글/사진 락주​ 프랑크푸르트 도심을 여기저기 휘젓고 다니던 나. 점심시간이 다가오니 슬슬 밥 생각이 난다. 의 첫날이고 또 프랑크푸르트 은 딱 하루짜리였기 때문에 괜찮은 맛집을 고르고 싶었다. 내 눈에 괜찮아 보이는 식당들은 다 늦은 오후에 문을 열었었는데, 나는 오후에 기차 타고 뉘른베르크로 넘어갈 일정이었던 관계로 점심 식당을 찾아야 했다. 메뉴는 슈니첼로 정했다! 그렇게 내가 픽한 곳이 바로 여기다.​ 날씨가 좋아서 기왕이면 야외 자리에 앉고 싶었는데 예약 만석이라 했다. 오호라? 느낌이 좋군. 유럽인들 점심식사를 하는 시간이 나보다 좀 늦어서 아직 손님들이 도착하지 않았지만, 와서 먹고 있는 사람들을 보니 대략 주변에서 일하는 샐러리맨들 같아 보였다. ​ 메뉴는 슈니첼, 그리고 튀긴 음식이 느끼할 수 있으니 샐러드를 하나 시키기로. 빠질 수 없는 맥주까지! 슈니첼이 사이즈가 3종류 있다. 중간 것을 시킬까 하다가, 이번 에서는 체중감량을 좀 해볼까 싶어서 조금 적게 먹겠다는 생각으로 S 사이즈를 주문했는데, 결론부터 말하면 S도 크다 ㅋㅋㅋ 오히려 M 시켰으면 양이 너무 많다고 느꼈을듯. 맥주는 두번째 것!처음 주문하러 왔을 때 음료(맥주)를 먼저 시키고, 음료가 도착하면 그때 음식을 주문하면 서로 어색할 일이 없다. 이런 깨알 팁을 기억하고 있으면 좋음!​ 가게 모습과 테이블.​ 곰방 도착한 맥주. 잔에 이말절말이 새겨져 있는데 어쩐지 잘 읽어보게 된다. 바인딩과 프랑크푸르트를 제외하고는 건배라고 써있는건가? 프로스트(독일어), 나즈드라비(체코어), 살룻(스페인어) 정도 눈에 들어오는군. 정말 외국어 아는 것도 주정뱅이 스타일.​ 슈니첼. 고기 겉에 있는 튀김옷이 좀 부풀었지만 사실 굉장히 얇다. 여성분들은 1장짜리 스몰사이즈 먹어도 왠만하면 배부를 수 있음. 레몬과 잼이 함께 서빙되는데 레몬즙을 뿌리면 튀김 특유의 느끼함이 사라진다. 레몬즙과 소금간만 가지고 먹는 게 슈니첼 스타일. 꼭 독일이 아니어도 오스트리아나 네덜란드 등지에서도 맛볼 수 있는 음식이고, 우리나로 치면 돈까스인데 감칠맛 나는 소스가 없어서 우리 입맛에는 그 소스 생각이 나는, 뭐 그런 음식. 잼을 찍어먹으라고 함께 주지만 난 단걸 싫어해서 먹지 않는다.​ 개인적으로 슈니첼 먹을 때는 샐러드 필수! 안그럼 너무 느끼하다고 생각한다. 샐러드도 작은거 큰거 주문할수 있었는데, 작은 것도 사이즈가 좀 되어서 충분하다고 느껴졌다. ​ 이렇게 나의 프랑크푸르트 맛집에서의 식사가 차려졌다는. 맛있게 잘먹었다. ​ 금액은 24.6유로가 나왔다.​ 카드 결제 했는데, 팁을 얼마 줄건지 적으라고 했다. 2유로 적어서 냈다. 3유로 쓸걸 그랬나 ㅡ,.ㅡ;; 아무튼 적어 내면 팁만 카드에서 또 빠져나간다. 나는 팁은 또 현금 줘야되나 싶어서 꺼냈다가, 카드결제 문자 온거 보고 도로 집어넣었다. 팁문화는 정말 적응이 안됨.​ 이렇게 또 깨알같이 찾아낸 프랑크푸르트 맛집에서 식사 끝~!​ SalzkammerWeißadlergasse 15, 60311 Frankfurt am Main, 독일 위치는 괴테하우스 근처이기 떄문에 관광을 하면서 들르기에 아주 좋은 곳이다. ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
1일차(독일 프랑크푸르트)​저는본식마치고 바로 부산에서 서울신혼집까지 기차타고 슝 간다음 저녁은 너무피곤햇지만 짐꾸리기바빠서 딱 한두시간정도만 자고 다음날 새벽부터 퉁퉁부운눈으로 인천공항으로 출발했어요😆일정짤때까지만해도 왜 다들 식끝나고 몇주잇다가 혹은 몇달뒤 출발하는지 이해못햇는데디데이가되니까  ..후회쪼금 ㅎㅎㅎ  암튼 짐꾸리고 인천공항에 왓답니다요것은 유럽기차에서 짐 절대털리지않겟다는 의지!++다이소에서 산 3천원짜리 자전거도난방지 자물쇠입니당ㅎㅎㅎㅎㅎ유럽기차 후기에 자물쇠뜯으려는흔적도 잇엇다고하고 바로 옆에 놔두고 안심하고 숙면하고일어나니 캐리어가 없어졌다는 네이버카페후기도 참고해서 산건데절대적으로 큰역할햇답니다!!!3천원의 행복 겁나튼튼 ​프프로 출발~~전쟁때문에 매우 긴 비행시간(14시간)이지만 그나마 아시아나항공국적기라 조금이나마 비행기간 편하겟다는 희망을 안고 탑승햇답니당 ​타자마자 30분뒤쯤 쌈밥or 파슷하(이름기억안남)요렇게 둘중에 선택가능햇는데저는 아시아나 쌈밥이 맛잇다는소뭉을듣고 고민없이 pick햇지만 남편은 양식의 나라로 가니까그나라 음식을 시작해야겟다며 파슷하를 pick햇아요ㅎㅎㅎㅎㅎ(의문형) 한입얻어먹어봣는데 역시 내선택은 틀리지않아쌈밥 완승!!! ​그리고 비행12시간만에(도착2시간전)쯤나온 돼지고기덮밥? ㅎㅎㅎ돼지...뭐엿지뭐엿지요건 맛이 그럭저럭이기도히고 밥은 좀 남겻답니다​​​ 도착1시간만에나온 토마토핏쨔~요건 치즈한알까지 남기지않고 순삭햇어요왤케맛잇지ㅠ아시아나 체고체고 ​그리고 장정 14시간의 비행을마치고 도착한 프랑크푸르트공항~프랑크푸르트 중앙역!!!중앙역은 유럽노숙자들의 암모니아냄새가 엄청낫답니다웩우ㅔㄱ​지하철화장실을 1유로씩받으니 아무데서나 하지...우리나라체고 ㅠ​​우리가 1박할 호텔은 플레밍스익스프레스호텔딱 1박만할거라 9만원짜리 가성비호텔을 구햇는데역 바로 정면에잇고 길만건너면되는거리라 가격대비 시설도 만족스러웟답니당ㅎㅎ잠깐머무르시는분들은 여기 핵추천드랴유  ​그리고 같이 신행온 남편친구커플이랑 넷이같이먹은Paulaner am Dom 구글평점 4.2평점은 그리높지않지만 3년전 독일에서 인종차별당한경험도잇고 백일우월주의가잇는 나라인지라친절했다는 후기를 꼼꼼히읽은후 방문한곳~~목표는 슈바인학센이지만 메뉴는 4가지를 시켯다는..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ Paulaner am DomDomplatz 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​학센은 무지하게 부드럽고 맛잇엇는데한국인입맛엔 짜워서 맥주안주로는 딱이엇다!짠걸 잘먹는 내입맛에도 소금맛잇어서그런지요건 나만의 독차지메뉴가되어버린 ><(좋은건가 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ)암튼 맛잇지만 짰던 음식점  ​다같이 뢰머광장에서 이것저것구경하고 사진찍다가근처젤라또집을 방문햇는데분명 여기는맛잇엇지만 (이탈리아가기전까진..)맛잇엇지만!질감이 쫀득하지않고 과일자연의단맛이 조금부족햇다고할까?그렇지만 인공적인 극강의단맛인 우리나라 아이스크림보단 훨맛잇엇다는 결론입니댜   ​​제게는 예식마치고의 너무피곤한 비행시간이어서친구커플은 더 놀라고하고저희는 먼저 호텔에 눈붙이러 들어왓답니다​다음날은 스위스 그린델발트로 출격하는날 💜💜💜​고고​​#독일 #프랑크푸르트 #Paulaner am Dom #프랑크푸르트중앙역 #유럽 #유럽 #독일익스프레스호텔 
독일하면 떠오르는 라인강변의 전설의 노래, #로렐라이언덕 을 지나며 #라인강 의 가치에 대한 생각을 하게 됩니다. 독일이 그렇개 라인강에 투자하는 이유도 알게 됩니다. 엄청만 물류가 이동하는 경제의 현장이기도 합니다, # 도착후 비로소 도시의 향기를 느끼게 되지만 그리 유쾌한 향기는 아닙니다.  스페인의 호텔체인인 NH가 독일을 만나면 이렇게 됩니다. 살짝 스페인이 그리워지는 순간이었습니다. 하지만  경유지로의 프랑크푸르트는 딱 그만입니다.​​  #하이델부르그 는 여전히 아름답습니다. 그리고 이제는 사람도 바글바글합니다. 코로나로 멈추었던 의 시계는 다시 돌고 있는데 우리의 문화는 여전히 요원합니다. 유럽에는 이미 #코르동블루투어 가 시작되었습니다. 은 도장찍듯 사진을 찍는것이 아닌데 그것을 벗어나는것이 그렇게 어렵습니다.​​ #제롬의방식 의 야심작 #리크휘르숙박 입니다. #알자스 의 소도시에서의 하룻밤은 의 기억을 더욱 단단하게 만들어 줍니다.마을이 보유한 미슐랭급 식사. 그리고 동네 빵집 거기다가 식사 가격도 좋습니다. #프랑스 의 백미는 역시 #알자스리슬링와인 만나기 입니다. #리슬링 세병 들고 은 계속됩니다. 
별로 볼 것 없는   스타토라고 하기엔 사진 몇 장으로 끝남.. U4타고 뢰머 역에 내려서, 대충 1시간 30분 잡고 관광 시작!​1시간 만에 돌아올 정도로 볼거 없음심지어 이날 클스마스 이브라 아무데도 안 열었다..파이브가이즈도 닫았었다..   독일 건물 구경..마지막 날에도 스트라스부르에서 프랑크푸르트로 넘어와 구경할까하다가..내게 유럽 건물은 다 비슷비슷해서..그냥 패스하고 공항갔돠   이 사진 잘 나왔기 때문에 대표 사진으로 하겠습니다.이 뷰랑 트리랑, 저 광장 초입 성당 말고 크게 볼 건 없다..ㅋㅋ 첫 날엔 소매치기 때문에 쫄아서, 아이폰XR을 들고 다녔는데프랑크푸르트는 타 도시보다 엄청 안전한 곳인것 같다..그래서 야금야금 14프로 꺼내서 막 찍어 댐  ​  재뚱과 사먹은 독일 뱅쇼 글루바인인디..술맛이 너무 많이 나서 절반은 버렸다..​파이브 가이즈 열었나, 스타벅스 열었나 구경하구..그냥 다 닫아서 빠르게 귀가귀가잼​  이건 다음날 ICE기차타고 간 파히!Ici, C'est Paris!​DB 앱에서 1등석, 취소 가능표로 2명163유로에 예약했다.. 한화 대략 22만(환율 무엇이야!)​2등석에 취소 불가능표면 110유로까지 떨어질 듯!!​  엄청 황당하고 아슬한 일이 있었다!​10시 20분에, 10시 56분에 타는 기차에 맞춰숙소에서 기차역까지 아슬아슬하게유반(독 지하철) 타고 가다가 앱 보니 어 뭐냐?갑자기 캔슬이래 어떡하냐.. 이래서​동생이 어 그럼 다른 기차 환승함 된다해서.. 막 어떤 기차타지 찾다가 이 김에떼제베 타고 감 좋겠다.. 이랬는데 ​다시 플랫폼 변경으로 10분 지연으로 떠서 휴 다행..10분 지연인김에 음료랑 먹을 것도 사구 여유 부리며10시 59분에 플랫폼 도착했는데..​먼가 이전에 뮌헨 가는 기차가 서 있는 줄 알고보니까 엇 그기차는 10시 53분이네... 이 기차인가? 맞네 하구 타니까 ​정확히 11시 1분에 기차 문이 닫히고 출발함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ11시 6분 출발이라믄서!! 좀만 어리바리 깠으면 클날 뻔 했다.., ​사회 초년생의 사치로일등석에 취소 가능표로 예약해서 갔는데(정작 이번  취소 가능으로 다 비싸게 예약하고 아무데도 취소안함)3열이라 널널하구 좋았다..​특히 캐리어 짐칸에 안 두고 그냥같이 들고 타서 아빠다리 하거나좀 껴서 가면 되는 정도로 널널햇돠​독일 기차는 처음이어서 쫄았는데재뚱이 기차만큼 아늑한 곳이 없다 했다.. 이이인정!​와이파이도 잘 터지구,, (대신 LTE 안터짐..)300km까지 달리는 멋진 유럽기차.. 
프랑크푸르트행 비행기는 오전 9시 40분 출발이지만 인천공항에서의 사 미팅 시간은 6시 30분이다. 전철만 믿고 있었는데 첫차가 5시 37분에 집근처 역을 지나가니 공항터미널에는 7시 30분이나 되어야 도착한다. 오또카지?   삼성동 도심공항터미널은 작년에 문을 닫았고, 문을 열었어도 새벽 5시에 떠나는 버스가 있었을까? 카카오택시를 타려니 6~7만원이다. 넘 비싸잖아? 다른 공항버스를 검색하니 잠실에서 떠나 삼성역 7번출구 앞에 4시 47분 도착해서 공항1터미널에 6시 17분 정도 도착하는 버스가 있네! 그럼 집에서 4시에 출발해야 하나? 결국 가이드에게 전화해 7시 30분 정도에 도착해도 될 지 물었다. 비행기 타기에는 걱정없고 단지 좌석변경 때문에 서두르기를 권한 것이라고 했다. 휴~ 다행이다.​코로나 이후 보복관광이 일어나고 있는 것일까? 특히 프랑크부르트는 개인 승객이 많아 단체승객의 좌석배치는 뒤로 밀려나서 일행이 함께 앉기 힘드니 비행사 홈피에 들어가 좌석을 바꾸라고 했지만 변경 가능 좌석이 없었다. 결국 나는 26열, 남편은 38열로 좌석이 배정되었다. 현재 상황으로 6시 반까지 도착은 불가능이니 정 안되면 따로 가지 뭐~  ★ 아시아나 인터넷 사전체크인 좌석변경 가능좌석을 100% 다 오픈하지 않고 5~60%만 오픈한다고 합니다. 특히 만석이라서 사전 오픈 가능 좌석은 오픈 순간에도 빈좌석도 거의 없었고 좌석변경이 전혀 불가능한 상태입니다. 공항에 미팅시간 6:30보다 일찍 오셔서 아시아나 카운터 B,C 존으로 바로 가서 1) 먼저 키오스크 기계에서 여권 스캔하고 셀프로 좌석변경하셔도 되고2) 아시아나 직원이 있는 카운터는 6:05 오픈이므로 아시아나 카운터에서 일찍 줄서서 좌석변경 요청해 보시는 방법 2가지가 있습니다​​어찌어찌 전철을 타고 공항에 도착했다. 지난1월 이집트요르단 에서 데이터 로밍 때문에 맘고생을 한 적이 있어서 이번에는 미리 와이파이 도시락을 신청해 두었다. 5번 출국장 앞에 있는 와이파이도시락 부스를 5번출구 앞에서 찾는 등의 해프닝을 겪고 나서야 우리 도시락을 찾았다. 6만원 정도의 비용으로 열흘간의 편리함을 산셈이다. 이집트.요르단  : 로밍 OR 유심칩?출국 전 사로부터 스마트폰은 로밍을 하라는 지침이 있었다. 이집트나 요르단은 통신시스템이 열악하여...m.blog.naver.com ​확실히 공항에 사람이 많아졌다. 체크인 카운터 앞에 있는 키오스크에서 좌석변경을 시도했다. 두 자리 붙은 곳은 없었지만 근처로 옮길 수 있었다.  ​13시간 50분의 비행 동안 두 번의 기내식과 한 번의 간편식이 나왔다. 쌈밥을 먹고 싶었는데 우리줄 바로 앞에서 끝나버렸다. ㅠㅠ  ​​약 13시간 비행 후에 현지시간 오후 4시 8분 프랑크푸르트 공항에 도착했다. 한국인 관광객이 많다. 단체팀이 여럿이다. 우리팀은 인솔자까지 32명인데 요즘 단체는 이 정도의 인원이라고 한다.  ​한국은 벌써 날짜가 바뀌었지만 7시간 차이가 나는 독일은 아직 5월 11일이다. 버스로 호텔이 있는 노들링겐으로 이동(약 3시간 30분 소요). 계속 비가 내리는 길가에 유채밭이 양탄자처럼 펼쳐져있다. 딱 이 시즌에만 잠깐 볼 수있는 풍경이란다. 비가 제법 많이 내린다. 오늘은 숙소로 이동한 후 자면 되지만 내일도 비가 내리면 곤란한데...  기온은 11~12도  ​전통적인 건물이 늘어선 시골 마을 같아보이는 곳에 버스가 섰다. 집들도 예쁘고 골목도 정겹다. 호텔은 NH.Hotel NH Klösterle Nördlingen / +49 9081 87080  ​인솔자가 유럽에서의 주의점을 설명할 때 무시무시했던 것에 비하면 호텔은 깨끗하고, 온수도 콸콸 잘나오고, 와이파이도 공짜고, 무엇보다 콘센트가 여러 개 있어 현재까지는 '매우 만족'이다. 커피포트는 없지만 독일 호텔에서 기대하지 말라던 헤어드라이어기도 있다. 물론 서비스 물은 없다. 버스에서 구입한 생수로 가지고 간 커피포트에 물끓여 미역국 컵반 하나 만들어 늦은 저녁(밤 10시)으로 가볍게 남편과 나누어 먹었다. 서울~인천공항~프랑크푸르트공항~노들링겐까지 장장 19시간에 이르는 장거리 이동으로 만만치 않았던 동유럽 첫날이 끝나간다.​​​ 
​얼마 전 남편이랑 독일에 다녀왔어요!올 때 갈 때 모두 아시아나를 이용해서후기 남겨볼게요^^​ 이건 후기와 상관없지만..일찍부터 인천공항 도착해서 수속하고 면세구역에서 먹은 던킨도넛ㅋㅋ​아침비행기라 서둘러 공항에 오느라고배고팠거든요   아참 출발 시간은 AM 9:40 이었어요!인천에서 프랑크푸르트까지 시간은 14시간정도 걸려요..머나먼 여정이 시작됩니다....​ 탑승 후 좌석 간격부터 사진을 찍어봤어요!요즘 저가항공을 많이 타서 많이 널찍해 보이네요 ᄏᄏᄏ​담요랑 쿠션 그리고 헤드폰이 준비되어 있습니다!​ 요건 제 비행 필수품이에요ㅋㅋ몰디브비행, 나트랑비행 그리고 프랑크푸르트 비행까지 함께한조금 너덜해진 지퍼백ㅋㅋㅋ​물티슈, 껌, 사탕, 카라멜과 소화제,진통제,멀미약귀마개와 가면서 갈아끼울 유심이 들어있어요ㅋㅋ​너무 유용해요^^ 다음에도 함께해주라 너덜한 지퍼백아    드디어 비행시작!9시55분쯤 비행기가 움직이고10시 10분쯤 떠올랐어요​출발시간보다 약간 늦긴했지만이정도야 약과죠?  분명 찾아봤을 땐 슬리퍼 준다고 했는데자리에 없길래 독일 숙소에도 슬리퍼 없다고해서 아 망했다ㅠㅠ 했는데출발하고 조금 있다가 칫솔세트와 슬리퍼가 담겨있는 파우치를 주시네요!다행이다^^ 야무지게 챙겨가서 독일 숙소에서도 잘사용했어요ㅋㅋ  Previous imageNext image 머나먼 여정에 함께할 영상 리스트 중요하죠!영화도 꽤 많았고예능까지 있어서나혼자산다와 라디오스타 등등재밌게 비행시간 즐겼네요ㅋㅋ  나눠주신 오렌지주스 마시며블랙팬서부터 보기!못 봤었는데 여기서 보다니   출발하고 한 시간 반 정도 뒤에 식사가 나왔어요닭고기파스타?랑 쌈밥 중에 골랐는데저는 쌈밥 남편은 닭고기 파스타시켰는데닭고기 파스타가 다 떨어져서남편도 쌈밥먹었어요ㅠㅠ(그래도 다음 식사에는 우선적으로 선택할 수 있게 배려해주시더라구요^^역시 아시아나^^)​비행 중 먹는 쌈밥의 맛이란^^여기가 맛집이지..ㅋㅋ​ 남편이랑 비행시간이 길어서 지루할까봐영화 '동감' 저장해와서 봤어요!남편 사업차 가는 거라서노트북과 모니터를 가져가서남편은 노트북으로저는 모니터로 연결해서편하게 봤답니다ㅋㅋㅋ 밥먹고 재우는 사육이 시작되는데저는 비행기에서 잘 못 자서저는 화이트와인남편은 맥주 달라고해서 마셨어요!같이 주시는 프레첼이 너무 맛있어서나중에 더 달라고 했더니두 개나 챙겨주심^^ 짜-안!급하게 정해진 일정이라비행깃값이 많이 비쌌는데이렇게라도.. 누리고 왔습니다..ㅋㅋ​와인마시고 술기운에 좀 자다 깨고…ㅋㅋ​ ​예능도 이렇게 있어요!각 예능당 한 편씩 밖에 없지만그래도 재밌게 보면서 갔습니다ㅋㅋ​ ​6시간 39분 왔지만6시간 22분 남은거..이거 맞아요 진짜?  ​밥먹고 6시간 뒤 밥먹기😋전에 남편 닭고기파스타 못 먹어서해산물/돼지고기 중 먼저 선택권 주셔서 제거랑 하나하나씩 달라고 했어요!사진은 해산물만 찍었네요;둘 다 맛은 괜찮았어요!저 크림같은거? 고구마무스인가?블루베리잼이랑 시리얼이랑 같이 있는데맛있었어요ㅋㅋ모닝빵에 발라먹기😆맛있는거+맛있는거=왕맛있는거!!​ ​밥 먹고 네 시간 반 뒤에 간식먹기ㅋㅋ완벽한 사육  피자도 맛남🍕​ ​거의 다 와간다고요!!!!!!!!!목 허리 뻐근다리 퉁퉁 ㅠㅠ압박스타킹 챙겨가길 잘했습니다..​ ​도오착❣️  원래 예상 도착시간오후 4:30분이었는데4:20분쯤 도착했어요👍🏻​독일에서 묵은 숙소,맛집은 따로 포스팅하기로 하고돌아가는 비행기 후기 알려드릴게요!​돌아가는 비행기는 18:30 출발 비행기였는데항공 보안상의 이유로? 탑승지연되어서18:40정도에 탑승 시작되었어요..​ 화요일 출발 수요일 도착 비행기였는데평일 비행이라 그런지군데군데 빈자리가 있었고저희도 옆자리가 비어서 중간에 눕코노미 가능했어요ㅋㅋ​ 일단 독일 올 때 보다 만 영화'인생은 아름다워'부터 이어서 봤어요눈물이 주르륵나서 소매에 닦았는데흐른 눈물이 그대로 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃기다  비행 두 시간 정도 뒤에 나온 밥!저희는  가면 최대한 현지 음식 먹자! 주의여서4박5일동안 현지음식을 대부분먹다보니한식이 땡겼고둘 다 비빔밥 주문했어요ㅋㅋ​ 아- 이 맛이지 한식...ㅋㅋ너무 맛있음ㅋㅋㅋ고추장은 다 넣지 마시고먹어보면서 조절하세요!ㅋㅋ​  피곤해 죽겠는데 잠은 또 안 오고요..나혼자산다 틀어놓고맥주 시켜서 팜유 멤버들과 한잔했었어요ㅋㅋㅋㅋ  한참 비행 후에 나온 마지막 기내식!나는 닭고기, 오빠는 오믈렛!오믈렛이 좀 더 맛있었던 것 같은데닭고기는 고추장도 같이 주셔서고추장 덕분에 맛있게 먹었어요!그리고 저 라즈베리 들어간 요거트 맛있어요!​ 홍차 주실 때 레몬도 넣어서 먹었어요ㅋㅋ그냥 같이 있길래멋 좀 부려봄ㅋㅋㅋ 그리고 인천공항 도착!!원래 도착시간은 13:15었지만늦게 출발하는 바람에 14:00에 도착했답니다^^​그리고 의 후유증인지장거리 의 후유증인지이틀 동안 머리가 핑핑 돌아 죽는 줄 알았어요ㅠㅠ​그래도 오랜만에 가는 유럽이라너무너무 신나게 다녀왔어요^^​이제 언제 또 가게 되려나요....  곧 숙소와 맛집 후기 들고 올게요! 
프랑크 프루트에서 소도시 하이델 베르크 가는 법프랑크푸르트  2019.08.20일​#독일 #하이델베르크 #프랑크푸르트#하이델베르크성 #여자혼자유럽​가는 법은  메인역에서플릭스 버스를 탑승하고 가면된답니다! 🚌​하이델베르크는 날씨가 좋을 때 가야 한다는 점,,,,제가 방문 했을때는 날씨가 정말 흐렸고오후에는 비오고. 바람 불어서굉장히 추웠던 기억이 납니다 🥶​일정 없이 그때그때 다니시는 분들은꼭! 날씨 좋을때 독일 소도시 하이델 베르크방문하시길 추천 드립니다​✔️하이델 베르크 알고가기하이델베르크는 대학도시이며, 하이델베르크 대학은 독일에서 가장 오래된 대학이고구도심쪽에는 하이델베르크 궁전, 철학가의 거리, 바로크 양식의 건축물들이 즐비한 구도심을 보기위해관광객들이 많이 찾는 곳입니다!​프랑크푸르트로 유럽에 도착한 분들이독일 근교 으로 많이 오는 곳중 한 곳이에요​ ​플릭스 아침 8시 버스를 예약했었기에조식 먹는 시간이 타이트해서저는 빵 챙겨서 먹으면서플릭스 버스 타는 곳으로 이동했어요 :)​  ​플릭스 버스는 가기 일주일 전쯤에 예약했었는데7.9유로 정도 됬던것 같아요 (편도 기준)​프랑크푸르트 메인역을 지나서 플릭스 버스 승차장으로 가기까지플릭스 버스가 굉장히 많이 보이는데위의 사진에 보이는 곳은 절대! 아니고사진과 같이 플릭스 버스 승차장이 보여야 합니다!​  ​위의 사진처럼 1,2,3,4,5번 과 같은 숫자가 쓰여져있어야 하는 버스 승차장은  메인역뒤쪽의 플릭스 버스 승차장이에요헷갈리시는 분들이 아주 많은데 제가 촬영해둔장소와 같은 곳에서 기다리셔야해요!​플릭스 버스가 지연이 잦다라는 것은익히 알고 있었지만 탑승해야 할 버스도1시간 늦게 도착했어요​ ​기다리다 기다리다 드디어 도착한 플릭스 버스:)탑승해야 할 버스는 lyon 으로 가는 버스였고하이델베르크 중앙역에서 하차 후에 이동하는 버스라푹 자지 못하고 뜬눈으로 하이델 베르크로 이동 했다​플릭스 버스 번호는 어플에서 예약 진행했을경우에 버스 번호가 나오기 때문에해당 승차권에서 확인하고 탑승하시면 됩니다​어플 이외에 온라인에서 진행할 경우 메일로관련 승차 정보가 날라오기 때문에메일에 예약확인서를 보여주면 됩니다​  무사히, 하이델베르크에 도착해 관광안내소에서하이델베르크성으로 가는 버스번호 확인​걸어갈 수도 있지만 저희는 성으로 갈때는 버스를 타고후에 관광하면서 정류소쪽으로 걸어왔어요!왕복 도보로 이동하고 싶으신 분들은,,본인의 취향대로!!​ 하이델베르크독일 하이델베르크 ​하이델베르크 성으로 가는 버스 번호는33번과 20번 버스/ 편도 1.40 유로 ​저는 대학교 광장이 아닌 하이델베르크 성과전망대로 바로 가기 위해퓨나쿨라 탑승장으로 이동했어요​쭉 걸어갔다는 분들도 계시는데 광장과퓨니쿨라 탑승장까지는 버스를타고 돌아본 후 버스 탑승하시는 쪽으로 구경하면서걸어오는 편이 좋을 것 같아요​ ​하이델 베르크 성에서 입장권 구매 가능해요 전망대와 하이델베르크 성까지 가는푸니쿨라 탑승료는 12유로 💶전망대를 먼저 갔다가 하이델베르크성 가는것을 추천!​ ​뷰가 정말 좋았는데 날씨가 좀더 좋았으면 싶었어요 악간 안개낀 뷰를 봐야 하기 때문에 아쉽더라구요 는 정말 도심인데하이델베르크는 프라하의 축소판 버전인 느낌빨간지붕의 뷰도 너무 멋졌어요​ ​전망대가 너무 추워서 오들오들 😶‍🌫️​ ​전망대에서 먹는 커피 한잔,,제가 갔던 날은 날씨가 흐리고오들오들 춥고 비왔던 하이델베르크의 날씨 그저 바라본 뷰도 예쁜 하이델 베르크날씨가 좋았더라면 싶었던 하루​독일 소도시 근교  시에 꼭 날씨 확인 하시고 가시는것 추천합니다​ ​독일 소도시 , 독일 근교 으로 추천하는독일 하이델 베르크 경관 예쁘다 예뻐,,저 멀리 하이델베르크 다리가 보이네요​ ​#독일소도시 #하이델베르크성​독일 소도시 , 독일 근교 으로 추천하는하이델베르크의 대표적인 건축물로써고딕 양식으로 지어 졌지만 16세기에 개조되어독일에서 가장 아름다운 르네상스 양식의건축물로 손꼽힌다고 해요​하이델 베르크성에서는 구도심의 전경이한눈에 보이기 때문에 관광객들이꼭 가는 곳중 한곳이에요​ ​독일 소도시 , 독일 근교 으로 추천하는하이델 베르크 메인 관광지인 하이델베르크 성에서날씨가 좀 흐려서 예쁜 사진을 찍지는 못했지만만족스러웠던 하이델베르크  🫶🏻  ​hasn im gluck 🍔해당 매장은 프랜차이즈로써독일 프랑크푸르트, 뮌헨 등곳곳에 있는 매장이더라구요 ​     ​독일 소도시 , 독일 근교 으로 추천하는하이델 베르크 지에서의 첫 식사​저는 birkenwald -> 런치밀로 주문했어요 햄버거에 추가 비용을 내면 음료, 샐러드, 후식까지모두 포함해서 먹을 수 있는 햄스인글럭!저는 꽤 괜찮은 수제 햄버거 집이라고 생각했어요 – 후식으로 커피, 티 선택해서 마실 수 있어요! ​비싼 독일의 물가에 비해 꽤저렴한 가격에 먹었다고 생각해요​무엇보다 그렇게 음식이 짜지 않아서 좋았어요!​하이델 베르크 광장 길거리에 있는 HANS IM GLÜCK구글 평점도 정말 좋고,사람도 북적 북적 대는 수제 햄버거 집!#하이델베르크맛집 #하이델베르크수제버거​ ​보기만 해도, 유럽 감성 낭낭 그저, 예쁜 유럽의 어느 날 날씨는 좋지는 않았지만 하이델베르크 성을 바라보며날씨가 좀 더 좋았으면 좋을 것 같지만이라는생각을 했지만 그래도 나의 첫 유럽 일정이라흐리든, 춥든, 날씨가 안좋든 모든 것이 좋았다  ​독일 소도시 , 독일 근교 으로 추천하는하이델 베르크의 한적한 을 마치고커피 한잔 마시면서 기다렸던 플릭스 버스보기만 해도 정말 진하디 진한 유럽의 커피​그치만 유럽의 커피가 정말 맛있어서한달동안 카페인 과다 복용 했던 것 같아요​ ​프랑크푸르트로 돌아갈 때는 플릭스 버스하차했던 곳에서 그대로 바로 탑승하면 된답니다! ​하이델베르크에서 1박 하고 프랑크 프루트 공항으로 가시는 분들도 있던데하이델베르크에서 공항까지 가는 노선도 있으니 일정에 참고해서 버스표 예매하시면 될 듯 싶어요!  ​하이델 베르크  꿀팁 일정선택에 자유롭다면 꼭 날씨 좋은 날 가기도시가 굉장히 작으니 왠만하면 도보로 둘러보기날씨가 흐릴 경우 추울수 있으니 두툼한 겉옷 챙기기!​ 그럼 독일 또다시 안녕 🖐🏻​​# #하이델베르크 #하이델베르크일정#프랑크푸르트에서하이델베르크버스 #집떠나유럽#하이델베르크가는법 #하이델베르크성가는법#여자혼자유럽 #유럽 #독일하이델베르크#독일프랑크푸르트 #독일지추천 #독일가볼만한곳#독일소도시 # #독일일정공유 #집떠나세계 
안녕하세요  분명 전 글에서 밀리지 않고열심히 쓰겠다구 했는데 벌써 저는독일-벨기에-파리를 지나 스페인에 와있답니다ㅎㅎ스물세살…실컷 놀다가 들어오면바로 자야하는 나이…🫠(변명은 여기까지.)​그럼 오늘은 전편에 이어서독일 프랑크푸르트 이야기를 써볼게요🇩🇪  2023.05.06​​https://m.blog.naver.com/infinite223/223096561897 [독일 🇩🇪] 마인츠05 경기 직관하기/ 이재성 선수 사인받기/ 프랑크푸르트에서 마인츠 가는 법/ 마인츠 경기 직관 꿀팁할루! 다들 잘 지내시나요? 저는 지금 동생이 유럽에 와서 같이 하고 있습니다:) 원래라면 오늘 하이델...m.blog.naver.com 전 날 마인츠 경기 직관의 여파로12시에 일어난 저희는미리 짜놓은 스케줄에서 필요한 곳만딱딱딱 다녀왔습니다.(사실 멀리 있는 팔멘 가르텐만 빼고 다 다녀옴)​프랑크푸르트 관광지는 한 곳에 몰려있기 때문에걸어다니기 참 좋아요👍🏻​저희는 프랑크푸르트에서 4박을 했는데숙소는 지난번에 제가 추천했던제이씨앤블루에서 머물렀습니다.역시나 사장님은 변함없이 좋으시더라고요💙​김치찌개에 손수 담구신 나물하고 김치도 주셨어요.정말 정 많은 한국인 그 잡채이신우리 사장님…한국가서도 계속 생각날 것 같아요.​(숙소에 대한 자세한 이야기는이 글을 참고해주세요👇🏻)https://m.blog.naver.com/infinite223/223077457365 [유럽 준비] 독일 프랑크푸르트 한인민박 추천/ 프랑크푸르트 하루 코스 추천안녕하세요! 오늘은 프랑크푸르트  준비를 하면서 얻은 꿀팁을 풀어볼게요!! 군대에서 전역한 동생이 5...m.blog.naver.com  제이씨앤블루에서 도보로 얼마 안걸리는유로타워와 차범근 선수의 그림이 있는지하철역이 저희의 첫 코스였습니다.찬바람이 적당히 부는 아주 좋은 날씨였어요🌈(파리에서는 매일 비옴⛈️)  유로타워에서 마인강변까지 걷다가우연히 발견한 벽화?(이걸 뭐라고 하더라…)아무튼 이렇게 벽에다 스프레이로 그리는게 불법이라고 하는데유럽엔 이게 여기저기 정말 많고저는 이걸 좋아합니다.유럽 느낌 낭낭하잖아요🤟🏻  걷다가보니 마인강변이 보이기 시작했어요.숙소 사장님이 알려주신건데우리가 흔히 하는 프랑크푸르트의 풀네임이‘프랑크푸르트 암 마인’인 이유가독일에 또 다른 프랑크푸르트라는 도시가 있기 때문에구별하기 위해 마인강 옆에 있다고 해서프랑크푸르트 암마인이라고 정한거래요.실제로 숙소 위치를 잘못 예약한 손님들도 있다고 하니꼭 확인하고 예약하세요!! 아이젤너 다리에 걸려있는사랑의 자물쇠💖🔒언젠가 저도 걸러 다시 올껍니다!!! 아이젤너 다리를 갔다가프랑크푸르트 대성당에 갔습니다.다른 성당에 비해 딱히 크거나 예쁘진 않지만무료니까 들어가서 쉬다가 나올 수 있어요.그리고 저는 특유의 성당 냄새를 좋아합니다.탁한 양초 냄새같은🕯️  성당 내부는 딱 요정도에요!벽이 붉은색인게 특이점인것 같네요. 나오는 길에 소원도 적었습니다✍🏻언제나 가족의 건강과 행복이 최우선이죠!! 성당에 갔다가 뢰머광장에 갔어요.비가 올락말락하는 날씨…날씨가 좋으면 더 예뻤을텐데아쉽네요   날씨가 안좋아서서둘러 마이자일로 향했습니다.마이자일은 프랑크푸르트에 있는 큰 쇼핑몰이에요🤑🛍️아이스크림을 먹고 쉬다가프랑크푸르트 팬샵에 갔는데!전성기 때 사진 중 익숙한 얼굴이 보이더라고요.바로 차붐이죠❤️저 시대면 인종차별이 훨씬 심했을텐데정말 대단하신 것 같아요.  그리고 또 한번의 국뽕을 느낀 곳🇰🇷바로 케이팝 아이돌들 앨범을 파는 매장이 있었습니다🎤👩🏻‍🎤심지어 사람도 많았어요!!괜히 알짱대면서 한국인 티 팍팍 내주고 왔습니다~자랑스럽다🇰🇷 마이자일과 멀지 않은 곳에 위치한프랑크푸르트 bbq🍗  한국에서 온 동생은 별로라고 했지만한국치킨 못 먹은지 백만년 된 유진쓰는 존맛이었다구 한다  사실 이번엔 늦게 일어난 관계로여기저기 계획했던 모든 곳을 다 가보진 못했어요https://m.blog.naver.com/infinite223/223087081136 [독일 🇩🇪] 프랑크푸르트 야무지게 돌아다니기/ BBQ/ 차범근 지하철역/ 아이젤너 다리/ 오페라극장/ 야경명소2022.09.23 안뇽! 오늘은 프랑크푸르트 이야기를 적어볼게요✍🏻✍🏻 뮌헨을 다녀오고 1주일 후에 바로...m.blog.naver.com 프랑크푸르트 에 대한 더 자세한 이야기는위의 글에 적혀있으니혹시 프랑크푸르트 하실 분들은 참고하세요❤️‍🔥​#유럽#독일#독일#프랑크푸르트 
짧은 프랑크푸르트 생각해 보니 단일 도시로, 그리고 당일치기가 아닌 숙박하는 으로는 제일 자주 온 게 프푸인 것 같다.  첫째 날 묵은 호텔은 재미있게도 컨셉이 돈이었다.프랑크푸르트 하면 금융 수도라서 그런감.방 안이 죄다 돈 디자인으로 되어 있다. 얼핏 보면 국제적인 것 같지만 자세히 보면 몇 개 나라의 화폐밖에 없다 ㅋ..  흐리다 맑다 했던 하늘그리고 냄비받침 ;;;;;;; 은 내 에코백에 들어있었다. 뭐지. 그리고 놓고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  간단한 이것저것들.알록달록한 디자인 가구들을 배치해두었는데 이거 아니었으면 모텔 느낌 날 뻔했다.  1층에도 역시 바가 있고, 젤리와 컵케이크를 맘껏 먹을 수 있는 공간이 있다. 젤리가 이런 거 하기에는 가성비 좋은 것 같음. 저렴한데 알록달록해서 눈이 즐겁다. 저거 다 채우는 데 젤리 몇 유로나 들었겠냐고..  프푸 메쎄 바로 앞이라 지하철역도 가깝고, 바로 옆에 작은 쇼핑몰도 있고, 뮌헨에서는 보기 힘든 높은 건물들도 띄엄띄엄 있다.  옆에 있는 쇼핑몰 구경이나 할까 했는데 음 정말 작다.  키카 비슷한 게 있길래 그건 신기하네 했는데 이름이 Nori ㅋㅋ 한국 분이 하는 건가..  부활절 다가온다고 계란에 그림을 그린 것을 전시해둔 곳도 있었다.  딱히 뭐 볼 것 없어서 다시 돌아온 호텔바닥 카펫에는 주식 그래프 같은 걸 그려놓고 온갖 세미나룸 이름은 다양한 화폐의 이름이다. 그래도 원이 있어서 반가웠어.. 뮌헨에 있는 호텔이었으면 없었을 것.  하이데크룩에서 가져온 교포신문 정독했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ프푸 근교에는 정말 없는 게 없는 것 같다. KBS 월드 편성표부터 신점도 볼 수 있다니 ㅋㅋㅋㅋ뮌헨에는 제대로 하는 한국 음식점 하나 찾기가 힘든데, 프푸 쪽으로 오면 너무 많아서 고르기가 힘들다. NFT SKYBAR & RESTAURANTBrüsseler Str. 1-3, 60327 Frankfurt am Main이 호텔의 자랑은 독일에서 가장 높은 바라고 하는데...?! (모르고 예약함)그 루프탑 바에 가기 위한 줄이 엄청 길다고 한다. 투숙객은 근데 프리패스라 줄을 안 서도 됨.이름 역시 돈 컨셉에 충실한데, 리셉션이 있는 0층이 '골드 바', 즉 화폐가 생기기 전이고, 그 위로 세미나룸들은 화폐 단위이고 객실들은 신용카드다. 맨 꼭대기에 있는 바는 그래서 NFT인 거;;  이런 화폐스러운 카드를 주는데 이걸 받아야 바에 갈 수 있다고 한다. 엘리베이터를 타고 47층인가 올라가는데 그 안에서부터 다른 외국인들은 두근두근하면서 신난 모습이 보였다. 근데 사실 엘리베이터 자체는 특별할 게 없고 그냥 쇠 색 엘베라 감흥 없는 1인.  날이 흐려 뷰가 좋지는 않지만 대충 이렇다. 자리를 안내받아야만 앉을 수 있고, 각 칵테일에 맞는 NFT를 작년 11월인가부터 판매했다고 한다. 소유자는 투숙객과 마찬가지로 줄 안 서고 이 바에 올 수 있고, 무료 칵테일 받고 뭐 그런 듯. ​근데 결정적으로 이 칵테일 바 리뷰가 진짜 안 좋다.서비스가 문제인 건지 칵테일이 맛이 없는 건지 모르겠지만 아무튼 그렇다. 자리가 엄청 비좁아서 모르는 사람이랑 거의 옆에 앉아야 하는 자리 배치도 있음.   우린 어차피 저녁 약속이 있었기 때문에 여기서 뭘 마시고 자시고 할 생각이 없었다. 아니 너무 배불러서 저녁 약속 없었어도 그랬을 지도;; 하지만 리셉션에 계신 분이 너무 자랑스럽게 소개하시길래 한 번 구경은 해보았다.  파란 하늘이면 예쁠지도?하지만 그럼 여기 바깥까지 사람들이 엄청 많겠지?  한 바퀴 돌며 프푸를 바라보았다.그리고 나중에 저녁 먹고 다시 호텔 돌아와 보니까 줄 진심 미침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 정도 줄 서서 갈 곳은 저어어얼대 아닌 듯 아마도 그만큼 대기시간까지 고려하면 영 아니어서 평점이 그렇게 안 좋은 거 아닐까..  ㅋㅋㅋ 이렇게 카드 모양으로 되어 있던 방 번호그리고 푹신하고 예뻤던 의자.  저녁은 비비큐!!!!  프푸에는 셀 수 없는 치킨집들이 있는데... 역시나 한곳만 고르라면 비비큐에 가게 된다. 가깝기도 하고 친숙한 맛이기도 하고. 그래도 이번엔 안 먹어본 맛을 시켜봄 ㅋㅋㅋ 그리고 떡볶이까지! 치맥 세트로 시키니까 가격이 조금 괜찮아지기는 했지만 역시 후덜덜한 가격..  밤에는 벚꽃길을 걸어 호텔로 돌아옴!  시내라 대중교통 없이 걸어 다닐 수 있는 점이 편한 호텔 위치였다. 그리고!저 루프탑 바까지만 해도 별 감흥 없던 이 호텔이 갑자기 맘에 들게 된 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 헬스장과 사우나. ​지난달에 지었다고 해도 믿을 정도로 엄청 새것 티가 났고, 왠지는 모르지만 사람이 아무도 없어서 헬스장도 사우나도 전세 낸 듯 다 썼다. 하루 종일 배 터지게 먹고 사우나로 땀 쫙 빼니 너무 쾌적한 것 *_* 
2022년 11월, 하노버축산박람회 관람할 겸, 양돈 2세 사장님들과 단체 유럽을 다녀왔다.​지금까지 살면서 가장 멀리 해외나갔을 때가 마카오/홍콩인데 13시간여를 비행기타고 갈려니 설레지만 한편으론 걱정되었었다.인천공항에서 오전 비행기다보니 의성에서 새벽 2시에 출발하였다. 정신없이 출국절차 밟고 비행기에 올라타니 남은 거리 8554km -,,-;;  ​가는 내내 죽는 줄 알았다. 자고 깨고 먹고 또 자고 ㅋㅋ지겹도록 반복하다보니 프랑크푸르트 도착...버스타고 뢰머광장 쪽으로 이동하였다. ​우리나라엔 소나타 택시가 있듯이 여긴 벤츠 E클래스가 택시였다..  ​건물이 너무 아름답고 이쁘다. 건물 하나하나가 수백년 역사를 자랑하고 있으며, 각기 사연들도 가지고 있었다. 평일 석양이 지는 시간인데 사람들이 많았다.   Frankfurter Römer- 1405년부터 프랑크푸르트 시청으로 쓰이고 있다. 사진상에 보이는 2층 발코니(우크라이나 국기 쪽)에서 시장이 중요사항들을 나와서 발표한다. 옛날 차범근도 저기 올라서 대중들 앞에 선 적이 있다고 한다. 아무나 발코니에 올라갈 수 없으며 차범근은 아직도 현지에선 레전드라고 한다.​ Frankfurt Cathedral- 프랑크푸르트의 대표적인 고딕양식의 성당, 나치시절 연합군이 푸랑크푸르트 폭격 시 이 성당 빼고 주변 건물은 다 무너졌다고 한다.  ​저녁 식사 시간이 되어 뢰머광장에 있는 Schwarzer Stern이라는 곳에서 식사를 하였다. 돈까스를 선택하였는데 좀 느끼했지만 맛있었다. 한국의 돈까스를 생각하면 안되고 그냥 소스없는 돈까스인데 짭잘한 돈까스라고 보면 된다. 고기는 고급인데 솔직히 너무너무 느끼했다. 콜라가 필수이지만 비쌌다. Schwarzer SternRömerberg 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​뢰머광장에서 남쪽으로 좀 걸어 마인강에 있는 아이젤너 다리에서 석양을 구경하였다. 우리나라에서는 참 보기 힘든 깨끗한 석양이었다. 우리나라는 언젠가부터 미세먼지와 황사로 가득하여 저런 말끔한 석양을 본지 오래된 거 같았다. ​다시 뢰머광장 쪽으로 와서 괴테생가로 이동하였다. 괴테는 1749년 8월 28일에 여기서 태어나 소년기를 보냈으며 주로 3층 맨 왼쪽방에서 집필을 했다고 한다. 제 2차 세계대전 당시 폭격으로 괴테생가도 무너졌지만 독일 시민들의 노력으로 현재의 모습으로 복원될 수 있었다. ​ 
이웃님들, 안녕하세요. 달콤가득이에요.오늘은 지난 코로나시절  용감하게 다녀왔던유럽에 대해 포스팅 해볼게요.​직장 열심히 다니다가 빡침  사건으로(코로나와 연관된 ㅜㅜ 지금도 억울해요.) 급 그만두고 다녀왔던 유럽.그때 그만둬서 지금은 행복해요.​전 2012년도 2월부터 지금까지 어쩌다보니 쭈욱유럽 선호자가 되었네요 ㅎㅎ물론 국내 도 실컷 다니고 있죠.​덕분에 텅장. 내일은 없는자로 살다가지금은 열심히 은행과 나눔의 집 대출로한달 강제 저축의 효과를 보고 있음.강제 저축으로  직장에 성실히 다니고 있네요ㅋㅋ 😂 TMI  그만 날리고 오늘은 코로나 시절 다녀왔던 프랑크푸르트 근교 하이델베르크를 소개해 보려구요 독일의 예쁜 소도시 하이델베르크 보통은 프랑크푸르트에서 1-2시간에 갈수 있는 근교소도시여서 프랑크푸르트에서 출발하는 경우가 많아요.하지만 유럽이잖아요.루트는 무궁무진 다양합니다.저와 같은 경우는 프랑스 스트라스부르에서 플릭스 버스를 타고 하이델베르크로 넘어 왔어요.저의  스타일은 주로 교통, 숙박만 정해놓고코스는 즉석해서 결정해요.플릭스버스타고 무작정 도착해서  하이델베르크 인포메이션 센터부터 들리고 출발~~ Tourist Information Heidelberg Main StationWilly-Brandt-Platz 1, 69115 Heidelberg, 독일 장소는 하이델베르크 중앙역 근처.교통까지 해결 된다길래 #하이델베르크카드2일권으로 구매 했어요.(이건 나중에 겪게될 일을 위한 최고의 선택이였음)​​ 하이델베르크 카드는 무료인거 : 하이델베르크성 푸니쿨라, 버스, 트램 할인되는거 : 학생감옥이용할수 있어서 좋았구요.1박2일  오시는분들은 2일권 추천해요.한국말된 지도도 주고 좋더라구요.일단 시내 교통비는 해결되어서 편하게  시작.​​ 자유롭게 버스킹도 구경하고 역주변을 서성이다가호텔 체크인을 했어요.그런데 맙소사  다니다보면 별의별 일들이 다 생기는데요.(우리 인생도 그렇잖아요.)내가 예약한곳은 하이델베르크 홀리데이인 익스프레스 호텔근데 아무리 찾아도 구글맵에서 가르키는건 프리미어인 호텔.지나가는 사람한테 물어봐도,경비원에게 물어봐도 모른다는 말뿐ㅜㅜ알고보니 하이델베르크 홀리데이인 익스프레스가프리미어인 호텔로 바뀐거 였어요.을 하다보면 그런 황당한 일도 생길때가 있는데그럴땐 당황하지 마시고 호텔 대행 예약사이트와​호텔 프론트에 물어보세요.​내가 적극적이지 않다면 세상은 해결 되는 일은 없답니다. 하이델베르크 프리미어인 호텔Premier Inn Heidelberg City (Zentrum)Kurfürsten-Anlage 23, 69115 Heidelberg, 독일 한바탕 체크인 소동을 치루고객실로 왔는데 너무 깔끔해서 좋았어요.각잡힌 깔끔함. 혼여인데 트윈베드.아무곳이나 다 내 침대 ㅋㅋ​​  샤워실도 깔끔. 전기포트 있고 냉장고는 없었어요.​​ 하이델베르크 관광Bridge GateOld Bridge Gate, 69117 Heidelberg, 독일 좀 쉬고 올드브릿지로 올드브릿지 서성이다가 지나가는골목도 👍 역시 유럽이야.너무 예쁘잖아. 걷는것만으로도 힐링됨.그동안 쌓였던 스트레스는 어느새 잊어버리고다른 세상이여서 두근거리고 아름답더라구요.​​ 그림책 같은 구시가지를 구경하면서아무렇게 사진을 찍어도 예쁘다. 난 만능카드가 있는 자여서 하이델베르크성으로 출발. 하이델베르크 성Schlosshof 1, 69117 Heidelberg, 독일 티켓 판매소에서 하이델베르크 카드를 보여주고 푸니쿨라를 타고 편하게 하이델베르크 성으로 갔어요.  도착해서 보이는 전망이  잘 알지  모르는곳이지만 멋지다. 감탄만 나오더라구요.과거 2차세계대전으로 회손된 상태로 독일의 대표적인 고성 중 하나라고 하더라구요.​​ 성 구경 하면서 산책​​ 하이델베르크 도심 전망도 구경하고즐기다가 다시 호텔로 돌아왔어요.​​ 독일철도청(DB)파업계획은 하이델베르크 1박  후​바덴바덴을 기차 타고 넘어가서 그곳에서 1박이였는데갑작스러운 독일 철도청의 파업 ㅜㅜ​다음날 호텔은 취불인데 ㅜㅜ고민은 시간을 늦출뿐.얼릉 아×다에 전화를 함.사정을 말하고 아×다에서 호텔과 소통후​무료취소 해주셨어요.오히려 다행이다.  나에겐 하이델베르크 교통카드가 있잖아어차피 이렇게 된거 느림으로 하이델베르크를천천히 즐겨보자. 맛있는 납작복숭아에 독일슈퍼에서 산 일본라면을 끼니로하루를 끝냈어요.​이어진  포스팅은 다음에 할게요그럼 이만.​​  하면서 저의 경험을 적어보았어요. 도움이 되셨다면 공감 부탁드려요.
서독 독일  추천  2박 3일 가볼만한곳 독일 음식 추천프랑크푸르트 기차역안녕하세요 오늘은 독일의 중심지 프랑크푸르트  포스팅을 준비했어요.​전 예전에 이 곳에 거주 경험이 있기에 알짜배기 투어를 알려드리려해요.​독일, 특히 프랑크푸르트는 객들이 많이들 안 오려고하는 곳인데요^^;​한국인 관광객들에게 잘 안 알려져있는 투어 장소도 알려드리니 참고하시고 프랑크푸르트 애 도전해보시길 바랍니다!​​ 마인 강​ 마인 강독일 마인 강 <마인 강>​마인강(독일어: Main)은 화이트 마인(574 킬로미터)을 포함하여 524 킬로미터 길이의 독일의 강이며 라인강의 가장 중요한 지류 가운데 하나이다. 독일의 주인 바이에른주, 바덴뷔르템베르크주, 헤센주를 거치며 흐른다.​​​  ​프랑크푸르트  시 반드시 들를 곳 중 하나인 마인 강 변은 노을이 지고있을 때쯤 방문하시는 걸 추천드려요.이 때가 분위기가 좋거든요.​야경은 별로 예쁘지가 않답니다.​ 마인 강변에 있는 프랑크 프루트에서 가장 유명한 다리인아이제르너 다리 입니다.​아이제르너 다리를 기준으로 프랑크 프루트 북부와 남부로 나눌 수 있어요.​관광객들은 주로 아이제르너 다리 북부 쪽만 구경하는데프랑크푸르트에 잠깐 살아봤던 경험으로 tip 을 드리자면남부 쪽도 한 번 방문해보시는 걸 추천드려요.​ 포토 존에서 사진 한 장.​​ 마인 강변을 낀 포토 존에서 사진 한 장.​아이제르너 다리에 도착하시면 관광객들이 사진을 찍고있는 모습을 보실 수 있는데요​다리 어느 곳에서나 찍으셔도 멋있게 나온답니다.​ 독일 길거리 음식 "브라트 부어스트" 해가 진 후, 마인 강변의 야경이에요.아까 말씀드렸듯이 야경은 별로 안 예쁘지요?​그냥 깜깜해요..​ ​그래도 야경 구경 기념으로 사진 한 장.​​ 뢰머 광장뢰머광장Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일 <뢰머 광장>​뢰머광장(Römerberg)은 마임강변에 자리잡은 프랑크푸르트 구도심 중앙에 위치한 광장이다. 뢰머(Römerberg)는 신성로마제국 황제의 대관식이 끝난 후 축하연이 열렸던 유서깊은 장소로 광장은 뢰머와 대관식이 열렸던 대성당 사이에 조성되어 있다. 첨탑처럼 생긴 경사가 심한 지붕과 목조 기둥이 장식적인 효과를 보여주고 있는 뢰머는 중세이래로 600여년간 시청사 건물로 사용되었다고 한다. 뢰머는 상인들이 시의회에 이건물을 1405년에 팔았다고 하며 그 이후 시청으로 바뀌면서 오늘에 이르고 있다고 한다. 웅장한 석조건물로 시청사와 길드홀을 지었던 유럽의 다른 도시들과는 달리 뾰족한 목조건축물 형태를 유지하고 있다. 뢰머를 중심으로 광장에는 크고 작은 목조건축물들이 빽빽히 들어서 있는데, 이들 건물들은 프랑크푸르트를 중심으로 독일 여러지역을 상대로 활동했던 상인들이 지은 저택으로 특히 쾰른의 비단상인이 많았다고 한다. 이들 건물들을 통칭하여 오스트차일레라고 부른다. 현재의 건물들은 대부분 제2차세계대전 당시 연합군의 폭격으로 대부분 파괴되었으며, 현재의 건물들은 원형에 가깝게 복원한 것이라고 한다.​ ​프랑크 푸르트 의 핵심지! 프랑크 푸르트의 대표 광장 뢰머 광장 입니다.​뢰머 광장은 생각보다 작은데요,광장 주변에 식당과 카페 그리고 아이스크림 가게 등이 많이 있고, 광장 뒷편으로는 아기자기한부티크들이 많이 있어 구경하는 재미가 있습니다.​​ Haus IngenraedtLangdorfer Str. 18, 47669 Wachtendonk, 독일 런치세트 메뉴 "자우어 브라텐" 과 "셀러드" ​뢰머 광장 맛집, 제 단골 식당을 소개해드릴게요.​전 개인적으로 독일 음식을 많이 좋아하는데요,제가 프랑크 푸르트에 거주하며 자주 갔던 식당이에요.​ 자우어 브라텐 과 카르토펠 푸퍼​뢰머 광장에 위치해있고, 독일 음식 자우어 브라텐 과 카르토펠 푸퍼 맛집인데요런치세트가 저렴한 식당이에요. ​이 식당은 Pub 이니 독일 맥주도 함께 먹을 수 있답니다.​​  ​   ​여러분, 뻐꾸기 시계가 독일에서 발명된거 다 아시죠? ​뢰머광장 주위에서 뻐꾸기 시계 샵들을 많이 볼 수가 있는데요모두 수공예로 만들어지는 제품이랍니다​뻐꾸기 시계 마그네틱도 팔길래 하나 구입해보았어요​​ 프랑크푸르트 대성당Frankfurt CathedralDomplatz 1, 60311 Frankfurt am Main, 독일 <프랑크푸르트 대성당>​프랑크푸르트 대성당(Frankfurt Cathedral)은 프랑크푸르트 중심부에 자리잡고 있는 대성당이다. 독일어로 카어저돔(Der Kaiserdom St. Bartholomäus in Frankfurt am Main)이라 불리는 이 성당은 교황이 성 바르톨로메오의 해골을 성물로 보내면서 성 바오톨로메오에 헌정된 교회에 해당하는 성당이지만, 역사적인 중요성으로 대성당으로 많이 알려져 있다. 이 대성당에서는 1355년부터 신성로마제국 황제는 이곳에서 선출되었으며, 1562년부터 1792년까지 신성로마제국 황제의 대관식이 이곳에서 치러졌다고 한다. 17~18시기 독일 통일 과정에서 프랑크푸르트는 카톨릭교회와 일부 자산을 제외하고는 완전이 세속화되었으며, 이때 상당수 성당들은 루터교회로 바뀌거나 정부소유로 바뀌었으나 이 성당은 독일의 국가적인 상징으로서의 중요성으로 인해 그 지위를 유지할 수 있었다고 한다.​ 신성로마제국 황제가 선출되고 대관식이 이루어졌던 유서깊은 대성당이며 이곳에는 9세기부터 성당이 있었을 것으로 추정하지만, 현재의 모습을 성당건물이 지어진 것은 교황이 성 바오콜로메오의 해골을 성물로 보내면서 교회건물을 세운 1239년부터로 보여진다. 1867년 대화재로 건물 대부분이 소실되었으며, 2차대전 당시 연합국의 폭격으로 크게 파괴된 것을 그 이후에 복구하였다고 한다. 프랑크푸르트 중심부라 할 수 있는 뢰머광장 뒷편 마임강과 가까운 곳에 위치하고 있다.​     ​​ 팔멘 가르텐Palm GardensPalmengarten der Stadt, Siesmayerstraße 63, 60323 Frankfurt am Main, 독일 <팔멘 가르텐>​Palmengarten은 독일 프랑크푸르트 암 마인에 있는 3개의 식물원 중 하나입니다. Westend-Süd 지구에 위치하고 있습니다. 그것은 22 헥타르의 표면을 덮습니다. 주요 관광 명소입니다.​<영업 시간>​월-일 9:00-19:00​<입장료>​7유로​​ 팔멘 가르텐 입구​ 팔멘 가르텐 매표소 건물(첫번 째 섹션 입구 건물)​  팔멘 가르텐 은 프랑크 푸르트에 위치한 식물원이에요.​총 3개의 섹션으로 이루어져있으며 크기가 22 헥타르 이기 때문에굉장히 넓고 넉넉잡아 2시간은 잡고 구경하셔야하는 곳이랍니다.​​     시, 이 곳은 한국인들이 잘 모르는 관광지인데요,꼭 방문해보시는 걸 추천드려요.​  ​팔멘 가르텐은 입장 후에 세번 째 섹션까지 다 본 후 첫번째 섹션으로 돌아가서  출구로 나가야하는데요,​워낙 섹션 별로 길 연결을 잘 해 놓아서 출구를 찾는데에 어려움이 없습니다.​​     식물원을 거닐다보면 이렇게 방사되어 길러지는 오리들도 보실 수 있어요.​꽤 많았어요. ㅋㅋㅋ​​  ​ 괴테 광장 & 괴테 하우스​   프랑크푸르트 의 마지막 지점인 괴테 광장과 괴테 생가에요.​전 괴테의 파우스트를 읽고난 후부터 괴테가 제가 좋아하는 철학가 중 한 명이 되었고, 서양 철학까지 관심이 생겼는대요,​제가 좋아하는 철학가 중 한 명인 괴테의 생가를 그냥 지나칠 수 없었습니다.​​ 괴테 생가Großer Hirschgraben 23-25, 60311 Frankfurt am Main, 독일  ​괴테 하우스 괴테 생가입니다.​괴테 생가는 아주 작고 골목에 있어서 찾기가 어려운데요,반드시 구글 맵스 보시고 찾아가세요.            ​괴테 하우스는 총 3층으로 이루어져있어요.괴테 방, 거실,부엌,서재 등을 보실 수 있습니다.​​서독 독일  추천  2박 3일 가볼만한곳 독일 음식 추천 ​공감과 댓글은 사랑입니다.​##자유#독일음식추천#괴테생가#뢰머광장#팔멘가르텐#마인강​​ 
 서유럽  독일 프랑크푸르트  일정 코스 프랑크푸르트 시내 주차장 정보   서유럽  / 독일 프랑크푸르트 ​ ​서유럽 의 시작은 독일 프랑크푸르트였어요.유럽 렌트카 을 하는 분들이 처음 시작하는도시가 프랑크푸르트인 분들 많죠?!​저도 프랑크푸르트 공항에서 렌트카 인수했어요.공항과 도시 사이, 무료 주차 가능한 작은 호텔에서하루 숙박하고 을 시작했어요.​​​​ 유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수 뮌헨 공항 반납 독일 고속도로 아우토반!유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수 뮌헨 공항 반납 고속도로는 아우토반! 유럽 렌트카 / 독일  이번 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲서유럽  중 독일 렌트카 인수 반납고속도로 정보 포스팅 참고하세요.​​​  ​호텔은 the Niu Air라고 10만 원 정도로 저렴하고무료 주차 가능 도보권에 대형 슈퍼마켓 있고요.도심까지 차로 약 15분 소요됩니다.​호텔 어디 갈까 하는 분 the Niu Air 한번 보세요.주변이 한적해서 독일에서 처음 운전하며 긴장하는분들께는 좀 편한 동네인 것 같아요.​​​​ 독일 프랑크푸르트 주차장 정보프랑크푸르트에 주차할 때 관광지와 가장 가깝고하루 코스를 출발하기 딱 좋은 코스는대성당이에요. 대성당 건물 바로 뒤편에는주차장이 여러 곳 있습니다. 도시 안에 주차 빌딩 많아요.​​​ ​주차빌딩 요금은 요렇습니다.... 독일어로 되어있어서주변에 아무도 없길래 파파고 돌려서 해석 중.....​<< 대성당 옆 주차타워 >>​06:00~00:00까지 주차요금 징수.평일은 시간당 2유로일요일과 공휴일은 시간당 1유로.​​ Parkhaus Dom Römer · Domstraße 1, 60311 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Parking garagegoo.gl ​​​ ​주차빌딩에 들어가지 않은 채, 대성당 뒤편에이런 노상 주차장이 있습니다.사진에서 우측 하얀 건물이 주차빌딩이에요.뒤쪽 빨간 건물이 대성당입니다.​​​​ ​<< 프랑크푸르트 대성당 뒤 노상 주차 >>​ 09:00~20:00까지 주차요금 징수월~토요일까지 15분에 1유로 - 가장 비쌈일요일은 무료인 듯 확실하지 않음.​​​​ ​<< 대성당에서 마인강 건너 주차타워 >>​대성당까지 도보 10분 거리 주차타워에요.항상 시간당 1유로, 24시간 영업저녁 7시부터 오전 7시까지는 4유로카드 결제만 가능​​ Parkhaus Alt-Sachsenhausen · Walter-Kolb-Straße 16, 60594 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Parking garagegoo.gl ​저는 여기에 주차했어요. 1시간에 1유로라고 했는데6시간을 주차하고 나오는데 4유로밖에결제 안되네요. ㅎㅎㅎ 저렴하죠?​주차 구역이 조금 작은 편이에요. 저는 작은 SUV였는데 큰 SUV는 주차가버겁다는 후기도 있으니 참고하세요~~​​​​​ 독일 프랑크푸르트  코스하루 일정!​독일 프랑크푸르트  일정은 요렇습니다~​핑크 화살표가 대성당빨강 화살표가 주차타워 (내가 주차한)파랑 화살표가 기차역​입니다. 본인의 위치에 따라 시작 위치를 잡고요렇게 한 바퀴를 돌면 됩니다.쉬지 않고 걸으면 45분 소요, 3.6km밖에 되지 않는 작은 도시에요.​대성당 -> 뢰머광장 -> 아이젤너 다리 -> 슈타델 미술관 -> 유로 광장 -> 파울교회 -> 대성당​​​​​ ​아침에 호텔 체크아웃 하고 프랑크푸르트로 갑니다~이른 아침이고 주말이라 차도 없고 사람도 없는 시간.​또, 을 가니 새벽부터 일어나부지런을 떨었어요. ㅎㅎㅎ​그래서 아무도 없는 뢰머 광장에 나 홀로 우두커니....서있는데 너무 기분이 좋은 거예요. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​첫 독일 인데. 차갑고 쌀쌀맞을 것 같은 도시가이렇게도 따스하게 예쁘다니.라며뢰머 광장에 한참을 서있었잖아요.​조금 서서 두리번 거리니, 광장으로 봄 햇살이부드럽게 내려앉던 순간... ❤️​​​ ​광장 뒤쪽에 대성당이 있어요.생각보다 높아요~ 건물 사이 빼쪽 올라온대성당 종탑을 오를 수 있다고 했는데....이른 아침이라 그런지 문이 닫혀서오후에 다시 찾아갔더니 또 못 오르더라고요...​그때 미사가 있었거든요. 맨 뒤에 슬며시자리 잡고 앉아서 잠시 미사도 드렸어요...ㅎㅎ​​​​​ ​아이젤너 다리를 걷습니다.짧아요. 차는 건널 수 없어요. 프랑크푸르트의 가장 아름다운 다리라고 해요.이름에 비해 다리 자체가 그리 이쁘진 않은데....이곳에 서서 보는 프랑크푸르트의 도시 전경이 예쁩니다.​​​​​ ​한쪽은 구시가지, 한쪽은 마천루.도시의 스카이라인이 마치 다른 도시처럼....다른 풍경이 펼쳐져요.저 가장 높은 건물 꼭대기에 마인타워가 있어요.전망대인데.. 저기 대신 대성당 전망대를가려 했는데 둘 다 못 가게 되어서 아쉬움 가득~​​​​ ​아이젤너 다리에 가득한 사랑의 자물쇠...아이들아. 언니가 다~ 해봤는데자물쇠로 잠궈도 갈 놈은 다 가더라.아무짝에도 쓸모없다... ㅋ​​​​ ​아이젤너 다리를 지나 슈타델 미술관을 가는 길인데.강을 따라 난 길이 정말 예쁩니다.가로수가 너무 이국적이죠.거북이처럼 걸으며 나무 구경을 한참 했어요.​그런데 손을 잡고 을 온 노부부가 그림처럼도란도란 이야기를 나누며 산책을 하시는 거예요...​​​​ ​어쩌다 보니 저는 프랑크푸르트 을이 장면으로 기억하게 되었어요.느긋하고 여유로우며 편안한 도시.서유럽 의 출발이 참 맘에 든다고...​​​​​ ​잔잔한 마인 강, 아이젤너 다리 뒤로 보이는 대성당저는 프랑크푸르트의 도시 모습은이 모습이 가장 예쁜 것 같아요.​​​​​ ​이 길을 따라가면 슈타델 미술관에 도착해요.프랑크푸르트 을 가기 전, 가장 가보고 싶은곳이 바로 슈타델 미술관이었어요.독일의 가장 오래된 미술관이자.가장 유명한 소장품을 가진 갤러리에요.​​​ ​우리가 아는 유명 작가는 고흐 모네 드가 르누아르 피카소 렘브란트 보티첼리 로댕뭉크 마네 앙리마티스 폴 세잔 등등등셀 수 없이 많은 중세 현대 미술작가의 작품이 있어요.​​ ​제가 갔을 때, 르누아르 특별전이 있어서심장이 막 나대고 난리 났었잖아요. ㅋㅋㅋ내 평생 어디서 르누아르 작품을 이렇게 한자리에서많이 볼 수 있을까. 완전 초대박이라면서 흥분...​​​ 독일  프랑크푸르트 가볼만한곳 슈테델 미술관독일  프랑크푸르트 가볼만한곳 슈테델 미술관 독일  시작~ 프랑크푸르트 부터 시작했습니다. ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲슈타델 미술관 후기는 위에 자세히넣어두었어요. 입장권 저렴하게 끊는 방법도 있고요.​​​​ ​저는 토요일에 이곳에 방문했어요~토요일 오전에는 토요일 마켓이 열려요.슈타델 바로 앞부터 마인 강을 따라 난 길에차량을 통제하고 오픈하는데.꽤 길고, 크고, 물건이 많아요.​​​ ​중고 물품도 있고, 새 물건들도 있는데레트로한 유럽식 중고 물건들이 그렇게도 예쁩니다. 첫날이 아니었다면 뭐라도 이것저것 집어오고 싶던 것들....옷, 주방 용품, 액세서리부터 시작해서​​​ ​고가구와 악기까지. 손때가 묻어 멋스러운 것들이한가득~ 파는 사람도 많고, 사는 사람도 정말 많았어요.강가 뷰로 커피차도 있어서 앉아서 커피도 한잔했죠..​프랑크푸르트 은 요렇게 하루만 하고로텐부르크로 이동했어요.프랑크푸르트에서 로텐부르크까지는 차로 2시간.​​​​ ​한나절 보낸 프랑크푸르트는 떠나는 길이왠지 아쉽더라고요.. 짧아서 그랬나.다른 몇 곳의 관광지가 있긴 하지만 기웃기웃해봐도눈에 띄는 곳은 없고 위의 일정으로만 다녀도충분한 것 같아요.쉽고 단순한 프랑크푸르트  코스!​​​ ​독일 을 하며 요런 집을 많이 봐서기념품으로 요집 마그넷을 사 왔어요~지금도 울 집 거실에 딱! 붙어서 독일 을추억하고 있습니다. :DDD​슈타델 미술관은 또 가고싶네요...ㅎㅎ유명 작가 기획 전시가 자주 열리는 곳이에요~​​ 독일  프랑크푸르트에서 로텐부르크 크리스마스 가득한 마을독일  프랑크푸르트에서 로텐부르크 크리스마스가 가득한 마을 독일  / 프랑크푸르트 / 로텐부르크...blog.naver.com ▲▲▲▲▲한 여름에도 크리스마스 분위기!독일의 예쁜 소도시 로텐부르크  ​ 
독일여행 프랑크푸르트 여행,이색 서커스 관람기글,사진 ⓒ앨리스라Hallo, alle Zusammen :D​이케아를 가다 우연히 서커스 천막을 발견했어요.영화에서나, 티비프로그램에서나 서커스 천막을 보았던 우리는,그 천막을 보니 뭔가 호기심이 발동했어요-어차피 서커스를 독일어로 하지 않을테고,그냥 뭔가 재미있을 것 같았죠.전에 중국에 갔을 때 서커스를 보지 못한 것도 하나의 아쉬움이 남아,우리는 서커스를 보러 가기로 했지요.​집 앞에서 슈트라센반 Strassenbahn 을 타고 가면,바로 서커스장까지 도착할 수 있었기 때문에,크게 고민없이 다녀올 수 있었어요 !​​  ​​트램을 타고 내린 곳은,그 트램의 종점이었는데,나는 내리면 바로 서커스장이 보일 줄 알았는데,그냥 공원이 있어서 여기가 맞나, 싶었다-그렇지만, 지도 안내를 믿고 가보니,바로 이렇게 서커스장이 등장했다-​  ​   ​​서커스장 무대를 정면에서 볼 수 있는 곳은,프리미엄 구역으로 어른은 38유로였고,2, 3 구역은 28유로,측면부는 20유로, 15유로였는데~​고민을 좀 하다가, 그냥 입장하는 부분에 앉아도 되겠다 싶어서,카테고리 5 구역을 선택했다 : )​​  ​​들어가기 전에 입구에서 인증샷도 찍고 ㅋㅋ​비가 내렸지만, 생각보다 춥지 않았고,실내도 열기가 후끈 ㅎㅎ​​  ​​정면에서 바라보면 이렇게 서커스 단원들이 등장하는,천막이 바로보이고,공연하는 모습도 바로 볼 수 있었다-​티켓 금액 더 주고 프리미엄 했어야 했나, 하는 정도는 아니었는데,그래도 여기서 보면 좋긴 하겠다, 싶었다-​​ ​​자리에 착석하고 사진도 찍고 얘기하다보니,조명이 꺼지고 서커스가 시작됐다-​칼부쉬 Carl Busch 아저씨가 등장해서,서커스에 대한 인사를 하는 것으로 시작되었다 : )​산타할아버지와 동키도 등장하고 ㅎ​​ ​​동물들이 나타나서 공연하기 시작했다-시야가 답답하지는 않아서 좋았지만,동물들이 나 안 쳐다봐주는 건 좀 서운한 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​백마와 흑마가 나오는데,조련사의 손에 따라 이리저리 움직이며 공연하는 것이,저 동물들도 참 열심히 연습했겠구나, 싶으면서,말못하는 애들이 얼마나 힘들었을까, 싶어졌다-​​ ​​막대기 두개에 의지해서 진행하는 공연은,박수가 절로 나왔다 : )​왠지 이런거는 중국 사람들이 더 잘 할 거 같은데,하면서 보는데 흐트러짐 없이 완벽했다 ㅎㅎ​​ ​​자고로 서커스 공연이라 함은,이렇게 공중 공연을 보면서 감탄하는 것인데,높은데서 위태위태 한 거보면 나도 오금이 저린 느낌.​이렇게 서로 던져지다 못 잡으면 어쩌지, 싶은데,그런 것 전혀 없이 합이 너무 좋았다-안전을 위해 밑에 그물망이 있어서,혹시라도 생길 불상사는 예방하고 있었다 !​​  ​​분위기 느끼는데는 영상이 최고니,서커스 느낌은 영상으로 느껴보시길 :D​​ ​​서커스 공연도, 인터미션이 있어서,중간에 잠깐 쉬는 시간도 있었다-​미리 싸온 음료를 마시는 사람도 있었고,화장실도 다녀오는 사람도 있었고-​나는 서커스 무대를 배경으로 사진이나 찍어보고 ㅋㅋ​​ ​​2부 공연의 시작은,커다란 멍뭉이들이 등장해서 오르락내리락 공연을 했다 ㅎ​​ ​​서커스 공연 내내 맨 위에 달려있던 기구가 내려와,서커스 공연의 대미를 장식했다-​다람쥐 쳇바퀴처럼 두 사람이 그 안에서,서로 균형을 맞추면서 구르는데,한 명이라도 균형이 깨지면 제대로 움직일 수 없는데,마치 한 몸인거처럼 공연하는데,그저 우와- 싶다 ㅎㅎ​그치만, 서로 공중에서 던지고 하는거처럼 센 쪼임은 아닌데,잔잔하게 쎈 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​공연이 끝나고 나면,공연을 했던 모든 사람들이 나와서 피날레 인사를 하고,꽃가루를 날리는데,그동안 서커스라는 것에 대한 편견이 있었다, 싶어졌다.​서커스 하면,그냥 사람들이 곡예를 한다, 하는 느낌이었는데,오늘 본 공연은, 어느 유명 극장에서 본 연극이나 뮤지컬 못지 않았기 때문이다.뭔가 되게 감동적인 느낌.오랫동안 여운이 남았네 : )​​ ​​공연이 끝났는데,해가 짧은 겨울의 독일은,지금이 고작 6시 30분정도 되었는데,마치 9시같은 어둠이다.​밤이 되었는데도 생각보다 날이 춥지 않아서,조금은 걸어도 좋겠다, 싶은 날씨였지만..트램이 온다는 알림에 호다닥 트램을 타고 집으로 !​우래기가 독일에 놀러오지 않았다면,아마 와볼 생각도 없었던,프랑크푸르트 이색  서커스공연이지만,막상 와보니 기대 이상이라 넘 좋았다 'ᴗ'​​​  ​ 
독일 내 교통의 요지로 잘 알려진 도시, 프랑크푸르트. 덕분에 많은 사람들이 방문하는 이곳은 도심 곳곳에 가 가득하다. 세계적인 예술 작품부터 시원하게 펼쳐지는 도시 전경까지, 의 유형도 서로 달라 여행 내내 지루할 틈이 없다. 눈이 즐거운 프랑크푸르트 여행을 즐기고 싶은 사람들을 위한 코스를 소개한다.       01     슈테델 미술관Staedel Museum Previous imageNext image슈테델 미술관 / 사진=플리커 그림에 담긴 예술로 하루코스를 시작하자. 슈테델 미술관은 은행가 요한 프리드리히 슈테델(Johann Friedrich Städel)의 기부로 설립된 미술관이다. 총 10만 여점에 달하는 미술작품을 전시하고 있는 이곳은 독일에서 가장 유명한 미술관 중 하나다. 르네상스, 바로크 시대, 모더니즘에 이르기까지 700년이 넘는 미술사를 한눈에 살펴볼 수 있다. 미술관은 단순 전시 뿐 아니라 작품 설명을 포함한 각종 프로그램을 진행한다. 이에 미술을 잘 모르는 사람들도 의미 있는 시간을 보낼 수 있다. Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일  ​     02     아이젤너 다리Iron Bridge Previous imageNext image아이젤너 다리 / 사진=플리커 그림이 풍경이 된 곳, 프랑크푸르트의 남쪽과 북쪽을 잇는 다리인 아이젤너 다리로 향하자. 구시가지와 작센하우젠(Sachsenhausen) 지구를 연결하는 보행자 전용 다리로 프랑크푸르트에서 가장 아름다운 다리로 손꼽힌다. 눈에 띄는 는 없지만 바람을 쐬며 산책하기 좋다. 아이젤너 다리는 프랑크푸르트 잔경을 가장 잘 볼 수 있는 장소이기도 하다. 보다 특별한 사진을 남기고 싶다면 해 질 녘 아이젤너 다리에 방문해 붉은 태양에 빛나는 도시 풍경을 촬영하면 좋다. 독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리독일 60311 Frankfurt am Main, Eiserner Steg, 아이젤너 다리  ​     03     클라인 마르크트 할레Kleinmarkthalle Previous imageNext image클라인 마르크트 할레 / 사진=플리커 다리 위에서 바라본 도시 속으로 걸어들어가보자. 클라인 마르크트 할레는 프랑크푸르트를 대표하는 전통시장이다. 150개가 넘는 노점이 모여 있는 이곳에서는 농산물, 꽃을 비롯한 다양한 상품을 판매한다. 클라인 마르크트 할레만의 묘미는 프랑크푸르트의 특산품과 전통음식을 구입할 수 있다는 점이다. 음식을 구매해 바로 맛볼 수 있는 공간도 마련돼 있으니 잠시 들러 배를 채워보자. 시장은 일요일을 제외한 모든 요일에 문을 연다.  Hasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, 독일Hasengasse 5-7, 60311 Frankfurt am Main, 독일  ​     04     팔멘가르텐Palmengarten Previous imageNext image팔멘가르텐 / 사진=플리커 독일에서 가장 큰 식물원 중 하나로 손꼽히는 팔멘가르텐에서 자연의 아름다움을 느껴보자. 식물의 특성에 따라 관람 구역을 구분한 이곳은 가 다채롭기로 유명하다. 방문객들에게 가장 인기 있는 공간은 트로피카리움(Tropicarium)이다. 트로피카리움은 14개의 유리온실로 구성돼있다. 식물원 측에서 가이드 투어도 제공하기에 아이를 동반한 가족이 방문해도 좋다. 식물원 내부 관람을 마쳤다면 야외 연못에서 보트를 타거나 식물원을 누비는 열차 ‘팜 익스프레스(Palm Express)’를 타며 주위 경관을 감상하자.  Palm Gardens, Palmengarten der Stadt, Siesmayerstraße 63, 60323 Frankfurt am Main, 독일Palm Gardens, Palmengarten der Stadt, Siesmayerstraße 63, 60323 Frankfurt am Main, 독일        05     마인 타워Main Tower Previous imageNext image마인 타워 / 사진=플리커 하루 간 이곳저곳을 돌아다니며 풍부한 를 즐겼다면 마인 타워에서 프랑크푸르트 야경을 감상하며 긴 여정을 마무리하자. 마인 타워는 독일에서 네 번째로 높은 건물이다. 전망대가 위치한 54층에 도달하면 프랑크푸르트 시내를 한눈에 담을 수 있다. 특히 전망대 내 가림막이 적어 다른 곳보다 탁 트인 전망을 감상할 수 있으니 프랑크푸르트를 방문한다면 꼭 방문해보길 추천한다. Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일   폭넓은 가 가득한 도시, 프랑크푸르트. 소개한 코스를 따라 여행하며 프랑크푸르트의 새로운 매력을 느껴보자.  글=이가영 여행+기자 
독일 속 동유럽 느낌 물씬 납니다.건물들도 지금까지의 독일과는 사뭇 다른 느낌입니다. 섬세하고 오래된 곡선이 많습니다.그리고 유난히 비둘기가 많아요.ㅜ​​​온천도시비스바덴프랑크푸르트에서S반으로도 접근 가능하고 물론 기차도 가능합니다.​중앙역에서 내리자마자독일 와서 처음 본 한글 안내판와우 넘 기분 좋아요^^​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기  ​  ​​  Luisen plaz광장에 있던 조각상구글 번역기 찬스 사용하지만쉽지 않은 내용이었어요.​'당최! 뭔 말인지!!'​  ​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 ​  Hessisches Staatstheater온천수 가는 길에 있는 오페라 극장 건물 모퉁이 옆에 오베리스크가 있습니다​ 그리스 신전 스타일 기둥이다~했는데카지노였습니다.ㅎㅎㅎ 카이저 프리드리치 3세 동상​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 드디어 온천물이 나오는 공원에 왔습니다.카지노 뒤쪽에 온천공원(Kurpark)이라는 이름의 공원이 있는데그곳 아니어요.'혼돈 주의' 요합니다.  Kochbrunnen원래 여기 구멍에서 연가 나오던데 제기 갔을 때는 안 나왔어요. 이런 조각상도 있어요. 여기에서 온천물이 나옵니다.  가까이 다가가기만 해도 열기를 조금 느낄 수 있다. ​ 베를린 신호등을 떠올리게 하는 조각상입니다. 영화 사운드 오브 뮤직에서 I'm 17th. 노래 부르던 정원에 있는 장소를 연상하는 곳에 온천수가 나와요.여기서 터키 스타일 할아버지가 온천수를 팔에 문지르고 계셔서 안 뜨겁냐고 했더니 시원하다고 또 그 말에 '진짜요?'하면서 만져보는 나.ㅋㅋ또 다른 할아버지가 미리 잔을 준비하셔서 온천수를 드신다 맛이 보통 생수랑 다르냐고 물어보니 내가 생수 구입처를 물어보는 줄 아셨는지 상점을 알려주신다 다시 말하니 좋다고 말씀하신다. 그러더니 벽에 붙어 있는 구성 성분 쓰여있는 거 참조하라고 하신다.ㅎㅎ​아무튼 나도 생수 뚜껑을 이용하여 맛만 보았습니다.손으로 만졌을 때보다 덜 뜨거웠고 맛도 그럭저럭 괜찮았다^^  ​ ​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 다시 카지노 쪽으로 갑니다. 떨어진 낙엽도 있고보기에는 서늘해 보이지만이날 폭염이었습니다.ㅎㅎㅎ  마치 궁전을 연상하게 하는 디자인왠지 마카오를 연상하게 합니다.아는 만큼 보인다고카지노는 그것도 입구만 마카오만 가봤어요.​  역사 깊은 대학 건물 같기도 합니다. 하지만 이곳은 카지노입니다.ㅎㅎㅎ ​  어쨌든 공들여 지은 건물입니다.​  ​ 그런데 여기서 공연을 할리는 없을 텐데아닌가?아무튼퀸 포스터가 있어서 찍어 보았습니다.​​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 광장에 장이 열렸어요.뒤에 교회가 웅장하게 있습니다.  Evangelicalsmarket curch wiesbaden(복음교회) 사실 여기 방문했을 때마음이 어려웠어요.비행기에서 수화물 사건도 있고ATM 사건도 있고안티젠검사도 시간을 잘못 예약해서 어떻게 될지 몰라서요.여기 광장 옆에 있는 어느 은행 건물 벽면인데주님이 포옹해 주는 그림이어서찍어 보았습니다.​​​그리고다시 중앙역으로 고고했습니다.ㅎㅎㅎ​​  프랑크푸르트 전철노선도는아래 참조하세요~ ​​​#독일소도시 #비스바덴 #비스바덴당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 
0507 1일차​다솔이랑 급발진으로 다녀온 프랑크푸르트 !​우리는 2박 3일로 다녀왔지만 대부분 1박2일 안에 프랑크푸르트 후딱 보고 근교(ex. 하이델베르크) 여행을 많이 가는 것 같았습니다​하지만 우리는 하이델을 이미 다녀왔기 때무네 ~ 패스하고 여유롭게 프푸만 봤답니당  ｡·͜·｡ ​ DB 49유로 티켓 뽕 뽑기 실천 중~,,, ICE나 IC를 못 타니 거의 7시간이 걸리던 끄응.. (기절)  가도 가도 끝이 없다 진짜 ㅋㅋ … ㅠㅠㅠ​마지막 기차에서 한 시간 반 넘게 불편 의자에 앉아 있다가 폭신 의자로 옮겼을 때의 그 편안함은 잊을 수 없어 드디어 도착 !!!!! 데겐에서 프푸까지 7시간.. 기나긴 여정이어따 프랑크푸르트 중앙역에서 아시아나 발견~​근데 요즘 아시아나 말 많던데 분발하세요! 숙소 도착! 요기 싸고 방도 깨끗하고 조아씀 ​프푸가 치안 안 좋기로 악명 높아서 이 숙소가 중앙역에서 7분..? 거리인데도 진심 발발 떨면서 갔다. 나중에 보니깐 중앙역 바로 앞쪽에 진짜 마약에 쩔어서 몸도 제대로 못 가누는 사람들도 있고, 경찰도 아주 많았다 .. ​요 숙소는 해지기 전에 후딱후딱 다니면 괜찮을 것 같음 !!* 커피포트는 없는데 프런트에서 대여 가능 | 체크아웃 후 짐 맡기기 가능​📍 AZIMUT Hotel Frankfurt #프랑크푸르트숙소 https://maps.app.goo.gl/NVezc8fdLQnpq7Kt5?g_st=ic​ 유로 타워Previous imageNext image 유로타워랑 같이 사진을 찍어야 부자가 된다는 속설이 ~ 🤑근데 생각보다 사람 별로 없어서 명소가 맞나? 싶었던 ㅋㅋㅋㅋ​저 돈 많~~~~이~~~ 벌게 해주세요 ! 아직은 하나도 안 질린 유럽 길거리봐도 봐도 새롭고 예뿌다​ 뢰머광장프랑크푸르트 여행하면서 계속 보게 될 뢰머광장​기념품샵도 구경하고, 사람 구경도 하고, 골목골목 가게도 보고 조타 ! 아주 귀여웠던 카세트 지갑​​ 아인젤너 다리 & 마인강너희들 왜 여기 있는 거야?  다리 건너가면서 본 풍경저녁에 야경 보면서 크루즈 타면 너무 예쁠 것 같음 !! 건물 바이브가 완전 여의도 아니냐면서 ~금융의 허브 도시라는 점까지 완벽한 평행이론이심 ㄷ ㄷ   강가변에 앉아서 노래 듣고 수다 떨고 풍경 보기돗자리 가져올걸! 내 밑에 거위 이거 쓰면서 발견한 ^^.. 투샷 좋네 ㅋ 한식 먹어주고 #단골  병맥주 손에 쥐고 트램 타는 나,,, 제법 유럽인 같을지도 막이래 ㅋ  저 과자 대충 salt만 보고 샀는데 소금&식초였음 아 놔진짜 절대 먹지 마세요,,, 절대 절대​결국 라면 까부수면서 추억 팔이 지대로 ㅎㅎ근데 다덜 아이콘 소속사 옮긴 거 아셨나요? 충 격 적​  2일차 0508  근처 쇼핑몰 가서 옷 구경 하구 k-beauty 있길래 들어가서 스킨로션 사고 나왔다 ㅎㅎ​마침 필요했는데 한국 제품으로 싸게 잘 산 것 같아서 기분이 아주 좋아벌였음   사실 프랑크푸르트는 “프랑크푸르트 암 마인”이 풀 네임이라고 합니다 ! 다솔이가 알려줌 ㅎ​서울특별시 뭐 이런 거겠죠..?  왕 배부르고 왕 맛있게 점심 먹고!​ 괴테하우스생각보다 볼 것도 너무 많고 아주 알찼던 괴테하우스 📝🏠6유로 하나도 안 아까움! 프푸가면 꼭꼭 갈 것을 추천드림다​ 차범근 포스터 Willy-Brant platz 밥 묵고 이동할 겸 Willy-Brant platz 들러서 차붐 포스터 보고 가기로!!! 맨 끝에 위치하고 계심 ​레전드 11명만 선정했다는데 .. 저 정말 가슴이 웅장해져요 ..너무 신기하고 외국에서 이렇게 오랜 기간 기억되는 사람이라는 게 한없이 대단할 따름​​https://youtu.be/1yfqlZrMkf4거기에 이거까지 봐주면 진심 국뽕 MAX ㅋ 🇰🇷​ 한인마트 _ 신세계📍Asia Markt (Koreanisch, Japanisch, Chinesisch)069 751500https://maps.app.goo.gl/J94xzTREJ4TqkTqA9?g_st=ic  눈 돌아갈 뻔했지만 잘 참았고요.라면이랑 과자만 쇽 사서 나왔어요 ~​ 프랑크푸르트 대성당음청 크다 !   괜스레 맘이 편안해지는 공간  뢰머광장에 또 왔어열프랑크푸르트 대성당이랑 아주 가깝거덩요 ㅋ 광장에서 뭔가 하길래 첨에는 그냥 토크쇼 & 공연인 줄 알았는데 알고 보니 이날이 나치 패망의 날 (독일 패전일) 이더라구요…!​1945.05.08을 기억하기 위해 주최한 공연이라는 사실을 알고 이 역사의식에 정말로 깜짝 놀랐슴다 ,,, 똑같은 역사를 다시 반복하지 않기 위한 독일인들의 다짐과 반성이 조금이나마 느껴졌던 _​아무것도 모르고 지나갈 뻔했는데 이런 기념적인 날을 알고 넘어갈 수 있어서 아주 의미 있었던 하루 :)  요 사진이 정말 프랑크푸르트 그 잡채인 너낌 !과거랑 현재가 함께 공존하는 도시인 것 같달까나 ~ 아인젤너 다리, 뢰머광장 야경이 그르케 예쁘다길래 불 켜지길 기다리고 또 기다리고 ..~~~~​해가 늦게 져서 불이 늦게 켜지는 줄 알고 거의 9시 45분 정도까지 기다려봤는데  럴수 럴수 이럴 수가 전쟁 관련된 날엔 불필요한 조명을 키지 않는다고 합니다!​그래서 야경은 보지 못하고, 불 켜진 유로 타워만 트램 타고 지나가면서 쇽샥 보고 숙소로 돌아갔다는 ,,,,​다른 분들은 꼭 프푸 야경 예쁘게 담아두시길 ~  둘째 날도 요렇게 마무리 !   0509 3일차​ 슈테델 미술관월요일 휴관 / 입장료 : 일반 16유로 , 학생 14유로#슈테델미술관 슈테델 미술관 입장료  **학생은 학생증 챙기기 ~ Map 챙겨서 들어가시길 추천 추천유명 작품들이 어디에 위치해있는지 확인할 수 있음 !미리 공부해가도 좋을 것 같습니다 괴테 초상화​괴테 하우스에서도 봤던 그림을 또 봐서 반가웠다!!  유명한 작품도 물론, 그냥 작품 자체가 엄청 많타 !미알못은 한없이 슬프지만,,, 그래도 미술책에서 봤던 그림이 내 눈앞에 있으면 왕왕 신기한 건 여전함 ㅎㅎ​+ 지하에는 현대미술 작품들이 전시되어 있어서 지금껏 다닌 미술관들이랑은 또 다른 느낌 ! 프푸,,,, 예상외 한식 성지다 ㅋ치킨 오랜만에 먹으니깐 냠냠굿 ! 밥 다 먹고, 호텔 가서 짐 다시 챙겨서, 비 맞아가며 중앙역 와다다ㅏ 뛰어가서 기차를 딱 맞춰 타고 출발하려는데…​...​다솔쓰 에어팟 이슈 발발하다. 하지만 생각보다 침착하고 담담했던 다솔​멋져 ~  젤리 하나 묵고 집에 잘 도착했답니다프푸 여행 끄읏 - ! ❤︎​안뇽 
독일은 모처럼 만에 긴 휴일을 지냈어요부활절 휴일로 금요일 - 주말 - 월요일 요렇게 쉬었답니다 (무려 4일의 휴일!)공휴일에는 마트도 쇼핑센터도 모두 닫기 때문에 집에만 있어야 해요  날도 좋고 해서프랑스 콜마르로 나들이를 다녀 오기로 했어요!프랑크푸르트에서 콜마르까지는 차로 2시간 반정도 걸려요​찾아보니 파리에서 기차로 2시간 30분 정도, 프랑크푸르트에서 기차로 3시간 정도 걸리네요!​콜마르와 스트라스부르는 마을이 작아서 하루 안에 둘러보기 충분해요​빡빡한 하루일정 혹은 1박 2일 일정으로 충분하겠어요원래는 콜마르만 가려고 했다가 할 게 없어서 옆동네 스트라스부르까지 다녀왔어요​콜마르부터 소개할게요​ : 쁘띠베니스하울의 움직이는 성의 배경이 되는 마을로 유명한 콜마르정말 하울의 움직이는 성 유럽마을로 퐁당 들어온 느낌이에요아기자기 그잡채..✨ 알자스 강 양옆으로 장난감 같은 집들이 옹기종기 모여있고강에는 나룻배가 다녀요다음에는 나룻배를 꼭 타기로 했어요!ㅋㅋ​나룻배는 모터로 돌아가더이다(직접 저어야 하는 줄 알았지~!!) 똑같은 색깔의 집이 하나도 없고모양도 가지각각 달라서 집만 구경해도 재밌어요 마음에 드는 집 앞에서 사진도 마구 찍고요  거기 누구 없나요?4월의 콜마르는 꽃이 만개해서한층 더 예쁨을 뿜어내어요 감탄스러웠던진홍빛 꽃나무🌸 싱그러운 연두색의 나무들과졸졸 흐르는 시냇물과멋진 건물들까지 아름다운 풍경이에요  요기서 사진찍다가 다시 길을 나서면또 사진 스팟이 보이고... 이번엔 개나리다!노오란 개나리와 건물과 뒤에 있는 성당 초록지붕이 잘어울리죠? 실제로 보면 더 예쁘답니다 강가를 따라서 마을을 구경해요집집마다 개성있는 장식으로 꾸몄어요 ​​ : 메종 피스테르콜마르 하면 이 건물이 가장 유명하지요하울의 움직이는 성에도 등장한 건물이에요 독특하게 발코니가 툭 튀어나와 있는 외관에건물 외벽에는 정교하게 그림이 그려져 있어요건물 일층은 와인가게로 운영하고 있어요​메종 피스테르를 보러 갔다가 골목에서 보이는매력적인 서점에 홀린듯 다가가게 되었는데요 유명한 관광 스팟 사이 골목에 숨겨진 예쁜 곳을 찾는 재미가쏠쏠한 콜마르입니다 요기서 남편이랑 프사 많이 건졌어요골목에 위치해서 사람들도 많이 없고 서점 입구 뒷편이라 사람들도 들락날락 안해서편하게 사진찍으면서 놀았어요​ 먹거리: Mokka 카페지인분이 콜마르에 갈 때마다 들른다는 카페에요브런치를 먹으러 갔어요 (브런치에 미친 자) 10시 반쯤 갔는데도 사람이 많아서10~20분 정도 기다렸어요테라스에 앉을 수도 있었지만 너무 추워서 안에 앉기로.. 작고 귀여운 카페에요뭐가 그리 특별할까 궁금했어요 여긴 특이하게브런치/런치/오후 이렇게 나눠서 메뉴를 운영하고 그 시간에 맞춰서 카페도 운영해요 아침식사는 9시 - 11시 15분까지점심식사는 12시 - 2시 오후타임은 2시 30분 - 5시​사이사이에는 브레이크타임이에요 12시 다되어 나오니  아무도 받지 않아서 텅텅빈 카페런치에 판매되는 타르트들시그니처 같아 보여서MOKKA라고 적혀있는 커피를 주문했어요뺑오쇼콜라와 크로아상, 송어 토스트를 같이 주문했어요 여기 커피는 무조건 MOKKA로 드세요꿀같은 시럽에 퐁신한 라떼가 넘 맛났답니다 콜마르가 송어요리로 유명하다던데훈제 송어를 바게트에 올린 토스트를 아침 단품메뉴로 팔아요 훈제 연어는 쉽게 구할 수 있어도훈제 송어는 처음 먹어보는데하나도 안비리고 맛있더라구요​맛집 인정!!👍​ 기념품1. 와인잔알자스 지방은 리즐링 와인과리즐링 전용 와인잔이 유명하대요 연두색 기둥이 포인트인 와인잔넘나 큐티뽀짝인것..하나에 7유로 정도여서 두개 기념품으로 데려왔어요 전통 의상을 입은 아이들의 그림이 그려진유리컵도 귀엽죠? ​2. 핸드페인팅 그릇 이런 핸드메이드 그릇들도 많이 팔아요프랑스 프랑스한 그릇들 천지라다 데려오고 싶었지만너네는 다음에 데려올게.. ​3. 마그넷 메종 피스테르 앞 서점에 고퀄리티의 마그넷들을 팔아요다른 기념품샵과 퀄리티가 다르니여기 한번 구경해보세요! 마그넷을 모으는 신중한 모습마그넷 모으는 사람 손들어~!!저희는 마그넷 모으는게 취미인데요콜마르에 예쁜 마그넷이 넘 많아서 이번에 잔뜩 데려왔어요 ​콜마르가 작아서 금방 마을을 다 둘러보았어요바로 스트라스부르로 넘어갑니다!​차로 30분정도 가야해요​#스트라스부르 : 노트르담 성당#노트르담성당 은 파리에만 있는게 아니랍니다가면서 대성당들의 시대를 얼마나 불러재꼈는지ㅋㅋ 여긴 작년에 소개했던 사진 스팟인데요올해도 또 왔습니다​이전 포스팅은 여기서 보실 수 있어요https://blog.naver.com/family_daisy/223058285792 프랑크푸르트에서 차로 2시간 프랑스 스트라스부르 당일치기 여행#프랑스 #여행 #스트라스부르 #프랑크푸르트 #당일치기 #독일 #일상 #주차팁 #사진팁 🙃첫 포스팅 모처럼...blog.naver.com 어마어마한 성당 크기.. 옛날 사람들은 이 건물들을  어찌 지었을까요?​ : 알자스 강변강가를 거닐다보면젊은이들이 마구 앉아 맥주를 마시는 모습이 보이는데요청춘이어라.. 지나다니는 유람선에 손을 흔들어주기도 하고..강변을 산책만 해도 로맨틱한 기운이 뿜뿜 솟아나요 : 겹벚꽃노트르담 성당을 등지고 골목으로 나오면 바로 앞에 스타벅스가 있어요주소:  31 Pl. Kléber, 67000 Strasbourg, France 그 옆에가 꽃천지입니다🌸🌸🌸 튤립과 겹벚꽃의 조화..4월에 오시면 꽃들로 가득한 스트라스부르를 즐기실 수 있어요 퐁신퐁신한 겹벚꽃들 벤치에 앉아서 사진하나 찍어주고요​​ 먹거리: 베이커리 L'Atelier 116여긴 늦게가면 빵이 없어요기본 바게트부터 모든 빵이 맛있는 이곳 빵 한가득 사갖고 집으로 가는게 저희 정식 코스에요작년에는 바게트 하나만 사가서 이번엔세개를 샀답니다🥖🥖🥖 찐행복한 표정​ 먹거리: 버블티프랑스에서 왠 버블티?이지만여기 타피오카 잘 삶더만요쫜득쫜득 중국분들이 직접 운영하는 버블티집이에요6유로 정도로 살짝 비싸지만공차가 없는 나라에 사는 우리에겐반가운 가게였답니다 ​이렇게 프랑스 나들이를 하루만에 다녀와 보았습니다언제 가도 좋은 콜마르와 스트라스부르다음 휴일에 또 가고싶어요  ​ 
프랑크푸르트는 독일의 대문호 괴테가 태어난 곳이다.호텔에서 프랑크푸르트의 가볼만한 곳을 추천해 달라고 했더니 괴테 하우스를 알려준다. ​ ​우리가 프랑크푸르트에 머무는 동안 비가 내리거나 잔뜩 찌푸린 날씨의 연속이었다.  그렇지만 괴테 하우스를 방문하는 날은 날씨가 쾌청했다.뢰머광장을 지나니 프랑크푸르트의 명동이라 불리는 차이르(Zeil)가 나온다.  ​ ​모처럼 밝은 햇살이 나와선지 많은 시민들이 거리에 몰려 나왔다.갤러리아 백화점과 마주하고 있는 멋진 카페다.괴테가 이 카페에서 커피를 즐겨 마셨다고 한다.  ​절로 커피를 한잔하고 싶은 생각이 드는 아름다운 카페다. 주위 사람들에게 '괴테 하우스'를 물어보니 친절하게 길을 알려준다.멋진 카페에서 그리 멀지 않은 곳에 괴테 하우스가 자리하고 있다.​ ​괴테 하우스다.이곳에서 괴테가 태어나고 어린 시절을 보냈다.    괴테 하우스는 생각했던 것보다 소박하지 않다.​ ​매표소에서 입장권을 샀다.입장료는 10 유로다.매표소 직원이 우리에게 "어디서 왔느냐?"고 물어본다.​ ​"한국"이라고 했더니 "안녕하세요?"라는 인삿말을 전한다.그리곤 한국어로 된 괴테 하우스 안내 책자를 준다.그만큼 한국인 방문객이 많다는 이야기다. ​ ​전에 미국 키웨스트의 헤밍웨이 집을 방문했을 때에도 비슷한 경험을 했다.이젠 "안녕하세요?"는 세계적인 인삿말이 되었다.한국어 안내책자가 있으니 이곳을 이해하기가 훨씬 수월하다. ​ ​괴테는 1749년 8월 28일 이 집에서 태어났다.안내문을 보니 본래 이곳에 있던 2채의 집을 1733년 괴테의 조모가 구입했다.이후 괴테의 아버지가 2채의 집을 대대적으로 수리하여 공간이 넉넉한 한 채로의 건물로 개축되었다.​ ​괴테의 아버지는 저명한 법률가로 프랑크푸르트 상류층에 속했다.그리고 보니 괴테의 유년시절은 상당히 유복했다.보통 천재 예술가나 시인은 불우한 환경에서 자란 경우가 많다는 것과 비교가 된다. ​ ​한 때 프랑스가 이곳을 점령하였을 때에는 프랑스군 총독이 거주하기도 했다.법률가인 괴테의 아버지는 괴테 역시 법률가로 키우고 싶었다.그러나 괴테는 어릴 때부터 빼어난 시적 재능을 보였다고 한다.   ​ ​어린 시절 형이 괴테가 쓴 책을 읽고 있던 모습이 지금도 생생하다.내가 읽어 보려고 했지만 당시에는 도무지 이해가 되지 않았던 기억이 아련하다.그런 괴테의 생가를 직접 방문하게 되다니 감개가 무량하다.  ​괴테 하우스는 우물이 있는 마당을 통해 입장을 한다.문을 열고 들어서면 바로 부엌이 나온다.괴테 어머니는 요리사 한명, 하녀 2명과 함께 음식을 준비했다고 한다. ​ ​괴테는 8살에 시를 짓고 13세에 첫 시집을 낼 정도로 천재성을 나타냈다.법학을 전공하고 변호사로 개업을 했지만 법률보다는 문학에 더많은 관심을 보였다.1774년 '젊은 베르테의 슬픔'을 펴내면서 유명 작가로 명성을 떨쳤다.​ ​1775년 괴테는 프랑크푸르트를 떠나 바이마르와 이탈리아를 방문한다.특히 이탈리아 여행을 통해 고전주의적 예술관이 확립된다.괴테는 문학의 거장과 교류하면서 서로의 작품을 비평하며 집필을 독려했다. ​ ​괴테의 창작력은 나이가 들어가면서 절정에 이른다.환갑을 맞은 시기부터 1809년 사망할 때까지 20년 간 많은 희곡과 소설, 자서전, 기행문 등을 발표한다.파우스트 2부는 괴테가 사망하기 바로 전 해에 완성을 했다. ​ ​괴테 하우스는 내부는 화려하다.실내 장식이나 가구나 옷장들이 무척 고급스럽다.지금봐도 그런 느낌이니 당시에는 최고급 제품들이 아니었을까 싶다.  ​ ​괴테 하우스는 4층 건물로 방이 20여 개나 된다.그의 가족은 음악을 좋아했던 것으로 알려져 있다.괴테 아버지는 플루트를 연주했고 어머니와 딸들은 노래를 했다고 한다.   ​세계에서 가장 비싼 것으로 유명한 천문시계다.시각은 물론이고 연과 월을 표시하고 있다.함께 생활했던 괴테의 누나인 코넬리아의 방도 그대로 남아있다.​ ​괴테 하우스에는 커다란 서재가 있다.2천 권이 넘는 장서가 서재를 채우고 있다.괴테는 학문에 진심인 아버지의 영향을 많이 받았다.​ ​괴테의 초기 작품은 괴테 하우스에서 태어났다.그는 주로 서서 글을 썼다고 한다.1795년 괴테 가문이 이 집을 떠났다.  ​ ​이 집을 1863년  지질학자인 오토 볼거가 구입해서 괴테를 기념하는 곳으로 만들었다.그가 아니었다면 오늘의 괴테 하우스가 없었을지도 모른다.각 방마다 난로가 설치되어 있다. ​ ​괴테의 생가에는 그의 흔적이 곳곳에 남아 있다.의젓한 모습의 초상화는 마치 아직도 그가 살아 숨쉬는 듯 하다.   
베를린, 파리, 뮌헨, 바르셀로나 그리고 프랑크푸르트 이제 여행의 마지막 날이다.​마지막 날이니 그냥 시내구경하고 간단하게 먹어야 할것같다.긴 여행이라 서울이 살짝 그립기도 하다 ​ 이곳도 트램이 다닌다 ​ 천천히 달리는 트램을 타고 시내 구경하는것도 꽤 솔솔하다  흔히 생각하는 독일의 건물들  이런 건물들이 프랑크푸르트에 많이 보인다  저 멀리 보이는 시계 첨탑꼭대기까지 오르려면 연골이 좀 나갈거 같다  금강산도 식후경이랬지 마침 이곳에 베를린에서 먹었던 부어스트와 뮌헨에서 먹었던 스팸 샌드위치가 팔길래 먹어보기로 별거아닌데 꾀나 맛이 좋았다 다행이 여행 마지막에 먹을수 있으니 입가에 미소번짐 ​​Metzgerei und Partyservice Richard Heininger Neue Kräme 31, 60311 Frankfurt am Main, 독일Neue Kräme 31, 60311 Frankfurt am Main, 독일 +4969284577 가게앞에 메뉴판이 있어서 거기서 직접 주문해도 되고 안에서 주문해도 된다   식당안에 넓은  자리도 있고,  정육점이 있다 갖자기 햄과 쏘세지가 다양함 이곳이 또 맛집인가보다.베를린에서 먹었더 부어스트가 정말 맛있었는데 역시 쏘세지는 독일안가보다 그런데 저 빵도 엄청 맛있었서 깜놀이다.바삭한 껍질과 쫄깃했던 빵에 쏘세지를 넣어먹으면 또 이게 한기식사는 물론이고, 맛까지 있으니 어메이징! Leberkase Semmel (리베카세가 햄, 쎄멜이 빵 )별거 안들어간 샌드위치인데 이게 뭐라고 이리 맛있나?식당 내부는 이렇다   는 괴테의 고향이기도한데'괴테의 생가'도 여행지중 하나다  문닫는 시간이 다 되서 도착해서  괴테의 집에는 못들어가서 입구에서 잠깐 휴식을 취해본다  정원도 꾀 아기자기하게 꾸며 놓았다  바닥도 엄청  신경을 많이 쓴 느낌  괴테의 생가 주변의 카페, 자유로운 영혼들이 오후의 한때를 즐기고 있다  마지막날까지 쾌적한 하늘 매우 감사한 일이다  이 아저씨가 괴테..그런제 괴테의 전공을 보니 법학이었음 그런것 같지않았는데 의외네.젊은 베르테르의 슬픔이 나올듯한 풍경이다.​이제 긴 유럽 여행을 마치고, 귀국을 위하여 짐을 싸러 가자!​#괴테 #괴테생가 #프랑크푸르트여행 #프랑크푸르트맛집 #프랑크푸르트부어스트 #프랑크푸르트소세지 #유럽여행 #독일여행 #젊은베르테르의슬픔 #LeberkaseSemmel  #MetzgereiundPartyserviceRichardHeininger #heininger  
​출국일 미룰 정도로 크리스마스 마켓에 진심이었던 나출국 5일 전에 크리스마스 마켓 시작이었어서출국하는 날 전까지 열심히 크리스마스 마켓 즐기다 왔어요 !​다같이 크리스마스 마켓을 200% 즐겼으면 하는 마음으로 쓰는 글이니 크리스마스 마켓 가시기 전에 한 번씩 꼭 읽어보고 가세요 :-)​˗ˏˋ  Merry christmas  ˊˎ˗​  크리스마스 마켓은 뢰머광장에서 시작됩니다 !뢰머광장부터  my zeil 쇼핑몰거리까지 엄 ~ 청 크게 열렸어요. 뢰머광장 · Römerberg 26, 60311 Frankfurt am Main, 독일★★★★★ · 전통 시장goo.gl 사진 찍는데 불쑥 들어온 외국인에게 K-하트 전파크리스마스 마켓 꿀 팁겨울에는 해가 빨리 지기 때문에 오후 3-4시 사이에 가시는 걸 추천드려요.평일기준으로 사람들도 적고, 해가 떠 있어서 사진이 잘 나온답니다 !사진 찍다보면 금방 해가 지는데 그때부터 네온사인이 반짝반짝 거려서돌아다니면서 본 곳 중에 마음에 드는 곳에서 후딱 찍으시고그 다음에 마켓을 즐기면 딱 좋은 것 같아요 (ว˙∇˙)ง 저는 뢰머광장에 있는 회전목마와 아기들 범퍼카타는 곳에 서있던 산타그리고 쇼핑거리 쪽에 있던 미니광장에서 찍었어요. 이 곳 말고도 정말 이쁜 곳 많으니까 꼭 취향껏 인생샷 건지시길 ,, !  마켓은 사진뿐만 아니라 도 굉장히 많은데요.저는 구경하다가 귀여운 인형파는 상점에서귀여운 산타크로스 곰돌이 3마리도 사왔어요 !  크리스마스 마켓을 즐기면서 느낀건저 뿐만 아니라 다들 크리스마스에 진심이라는거 (?)정말 상점마다 디테일이 너무너무 크리스마스스러워서보는 것만으로도 괜히 들뜨고 신나더라구요 ~ ♪ 광장에 있던 회전목마도 탔는데표 구매하는 곳 있는 줄 모르고 타고 내릴 때 결제하는 줄 알았다가타자마자 직원분이 바로 앞에서 3유로 3유로 200번은 외치시길래회전목마를 타는건지 .. 3유로를 찾느라 제대로 즐기지 못한게 조금 아쉬워요..여러분들은 꼭 주변에 있는 티켓부스에서 구매 후 탑승하세요 ,,^^,,ㅠㅠ 마켓 구경하다가 출출해져서 감자튀김도 사 먹었어요 !저희는 칠리랑 마요네즈로 골랐는데감자도 두툼하고 바로 튀겨줘서 그런지 맛있더라구요 ㅎㅎ  그리고 프라하에서 많이 못 먹고 와서 아쉬웠던 굴뚝빵도 있더라구요 ! ?감자튀김 먹는 상점 바로 옆에 있길래 먹자마자 바로가서 줄 서서 사먹었어요.프라하와 다르게 주문과 동시에 반죽해서 구워주는데솔직히 프라하에서 먹던 것 보다는 아쉬웠지만 ,, 그래도 맛있었어요 (๑˃؂˂๑)저는 프라하에서 먹던 것과 똑같이 겉에는 설탕+시나몬 / 안에는 누텔라 잼 발라달라 했습니당 마켓 곳곳이 너무 예뻐서 3보 1사진 필수저는 똑같은 거리만 왕복으로 한 10번 왔다 갔다 한 것 같아요.그만큼 봐도봐도 예쁘고 분위기도 좋아서 괜히 더 돌아다닌 것 같아요 (ㅎㅎ)  독일오면 꼭 먹어야하는 커리부어스트도 ! ! !마켓에 커리부어스트 집이 굉장히 많은데 영상에서 나오듯이 큰 화구에 직화로 구워주시는 곳을 가셔야 진짜 맛있는 커리부어스트를 먹을 수 있답니당 같은 곳에서 파는 Schweinsteak mit Röstzwiebel다들 빵 사이에 소세지 끼워 먹는 걸 많이 드시는데저는 빵 사이에 돼지목살이 들어가는 걸 먹었어요.커리부어스트로 소세지를 먹어서 그런지 이 빵은 또 새롭더라구요 !빵이 작은 편인데 쫄깃하면서 살짝 질겨요 닥닥한 식감.돼지목살은 빵 보다 큰 사이즈로 간이 되어 있는데개인적으로 제 입 맛에는 엄청 짜게 느껴져서 고기는 먹다가 조금 남겼어요 .. ㅎ작아보여도 고기가 엄청 커서 하나 다 먹으면 진짜 배불러요 ! 22년도  크리스마스 마켓 컵은 블랙 !전에는 다 유광이던데 이번에는 무광이었어요.저는 블랙을 좋아하는 터라 이번 시즌 컵이 제일 마음에 들었다는  ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑와인을 구매하면 컵을 유로로 교환해주는 토큰을 주는데와인을 다 마시고 샀던 곳에 돌아가서 컵과 토큰을 주면 3유로를 돌려줘요.그러니까 와인 3유로 컵 3유로인셈 !저는 교환안하고 기념으로 가져와서 잘 쓰고 있답니다. 처음먹어봤던 랑고쉬랑고쉬는 헝가리 전통음식으로 미니피자(?)같은 생김새에요.저는 먹으면서 약간 우리나라 호떡의 유럽ver이라는 생각이 ,,얇게 민 반죽을 튀김에 튀겨서 위에 토핑을 고를 수 있는데저희는 사워크림에 치즈 그리고 갈릭이 들어간 걸 선택했어요 !짧쪼롬하면서 마늘 향이랑 맛이 나는게 ,, 진짜 미니피자 느낌 ?다들 이 걸 들고다니면서 많이 먹길래 맛있나 ? 싶었는데저는 개인적으로 아주 맛있게 먹었어서 추천드려요 ٩(· ᴗ̵ · ) 진짜_진짜_최종_음식_jpg먹을거 다 먹고 마무리는 역시 달다구리 아닙니까?마켓에는 쿠키파는 곳이 엄청 많은데저희는 과일에 초콜릿 코팅해서 파는 상점에서 딸기초콜릿을 사먹었어요 !이건 누구나 다 상상할 수 있는 맛이지만 또 마켓에서 사먹는 맛은 다르거든요 ~   크리스마스 마켓 하나 보고 출국일 변경했을 정도로그동안 유럽 여행하면서 크리스마스 마켓은 한 번도 못봐서정말 기대를 많이했는데, 기대한만큼 재미있고 도 많았어요 ! 코로나가 터지면서 3년 만에 제대로된 크리스마스 마켓이라 그런지평소보다 엄청 크고 상점들도 많아서 시간가는 줄 모르고 구경했답니다 :)​12월에 유럽여행가시는 분들은 꼭 마켓 들리셔서 즐기고 오셨으면 좋겠어요 ෆ​​​​​ⓒ Copyright by 진이 All Right Reserved#유럽여행 #독일여행 #여행 #유럽크리스마스 #유럽크리스마스마켓#독일크리스마스마켓 #크리스마켓 #크리스마스마켓 
오늘은 학교에서 진행하는 씨티투어를 가는 날!!  요렇게 시간,날짜,가이드 해주는 학생 이름이 적힌 메일이 오고 아래에 링크도 함께 첨부해준다!링크를 따라 들어가 원하는 시간을 선택하면 씨티투어 신청 완료!동기들과 나는 9/3, 5시에 Alec과 함께하는 투어를 골랐다  만나는 장소는 바로 뢰머광장뢰머광장에 오니 여기가 유럽이야 하는 느낌이굉장히 강했다!!! 관광지라 그런지 놀러오신 분들도 굉장히 많았어서급 일상에서 여행 온 느낌이 들었다그래서 매우 신났음ㅎㅎㅎ​총 15명의 친구들과 함께 투어를 했는데첨에는 다들 어색어색해하며 어정쩡하게 서있었지만돌아다니며 얘기를 하다보니 금새 친해지고 편해졌다 가이드 친구가 알려준 가성비 있는 스시집이름은 한국식품점이고 한국 제품을 파는 마트였는데 스시도 팔았다!! 친구 말로는 저녁에는 50% 세일을 해서 아주 저렴하게 스시를 먹을 수 있다고 한다👍👍 그 다음은 프푸에서 맛있다는 커피집을 데리고 갔다거리에 있는 커피트럭이었다!​ 근데 아이스가 땡긴 우리는 아이스초코로ㅋㅋㅋㅋ참고로 유럽은 아이스커피를 찾기가 굉장히 힘들다ㅠㅠ햇빛 쨍쨍한 날에도 다들 뜨거운 커피를 마신다(울 엄마가 굉장히 좋아할 문화ㅋㅋㅋㅋ) 맛나게 마시고 트램을 타고 어딘가로 이동했다어디로 가는지도 모르고 그냥 졸졸 따라다녔음ㅋㅋㅋ  이건 물이 나오는 동상인데 물이 언제 나오는지는 모른다 키키 계속 걷고 걷고 또 걸었다내 기숙사 쪽이랑은 색다른 분위기였어서 걷는 것만으로도 너무 재밌는 투어였다이 날 10000보는 넘게 걸었다ㅋㅋㅋ 그러다 한 골목으로 들어갔는데 완전 맥주 파티 중이었다ㅋㅋㅋㅋ 골목에서 밴드 연주도 하고있었고 사람들이 다들 맥주한 병씩 들고 길거리에서 마시고 있었다사람이 무지무지무지 많아서 가이드 친구를 잃어버리기도 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 5분 내로 우리를 찾긴 했지만 여기는 마인강!버디가 추천해준 곳이기도 하다나중에 돗자리들고 와서 피크닉 해보고싶다 저 다리가 바로 아이젤너 다리다마인강에는 여러개의 다리가 있는데 그 중 하나다 아이젤너 다리를 건너는 중겉으로는 되게 튼튼해보였는데 걸을 때 마다 미세하게 흔들린다   강 뷰가 아주 좋구만👍👍 뭔가 막 유럽느낌 나고 멋있고  완전 낭만적인 느낌 나던 철길  그 유명한 유로타워!!!꼭 한 번 실물로 보고 싶었는데 오늘에서야 보게 됐다오늘은 저 앞에서 사진을 못 찍었지만 담에 또 와서 찍어야겠다ㅎㅎ 유로 마크가 넘 이뻤다  귀여운 트램ㅎㅎ타고 있는 사람들이 격렬하게 손도 흔들어줬다ㅋㅋㅋ​​아주 알찼던(=만보 넘게 걸었던) 투어를 마치고 다 같이 케밥을 먹으러 갔다가이드 친구가 좋아하는 식당인 듯 했다 메뉴도 꽤 많았당 유럽은 밤에 다니면 안된다고 해서 어두워질 때 까지 거리에 있었던 적이 없는데 많은 친구들과 함께라 처음으로 어두운 저녁에 밖에서 식사를 했다 메뉴판우리는 3번 메뉴 3개와 4번 메뉴 1개를 시켰다!3번은 케밥이 들어간 샌드위치고 4번은 또띠아로 감싼 팔라페 같았다  밤에 테라스에 앉아있으니 선선하고 멍때리기 너무 좋았다 사이즈가 무난해 보이지만 실제론 전혀!!!역시나 컸다ㅋㅋㅋ 그리고 안에 든 치즈와 케밥이 너무 짰다ㅠㅠ맛있긴 했지만 너무 짜서  다시 사먹을 의향은 없으니 별로 추천은 안 한다​저녁을 먹고 집에 가는 줄 알았는데 2차로 바를 간다며 너네도 갈래? 라고 묻던 외국인 친구ㅋㅋㅋㅋ얘네 진짜 체력이 장난 아닌가보다..그리고 이렇게 배부르게 먹고 또 술을 마시러 간다니👍우리는 일단 위치만 알려달라고 한 뒤 튀튀했다ㅋㅋ​그 다음날은 일요일이라 모든 마트가 문을 닫는다일요일에 피크닉을 가려고 근처 마트에서 미리 장을 보러 갔다투어에서 만난 한국인 언니가 추천한 와인 1병 사고 술찌인 나는 제로콜라도 샀다ㅎㅎ안주로 먹을 과자도 사구 각자 필요한 생필품 정도를 쇼핑했다 너무 귀여워서 찍은 똥 초콜릿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 초콜릿 퀄리티 대박이당👍👍​오늘의 씨티투어는 정말 알찼다외국인 친구들과 처음으로 대화도 해보고 현지인들이 많이 가는 듯한 장소도 방문하니 내가 정말 프랑크푸르트에 교환학생으로 와있구나라는 생각이 들었다✈️​​그럼 오늘은 여기까지~!​ 
안녕하세요 광땡입니다.투어를 다니고 여행을 다녔던, 혹은 여행을 고려했던 도시들 가운데 좋았던 곳들을 소개해보려고 합니다.​유럽의 가장 큰 허브공항중에 하나가 바로 프랑크푸르트 공항이죠. 루프트한자를 타고 경유로 가시는 경우 스탑오버를 통해 즐길 수 있는 도시들이 프랑크푸르트 근교에 많이 포진하고 있습니다. ​프랑크푸르트는 개인적으로 매력적인 여행지는 아닙니다. 신성로마제국의 황제를 선출했다는 역사성을 가지고 있으나, 생활하면서 여의도 같다는 생각을 지울수가 없었네요.먼저 프랑크푸르트에 머무실 때 가볼만한 곳들을 추천드리면 이정도가 될 것 같습니다.​ Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일Opernpl. 1, 60313 Frankfurt am Main, 독일RömerbergRömerberg, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Main Tower, Neue Mainzer Str. 52-58, 60311 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt am Main, 독일Römerberg 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일Römerberg 11, 60311 Frankfurt am Main, 독일 ​프랑크푸르트 인증샷 핫스팟이죠, 빌리브란트역 유로마크는 패스하셔도 무방합니다.빌리브란트 지하철 역사에 내려가면 아인트라흐트 베스트11선수의 사진이 프린팅되어있는데 차범근 선수의 현역시절 모습을 보실 수 있어요!​ 파머스 마켓방문하시는 일정이 목요일이라면 매주 목, 토요일에 열리는 Hauptwache역의 파머스마켓을 가보시는것도 추천드립니다.hauptwache역 근처에 갤러리아 백화점이 위치하고 있습니다. 시내쪽에서 비교적 높은 건물이라 꼭대기층 카페 테라스에 나가시면 시내를 내려다보실 수 있어요. 도시의 전체적인 조망을 관람하고 싶으시다 하는 경우에는 마인타워를 추천드리구요.​ 신성로마제국의 상징성을 가지고 있는 뢰머광장과 프랑크푸르트 대성당입니다.뢰머 광장에는 결혼식 후 사진을 찍고 있는 모습을 자주 보실 수 있을겁니다ㅎㅎ대성당은 성당 앞 광장이 좁은터라 그 모습을 한눈에 담기가 참 어렵습니다. 이곳에서 신성로마제국 황제의 대관식을 진행했었다고 합니다.​슈테들 미술관은 독일 내에서도 전시가 꽤나 좋은 곳으로 정평이 나있는데, 당시에는(얇은 지갑 사정으로) 미술에 관심을 두지 못해서 내부관람은 못해봤었네요...ㅎㅎ 마인강변주말에는 마인강변을 따라 벼룩시장이 열리긴 합니다만 베를린의 마우어파크를 기대하신다면 가지 않으시는게 정신건강에 좋습니다ㅎㅎ 프랑크푸르트 축제사진 설명을 입력하세요.이사진을 소개할때마다 프랑크푸르트라고 하면 사람들이 안믿습니다ㅎㅎ여름이었던걸로 기억하는데 정확한 일자는 기억이 나질 않네요... 프랑크푸르트의 축제가 열리면 마인강변을 따라 이동식 놀이공원이 설치됩니다. 전에없던 프랑크푸르트의 활기를 느낄 수 있는 공간이라 또다른 매력을 느낄 수 있구요.​ 맛집 정보도 필수죠.개인적으로 추천드리는 맛집은 피제리아 몬타나와 크래프트 비어 펍naiv입니다.이탈리아 셰프가 직접 운영하는 곳으로 이탈리아 피자의 맛을 느낄 수 있습니다.2016 유로시절 이 식당에서 독일인과 이탈리아인들의 절규와 환희를 경험할 수 있었던 곳이기도 하구요ㅎㅎ​전통요리 식당들은 한번쯤 경험해볼만한가 에 대해서 저는 의문을 가집니다.개인적으로 한국인 입맛에 맞는 음식들은 아니거든요.작센하우젠의 아돌프 바그너 혹은 대성당 근처 파울라너 암 돔을 많이 찾으실겁니다.한국인 입맛 기준으로 정말 맛있게 먹었다보다는, 왔으니 먹어봤다 라는 기억이 더 많이 남을겁니다.​그래도 작센지방의 전통요리 슈바인학센을 먹고 싶다 하시는 분들은마인츠에서 드시는걸 추천합니다. 
추천 코스(하루)● 중앙역● 괴테 하우스● 마인 타워● 뢰머 광장● 클라인 마르크트 할레● 자일 거리● 대성당● 역사 박물관● 아이젤너 다리● 슈테델 미술관● 영화 박물관​괴테 하우스(Goethe House)​세계적인 작가이자 철학자, 과학자인 요한 볼프강 폰 괴테가 태어나고 유년시절을 보낸 집. 아버지가 황제의 측근이었던 그는 어린 시절부터 부유한 가정 환경에서 자랐다. 4층 다락방에는 그가 활동한 방이 있는데, 그곳에서 <젊은 베르테르의 슬픔>과 <괴츠 폰 벨리힝겐> 등이 창작되었다.​3층에는 괴테가 태어났던 방과 더불어 가족들의 방들이 있고 다양한 용도로 쓰인 방들 또한 함께 둘러볼 수 있다. 제2차 세계대전 당시 폭격으로 집이 완전히 파괴되어 집안의 유물이 계단 2개뿐이었다고 한다. 전쟁이 끝난 뒤 다시 재건이 되어 오늘날의 모습을 하고 있다.​위치와 기본 정보주소 : Großer Hirschgraben 23-25영업시간 : Open 월~토 10:00~18:00, 일/공휴일 10:00~17:30입장료 : 일반 €7.00, 학생 €3.00홈페이지 : www.goethehaus-frankfurt.de/​마인 타워(Main Tower)​프랑크푸르트에 있는 초고층 빌딩. 1999년 완공되었으며 세계초고층도시 건축학회에서 측정한 공식 높이는 200m나 된다. 이곳을 방문하는 목적은 단 하나. 바로 꼭대기에 있는 전망대를 방문하기 위함이다. 이곳에서 바라보는 프랑크푸르트의 뷰가 굉장히 인상적인데 높이가 워낙 높다 보니 항공기에서 바라보는 착각을 들게 한다. 동서남북 다양한 방향의 프랑크푸르트 시내를 조망할 수 있으며 초고속 엘리베이터를 타고 오르내리기에 소요시간이 그렇게 오래 걸리지 않는다.​위치와 기본 정보주소 : Neue Mainzer Str. 52-58영업시간 : Open 일~목 10:00~19:00, 금/토 ~21:00입장료 : 성인 €7.50, 학생 €5.00홈페이지 : www.maintower.de/en/​아까 찾아온 길, 괴테 하우스에서 온 바로 그 길로 똑같이 되돌아간 뒤에 뢰머광장으로 발길을 이어가면 된다.​뢰머 광장(Römer)​알트슈타트. 즉, 프랑크푸르트 구시가지의 중심. 가장 대표적인 광장 중에 하나로 프랑크푸르트의 집회나 축제가 있다면 이곳 광장에서 무조건적으로 열린다. 프랑크푸르트 크리스마스 마켓도 성탄절 시즌에는 이곳에서 개최된다. 그만큼 대표되는 메인 광장. 최초의 박람회가 개최되었던 장소이기도 하고 여러 각종 문화행사들이 매 시즌마다 다양하게 열리는 곳. 광장 중앙에는 정의의 여신 유스티티아 동상이 세워져 있다.​오른손에는 검. 왼손에는 저울을 들고 있다. 1405년 세 채의 귀족 저택을 시청사로 개조하였으며 그중에서 대표적인 한 채의 이름을 따 뢰머(Römer)라고 명명한 것이 오늘날의 이름에 이르게 되었다. 역대 황제들이 연회를 열었던 곳이기도 하며 시청사 2층에 있는 황제 홀에는 신성로마제국의 황제 초상화들이 여럿 전시되어 있다.​클라인 마르크트 할레(Die Kleinmarkthalle)​프랑크푸르트를 대표하는 재래시장. 농수산물부터 시작해 정육점과 독일 전통 소시지, 육류, 외에 채소와 과일, 빵, 치즈 종류, 와인과 전통 기름들까지 다양한 식료품들을 저렴한 가격에 구입할 수 있다. 이곳 시장 내에는 할머니 두 분이 운영하는 굉장히 유명한 임비스가 있는데 사람들이 줄을 서서 먹을 정도로 인기가 높다. 단, 할머니들이 사진 찍히는 것을 좋아하지 않으니 사진 촬영은 되도록 피하도록 하자.​위치와 기본 정보주소 : Hasengasse 5-7영업시간 : Open 매주 일 휴무, 월~금 08:00~18:00, 토 ~16:00홈페이지 : www.kleinmarkthalle.com/​아이젤너 다리(Eiserner Steg)​프랑크푸르트에 여러 다리가 있지만 가장 아름다운 다리로 손꼽히는 곳. 강의 남쪽 박물관 지구와 북쪽 뢰머 광장이 있는 구시가지 알트슈타트(Altstadt)를 이어주는 역할을 한다. 낮에 보아도 아름답지만 밤에 본다면 더욱 멋진 다리이다. 특히 마천루의 스카이라인을 이 다리 위에서 감상해볼 것을 추천한다.​위치와 기본 정보주소 : Mainkai 39​#프랑크푸르트 #독일 #프랑크푸르트여행 
독일에 오기 전, 프랑크푸르트는 가 많지 않다고 해서하루만 돌아보기로 결정했었는데생각보다 가 많아서 좀 더 둘러봤어도 좋았을 것 같다!  우선, 독일-체코-이탈리아 모두 가보았을 때프랑크푸르트에서 먹은 젤라또가 제일 맛있었다(너무 빨리 녹아서 사진은 없음...)코코넛 맛이였는데 또 먹고싶어ㅜㅜ​ 젤라또 먹고 둘러본 아이젤너 다리그동안 하늘 정말 예뻤었는데 이날 하늘은 왤케 흐렸을까​ 프랑크푸르트는 곰돌이로 유명한가보다 🧸테디베어샵이 있었는데 둘러보는 재미가 있었다  뢰머광장도 둘러보고 여기저기 둘러볼만한 상점들도 많았다여기는 요리와 관련된 것들을 파는 곳이였는데프랑크푸르트에서 유명한 애플와인들도 있었다라벨이 너무 귀여워 :)  광장을 둘러보던 중감각적인 카페 발견 ✨"Best Coffee In The Whole New Old Town"왠지 모를 자신감에 이끌렸는데역시나 맛있었다 ㅎㅎ 요렇게 앉아서 커피를 즐길 수 있다무심하게 앉아서 먹어줘야 뽀인트⭐️​ ​이 카페 앞에 동화와 관련된 전시회장이 있었는데우리가 간 날은 오픈하지 않아서 가지 못했다너무 아쉬워ㅜㅜstruwwel peter museum인데 struwwel peter (더벅머리 페터)는 독일의 어린이 잔혹동화 중 하나라고 한다!​  프랑크푸르트에서 먹는 마지막 식사슈니첼도 실컷 먹고 애플 와인도 마셔봤다(애플 와인은 생각보다 안달고... 그냥 맥주맛?!)슈니첼을 먹을 때는 꼭 버섯 소스가 들어간거 시킬 것훨씬 안 퍽퍽하고 맛있었다 너무나도 좋았던 프푸 대중교통 다음날 아침 빨래방 가는 길날씨가 너무 좋았다 ~ 빨래방에서 찍은 사진 📸​조금 더 알아보고 돌아다녔다면구경할 것이 많았을 것 같았던 곳또 가고 싶다 프푸!!  ​​ 
Christmas is just around the corner어린 시절 손꼽아 기다리던 성탄절이 코앞으로 다가왔다. 31개월 15개월 연년생 애둘맘은 육아에 지쳐 별 감흥이 없지만 이런 크리스마스 장식 보면 급 두근두근.​ 아이 유치원 등원시키고 프랑크푸르트에서 갈만한 곳엄마들에겐 아이 등원 후 시간이 금!! 절대 시간을 허투루 쓸 수 없으니 붕뜨는 시간 없이 오픈하는 곳에 가야만 한다.​선플라워 가르텐 센터Sunflower Garten-Center​ Sunflower Garten-CenterAm Martinszehnten 15, 60437 Frankfurt am Main, 독일 ​오전 9시에 오픈하고 실내라 비 눈와도 좋고, 카페 +식사+ 마트 장보기 한번에 다 가능한 곳. 심지어 주차까지 무료다.​11월 어느날 육아동지 림자매랑 함께했다. 화려한 크리스마스 장식을 보니 기분이 말랑말랑. 이런 오너먼트는 집에 들이고 싶지만 눈으로 즐기기로. 어린 아가들 있는 집이라 당분간 안녕.  아가들의 동심을 지켜주는 아이템들도 많았다. 반짝반짝하는 트리 보며 기분 업! 트리 생나무와 아가들 타는 회전목마까지. 성탄 시즌에 즐길거리가 많은 독일. 내년엔 연말을 독일서 보낼 예정이니 야무지게 즐겨보자. 평일 오전에 브런치라니. 감격의 한 상 :) 뭘 먹어도 맛있는 시간.  가격도 합리적이고 조용하면서도 엄마들 수다 떨기 딱 좋은 장소.우린 오픈 때 맞춰 가서 한가했지만 자리 뜰 때 보니 맛집인지 엄청 사람들이 몰려들었다. 선플라워 레스토랑 :) ​+한국식 핫도그와 아이스아메리카노를 먹을 수 있는 공작소이곳은 작은 한국 느낌 :) ​프랑크푸르트 살면 누구나 다 아는 중화요리 전문점 ‘중화루‘ 1층에 자리잡고 있다. 무엇보다 슈발바흐에 위치해 있어 5분 거리인 어린이집 픽업 전 들르기 딱 좋은 곳.​소소한 K-간식뿐 아니라 밀키트 등 다양한 한국 마트 제품이 많아 구경하는 잔재미가 있다. 독일에서 한국식 핫도그라니! 개당 2유로 :)​ 
https://www.vangogh-alive.de/besuch-in-frankfurt/ Besuch in Frankfurt planen - Van Gogh Alive DeutschlandVan Gogh Alive, das meistbesuchte multisensorielle Kunsterlebnis der Welt, ist jetzt in Frankfurt zu sehen.www.vangogh-alive.de 안녕하세요! 이번에 프랑크푸르트에서 반고흐 전시회를 다녀왔는데요 어땠는지 공유해 드릴게용!!​가기전에 후기를 찾아봤는데 작다고 불호평이 많더라구용!!하지만 이벤트에 목 마른 프랑크푸르트는 어쩔수 없음 돵.. 그냥 가봐야 합니당... 베를린은 좀 이벤트같은거 많아보였는데... 반고흐 전시회 입장했습니다!!! 고흐에 대한 설명이있는 판넬입니당.. 많진않았어요!! 포토존... 이런게 많을 걸 기대했는데 이런거 딱 2개 있었어용 ㅠㅠ  메인룸에 입장했습니다!! 메인룸 양끝에 작은 전시방이 있어용 선플라워룸... 오른쪽에 화살표 보이시나용? 드로잉룸입니당! 앉아서 메인쇼 감상.... 음악이랑 같이 고흐의 미술세계를 같이 감상할 수 있습니다! 빈백에 앉아서 볼수 있습니당.. 해바라기를감상중입니당... 좋은 자리를 찾아서 이동... 초상화도 많이 그렸더라구용! 쇼는 좀 길었습니다 한 20분 넘었어용! ​​ 짠 여기는 옆에 있던 해바라기방이였습니다 드로잉방.. 여기선 드로잉하면 그걸 카피해서 화면에 띄우는거 같던데... 저희는 늦게가서 쇼보고 해바라기방 보고 오니 끝났더라구용 ㅠㅠㅠ 쇼가 기니깐 가시는 분들은 참고 하세용!!​​총평- 가격대비 좀 볼게 없다(25유로 - 3만원)- 근데 에 이런게 있음에 감사- 늦게가면 쇼 보다가 끝납니다 ㅠㅠ 
​이제는 정말 며칠 안 남은 여행느슨해진 마음을 다시 타이트하게 만듭니다.프랑크푸르트에서 기차로 1시간 10분 정도 소요되는 거리도시는 적당히 활기차고 적당한 인파 좋습니다.​풀다 Fulda는 프랑크푸르트에서 RE 타고 1시간 10분 정도면 도착합니다. 기차 타고 가는 길에 보이는 산인데 하얀색은 눈은 아닌 것 같고 그럼 소금? 바위?알 수 없습니다.ㅎㅎ​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기 #프랑크푸르트전철노선도  HeertorFULDA 요새화 시의 관문으로 약 1150년에 전면을 제외하고 19개 부분을 재건했습니다. 군대 게이트는 오래된 도시 요새에서 보존되었으며, 이제 풀다 버스 정류장에 있던 위치에 서 있습니다.버스정류장 바로 옆에 있습니다.​  Tourist information도 들려서 지도 받았습니다.지도 사이즈가 작아서 휴대하기 좋아요^^도시 미니어처도 찍어 보았습니다. Fulda Bonifatius Denkmal (풀다 보니페이스 기념비)Tourist information 옆에 있습니다.Bonifatius, "독일인의 사도", 처녀 이름 Wynfreth는 Crediton에서 673 년경에 태어나 755 년 6 월 5 일 Friesland의 Dokkum 근처에서 사망했습니다. 그는 프랑크 제국에서 가장 유명한 기독교 선교사이자 가장 중요한 교회 개혁가였습니다. 그는 게르마니아의 선교 대주교이자 교황의 관례 자, 마인츠 주교, 가장 최근에는 위트레흐트 주교 였을뿐만 아니라 풀다에 있는 수도원을 포함한 여러 수도원의 설립자였습니다. 당시 기독교가 아닌 게르마니아에서 프랑코 니아의 지원을 받아 수행 된 그의 선교 활동은 16 세기부터 가톨릭 교회에서“독일인의 사도”로 숭배를 받아 왔습니다.​  구도심을 거닐어 보아요. 아직은 오전이라서더더욱 사람이 없습니다.문에 크리스마스 리스를 연상하게 하는 것이 있어서 찍어보아요~ Hexenturm (마녀탑)Fulda의 한가운데에 있는 타워. 2008년에 풀다에서 마녀사냥 당한 270명을 기념하기 위해 세웠답니다.​​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기 #프랑크푸르트전철노선도 ​  Dom zu Fulda(대성당)스케일이 크고 대성당 앞 광장도 있어요.내부는 화이트 배경에 섬세한 조각 장식을 기본으로 하고화려하면서도 깔끔함, 웅장함을 느낄 수 있습니다.제가 방문했을 때 단체관광객도 있고어느 성당에서 신부님과 함께 주일학교에서 방문했었어요.​​  ​  ​ ​  ​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기 #프랑크푸르트전철노선도 대성당 바로 옆 요새처럼 높은 벽이 있고 타워처럼 생긴 건물이 있어서 들어가 보았는데이곳도 성당이었습니다.  아무리 봐도 요새 스타일인데 말이죠~ ​  ​ 대성당을 다시 한번 눈에 담아봅니다.​  Paulustor von 17711771년 현재의 위치로 성문을 옮겨 수도원 지구와 도시의 시각적, 실제적 분리를 없앴습니다.지금은 Paulus Promenade의 끝자락에 있습니다.통로는 현대 도로 교통에 비해 너무 좁기 때문에 신호등이 왕복 통행을 규제한다고 합니다.​그래서 그런 건지 길 건너려고 하는데 도통 녹색불로 안되고 차들은 자꾸 기다리고 그랬어요. 건너편 호텔 입구가 고즈넉해서 들어가 보았더니 그게 다였습니다. 십자가를 들고 있는신호등이 귀여워서 찍어 보아요.대성당 근처에만 이런 디자인입니다.대성당의 파워가 느껴집니다.ㅎㅎㅎ 광장의 탑이어요.  노동을 연상시키는 조각상입니다.글고 구시가지의 목조건물입니다.​​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기 #프랑크푸르트전철노선도 ​  Fulda Reinholz Kaffeerösterei더워서 커피 한잔하려고 들렀습니다.돌아다니다가 분위기가 현대식이고 누군가 아이스크림 있는 커피 마시고 있는데 너무 시원하고 맛있어 보여서 저도 주문하려고 했지요.그러나 메뉴판을 아무리 봐도 안 보여서 아까 그 손님에게 가서 메뉴 물어보니 세상에나 저 대신 주문해 주셨습니다.와우~ ^^​​뿐만 아니라 직원에게 와이파이 비번 물어보니 직접 연결해 주셨어요. Superduper 친절!! 보니까 여기 원두도 팔고 베이커리도 팔아요​  벽에 걸려있는 산그림그리고 내부 모습입니다.​  참고로 프랑크푸르트 전철노선도 남겨요~ ​​​#독일소도시 #풀다fulda #풀다fulda당일치기 #프랑크푸르트근교 #프랑크푸르트근교여행 #유럽한달살기 #프랑크푸르트전철노선도 
#유럽여행 #독일여행 #프랑크푸르트 #프랑크푸르트_4월_ #프랑크푸르트_루미날레 #프랑크푸르트_조명메세 #프랑크푸르트_조명박람회​Hallo, Alles.뚜벅찰칵입니다.​참고로 오늘 올라오는 이 글은 2021년 8월에 써 둔 글임을 알립니다.​매주 월요일에 유럽살이의 시간순서대로 랜선여행기를 올리는 저.하지만 이 글만은... 2022년에는 꼭! 코로나가 종식되어서 프랑크푸르트의 조명메세가 열려서 많은 사람들이 이 이색적인 아름다움을 즐겼으면 좋겠다는 마음으로조명메세즈음에 글이 올라가도록 글을 써 보아요.​메세, 우리나라말로 박람회.프랑크푸르트의 박람회장이 엄청난 크기이기에, 세계적 규모의 박람회들이 많이 열려요.하지만 박람회장은 한계가 있고,박람회장에 방문하지 않는 사람은 박람회, 메세의 영향을 받기는 쉽지않죠.(대중교통 마비되는 것이랑.. 호텔잡기 힘든 것 정도는 빼고요.)​하지만 #조명메세 만은 달라요.짝수년마다 열리는 조명메세는프랑크푸르트의 명소들을 조명으로 화려하게 수 놓아서시민들도 그 아름다움을 즐길 수 있도록 하지요.​제가 독일에 살 때 만난 조명메세의 풍경!랜선여행으로 떠나볼까요?  업무 단지쪽에 있는 건물 하나가 통째로 조명의 공연장이 되고,  하웁트바헤, 백화점이 있는 쇼핑스트릿에도이렇게 조명들이 자리하고 있어요.​하지만 역사적 명소들은 정말 이정도의 수준이 아니라죠.​3​2​1​짜잔~   쉴 새 없이 움직이는 조명들.시청사 전면을 아름답게 수 놓구요~그 앞의 광장에 수 많은 사람들이 모여 이 모든 풍경을 관람합니다.  요기는 사람들이 사는 곳일텐데...창문에 조명을 쏘는 것에 대해 어떻게 합의를 했는지가 궁금해요.   정신없죠?ㅎㅎㅎ근데 실제로보면 뭔가에 압도되어서 그 앞을 떠날 수가 없어요.  쉴 새 없이 움직이는 조명을 바라보는 것도 신기한 풍경이구요. 바닥에 한가득 쓰여있는 글씨들을 보는 재미도 있지요.  뢰머광장뿐이 아니예요.    오랜 역사를 가진 교회에서는이렇게 오르간소리와 맞추어 조명공연이 이루어지구요~  공기의 움직임을 이용하는 조명공연도 있구...  중앙역으로 이어지는 공원 곳곳에도 이색 조명이 공연되구 있어요.   지금보니.. 왠지...도르마무를 외치고 싶네요.​하지만 그 모든 곳들 중에서 가장 유명한 곳은?알트오페아 전면에서 이루어지는 조명공연입니다.​여기는 정말 전문 사진작가들이 줄지어 서서 이 모든 장관을 사진에 담으려 노력하구요~그런 몸싸움때문인지 경찰들이 통제를 하기도 해요.    이 곳의 조명쑈는 스토리를 가지고 있기 때문에!정말 놓치지 않으셨으면 좋겠어요.   자세한 포스팅을 원하시는 분들을 위해 자세하게 올렸었던 포스팅 링크를 남길게요.^^https://blog.naver.com/dhqjthsu125/221236907073 프랑크푸르트 루미날레 1부 - 뢰머광장에서안녕하세요! 뚜벅찰칵이예요. 너무너무 예뻐서 미친듯이 사진을 찍어 댄 루미날레. 2부에 나눠서 사진 자랑...blog.naver.com https://blog.naver.com/dhqjthsu125/221236921972 프랑크푸르트 루미날레 2부 - 알트오페아.안녕하세요. 뚜벅찰칵이예요. 지난 루미날레 포스팅 재미나게 보셨나요? https://blog.naver.com/dhqjthsu1...blog.naver.com ​그래서.. 올해는 조명메세를 다시 만날 수 있나요? 궁금하네요. 
어제 그런 해프닝이 있고 쉽게 잠들지 못했다..새벽 1시쯤에 잠든거 같다..어찌하여 젊은 나이에 일을 하고사람답게 살지 그렇게 사는지..내 마음이 한 동안 씁쓸했다난 당연히 직원에게 얘기해서라도이 일을 해결해야 했지만..한편으로는 굉장히 안 좋았다..그 젊은이가 안 됐고 화도 났다..안타깝다..​오늘 6시에 눈떠서..씻고 준비해서 9시에 나왔다...프랑크푸르트도 는 많지는 않다..오늘 내일  천천히 구경해 봐야지..​ 숙소에서 나와서 시내로 가고 있다..​ 높은 빌딩들이 많다..​ 여길 봐도 저길 봐도 다 높은 빌딩들..​ 이 빌딩이 프랑크푸르트에서 중 하나인..Main Tower...​위에 전망대에서 보는프랑크푸르트가 볼만 하단다.  ​ ​ Alte Oper..오페라 극장...​Opernplatz Frankfurt am Main의 오페라는 콘서트 및 이벤트 장소입니다. 1873년부터 1880년까지 시립극장의 오페라 극장으로 지어졌다가 1944년 공습으로 파괴되었다. 프랑크푸르트 오페라는 1951년 극장 광장에 새로운 공연장을 받았지만 오페라 하우스는 오랫동안 폐허로 남아 있었습니다. 재건은 1976년에 시작되어 1981년에 완료되었습니다​ 프랑크푸르트 파울 교회​Pauluskirche는 독일 역사에서 중요한 역사적 역할을 받았습니다. 1848년부터 1849년까지 독일 전체를 대표하는 최초의 대표 기구인 프랑크푸르트 국회의 대표들이 이곳에서 모였습니다.교회는 전쟁 중에 파괴되었지만 40년대 후반에 재건되었습니다. 그러나 이번에 내부는 교회가 아니라 기념비로 지었다.​ 유대인을 기리는 동상..​ 여기는 1층이다. 가운데 뺑 돌아가며 그림이 그려져 있다..​ 여기는 2층.​ 여기서 통일독일 회의가 있었나 보다..​ Frankfurter Römer​600년 전으로 거슬러 올라가는 기이한 건물은 현재 프랑크푸르트 암 마인 시청입니다.​ 오밀조밀 참 예쁜 건물이다..​ 건물을 뺑 돌아 봤다. 굉장히 넓다..​ Alte Nikolaikirche​프랑크푸르트 구시가 중심부에 위치한 이 고딕 양식의 교회는 14세기에 지어졌으며 수세기 동안 도시 문화 경관의 중심 부분이었습니다.​성 니콜라스 교회의 눈에 띄는 특징 중 하나는 고딕, 바로크 및 로코코 양식의 요소를 결합한 놀라운 건축물입니다. 교회의 외부는 복잡한 조각과 장식으로 장식되어 있으며 내부는 일련의 급상승하는 아치와 다채로운 스테인드 글라스 창문이 특징입니다​ 분수이기도 한 이 조각품은 19세기 말부터 예술가 프리드리히 쉬에흘츠(Friedrich Schierhlz)의 작품​ 뢰머광장​뢰머광장은  프랑크푸르트에서 유일한 사진 스팟 장소인거 같다그만큼 자그마하고 아기자기한 이쁜 광장이다​ 광장옆에 지하에 있는 화장실..여기는 공동화장실이 있네...좋다..^^​ fountain of justice​정의의 분수는 프랑크푸르트 암 마인의Römerberg에 있는 분수이며 도시의 랜드마크 중 하나입니다. 같은 부지에 1543년에 지어진 이전 건물로 거슬러 올라가 1611년에 현재의 형태로 만들어졌습니다​ 여기 스테인드 글라스는  색이 더욱 진하다..​ 우뚝 솟은 저 탑은 뭐지?​ 미술관.​ Frankfurt Cathedral..​1562년 막시밀리안 2세부터 1792년 프란츠 2세에 이르기까지 신성 로마 제국 황제들의 대관식이 거행된 장소.고딕 양식으로 지어진 성당 건물은 장미빛 벽돌로 마감되어 우아한 아름다움을 전한다.내부는 르네상스 시대의 프레스코화로 꾸며져 있어 아름다운 작품들을 볼수 있다.​  프랑크푸르트 역사박물관..​프랑크푸르트 역사 박물관은 프랑크푸르트에서 가장 오래된 박물관입니다.​ 아이젤너 다리..​프랑크푸르트의 작센하우젠과 뢰만광장을 연결하는 명물다리. 멋진 다리들을 많이 봐서 그런가좀  그렇긴 한데그래도 프랑크푸르트에서는 유명한 다리..ㅋ​ 여기 사랑의 자물쇠 엄청나군..아~~ 싸랑이여~~~♡♡♡​ 마인강이다..프랑크푸르트 도시를 지나는 강..​ 강변따라 걷기..​ 오리 부부의 데이트..♡​ 하루종일도 걷겠다.정말 맘이 편안하다..​ 강도 멋있다..​  건너에 보이는 건물들도 멋있고. 같은 유럽이지만나라마다 느낌은 다 다르다.​ 아빠 오리가 꽥꽥꽥 ...한다.​ 밑에 아내하고 새끼 세 마리. 아무래도 그들에게 안전하니 올라오라는거 같다..ㅋ(내 생각)^^​ 이거..봐...맞지?? ㅋ일가족 잔디밭으로 소풍왔어요..ㅋ기욤 기욤...♡♡♡새끼들은 연신 풀밭에서 뭔가 주어 먹는다..ㅋ​ Westhafen Tower..​베스트하펜 타워. 높이 112m, 건물 지름 37.5m, 31층(2개는 기술), 지하 5층, 주차 300대. 2001년 착공, 2004년 준공.​ 시내 뒷골목..​ 어제 무려 25유로 주고 심카드 교환했는데헐. 안된다. 그래서 어제 교환한 미니슈퍼에 다시 갔다.다른 사람이 있어서 자초지종 얘기하니이따 다시 오란다.이건 또  무슨 경우???내가 다른 곳에서 사서 협조 요청하는 것도 아니고??바빠서 이따 못 오니..지금 해결해 달라고..이 잘 생긴 얼굴에 인상 좀 찌뿌렸다..쫄았나?? 얼른 해 준다...콱...그냥. ..여기저기...막. .그냥. ㅡ ㅡ;;;;;ㅋㅋ..^^*​인터넷 연결 기다리다 보니이 미니수퍼에 한국 컵라면이 있다..연결 다 끝나고 나서 컵라면 하나..ㅋ얼마나 맛있는지. 라면이 자꾸 줄어드니 화가 난다..짜증도 확 올라 오고...ㅡ ㅡ;;;;;한국에서는  쳐다도 안 보던 건데. .^^​ 맛난 점심도 먹었고..인터넷도 고치고.편안한 마음으로 마인강변 산책...^^건너편 저 나무 벗나무 아닌가?멀리서 보니 꼭 벗꽃 같은데..? ?​ 조팝나무 같은데..?​ 맞나??아닌가?? ㅋㅋ​ 강변따라 길 끊어진 곳까지 왔다..더 걷고 싶은데..이제 시간도 들어 갈 때도 됐고그만 숙소에 가서 씻고 쉬어야 겠다..​ 그저께 본 암스테르담하고는 확 다른 느낌. ​ 아까 본 Main Tower.. 멀리서도 잘 보이네...^^​ 프랑크푸르트는 인상적인 고층건물들이 많다..​숙소에 와서 씻고 누웠다..블러그 포스팅...블러그 끝내고..뮌헨 ..프라하..런던까지 버스 비행기 숙소 예약 끝..지금 시간 12시..예약하냐고 머리가 지긋지긋...~*~;;;자야 겠다..​오늘의 일기..끝..^^ 
Frankfurt Book Fair · Ludwig-Erhard-Anlage 1, 60327 Frankfurt am Main, Germany★★★★☆ · Conference centergoo.gl 독일에 가기로 한 때는 마침 프랑크푸르트 도서전이 얼마 남지 않은 때였다. 기왕 프랑크푸르트로 들어가는거, 유명한 도서전을 구경하기로 하고 하루는 온전히 도서전이 열리는 메세 프랑크푸르트를 찾아갔다.  숙소에서 메세에 가는 길에 본 풍경. 역마다 그라피티가 보이는게 인상적이었던 프랑크푸르트. 도서전이 열리는 메세. 와 거대하다 싶었는데, 프랑크푸르트 도서전이 세계에서 가장 규모가 큰 도서전이라고 한다.  정말 축제처럼 다양한 가 있었는데  유명한 작가나 출판사의 부스도 볼 수 있고 단순히 책만 있는게 아니라 여기저기서 강연, 포럼, 싸인회 등이 열리고 책 뿐 아니라 일러스트 (책의 삽화와 관련된것이려나?) 등과 관련된 전시도 볼 수 있는, 말그대로 축제라는 말이 어울리는 행사였다. 매 해 초청 국가가 있는것 같았는데, 2014년의 초청국은 핀란드로, 메세 내부에는 핀란드관이 따로 있었다.​핀란드관> 핀란드인데 무민이 빠지면 섭하겠죵. 이곳은 공간 구성과 저 커다란 원통 스크린에서 흘러나오던 영상이 인상적이었다. 종종 한국과 관련된 책이나 부스도 볼 수 있었는데 그 중 웹툰관이 굉장히 돋보였다. 이 때부터 투자를 많이 했구나 싶네. 이 외에 마법천자문도 따로 큰 부스가 있었던 것 같다. ​ 나도 웰던수학책을 만든 뒤 고민을 하던 때이다보니 어린이 책 구경도 많이 했다. 한 때는 교육 콘텐츠를 만드는 일을 하고 싶다는 생각도 했는데, 교육자가 아니니 한계가 컸던것 같다. 이곳저곳 둘러보다가 디자인 책 등을 가져다 볼 수 있는 곳이 있어 잠시 앉아 책을 보기도 했다. ​#유럽 #독일 #프랑크푸르트 #프랑크푸르트도서전 #북페어 
음악의 아버지 요한 제바스티안 바흐, 통통한 소시지, 시원한 맥주의 공통점이 있다. 바로 독일을 빛낸 3대장이라는 것이다. ​ 많은 독일의 프랑크푸르트는 멋들어진 도시 중에서도 가장 잘 나가는 경제 도시다. ​프랑크푸르트 사람들은 차분하고 화를 내지 않기로 유명하다. ​프랑크푸르트의 여유에 자연스럽게 스며들어 ‘소소하지만 확실한 행복’을 느낄 수 있는 소확행 코스를 소개한다.        01     군테르스부르크 공원Gunthersburgpark 군테르스부르크 공원 / 사진=flickr 뉴욕에 센트럴 파크가 있다면 프랑크푸르트에는 군테르스부르크 공원이 있다. 프랑크푸르트의 유명한 도심 속 공원이다. 공원의 아름다운 조경 덕에 누워서 가만히 하늘만 바라보고 있어도 입가에 웃음이 절로 드리우는 ‘도심 속 오아시스’다. 단풍나무 그늘에서 바람을 맞으며 아무것도 하지 않아도 좋은 고요한 행복을 만끽할 수 있다. 1920년에 심은 양버즘나무(플라타너스)도 공원의 명물이다.  군테르스부르크 공원 / 사진=flickr ​드넓은 잔디밭이 펼쳐져 있어서 피크닉이나 일광욕하기 좋다. 여름에는 공원 안 물놀이장도 이용할 수 있다. 농구장, 운동장, 놀이터도 있어서 다양한 스포츠를 즐길 수 있다. 조깅 트랙도 마련되어 있다. 황소 조각상, 씨 뿌리는 사람 등 역동적인 조각상도 구경할 수 있다. 다만 화장실이 없으니 근처 카페의 화장실을 이용해야 한다. 트램 정류장이 공원의 10분 거리에 있어 접근에 용이하다. 다양한 문화 행사도 진행하고 있어서 운이 좋으면 콘서트 등 문화행사에도 참여할 수 있다. Günthersburgpark, Wetteraustraße 7, 60389 Frankfurt am Main, 독일Günthersburgpark, Wetteraustraße 7, 60389 Frankfurt am Main, 독일       02     슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장Schwarzlichthelden Minigolf Previous imageNext image슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장 / 사진=슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장 공식 인스타그램  골프 마니아라면 슈바르츨리히텔레튼 미니 골프장을 꼭 들르자. 미니 골프장이지만 널찍한 골프장 못지않은 타격감을 느낄 수 있다. 현란한 조명으로 장식된 골프 코스에서 3D 안경을 착용하고 미니 골프를 즐길 수 있다. 1인 당 약 2만 원으로 60분 정도 경기를 진행할 수 있다. 시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠다는 방문객들의 호평이 자자하다. 인기가 많아 웹사이트로 예약하고 방문하는 것이 낫다. 실내 골프장이라 프랑크푸르트의 변덕스러운 날씨에도 차질 없이 즐길 수 있다. 월·화·수·목요일에는 오후 12시부터 10시까지 영업한다.  Berger Str. 138, 60385 Frankfurt am Main, 독일Berger Str. 138, 60385 Frankfurt am Main, 독일       03     슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관Stadtbucherei Frankfurt am Main - Stadtteilbibliothek Bornheim  슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관 / 사진=슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관 공식 홈페이지 코로나19 위기를 굳건히 버틴 작지만 강한 슈타타일비블리오테크 보른하임 도서관을 소개한다. 책을 읽지 않고 단순히 눈으로 구경하는 것만으로도 프랑크푸르트의 분위기와 여유를 느낄 수 있다. 어린이, 청소년, 성인을 위한 도서가 체계적으로 정리되어 있으며 대중교통 접근성이 좋다. 최신 서적이 즐비하여 현대적이면서도 아늑한 공간이 인상적이다. 라디오, DVD, 잡지. 게임 등 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다. 푹신하고 넓은 의자가 많이 배치되어 있어서 방문객의 평이 좋다. 매주 월요일과 일유일은 휴무다. 화·수·목·금요일은 오후 1시부터 7시까지 영업하며 토요일에는 오전 10시부터 오후 2시까지 영업한다.        04     뢰머 필스 브루넨Romer Pils Brunnen (1) 뢰머 필스 브루넨 / 사진=flickr, (2) 뢰머 필스 브루넨 / 사진=뢰머 필스 브루넨 공식 홈페이지  프랑크푸르트에 왔으면 독일식 족발 슈바인 학센(Schweinshaxe)과 독일식 돈까스 슈니첼(Schnitzel)은 반드시 맛봐야 한다. 현지인들로 북적이는 뢰머 필스 브루넨 레스토랑에서는 이 두 가지 요리를 한번에 즐길 수 있다. 신나는 스포츠를 즐긴 뒤 출출해진 배를 채우기에 더할 나위 없이 좋은 레스토랑이다. 슈바인 학센 겉에 발라져 있는 꿀 소스는 뢰머 필스 브루넨만의 특별한 비법 소스다. 크림 소스 슈니첼 역시 뢰머 필스 브루넨에서만 맛 볼 수 있다. 독일식 그린 소스 슈니첼 등 다양한 전통 독일 요리를 합리적인 가격에 맛 볼 수 있다. 종업원이 친절하기로 유명하다. 매일 오전 11시에서 오후 10시 45분까지 영업한다. Töngesgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, 독일Töngesgasse 19, 60311 Frankfurt am Main, 독일        05     포코너스 펍Four Corners Previous imageNext image포코너스 펍 / 사진=포코너스 펍 공식 홈페이지 독일에서 맛보는 영국식 펍이라는 신선한 조화로 유명해진 술집 포코너스 펍을 소개한다. 군더더기 없이 완벽한 기네스 맥주의 맛을 자랑한다. 풍미 있는 영국식 미트 파이와 피시 앤 칩스를 안주로 맛볼 수 있다. 주중에는 오후 5시부터 오전 1시까지 영업한다. 주말에는 오후 12시부터 오전 3시까지 영업한다.  Zeil 10, 60313 Frankfurt am Main, 독일Zeil 10, 60313 Frankfurt am Main, 독일   행복은 멀리 있지 않다. ​가까이에 있는 사소하고 작은 것들에 눈길을 줄 때 생각지도 못 한 행복을 마주할 수 있다. ​프랑크푸르트의 작고 이색적인 공간에서 확실한 행복을 담뿍 맛보자. ​프랑크푸르트에서 담아온 소확행의 추억은 삶에 여유를 더해줄 것이다. ​   글=김혜성 여행+ 기자 
유럽여행 3일차​프랑크푸르트 시내 구경,두브로브니크로 이동 벌써 유럽여행 3일차,독일에서의 마지막 날이다.​아직 불완전한 시차 적응 때문인지전날 저녁도 먹지 않고 곯아떨어져서인지​새벽부터 눈이 떠졌다.아직 조식 시간이 되지 않았기 때문에프랑크푸르트 시내 산책을 다녀오기로 했다.  구름 잔뜩,아직 하루가 시작되기 전인지부지런한 새들만 잔뜩이었다.​진짜 배고팠지만 오늘도걸음 할당량을 채우자며 열심히 걸었다.9유로 티켓도 샀지만들고 나오지 않아 꼼짝없이 걷는 우리 ^^  여행 가기 전 프랑크푸르트  찾아봤던 거..(누르면 크게 볼 수 있습니다.)​간단하게 둘러보기로 하고 유로타워 쪽으로 갔다. 일찍 일어난 새들이벌레를 잡기 위해..는 아닌 것 같고 빵 쪼가리를 먹기 위해 잔뜩 있었다.비둘기도 모이면 호러란 걸 느꼈다. 유로타워 앞에 유로 조형물!프랑크푸르트는 독일 경제의 중심지라고 ,,,조형물 별건 없다 스프레이 테러도 ..당한듯 ..  뢰머광장까지 갔다.전날 철인경기 (?)의 도착지가 여기었는지결승선과 무대가 설치되어 있었다. 아침 산책은 이렇게 끝내고 다시 밥 먹으러 숑숑우리가 들어갈 때쯤 되니까 막 사람들 출근하더라 조식 숑숑 프랑크푸르트 중앙역 숙소 <플레밍스 익스프레스 호텔>우리의 이번 유럽여행 첫 도시였던 프랑크푸르트의 첫 숙소 플레밍스 익스프레스 호텔 프랑크푸르트. Flem...blog.naver.com 요거트 먹는 게 진짜 행복 ,,  밥 먹고 다시 나온 이유는쇼핑 털기 때문~~​독일 쇼핑리스트 하면 꼭 나오는 DM..!독일이 첫 여행지라서 이것저것 사지는 못해도 구경이라도 가자~~ 며 갔다.  발레아 앰플 / 트리트먼트  니베아도 엄청 저렴  발포비타민 / 영양제​카밀 핸드크림까지​우리는 여행 중에 쓸 것만 샀다.쇼핑 샷은 아래   독일 마트 구경 + 두브로브니크 물가가 비싸다고 해서 조금 쇼핑까지 했는데독일이 유럽이라 외식비 같은 건 비싸도서민물가는 싸다는게 뭔지 알겠음 ,,,!​역시 여행 가면 마트 구경이 젤 즐겁다쇼핑엔 취미가 없지만마트는... 특히 식품코너는 ....내 취미야 >0<나라별로 종류나 가격 비교해 보는 거 짱 잼슴  하리보와 리타스포츠 초콜렛맛남​+++신기한거+++​독일에서 물을 사면 이상하게 금액이 더 붙는 걸 확인할 수 있는데, 이건 바로 페트병 보증금! 개당 0.25유로가 결제 시 더 붙어서 나중에 빈 페트병을 들고 마트에 가서 환급받을 수 있다.    시키는 대로 넣으면 알아서 인식해서이런 영수증 종이가 나오는데,마트 매대에 제출하면결제 시 해당 금액을 까주거나, 현금으로 돌려준다.괜찮은 시스템인 듯 ,,,!+++ 쇼핑 완료 후 독일 쇼핑샷 ...!​독일 아조나치약, 발레아 앰플, 발포비타민, 카밀핸드크림 등등   앰플은 이렇게 까서 모아두면 부피가 준다. 이후에 햇빛 때문에 갈려버린 피부에 열심히 발랐다. 종류별로 샀는데 발레아앰플 전체적인 느낌은 처음엔 미끈하게 붕붕 뜨는 느낌이 나서 흡수가 안 되나? 싶다가 좀 있으면 싹 흡수된다. 신기 ..?!​발포비타민은 이번에도 주머니와 카메라가방에 쏙쏙 넣어서무게 줄이기 ㅎㅅㅎ 언제쯤 가볍게 다니려나??! 호텔에 체크아웃 후 짐 맡겨두고시내 구경하러 나옴 다시 뢰머광장으로 가서엄마의 마그넷 구매를 달성하고 아이젤너 다리로.​날씨가 급 좋아져서구름이 예쁘고걷기 딱 좋은 날씨. 마인강 살랑살랑 강바람 부는강바닥 풍경이 넘 예뻤음  브이​노천카페인데 아직 안 열어서거기 잠깐 앉아있었다.​벤치 앉아있는데 그늘이라 덥지도 않고 딱 좋고강바람은 하늘하늘특별한 풍경은 아닐지 몰라도강 뒤로 보이는 옛 건물과 빌딩들이 어우러지고거기 멋진 하늘이랑 구름이 얹어져서그냥 소소하게 좋은 엽서 같은 풍경 강 넘어서그림그릴 펜 사러 가기로 함​문구점(?) 미술용품점(?)찾으니 연 곳 한군데 나와서 감 여유로운 모습이 너무 좋더라​같은 빌딩 사이지만바쁘게 테이크아웃 커피를 들고 걸어가는 모습만 보다가노천카페에서 웃고 떠들면서 커피 한 잔씩 하는 모습이게 여유 아닐까?! 싶었음.  vowinckel피그먼트 펜 샀어 그리고 다시 중앙역 옆 우리의 숙소로 돌아왔다.이제는 프푸를 떠나서 크로아티아로 향할 시간~~​​휴 사진이 넘 많아서두 편으로 나눠쓴다​그냥 벌써 두 달이 넘은 이때 사진만 봐도괜히 몽글몽글 기분이 좋아져서 빼고 싶지 않았어 =ㅅ=역시 여행은 가기 전과 가서도 좋지만다녀와서 사진 보고 추억 팔이 하는 게 참 좋은 것 같아. 
​​#유럽여행 #유럽여행기 #여행일기 #배낭여행 #친구랑여행 #겨울유럽여행 #크리스마스마켓 #유럽크리스마스마켓#런던 #암스테르담 #프랑크푸르트 #뉘른베르크 #코펜하겐#영국 #네덜란드 #독일 #덴마크#프랑크푸르트놀거리 #프랑크푸르트즐길거리 #프랑크푸르트#프랑크푸르트여행 #프랑크푸르트시내 #프랑크푸르트관광명소#프랑크푸르트플리마켓 #독일플리마켓​  프랑크푸르트 플리마켓을 구경하자!알뜰살뜰한 독일인들의 모습을 엿보는 공간​​  Lindleystraße 플리마켓 후기 ​2022년 12월 3일 토요일!오늘 일정의 시작은 플리마켓 구경!프랑크푸르트에서는 매주 토요일 9시부터 플리마켓이 열리는데, 한주는 Schaumainkai 지역에서다른 한주는 Lindleystraße 지역에서 열린다고 한다 우리가 가는 주에는 Lindleystraße 지역에서 플리마켓이 열렸다Schaumainkai 지역에서 열릴 때 더 규모가 크다고 하니 가실 분들은 참고하시길..!(플리마켓 사이트:  https://www.hfm-frankfurt.de/flohmaerkte ) Flohmärkte | HFM FrankfurtFlohmärkte Jeden Samstag (Feiertage ausgenommen) zwischen 9:00 und 14:00 Uhr lädt der Frankfurter Flohmarkt zur „Schnäppchenjagd“ an den Schaumainkai oder in den Osthafen 1 ein. Ab dem 01. Juni 2017 ist der Verkauf von Fahrrädern jeglicher Art auf dem Flohmarkt untersagt. Standplätze sind im Flohmar...www.hfm-frankfurt.de  ​​이번에도 우리의 단짝인 S를 타고Lindleystraße 지역으로 향했다   ​ S가 Lindleystraße 지역까지는 가지 않아서(걸어서 10분정도 걸렸던 것 같음) Ostendstraße 역에 내린 다음다시 거기서 11번 트램을 타고 갔다트램에서는 Frankfurt (Main) Schwedlerstraße 역에서 하차!​ 집에 와서 찍은 트램 티켓​ 트램비용은 두명이서 5.7 유로!한번만 탈 수 있다는 점에서 좀 비싼 것 같다 ㅠㅠ그런데 사실 검사하는 사람이 없어서..우리는 이 티켓으로 두번 왔다갔다했다..ㅎ (플리마켓까지 갔다가 다시 호텔까지 트램타고 갔다 ㅋㅋ)​​​​어쩄든 그렇게 도착한 플리마켓 장소! 플리마켓이 진행되는 거리는 양쪽으로 차량을 통제하고 있고 실제로 트램에서도 많은 사람들이 보따리를 잔뜩 짊어지고 내리셨다 ㅋㅋ ​ ​원래 여행 전부터 꼭 그 지역 플리마켓을 가보고 싶었는데,여기 플리마켓에서는 생각보다 볼게 많지 않았다  ​​우선 너무 오픈 시간에 가서 인지 거리가 휑했다조금 더 늦은 시간에 온다면 그래도 구경할 게 있을듯?​​ 생각보다 엄청 휑했다​물건 종류는 다양했는데, 정말 이런 것도 판다고? 싶은 물건이 많았다 처음에는 무난하게 옷이나 신발들이 잔뜩 쌓여있었고(약간 동묘 같은 느낌! 생각보다 사람들이 치열하게 뒤적인다 ㅋㅋ)그 뒤에는 시계, 접시, 카메라 등 온갖 잡동사니들이 쌓여있었다  ​​​누군가 블로그에 독일 사람들이 물건을 정말 아껴쓰기 때문에 큰 기대하지 말라고 적어두었는데,그 말이 딱 맞았다  ​​​우리나라에서 플리마켓하면자신이 쓰던 물건 중에 새 것 같은 걸 가지고 오거나직접 만든 새 물건을 파는 경우도 많은데, 여기는 정말 자신이 쓰던 물건들을 가져온다사용감이 팍팍 묻어난다 ㅋㅋ그래서 우리나라 플리마켓 생각하면기대하지 마시길! ​​​그래도 특정 물건 전문가가 온다면 한두개쯤 좋은 물건을 건질 수 있지 않을까? 싶긴 했다특히 카메라 같은거! ​​​​ 하지만 우리는 평범한 일반인이기에 약간 실망을 하며 그곳을 빠져나왔다  
​현재 유럽 출장 중입니다. 2022년 첫 출장은 독일을 시작으로 루마니아, 불가리아, 터키 일대입니다. 본래 저는 아프리카와 중남미 전문가인데, 어쩌다 보니 5연속 유럽에 왔네요. 여전히 불안한 우리나라 상황과 달리 유럽 현지는 매우 평온합니다. 현재 독일은 지난가을, 동유럽 출장 때의 모습과 엇비슷하네요. ​ ​이번 유럽출장은 싱가포르항공을 이용했습니다. 인천에서 싱가포르까지 대략 5시간 30분, 그리고 싱가포르 창이 국제공항에서 베를린 브란덴부르크 국제공항까지 대략 14시간 정도 걸렸습니다. 꽤 멀리 돌아간 셈인데, 저처럼 시간이 충분한 여행작가에게는 괜찮은 선택지였습니다. 항공권 가격이 무려 40만원 정도였으니까요. ​베를린에 도착하니 아침 9시가 지나는 시각입니다. 개인적으로 독일은 숱하게 방문했지만, 베를린은 처음입니다. 본래 이번 출장, 독일은 계획에 없었는데, 베를린에 가보려 특별히 넣었습니다. 2022년 4월 현재, 독일입국은 매우 쉽습니다. 영문백신접종증명서만 보여주면 되는데, 심사관에 따라 요구하지 않는 경우도 있습니다. 심사 시간은 대략 30초, 그들은 금세 입국 스탬프를 쾅 찍어줍니다.​ ​이후 베를린 중앙역으로 이동해 숙소를 잡고 짐을 풀었습니다. 베를린 여행에 주어진 시간은 단 하루였기에 바로 시티투어에 나섭니다. 제일 먼저 브란덴부르크 문으로 향했습니다. 사진으로 자주 보던 장면을 직접 눈으로 보니 마치 예전에 방문했던 것 같은 기시감이 들더군요. 주말을 맞은 베를린은 거리마다 인산인해를 이룹니다. 마침 시내 곳곳에서 다양한 집회가 열렸기 때문이지요.​현재 독일은 매우 포근합니다. 아침저녁으로 쌀쌀하기도 하지만, 한낮에는 반 소매의 옷가지를 입어도 좋을 정도로 따뜻합니다. 햇볕이 강해 선글라스와 선크림을 미리 준비하는 것을 추천합니다. 하루만 햇볕에 노출되어도 얼굴이 시커멓게 탈 수 있거든요. 그러니까 유럽 현장의 자외선 지수가 상당히 높습니다. ​ ​이후 체크포인트 찰리, 베를린 장벽의 흔적이 남은 이스트사이드 갤러리 등을 차례로 방문했습니다. 모두 '베를린' 하면, 자주 언급되는 명소들이지요. 본격적인 여행 시즌을 맞아서 그런지 베를린 시내의 명소 곳곳에는 구름 떼 같은 외국인 여행자가 찾아왔습니다. 아직 대부분 유럽 여행자이며, 한중일 여행자는 아직 거의 보이지 않습니다. ​지난가을 독일 드레스덴을 들렀던 기억이 있는데, 그때보다 현장 분위기는 더욱 좋습니다. 일단 야외에서 마스크를 착용한 현지인들이 급감했습니다. 현재 독일을 포함한 유럽 국가들의 모습을 보면, 위드 코로나 체제로 다시 전환, 이제 종식 분위기로 접어든 것 같습니다. 그럼에도 대중교통이나 실내에서는 마스크 착용이 권장됩니다. ​ ​독일에서의 둘째 날, 베를린 근교에 자리한 포츠담에 다녀왔습니다. 베를린 중앙역에서 기차로 대략 1시간 거리에 자리한 근교 도시죠. 아무 정보 없이 찾은 도시였는데, 의외로 가 많아 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다. 당일치기로 포츠담 구시가지에 있는 브란덴부르크 문, 상수지 궁전, 신궁전 일대를 알차게 둘러보고 다시 베를린으로 돌아왔습니다.​오랜만에 독일에 왔는데, 정통 음식을 먹어봐야겠지요? 베를린 호프브로이하우스를 찾아 학센에 맥주를 즐겼습니다. 우리나라의 족발과 비슷한 학센은 독일에 오면 반드시 먹어봐야 할 음식으로 거론합니다. 어른 둘이 먹어도 남길 만큼, 어마어마한 크기의 학센을 눈앞에 두면, 입이 절로 떡 벌어집니다. 맥주와도 완벽한 궁합을 자랑하지요. ​ ​베를린과 포츠담 일정을 마치고 남쪽의 프랑크푸르트로 향했습니다. 본래 이곳 역시 방문할 생각이 없었지만, 일부러 시간 애어 찾았습니다. 베를린만 보고 떠나자니 뭔가 아쉬웠기 때문이지요. 개인적으로 프랑크푸르트 시내를 둘러보는 것은 무려 14년 만입니다. 오래전 기억을 더듬어가면서 프랑크푸르트 중앙역에서 시작해 뢰머 광장, 괴테하우스 등을 찾았습니다. ​마인 강변에는 벚꽃이 만발했습니다. 올해 꽃놀이는 독일에서 제대로 즐기네요. 베를린과 포츠담, 프랑크푸르트 등 가는 곳마다 봄꽃이 흐드러지게 피었습니다. 벚꽃과 산수유, 목련, 매화도 보이더군요. 프랑크푸르트 일정을 마친 지금, 동유럽 루마니아로 막 넘어온 상황입니다. 추후 루마니아 일정을 마치면, 다시 현장 소식을 전하겠습니다. ​ 베를린독일 베를린포츠담독일 포츠담프랑크푸르트독일 프랑크푸르트 ​ 
너무 오랜만에 쓰는 블로그..두둥..​2021년 2월 교환학생을 올 때 시작한 블로그인데벌써 2023년 4월이다.​독일에서 세번째 봄을 맞이 할 줄이야..​너무 오랜만이라 제 근황먼저 이야기하겠습니다..ㅎ​2021년 5월에 독일에서 아르바이트를 시작했고,2021년 7월에 교환학생 학기가 끝나자마자 정직원으로 전환,2022년 10월 까지 일을 하다가 퇴사를 하고2022년 11월에 회사를 이직해서2023년 4월 현재까지 2번째 회사를 다니고 있습니다.​못다한 이야기는 차근차근 풀어가는 걸로..  4월 15일 토요일​아샤펜부르크에서 성신여대, 중앙대 교환학생들과haru에서 점심을 먹었다.나는 여기 오면 맨날 초밥 세트를 먹는데사진을 안찍었다..​ Haru Cafe & BistroWürzburger Str. 46, 63739 Aschaffenburg, 독일 한국인 부부가 운영하는 곳이다.​아샤펜부르크 한국인 학생들에게 많은 도움을 주시고,학교 앞에 위치해서 그런지 독일 레스토랑치고 가격도 저렴하고다녀오면 항상 기분 좋아지는곳!​인스타그램을 삭제했는데 그 이후로 사진첩에 사진이 줄었다.전같았으면 분명 스시사진찍고 인스타그램에 바로 태그했을텐데..​요즘은 내 자신에게 엄청나게 집중한다.아직도 폭식하고, 술도 마시고, 과자, 음료수 가리지 않고 먹지만그래도 생각의 깊이, 종류가 다양해진 것 같다.​여튼 각설하고,,,​오늘 아샤펜 부르크에 온 이유는?물론 친구들을 만나러 왔다만,,​아샤펜부르크에서 하는 특별 전시회가 있어서 왔다!​  3일 동안 진행하는 전시회이다. 첨에 전시 작품인지 모르고 다르작품 보다가 넘어뜨릴뻔 했..몬가 독일을 떠올리는 색감들로 이루어진 컵들과 함께 작품 시작!​맨 아래 오른쪽에 있던 컵이 맨 위에 올려져 있었다.이 피라미드는 뭔가 사회를 든든하게 구성하고 있는 사람들 같았다.위로 올라갈 수록 부유한 계층인데,하위층의 노동자가 자수성가해서 맨 위로 올라간 사회를 표현하고자 한 것 같았다.천에서 용난 느낌..구구절절.. 해석은 내 맘대로잖아요?​ 내가 그린 그림.ㅋㅋp-파트릭j- 야콥a-아름!!!!​다르 사람들은 여기서 열심히 작품을 그리시던데나는 우리 얼굴이랑 이니셜을 그림​한국인은 자신을 남기는 것을 좋아한다던데내 그림만 봐도 한국인이다.. 귀엽울뻔 하다가 독일스럽게 귀엽지 않은 작품..​ 내가 좋아하는 채색과 화풍..나는 사진과 다른 그림에서 느낄 수 있는묘한 생동감과 입체감이 좋다. 뭔가 프랑크푸르트 강가 어디에서나 볼 수 있을 법한 장면​ 내가 여기 있는 작품 중 하나를 공짜로 주면뭘 가질래? 라고 물었는데야콥이 이걸 갖고 싶다고 했다..이 화산 .. 우리 거실에 두면 너 앉을 자리도 없어ㅠ.. 난 이 공룡을 가지고 싶다.20유로면 살텐데 200유로는 미안해..마라탕을 10번 먹을게 ㅠ 양은 너무 행복해 보이는데 아이는 죽은 느낌이다.나만 그런가 해서 물어봤는데다 같은 생각이었다. 이건 뭔 몬스터..이 사진을 찍은 이유는 이 사진 밑에서 알게 됩니다. 진짜 질감ㅊ..어 ?사진으로 안담기네?실제로 털의 질감을 하나하나 물감으로 살렸다.무슨 기법인지 너무 궁금한 미알못.. 선의 조화.너무 아름답지 않나요..그리고 유럽에서 이런 화풍과 주제의 그림을 보기는 쉽지 않은데너무 아름답다고 생각한 사진..그런데 눈 보니까 한국스님은 아닌걸로,, 요렇게 버스킹하시는 분도 계시고  프레첼, 직접만든 케이크,술, 소시지 등등이것저것 팔고 있었다. 이 사진은 작년에 여기서 찍은 사진!작년에도 저는 이 전시회를 왔답니다. ㅎㅎ작년 전시회가 더 컸는데, 작년보다 올해가 사람이 더 많았다.  작년에 맘에 들어서 찍어둔 사진.. 뭐 하이튼.. 요런..분위기?작년에는 bar와 전시공간이 나눠져있었는데 올해는 이렇게 함께 있었다.내년은 어떨지 너무 기대됩니다!​전시회는 2시간 정도 소요되었다.근데 빨리 후딱보면 1시간도 안걸릴듯?나는 여러 전시회 다니면서 습관이 생겼는데작품을 그냥 지나치기 싫어한다.​다 여기 걸려있는 이유가 있을거고,화가가 수십 수백번을 고민한 작품들을 그냥 지나치기가 싫다.그래서 한번의 눈길이라도 스치고 지나간다.​여튼 더 길게 있고 싶었는데 후다닥 자리를 떠야했던 이유는생일파티를 가야했기 때문!​내 이년지기친구 사라의 생일이다..와 벌써 이년 ㅠㅠ;​ 시작은 시샤와 함께 시작..사라네 집 오면 시샤바에 안가도 된다.매일 갈때마다 새로운 맛의 시샤를 즐길 수 있음 ㅜ독일어 못알아 들으면 조용히 시샤함 생일상은 이케아스타일 ㅎㅎ직접 부엌에 가서 내가 먹고 싶은 핫도그를 플레이팅 해와서식탁에서 먹으면 되는데,,비건인 사라답게 비건소시지도 있었다.일반소시지1개 비건소시지1개 양파프레이크 듬뿍 이케아 소스 듬뿍!​ 이건 사라가 직접 만든 머핀~독일엔 다 오븐이 있고빵을 구울줄 안다..​진짜 나만 못함 파티리퀴드와 시작된 파티~이건 밑에 적힌 숫자만큼 병으로 책상을 두드리고 마시면 된다. 생잉선물로 누군가가 가져온 리퀴드..땅을 혀로 할짝.. 한 맛이다.처음이자 마지막이 될..  맥주나라답게귀여운 샷잔 ㅜ여러개 모아보니까 진짜 귀엽지않나요?? 이중에서 내가 가져온 선물은? 짠.. 이 선물 상자로 말할 것 같으면미셀이 사라 선물로 줌-> 사라가 야콥 선물로 줌->야콥이 사라 선물로 줌..선물박스 재활용 야무지게하기..​ 요건 50도나 되는 샷..여기에 불붙여서 마셨다.사진찍은 것 같은데 없네.. 이때 좀 취했음 ㅜ 새벽 3시에 집에 도착해서 다음날 12시까지 잤다.​어때요?..나 좀 20살 같은지,,?​다음날은 프랑크푸르트 디페메스~~ 미안합니다..사진이 이것밖에 없어요..아니 진짜 재밌고 맛있는 것도 많고 넓고두시간넘게 놀고디저트까지 먹어놓고 사진이 없네.. Dippemess FrankfurtFestplatz am Ratsweg, 60386 Frankfurt am Main, 독일 ​프랑크푸르트에서 가장 크게하는봄에 하는 축제입니다.꼬옥 가보세용~~~​여튼 오랜만에 블로그 써서하고싶은 말이 너무 많아서구구절절거렸다만..​이상..만 24살 2년차 직장인의 알찬 주말일기 끄읕..​#아샤펜부르크 #아샤펜부르크 #aschaffenburg#프랑크푸르트 #프랑크푸르트#프랑크푸르트직장인 #frankfurt#디페메스후기 #프랑크푸르트디페메스#dippemess 
이 곳 바트 홈부르크라는 곳처음 들어보시죠?​저도 처음 들어보는 생소한 곳이었는데요.독일에서 가장 잘 사는 동네 중 하나라고위키백과에 나와 있더라구요. ​ 영상으로 이미 올린 이 날의 일기​독일 동네 중에 이름에Bad가 들어있으면 온천있는 동네라고 하던데예를 들면 바덴 바덴 Baden Baden여기도 역시 온천이 있는 동네입니다. 역부터 뭔가 잘 정돈이 되어 있는...​제가 여기 근교까지 가게 된 이유는친구네 형님 부부가 살고 계셔서가기도 했구요.​ ​프랑크푸르트 등 대도시 크리스마스 마켓 들은현지인 + 전세계 관광객으로박이 터져서 사람에 밀려다니는 건지걸어다니는 건지 불분명한데...​ 이런 곳에 오면 좀 더 제대로크리스마스 마켓을 즐길 수 있다고오라고 하셔서 가보게 되었고​결론적으로 진짜 잘 갔고 좋았어요.​독일 크리스마스 마켓을 가신다면​ ​한 곳은 큰 곳 한 곳은 근교의 작은 곳이렇게 두 군데 가보시면 좋을 것 같습니다.​큰 곳은 그냥 아 분위기가 이렇고이렇게 크게 채려놓는구나를 보실 수 있고​ ​작은 곳은 먹거리  즐기면서재밌게 시간을 보내실 수 있어요.​올해 크리스마스 마켓 4곳 간 자가드리는 말씀 ㅋㅋㅋ 여기도 사람이 적다고는 해도아무래도 동네 사람들 다 나오고또 다른동네에서 오다보니기본적으로 사람이 많기는 합니다. 파는 물건들은 다 비슷비슷하긴 함 이거 이거....견과류 설탕하고 계피인가이런 것에 졸인 것​진짜 맛있음폭풍 흡입함​정말 이것 최고야​ 이런 귀여운 것들도 찬찬히 둘러보면서여유있게 볼 수 있는 환경이 조성!​ 그리고 프랑크푸르트나 뒤셀도르프는인파에 쓸려서 이런 것들 다넘어지고 그랬을 텐데​마켓 구석구석 곳곳에귀여운 것들을 많이 만들어뒀어요 초록지붕에 전반적으로 아기자기한 분위기적당히 사람들도 있고....​꽤 좋았어요. 귀여웠던 증기 기관차나도 타고 싶었다... 기차 타는 거 봤으면술 마시러 가야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인심 많은데 곳간 난다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몰라 이상한 말 주워 섬기는 중 난 핫초코 시켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아저씨술을 대체 얼마를 붓는 겁니까​나 핫초코 먹고 취할 줄은 난 이날 글루와인 화이트로도만드는 것 처음 알았네 자 짠짠! 여기서부터 먹부림 또 시작​진짜 왜 이렇게 맛있나...독일 맛있는 나라로 임명​ 저 버섯 구운것도대차게 맛있었고...​저 라이베쿠헨Reibekuchen감자전 부친 것도 사과 소스저것도 맛있고 제가 말씀드리는 게 큰 도시에 가면줄도 줄이고 사람도 번잡하고뭘 먹을 환경이 안 되어서​파는 건 많은데 실제로 이런 거먹고 즐기고 놀고 하기가좀 힘들어서요​약간 소도리고 가면 이런 것 좋더라구요 증기 기관차에는이렇게 물을 넣어서 김을 팍팍 뿜어줌 어째 포스팅이...​기차 보고 술 먹고기차보고 술 먹고​도돌이표인 듯... 이제 다른 곳에 다른 따뜻한 술 사러 옴 일단 종류별로 다 시켜서우리도 뭐가 뭔지 헷갈림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글루와인말고도 글루 비어도 있습니다참고로 ㅎㅎㅎㅎ 이거 이거 이거독일 올챙이국수스패츨 이것도 맛있음Spätzle​다들 제가 독일 음식 맛있다고 할 때마다깜짝깜짝 놀라신다는데...​나도 가끔 이게 진짜 엄청 맛난 건지내가 네덜란드 살아서 그런건지게속 헷갈려....​ 이런 양털 가죽 깔개?이런 것도 사고....(나 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이) 밤이 좀 깊어지려고 함 어둑어둑 해지니조명 키고 예쁘더라. 너무 귀여웠던 오리 인형들이런 아기자기함이작은 크리스마스 마켓에 있더라구요 또 이 와중에 헤센 지방 밤 까먹...​NRW 밤 보다 헤센 밤이더 맛있다는​근데 이게 쥐밤이라고 부르잖아요 작은 밤들...생각보다 꽤 맛있어요.​한국의 옥광밤같은 대형밤들이생각보다 많이 없더라구요.  한국 가면 밤 좀 사서 까먹어야겟네요.​아 지난 번에 태국에서 산 밤 맛있었는데. 숙련된 스킬로 밤을 까서다들 깜짝 놀래게 함​제가 밤을 좀 잘 깝니다​나중에 아헨가서도 이 스킬로애들 밤 까줬다가 다들 깜놀함 밤이 되니까 더 예뻐진다. 꿀로만든 초라는데제 생각엔 밀랍인 듯 바트 홈부르크예쁜 동네도 좀 돌아다녀보고 카페가서 따뜻한 거 마시고몸 좀 녹임...​물론 여기 아이스크림도 유명한데라이런 것도 시켜 봄 이.... 아이스크림의 제목은피노키오전 이렇게 차를 시켰더니꿀도 주고 ㅎㅎㅎㅎ ​친구네집 다시 프랑크푸르트로 순간이동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네네 오자마자 친구네 집에서비비큐 시켜서 먹었습니다 프랑크푸르트는 한국이여...​비비큐가 집으로 배달이와... 한국 3주뒤에 가는 주제에비비큐 얻어 먹음 역시 튀긴 닭이 제일이다.... 한국가서 또 먹어야징 ㅋㅋㅋㅋ노랑통닭 급 땡기네, 비비큐까지 잘 먹고암스테르담으로 컴백!!​11월 12월 독일 4회 중2회차 완결.​3회차 독일 여행 이야기 또 써볼게요.​뭔가 허술하게 쓴 것 같긴 하지만크리스마스 마켓 시즌도 지나고 ㅎㅎㅎㅎ​열심히 사진으로 보시면 됨 ㅋㅋㅋ​감사합니다. 
​프랑크푸르트에서 s반타고 갈수 있는 크론베르크노선 배차간격이 좀 있는 노선이긴 해도 무척 가까운 크론베르크 오후 반나절 추전합니다.​​크론베르크 임 타우누스는 프랑크푸르크 위성도시로독일에서 비교적 부자동네라고 합ㄴㅣ다.그런데 한국인들도 많이 거주한다고 하네요. 빅토리아  황후가 머물렀던 성지금은 호텔로 운영하고 있는슐로스 호텔에서​오후에커피와 케이크 즐기기강추 합니다.​크론베르크에 온 목적은바로영국의 빅토리아 여왕의 장녀로 태어난 빅토리아 공주가 독일 프로에센 왕세자 프리드리히 3세와 결혼하고 나서 황후 시절 별장으로 보낸 곳지금은 고성호텔로 운영하는 슐로스 호텔을 방문하기 위해서입니다.​후두암으로 투병으로 프리드리히 3세가 사망 후 빅토리아는 이곳 크론베르크에 '프리드리히 호프 궁'이란 이름으로 궁전을 짓습니다. 정원과 건축양식은 고향을 생각하며 영국 스타일을 유지했다고 합니다.지금은 호텔로 운영 중이며골프코스도 있어서 골프 치러 오신 분들도 있습니다.​​​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg   역에서 내려 호텔 가는 길빅토리아 공원이 크게 있습니다.그러나 폭염 때문인지 잔디가 건조하고어째 제가 방문했을 때의 공원 모습은이름이 어울리지 않았습니다.그래도 스케일은 거대합니다.  크론베르크 방문 목적인슐로스 호텔 (Schlosshotel Kronberg)로 가는 길거리에 사람이 거의 없다고 하는데저는 역 근처에서 사람들을 좀 만났습니다.그러나 그 후 못 만남ㅎㅎ슐로스 호텔 가는 길이 하이킹이라는 말은없었는데안내판 따라가면 왠지하이킹 갈 것 같은 느낌적인 느낌그래도 구글맵+안내판 따라 걸어갑니다.거리는 충분히 걸을만 한데지나가는 사람 없고초행길은 드려움 동반 많이 길게 느껴집니다.​​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg   이 길을 걸어갈 때진정 혼자 걸어갔어요.그리고지금까지의 도로와 달리보행자 길이 넘나 좁음. 드디어호텔 입구 도착!!​처음에는 '프리드리히 호프 궁' 이어서 그런지입구가성으로 들어가는 길 같습니다!!  들어가요~  아차! 아차!인증샷 빠트려서 다시 뒤돌아서찍어요~ㅎㅎ​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg  입구를 지나서걷다 보면나무들 사이로 성의 자태가 드러납니다. 성의 뒷모습야외 레스토랑이겠지요~ 어떤 면은 이렇게목조 건물 형태도 있습니다.  강렬한 햇볕과 함께하는 폭염의 오후슐로스 호텔 정면입니다.  찍고 또 찍고성의 모습을 간직하고 있는 호텔슐로스 호텔입니다.  인증샷 놓치지 않아요~ㅎㅎㅎ​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg   어머나 레드 카펫의 섬세함 보이시나요?격이 다른 고급스러움입니다. 내부로 들어가면정말 옛 모습을 그대로 간직한 느낌입니다.​  여기가 호텔 로비입니다.벽에 걸려있는 초상화를 포함한 그림들장식들소품들마치 박물관 같습니다.아시면 시간 이동한 느낌이어요!!   벽난로 넘 엔틱엔틱합니다.  샹들리에, 초상화.. 어쩔 거야~​  오후에는 호텔 로비에서차, 커피, 애프터눈 티 등을 즐길 수 있으니오후 방문 추천합니다.​ 저는 카푸치노와 바나나 케이크를 주문했습니다.그런데 가격 실화?고성호텔그것도 역사가 있는 고성호텔인데가격이진심 착합니다.케이크가 정말 컸어요.그리고저는 따뜻한 카푸치노를 주문했는데어떤 사람은 아이스커피를 주문합니다.​대체 왜!! 독일은 아이스커피를 자꾸 메뉴판에 안 넣는 거여요!!​​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg  카푸치노 우유의 고소함과 부드러운 거품이 살아있으면서싱겁지 않고맛있었어요!!​바나나 케이크는 사이즈 정말 크고촉촉함그리고 표면에 견과류 포함 초코 코팅의조화와우~  케이크 한 조각 더 먹을걸 후회합니다.​​ 바나나 케이크 강추 합니다.견과류가 들어간 초코 코팅두께 보이시나요~촉촉한 시트아웅~어쩔 거야~ ​  역시나 인증샷 놀이ㅎㅎㅎ  ​  ​  뒤편에 박물관처럼 여러 가지물품들이 전시되어 있어서구경하는 재미가 좋아요~​ ​​다시 한번 눈에 담고 가는 슐로스 호텔꼭 (오후에) 방문해 보셔요~​​#독일소도시 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크 #독일소도시크론베르크당일치기 #프랑크푸르트근교 #크론베르크빅토리아황후성 #크론베르크고성호텔 #크론베르크슐로스호텔 #SchlosshotelKronberg  
​​​​중부 독일에 위치한 프랑크푸르트는 관광지로서 자주 무시됩니다. 그러나 방문하는 사람들에게는 와 할 일이 많습니다. 첫 날에 프랑크푸르트에서 할 일을 모두 탐험하겠다는 기대감으로 가득차 있었습니다.​​​그래서 원래 계획했던 것보다 5일 동안 머물게 되었습니다. 그만큼 이곳에서 와 할 일이 많다는 것을 빨리 깨달았습니다. 여행 하이라이트 중 하나는 시내의 크리스마스 마켓을 방문한 것입니다. 마켓에는 음식과 음료가 가득했으며 많은 전통 독일 요리를 맛볼 수 있었습니다. 또한 많은 아름다운 독일 크리스마스 장식을 볼 수 있었지만, 제 취향과는 조금 다른 노골적인 것도 있었습니다.​​​12월에 독일을 방문하면 자주 비가 오고, 하늘이 흐릴 때가 많습니다. 도시를 걸으며 긴 하루를 보낸 후에는 항상 호텔로 돌아가 쉬기를 원했습니다. 프랑크푸르트 시내의 호텔에 머무르고 있었고, 차를 렌트하지 않았기 때문에 지하철을 이용해서 돌아다녔습니다. 편리하고 쉽게 이용할 수 있어서 내 마음대로 도시를 탐험할 수 있었습니다.​​​호텔의 위치 중 가장 흥미로운 점 중 하나는 에르메스, 샤넬, 프라다, 셀린느, 루이 비통, 디올을 비롯한 여러 명품점 옆에 위치해 있었다는 것입니다. 종종 저녁 이후에도 가게 앞을 지나갔는데, VVIP 손님들을 위한 특별한 행사를 열고 있었더군요. 불행히도 제가 초청장을 받지는 못했지만, 이 독점적인 행사의 활기와 설렘을 보는 것도 즐거웠습니다.​​​쇼핑 이외에도, 프랑크푸르트의 구시가지를 탐험하는 시간을 가졌습니다. 구 건물들 사이를 걷으며 과거에 어떤 삶이 있었을지 상상하는 것이 좋았습니다. 여행 하이라이트 중 하나는 전통적인 그린 소스 저녁 식사를 즐긴 것입니다. 저와 남편 모두 이 지역 요리를 좋아했고, 매일 먹을 수 있다면 좋겠다고 생각했습니다.​​​총적으로 프랑크푸르트 첫 날은 모험과 새로운 경험으로 가득했습니다. 이후의 여행도 기대됩니다. 
광몽군이 유럽 간다고 티켓 끊길레 저도 궁디가 들썩들썩~아~근데 회사에서 9일은 넘 심한거 아니냐며..밀당하다가 결국 제가 이겨서 #유럽여행 갔자나여..근데 밀당하다 시간이 촉박해서 호텔비는 좀 비싸게 예약해서 나도 좀 마음의 스크레치 입음!  #대한항공 #KE905 #KE905기내식마일리지가 모자라서 갈땐 이코노미석 타고 올땐 비즈니스석 탔었어요.. 덤으로 이건 광몽군이 찍은 #아시아나기내식 #OZ541 #OZ541기내식​근데 제 옆에 ㄴㄹㅍㅅ 패키지 아줌마들 너무 시끄러워서 진짜 잠을 한숨도 못잠..게다가 수다 떠느라 내 좌석으로 계속 팔넘어와서 날 툭툭치고..제가 나중에 짜증나서 치지좀 말랬는데 눈 껌벅거리며 갑자기 피해자 코스프레와~잔짜 사람 미치게 만드는데..이래서 기내 난동이 날 수도 있겠구나 느낌!게다가 이때 유럽 노선 걸핏하면 딜레이 될때라 이날도 여지없이 2시간 딜레이..광몽군은 아시아나 마일리지로 예약해서 이미 출발했다는데, 내 잘못도 아닌데 괜스레 미안~암튼 잠한숨 못자고 # 도착!이미그레이션 직원들은 의외로 친절해서 입국 심사는 생각보다 간단~나와서 짐찯고 휴대폰 켜니 광몽군이 다행이 렌트카 수령해서 대한항공이 있는 터미널로 와있네요.. 유심은 #유럽유심 #유럽통합유심 30일간 이용할 수 있는걸 한국에서 미리 구입해서 갔었는데, 유명 통신사 유심이 아니라 걱정했었는데 여행기간 내내 독일, 체코, 오스트리아 등 잘터져서 아주 유용하게 사용했었어요.​렌트카는 수령했는데 우리 일정이 동유럽도 껴있어서 유명 브랜드는 렌트가 안되고 포드 왜건이 맥스라 이거 받았는데 휴대폰이랑 링크도 안되고 네비도 안켜지고 창문도 수동식으로 열어야하는 옛날 스타일 차량이라 헤드라이트도 못찾아서 밤은 어둑한데 진짜 헤드라이트도 안켜고 사고날까봐 부들부들 떨면서 호텔 겨우 도착! #호텔 픽은 #NH시티센터첫날 호텔은 이곳!모던한 호텔이었고  시내에 위치해서 #유럽여행 스타트로 좋을 거 같아서 예약했어요.   #유럽호텔 치곤 가격대는 있었고 그만큼 룸컨디션은 괜찮았어요!  첫날 저녁 먹은 식당구글맵 찾아보니 지금은 망한 가게ㅠㅠ음식은 맛있었고 독일이 #애플사이다 유명하데서 주문해봤는데(왼쪽 사진 우측) 맛이 없어서 이후로는 주문 안해봄ㅎㅎ 클럽 가는 길에 유로마크 있는 조형물에서 기념샷!  독일은 나름 친절한 국가라고 생각했는데, 이날 클럽에서 터키인들한테는 진짜 인종차별 심하게 하길래 좀 놀랬음!  아침에 # 시내관광그닥 볼건 없었던듯  #뷔르츠브루크 이동해서 시내 관광#레지덴츠궁전 멋있죠?개인적으로는 뷔르츠부르크가 참 멋있었음그리고 또 #뉘른베르크 이동  #뉘른베르크호텔 픽은 #르메르디앙그랜드호텔뉘른베르크 #르메르디앙뉘른베르크호텔을 진짜 고심하다가 골랐는데 3~4성급 호텔이랑 방크기가 차이가 없어서 좀 실망!  호텔은 위치는 좋아서 길건너에 유명한 관광지는 다 볼 수 있어서 좋았다!가 많은 도시는 아니었지만 동선상 뉘른베르크쯤에서 쉬어 가야해서 선택  저녁은 #뉘른베르크맛집 #슈바이네학센맛집 #독일슈바이네학센맛집가게 이름은 모르겠어~그냥 구글맵 치면 다 이집 가라고 해ㅋㅋ이 집 슈바이네학센도 맛있지만 #크라우드살라트 #크라우드잘라트 이것도 넘나 존맛이라 진짜 최애 저녁 중 하나였지!나머지 #유럽여행기 만취해서 투비컨티뉴~ㅋㅋ 
독일 프랑크푸르트 화폐박물관 💰🪙💴💵💷💸💳🧾Geldmuseum der Deutschen Bundesbank​​​Geldmuseum der Deutschen Bundesbank069 95663073https://maps.app.goo.gl/QPj2WbnZGVfga9VR6 Geldmuseum der Deutschen Bundesbank · Wilhelm-Epstein-Straße 14, 60431 Frankfurt am Main, Germany★★★★★ · Museummaps.app.goo.gl ​​Wow~👏👏 여긴 칭찬부터 해야해!! 👍👍 ​​​지난 프랑크푸르트 여행(?) 때 다녀온 독일 화폐박물관 ​차 없이 가기는 조금 번거로운 위치에 있지만,​입장료 ❌️ 주차비 ❌️ 👍 👍 배울거리 👍 👍 👍 ​아이들과 프랑크푸르트 박물관 나들이를 한다면아니, 어른이 방문해도 충분히 관람 가치가 있는 곳 이다. ​화폐박물관 입구에 들어가면 안내해주시는 분이 친절하게 맞이해 주신다. 아주 친절하게 영어로 관람 방법을 안내해주신다. 아들내미 "Könnten Sie es mir auf Englisch erklären?"당황하는 안내해 주시는 분 🤣🤣독일 남부에서는 외국인이라도 선 독일어 후 영어 😆😆​​​박물관 관람을 조금 더 신경써서 할 수 있도록퀴즈가 들어있는 브로셔를 주신다. *어렵지 않으니 풀어보자 ㅎ ​​​특별전시 - Geld-Macher ​화폐의 발전 과정을 볼 수 있고 ​특별 발행되었던 화폐들도 볼 수 있다 ​1차 세계대전 이후 독일의 초인플레이션을 보여주는 모형 ​물론! 아이들이 참여해 볼 수 있는 것도 있음!! 돈의 왕🤴/나만의 지폐 만들기 ​​​여기부터는 진짜 독일 연방은행의 화폐박물관 ​독일의 지역마다 발행되는 동전의 표기내 지갑의 동전을 하나 꺼내 어디서 발행되었는지 확인해보자! ​고도의 기술이 들어가는 지폐의 양각 인쇄 ​오랜동안 자주 사용되어 낡아진 돈. ​ ​위조지폐 구별하는 방법 & 블루라이트로 감별 ㅎ  ​곳곳에 영상으로 화폐에 관한 생생한 설명을 들을 수 있다(독일어 - 영어) ​화폐가치를 배울 수 있었던 공간 ​지금 현재의 물가지수가 전시. ​​ ​1차 세계대전 이후 초인플레이션을 보여주는 공간  ​​ ​​독일 화폐박물관 하이라이트!!!👇👇👇순도 99.99% 무게 12.495kg400,000 유로 이상의 가치를 갖고 있는🔆 골드바 🔆 카메라가 찍고 있다!!​남편 말로는박물관 내에서 아니 근래의 가장 행복한 표정을 지었다고​보고만 있어도 행복하지 않나요?? ​​​두시간 쯤 전시관을 둘러봤나..​브로셔의 퀴즈를 다 풀고박물관 입구의 안내해주셨던 분에게 드리면동전모양의 초콜렛과 유로에 대해 놀이&공부(?)할 수 있는 작은 선물을 주신다 ​​이렇게 알차게 구성되어있는 박물관을 무료로 관람하는데마지막 가는 길엔 선물까지​독일 화폐박물관Geldmuseum der Deutschen Bundesbank  ​​​​#비루한포스팅 #직접방문강추#프랑크푸르트박물관 #독일화폐박물관 #Geldmuseum#Goldbar #금부스러기라도​ 
﻿프랑크푸르트의 숨겨진 곳 :: 타우누스 정원  글, 사진 │ ⓒ URANGPACK & MinCong프랑크푸르트는 가 없다는 말은 오산 - 알면 알 수록 매력적인 곳 중 하나가 바로 프랑크푸르트이다. 독일의 과거와 현대를 오롯이 느낄 수 있는 곳이라 그런지 개인적으로는 하이델베르크같이 전통적인 느낌이 물씬 풍기는 곳을 더 선호하긴 하지만 그래도 유럽 배낭여행에서 늘 빼놓지 않고 들르는 곳이 바로 프랑크푸르트이다. 하지만 아직 슈태텔 미술관은 가보지 못했다는 것이 함정 ..... 다음에 또 가야겠네....ㅋ  △ 타우누스 정원 입구프랑크푸르트 구시가지를 빙 두른 타우누스 정원 (Taunusanlage)타우누스 정원은 카이저 거리를 지나 유로타워 앞에 다다르게 되면 왼쪽으로 보이는 나무들이 바로 타우누스 공원이다.딱히 이 공원을 보러 갔다기 보다는 구 오페라하우스를 보러 가는 길에 타우누스 공원이 마침 있었기 때문이다.이 공원은 독일의 대표적 극작가인 쉴러와 음악가인 베토벤의 동상을 만나볼 수 있는 곳이기도 하고프랑크푸르트 홈페이지의 설명에 따르면 1913년 당시에 타우누스 정원 자리에 나치 정권 지지자들의 시가 새겨져 있는돌이 있었는데 그걸 후에 파괴했다고 한다. 그 후 여러 차례 전쟁을 겪고 나면서 생긴 훼손을 복구했고 1950년에 새롭게 정비된 공원이기도 하다. 이 표지판을 보셨다면 맞게 오신겁니다. 뒤에 쉴러 동상이 살짝 보이는 ... 여기서부터 공원입구인 것 같긴한데 주변이 공사중인지 이른 아침인데도 약간 소란스럽긴했다. 그래도 공원 안으로 들어가면 조용하니 ... 한국의 여느 공원과 다를바 없긴 하다 ㅋㅋ△ 쉴러 동상독일의 대표적 문호인 괴테와 동시대를 살았던 시인(1759-1805)으로 그의 명언 중에는 '네 운명의 별은 네 자신 가슴 속에 있다.'가 남아있다.쉴러에 대해 아는 바는 적으나 그래도 공원 한켠에서 그의 동상을 본 것만으로도 만족했다.세로 사진을 찍어드렸으니 가로 사진도 한장 찍어드릴께요 ... 만나서 반가웠어요 :) 공원 길은 우리나라의 공원과 별 차이는 없다.나무와 길 .... 그리고 독일 위인들의 동상들 ... 사실 이것만으로도 충분히 우리 가족은배낭여행 첫날의 여행 기분을 이미 만끽 중이었다.배낭여행 동안 듬직한 버팀목이 되어주신 이모부와 그리고 이제 거뜬히 짐도 번쩍 번쩍 들어올리는 남정네가 된 친척동생 ㅋ잠시 공원 벤치에 앉아 쉬었다 가기도 하고 ... 여름인데도 아침이라 그런지 약간 쌀쌀했다. 나는 저 앞에서 오페라하우스 건물을 발견하고 기쁜 마음으로 되돌아 오는 중-이 길이 맞구나!! 하면서 ㅋㅋ...공원 조형물과 나무사진만 보면 우리 동네 공원이라고 해도 믿을 것 같다 ㅋ△ 도이치방크 타워코메르츠방크 건물에 이어 타우누스 정원에서도 눈에 잘 보이는 도이치방크 타워 -온갖 금융회사 건물들이 모여있는 곳이 바로 프랑크푸르트라는 사실을 새삼 일깨워준다.△ 구 오페라하우스타우누스 정원을 지나면 구 오페라하우스 건물을 마주하게 된다. 아침이라 그런지 오페라하우스 앞 광장에는 분주하게 짐을 나르는 배달 트럭들이 가득했다.아마도 근처에 바로 이어지는 그로세 보켄하이머 거리에도 식당들이 많아 식자재 운반을 하러 온 트럭들 같았다.평범한 타우누스 정원이라 굳이 힘들게 찾아갈 필요는 없지만 만일 가는 길에 공원이 있다면 한번쯤 빙 둘러 공원을 따라 걸어보는 것도 프랑크푸르트에서의 좋은 아침 산책길이 되어줄 것이다.  ﻿[타우누스 정원 TIP] 1. 찾아가는 길 - 카이저 거리를 지나 유로타워가 나오면 왼편으로 보이는 나무들이 타우누스 공원이다.공원 입구에서 바로 뒤에 보이는 쉴러 동상을 볼 수 있다. 2. 근처  - 카이저 거리 & 유로타워 (유로화 조형물)- 그로세 보켄하이머 거리- 구 오페라하우스- 괴테광장과 괴테하우스   
