​체코은 동유럽 일정의 하이라이트라고 할만하다. 많은 이들이 이곳 방문을 꿈꾸고 실행에 옮긴다. 수많은 미디어와 영화 등에서 를 동유럽 최고 낭만의 도시로 소개했고, 지금도 그러고 있으며, 앞으로도 그럴 것이다. 신혼지로도 유명한데, 나도 이곳으로 허니문을 떠나기도 했다. 그런 체코를 오랜만에 찾았다.​'의 봄' 사건으로 유명한 바츨라프 광장에서 출발, 하벨 시장을 거쳐 구시가 광장에 왔다. 체코의 핵심이 되는 구간으로 여기서 카를교를 지나 성까지 이어지는 길은 교과서적인 루트라고 할 만하다. 긴 동유럽의 마지막 국가, 체코 에 왔다. 폴란드에서 시작해 오스트리아, 슬로바키아, 헝가리 일정을 마치고 마지막 국가에 와서 그런지 괜스레 마음이 놓인다.​ ​여전히 팬데믹 기간을 지나던 시기였지만, 체코 구시가광장 일대는 자가 많았다. 한중일 자는 전무했고, 대부분 인접국에서 을 온 이들이다. 체코 역시 위드코로나 체제로 전환, 야외에서 과감히 마스크를 벗어던졌다. 우리도 그러한 흐름에 맞춰 마스크를 벗고 해방감을 맛보며  도심 곳곳을 둘러보고 있다. ​육로로 체코 국경을 넘는 것은 쉬웠다. 당시 항공으로 체코에 입국할 경우, PCR 음성결과 증명서가 추가로 필요했는데, 쉥겐협정 때문에 우리는 건너 뛰었다. 이미 폴란드에서 입국 검사를 했고, 육로로 계속 유럽 국가를 넘어왔기 때문이다. 육로로 국경을 넘을 경우, 코로나 관련 그 어떤 서류도 검사하지 않았다. 물론 엔데믹 기간으로 전환한 지금은 모든 규정이 완화됐다. ​ ​하벨시장을 지나 구시가광장 초입에 자리한 구시청사 건물 일대를 둘러봤다. 이후 틴성당이 있는 구시가광장에서 잠시 망중한을 즐기고 카를교로 향한다. 해가 지기 전에 카를교를 둘러보고 싶었기 때문이다. 11월의 체코는 해가 짧았다. 대략 오후 5시가 지나가는 시각, 곧 해가 질 듯하다. 물론 내일도 시간이 있었지만, 오랜만에 에 와서 그런지 마음이 급했다. ​오랜만에 마스크를 벗어서 그런지 현지인들의 표정은 그저 밝기만 하다. 이후 세계에 오미크론 바이러스가 창궐하면서 다시금 긴장을 했지만, 알다시피 그 이후의 상황은 상당히 고무적으로 변했다. 오미크론은 정말 크리스마스 선물이었고, 이후 다시 전 세계 자들은 해외을 재개했다. 나도 예전처럼 세계 곳곳으로 출장을 떠나고 있다. ​ ​골목을 잘못 골랐는지 다시 하벨시장 일대로 거슬러 올라왔다. 하벨시장은 에서 가장 유서 깊은 재래시장인데, 자를 상대로 기념품과 먹거리 따위를 팔고 있다. 자는 하벨시장을 배경으로 기념사진을 찍은 다음, 기념품을 고르며 지갑을 연다. 나도 예전에 와이프와 신혼으로 이곳에 와서 오르골을 샀던 기억이 난다.​하벨시장 일대는 여전히 낭만이 넘친다. 연인으로 보이는 현지인들은 두 손을 꼭 잡고 데이트를 즐긴다. 사랑하는 사람과 함께 의 골목을 누비는 것만으로도 낭만적이다. 이곳에 올 때마다, 왜 연인들이 사랑하는 도시인지 절로 깨닫는다. 의 낭만은 팬데믹조차도 멀찌감치 물러나게 하는 힘이 있었다. ​ ​다시 제대로 길을 찾아 카를교로 향하는 길목에 접어든다. 적당한 어둠이 내린 시각, 은은한 조명이 일제히 켜졌다. 주변 카페와 레스토랑은 벌써 만석이다. 에서 가장 유명한 거리에 자리하고 있으니 어쩌면 당연하다. 팬데믹에도 불구하고 주변 음식점은 자로 문전성시를 이루고 있다. 분위기만 봐도 팬데믹은 벌써 끝난 분위기다.​근처에는 기념품 전문점도 많았다. 대부분 체코와  관련 아이템을 파는 가게다. 유리세공품, 마녀인형, 목각인형, 마그네틱, 머그컵, 티셔츠 따위를 늘어놓고 파는 기념품 가게였는데, 꽤 많은 자가 내부로 들어서고 있다. 다소 조잡한 아이템이 많았지만, 또 자들이 가장 선호하는 물건이기도 하다. ​ ​망원렌즈로 다시 바꿔 물리고 카를교 방향으로 접근하며 셔터를 부지런히 누른다. 생각해 보니 의 겨울을 촬영한 사진이 없다. 대부분 하절기 사진이었다. 그렇기에 일부러라도 더 많은 장면을 촬영해야 했다. 지금 촬영한 사진은 추후  관련 수많은 콘텐츠 작성에 요긴하게 쓰일 것이기 때문이다. 작가에게 사진은 총알이자 재산이다. ​ 구시가 광장Staroměstské nám., 110 00 Josefov, 체코 ​ 
동유럽 코스할슈타트오스트리아 할슈타트잘츠부르크오스트리아 잘츠부르크체코 부다페스트헝가리 부다페스트 ​​할슈타트 당일치기 - 잘츠부르크 2박, 3박, 부다페스트 2박으로 ~총 일주일 동유럽을 다녀왔쑵니당 *ㅡ*(인/아웃은 서유럽 파리,로마 였어요)​-​그 중 두번째 동유럽이었던 코스 공유해드리도록 할게요 ♡​​​ 3박 4일 코스▷1일차 코스 : 콜코브나 첼니체 - 하벨시장- 오페라 공연 - 맥주파티​  ​ Kolkovna CelniceV Celnici 1031/4, 110 00 Nové Město, 체코 ​첫날은 도착하자 마자 들렸던 찐맛집 !!!콜코브나 첼니체입니다 *ㅁ*)/​원래 제가 치킨이랑 맥주를 안좋아하는데에서는 1일 1치맥을 했쑵니다첼니체 가서 꼭 윙 요리 드셔보세요 ㅜ또 코젤다크가 아주 미쳤습니다...그래서 하면서 2번이나 갔어요 :)​위치는 화약탑 근처입니당 ~​​​  ​​​에서 버킷리스트였던 ~오페라 공연보기 전에 시간이 애매해서하벨시장에 구경도 다녀왔어요 !!기념품도 팔고, 신기한 물건들도 팔고,과일들도 팔아서 구경하는 재미가 있었음다 :)​​  ​​​가 오페라로 유명하다고 해서많은 도시들중 로 예약을했습니다!!​영화속에서나 보던 발코니석에 앉아서공연을 봤는데 위에서 오케스트라도 보이고대사는...잘 모르겠지만...;ㅁ;줄거리는 미리 보고 와서 좋았습니당 :)​중에 중간에 공연보는것도리프레쉬 되고 그런건 좋은거 같아요 ~​​​ ​​​그리고 첫날은 이동도 오래 했고오후 느지막히 도착한거라 여유롭게 하고얼른 숙소에 장보고 들어와서다같이 요리해서 먹고, 맥주파티도 했음당 :)​은 두번째날 부터 본격적으로 *ㅡ*​-​▷2일차 코스 : 스카이다이빙 - 체스키크롬로프- 재즈클럽(재즈리퍼블릭)​  ​​​둘째날에는 에서 스카이다이빙을했어요 !일단 가 전세계에서 다이빙이 저렴하대서이때싶!!! 바로 예약을 부탁드렸고 두번째날 오전 아침일찍 성공했습니다 *ㅁ*)/​이게 날씨가 안좋으면 못한대서..걱정했는데 다행히 날씨가 맑았어요무섭긴 했지만...하고나니 별로 안무서웠고(?)1인 40만원대로 영상과 다이빙 모두해서진짜 가성비갑 ㅋㅋㅋㅋ !! 입니다 !!!​가 가면 꼭 꼭 해보세요 안무섭습니다 진짜 !!!!!!!!​​​ ​​​오전일찍 스카이다이빙을 한 덕분에바로 아침을 간단히 먹고 ~근교 지인 체스키에 다녀왔습니다편도로 한 3시간 정도 걸리는곳인데..2-3시간만 구경해도 충분히 다 보는곳이라당일치기로 다녀왔어요 :)​3시간이면 다 보는데 왜 가냐 그랬지만...!진짜 아기자기 너무 예쁘고 유럽 동화속 마을이란 말이 딱이었어요 !​​​   ​​​크...이 사진만 봐도 너무 예쁘지 않나요 ㅜ하면 주황색 지붕인데체스키도 주황색 지붕이 몰려 있고주변은 강이 흘러서어디 디즈니에나 나오는 마을같았어요근교 지 치곤 멀었지만 후회 0 입니다 *ㅡ*​​​  ​​​저녁에는 에 또 재즈바가 유명하다해서그 중 재즈리퍼블릭이란 재즈바 다녀왔어요​...여기는 칵테일은 맛 없고 'ㅁ'....나초 추천드려요 ! 나초 맛있움 히히​-​▷3일차 코스 : 구시가지 광장 - 천문시계탑- 카를교 - 존레넌벽 -  스타벅스 -  성- 발트슈타인 정원​ 구시가 광장Staroměstské nám., 110 00 Josefov, 체코카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코레넌 벽Velkopřevorské nám., 118 00 Malá Strana, 체코 성체코 119 08 발트슈타인 궁전Valdštejnské nám. 4, 118 00 Malá Strana, 체코 ​​둘째날에는 다이빙에 체스키에 ~를 많이 못해서 셋째날엔 드디어 ! 구석구석 다 돌아다녔습니당 :)​코스는 위에 첨부한 지도 참고해주세욥​​​ ​​​일단 구시가지 광장 근처에 숙소가 있어서첫 스타트는 구시가지에서 천문시계탑도 보고틴성당도 보고 비눗방울 부는거 구경도했어요 :)​광장에 사람도 많고 구경하는 재미가 있더라구요특히 천문시계탑에서는 정각에 12사도 인형이 나오는 인형극을 볼 수 있어요 !뭐 크게 별건 없긴 하지만...정각마다 하니 시간 잘 맞춰 지나가면 딱 좋아요​​​ ​​​그 다음은 카를교를 지나 성이 있는곳으로 넘어갔어요 ! 카를교는 노을질때 지나가면진짜진짜 예쁜 를 볼 수 있어욤 :)​또 다리에 사람 진짜 많....은데노래부르고 있는 사람도 있고,기타 치는 사람도 있고,여기도 구경하는 재미가 있어요 !!​​​  ​​​여기는 존레넌벽으로 유명한 곳인데존레넌이 잘 안보이기 시작했어요 ;ㅁ;이제 눈만 살짝 보이는 정도인데 아쉽더라구요 ㅜ​그래도 평화에 대한 뜻깊은 곳이라구경하고 지나가기 좋았어요도 가는곳마다 관광지가 있어서도보하기 너무 좋더라구욤 :)​​​   ​​​성 구경하기 전에 바로 앞에 있는유명한 스타벅스에서 구경을 했는데 ...그 전에 이미 너무 예쁜 체스키를 구경해서 그런가별로 ...막 예쁘진 않더라구요 ...헛헛 'ㅁ'....​그냥 스타벅스 한잔 하면서잠깐 쉬기엔 딱 좋았어요루프탑에는 사람이 별로 없어서 더 좋음(있는데..신기하게 다 한국인ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ 숨겨진 명소  ​ 발트슈타인 궁전Valdštejnské nám. 4, 118 00 Malá Strana, 체코 ​에서 의외로 좋았던 곳은 !에서 들어본 적 없는곳이었어요인솔자오빠가 추천해준 곳인데 성 바로 밑쪽에 있는'발트슈타인 궁전'이란 곳인데정원은 무료개방이라 들어가서 구경하기 좋슴다제 기준..성보다 좋았어요 *ㅡ*​​​   ​​​일단 사람도 별로 없었고 ~( 관광지에 사람 핵 많....;ㅁ;)고즈넉한 정원과 공작새 구경도 신기하고,에서 보낸 시간중 베스에 꼽아요 ♡​성은 무조건 들리는 코스니까여유가 된다면 바로 밑 여기도 들려보세욤 :)​-​▷4일차 코스 : 부다페스트 출발 !​ ​​​마지막날은 또 다음 지로 출발을 했어요 :)​저는 세미패키지로 한거라숙소 근처로 전용버스가 데릴러 와줘서바로 버스타고 이동해서 부다페스트로 향했음다 !​제가 다녀온 사는 '버블프렌즈'인데2030만 신청가능하고 또래끼리 한팀을 만들어주면자유롭게 하는 프로그램이에요 ~​꿀잼 도 하고싶고, 더 늦기전에 이런도해보고 싶고, 좋은 칭구들도 만들고 싶고,또 유럽을 편하게 여기저기 맘놓고 하고 파서신청해서 다녀왔는데..제 인생이 됐어요 ♡​자세한 내용은 아래 첨부해둘테니 참고해주세용 !​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
 체코   더 편해졌지요?동유럽 항공권 체코  가는비행기 팬데믹 이후 경유편만있었는데요. 이제  직항생겼어요.   대한항공직항으로 편히 갈 수 있게 되었습니다.​  코스 갈만한 곳들 정리했고요.  항공권 예약 어떤옵션 있는지 살펴볼게요. 가격 정보도! 동유럽 항공권 예약3월부터  직항 항공편이 재개되었어요. 유럽 는 꾸준히인기 있는 지죠. 유럽치고는 부담없는 물가여서 좋고요. 오스트리아,헝가리 함께 묶어 가기 괜찮아요. ​ 대한항공 직항이 생기긴 했지만가격 면에서는 역시 경유 노선 선택이유리합니다. 루프트한자, 터키항공,에미레이트항공, 폴란드항공, 핀에어,에어프랑스 등이 체코 로 가는경유 항공편 운행하고 있어요.​동유럽 항공권 경유편 항공권 예약하면 120만원 대부터 시작이네요.항공권 가격비교는 스카이스캐너앱 이용하면 최저가 찾기 쉬워요.   ▼▼▼▼▼체코  최저가 항공권 검색 바로가기​​  직항 비행시간은 11시간에서13시간 사이고요. 경유편은 경유지체류 시간에 따라 소요시간 다릅니다.​   직항 노선 생겨서 정말반가운 마음인데요. 아쉬운 건 아직은가격대가 높은 편이라는 것. 제가 가격알아본 날짜는 200만원 안쪽이었고요.200만원 훌쩍 넘기는 날도 많았어요.​ 체코   체코  공항이름은 바츨라프 하벨 국제공항입니다.신기한 건 이 공항 표지판 곳곳에한국어 안내가 있었다는 점.​   간 김에 오스트리아,헝가리 함께 할 분들 계시지요?저도 딱 이 코스로 다녀왔는데요.이 경우 들어가는 공항과 나오는공항을 달리 하는 게 좋습니다.​동유럽 항공권 스카이스캐너의다구간 항공권 기능 이용하면 인과아웃 도시 다르게 선택 가능해요.어쨌거나 항공권 예약은 스카이스캐너.​ 체코   시간 없는 분들은 직항이 가장 효율적이고요.시간 여유 있는 분들은 경유편 이용해항공권 비용 아끼는 것도 좋은 생각이에요.내친김에 경유지를 해도 괜찮고요.​ 스카이스캐너에서 제가 애용하는기능 어디든지 메뉴 있거든요? 이거누르면 항공권 저렴한 날짜가 나와요.​일일이 검색하지 않아도 최저가 찾기쉬워서 이 기능 활용해 항공권부터살펴본 뒤  날짜 정하곤 합니다.   코스  코스 도시 규모가 그리크지 않고 시내 볼거리는 오밀조밀몰려 있어서 하기 편했어요.유럽 신혼 인기 지로사랑 받고 있는 이유지요.​   코스 하벨시장 들러서신선한 과일 좀 샀어요. 탐스럽지요?현지인들이 살만한 채소와 과일도팔고요. 관광객들의 눈길을 끄는기념품도 판매하고 있습니다.​   이국적인 모습을뽐내는 구시가지 광장은 관광의 핵심 코스 중 하나에요.​광장에 늘어서 있는 레스토랑에서사람 구경하며 식사해도 좋죠.많은 사람이 오가는 곳이거든요.​ 체코   카를교 지나가며찍은 사진이에요. 다리 위 공연을펼치는 사람들이 꽤 많더라고요.​   코스 이 건물 독특하죠?댄싱하우스라고 불리는 곳이에요.​한쌍의 남녀가 춤을 추는 듯한모습입니다. 건물 옆구리 부분이푹 들어가 있어 신기했어요.무너진 거 아님 주의.​ 체코  명물 간식 뜨르들로굴뚝 모양의 빵이에요. 원통형으로구웠고 속이 뻥 뚫려있는 게 특징.그냥 먹기도 하고 아이스크림듬뿍 채워서 먹기도 하더라고요.​동유럽 항공권 손에 넣어야 할 이유이 정도면 충분한 것 같아요. 경유도좋고요. 편하게  직항 탑승하면긴 비행시간 좀 더 편하게 인천 구간 오갈 수 있습니다.​   이국적인 풍경 한없이보고 싶은데 발품 파는 게 버겁게느껴진다면 마차 타고 둘러보는것도 방법이에요. 말 두 마리가골목 구석구석 누비고 다닌답니다.​ 체코   야경이 근사한도시였어요. 카를교 야경은 무엇을기대하든 그 이상일 거예요. 해질무렵부터 캄캄해질 때까지 야경 봤죠.​ 체코  카를교 앞에 있는뱀 주의해야 합니다. 어깨에 척걸쳐준다고 가만 있으면 말도안 되는 금액을 요구하거든요.​불쾌하 일 겪지 않으려면일단 피하는 게 상책이에요.​  꼴레뇨. 체코 맥주와 궁합이아주 좋은 음식이었어요. 저녁한끼는 꼬레뇨 추천합니다.항공권 예약 해야하는 이유가하나 더 추가된 것 같죠?​   코스 주요 명소는트램 타고 다녔어요. 체코은전체적으로 경비 부담이 없는편입니다. 이 맛에 동유럽 가지요.​ 체코에서는 화폐 코루나 사용해요.유럽이라고 다 유로 쓰는 건 아니에요.​ 런던처럼 화려한 교대식은 아니었지만근위병 교대식도 하더라고요. ​ 반나절은 성 비투스 대성당 인근에서시간을 보냈어요. 이 성당 정말 크고웅장하더라고요. 1638년 건립을시작했고 약 100년에 걸쳐 완공했어요.내부 스테인드글라스가 인상적이었습니다.​ 동유럽 가면 많이 먹게 되는 음식중 하나 굴라쉬에요. 헝가리식 스튜의일종인데 체코  , 오스트리아등 동유럽에서도 흔히 볼 수 있어요.​ 스트라호프 수도원에는 아름다운도서관이 딸려 있습니다. 도서관살펴본 뒤 수도원 양조장에서 만든맥주 마시며 잠시 휴식 했어요.​  동유럽 항공권 예약스카이스캐너 검색하면 항공사별가격 한눈에 볼 수 있어서 최저가찾기 수월해요.  직항은물론 경유편, 다구간 항공권까지상황에 맞게 검색 가능합니다.​​  ​  ​ 
​​코로나 때매 3년간 해외을 못가다가 드디어 마스크벗고 을 다녀왔다. 결혼한지 1년이 지났지만 신혼이라 우기며..^3^ㅋㅋㅋ​올해 3월부터 대한항공이  직항을 다시 연다는 소식을 듣고 1월에 바로 티켓을 사놨었다.  IN - 스위스 OUT 모두다 직항!! 당시 인당 130만원 후반대에 구매했는데 이후로 비행기 값이 치솟는걸 보고 얼마나 다행이었는지 모른다.​그렇게 비가 꽤나 많이 오던 어린이날에 인천공항으로 떠났다. 송도랑 인천공항은 아주 가깝지만 캐리어를 들고는 대중교통으로 갈 방법이 없어 택시를 이용했다. 택시비도 많이 올라 걱정했지만 3만원대로 댕겨옴!​KT에서 로밍 신청도 하도 변압기도 빌리려고 했는데, 수량이 없어서 변압기 대여 서비스가 종료되었다고 한다...ㅠ.ㅠ 몇년간 애용했던 서비스인데 갑자기 없어져서 당황스...편의점에서 급하게 변압기 하나 샀당​모바일 체크인 완료하면 체크인카운터에서 줄 서서 짐을 부칠 필요없이 셀프수하물 드랍이 가능하다. 덕분에 빠르게 짐 부치고 출국장 안으로 들어갈 수 있었음!​​​ ​댄공하이-!​ ​비행기타기 전에 스타벅스 아아 한잔 때려주고요~​​​ ​가서 비 온 적은 수도 없이 많았지만 비올 때 떠나는 건 처음이라 괜히 더 설레는 마음그리고 비행기에서 마스크는 필요없었다. 혹시나 싶어 챙겨갔었는데 불필요쓰~~​​​ Previous imageNext image ​댄공 기내식은 3번 나왔다!점심 한번, 간식 한번,  시차로 점심 또 한번쌈밥 최고임​다운받아놓은 예능도 좀 보고 책도 읽고 힘겹게 보내다가 드디어 도착!! 무려 13시간이 걸렸다. 비행기 멀미하는 남편은 거의 뭐...컨디션 뚝 떨어져서 내내 힘들어함...​​​  공항에서 시내까지호텔 공항 셔틀 서비스 이용!​  ​ 공항에서 시내 나가는 방법은 다양한데 우린 그냥 맘편히 호텔 셔틀 서비스를 이용했다. 950코루나로 싼가격은 아니었는데 남편 비행기 멀미하는거 보고 신청하길 잘했다 생각함ㅋㅋㅋ 공항 출구에 기사님이 이름 피켓 들고 서계셔서 찾기도 편했다!​9년 전에  왔을 때는 공항버스 이용했었는데 30분이면  중앙역까지 갈 수 있어서 싸고 편리했었다. 다만  돌바닥이 캐리어 끌기 굉장히 불편하기 때문에 호텔 앞에 내려주는거 넘모 편했어용​나중에 스위스로 넘어갈땐 볼트로 택시불러서 탔는데 쿠폰맥여서 50코루나 할인받았더니 총 280코루나로 17000원정도에 이용했다. 쿠폰없어도 셔틀보단 확연히 싸기 때문에 버스 귀찮거나 짐이 많다면 택시이용도 괜찮을듯!!​​​​ K+K hotel central praha에서 묵은 호텔은 K+K hotel central praha! 1박에 20만원 좀 안되는 금액이었다. 화약탑 근처에 있어서 바츨라프광장이나 구시가광장도 가깝고, 위치는 아주 좋았다.​​ K+K 호텔 센트럴Hybernská 10, 110 00 Nové Město, 체코 ​는 도시세를 받는데, 1박에 1인당 50코루나이다. 어디선가 현금결제만 가능하는 글을 보고 체크아웃할때 현금뽑아서 냈는데 카드도 가능해보였다.​​​ Previous imageNext image ​방은 좀 좁았지만 어차피 잠만 잘거라 상관없었고, 화장실도 좁았지만 큰 불편함은 없었당다만 우리가 끝방이라 그런지 객실에서 와이파이가 잘 안터졌음...🫠 넷플릭스 보려고 로비에서 다운받아오고 그랬당...허허허물은 한병 무료로 주는데 첫날만 주고 다른날부턴 안줌...그냥 마트가서 사머금! 웰컴 드링크로 샴페인도 하나 줬당​​​ ​뷰는 나쁘지 않았음ㅎㅎ엄청난 새소리가 들려오는데 숲속에 있는 듯한 기분이었다. 깨랑깨랑한 새소리!​조식도 괜찮았당난 뭐 빵에 누텔라만 발라먹었지만 햄, 계란, 빵, 팬케익, 과일, 요거트 등등 아침으로 먹을만한건 다 있었다. 좋았던건 얼음이 비치되어있어서 아아를 만들어먹을 수 있었다는 점!!​​​  ​이렇게 아침마다 아아로 카페인 수혈하고 댕김ㅎㅎㅎ​​​​ 첫째날 저녁 Kantyna​첫날은 저녁에 도착해서 간단히 짐만 풀고 밥을 먹으러 나갔다. 남편이 많이 힘들어하기도 하고, 나도 졸려서 그냥 호텔과 제일 가까운 Kantyna로 갔다. 어쩌다보니 첫날, 마지막날 두번이나 감ㅋㅋㅋ​​ KantýnaPolitických vězňů 1511/5, 110 00 Nové Město, 체코 ​ ​이런 주문표를 받고 내가 원하는 곳에 가서 주문을 하는 시스템이다. 입구쪽엔 정육코너가 있고, 안쪽으로 들어오면 왼쪽엔 ready meal, 오른쪽엔 drink코너가 있다. 이 주문표에 메뉴들 체크되고 나중에 결제하는 방식이다. ​​​ Previous imageNext image ​정육코너에서 내가 먹고 싶은 고기 고르면 됨!우린 등심 스테이크 한덩이 골라서 미디움레어로 주문했고, 비프 카르파치오도 시켜봄!​​​ ​주문하면 이런 뼈다귀를 주는데 잘 갖고 있으면 자리로 음식 갖다준다.근데 딱 저녁시간이라 그런지 사람 넘 많아서 앉을 자리가 없었다...서서 먹음...😭 미리 자리 잡는걸 추천합니당...한국인들도 꽤 있었고, 외국인 객으로 보이는 사람들도 많았고, 그냥 현지인 같아보이는 사람도 많았다.​​​ Previous imageNext image ​비프카르파치오는 생각보다 양이 훨씬 많았다...! 기내식 야무지게 먹은터라 배가 안고팠어서 스테이크만 시켜도 충분했을듯ㅎㅎㅎ 스테이크엔 커피소스 먹으라고 해서 시켜봤는데 그냥 뿌려진 소금이랑 먹는게 더 맛있었다. 소금이 뭔가 맛있었음ㅋㅋㅋ나는 논알콜 맥주를 시켰는데....존맛탱이라 놀램...거품보세요....한국 논알콜은 진짜 넘 맛없었는데 이건 진짜 맥주 같았음...역시 맥주의 나라는 다르다...남편이 시킨 필스너도 한입 먹어봤는데 여윽시 체코는 맥주다🍺​비프카르파치오, 스테이크, 커피소스, 메쉬드 포테이토, 맥주 2잔 해서 1520코루나 나옴. 우리나라 돈으로 97000원! (환율 64원...) 체코물가가 싸다고 하지만 환율이 많이 오르기도 했고...암튼 이번 에서 싸다는 느낌은 못받았다.​첫날은 도착해서 밥만 먹고 딥슬림함!​​​​​​ 
​안녕하세요.  을 앞두고 계신가요? 오늘은 제가 에 혼자 다녀오면서  전부터 궁금했던 정보들을 담아보려해요! 바로   경비와 코스, 물가 정보인데요. 어쩌면 을 계획함에 있어서 가장 중요한 부분일 수도 있는 것들이니 궁금하신 분들이 꽤 많으실거 같아요. 저역시도 그랬거든요.​ ​먼저 잊지 마셔야할 점은   경비같은 경우 개인차가 크다는 점이예요. 제가 아무리 이정도면 평범하다 생각할지라도 어떤 이에게는 과하게 느껴질 수도 또 누군가에게는 부족하게다느껴질 수도 있는 부분이니까요. 그저 저의 경우를 참고만해서 봐주시면 좋을거 같아요. 그럼 이제   전 알아두면 좋은 것들을 하나씩 공유해볼께요 :)​​​​   전 알아두면 좋은 것들일단 는 혼자서도 하기에 만만한 (?) 지라는 거예요. 혹시 처음 유럽을 가신다해도   정도는 즐기는 수준으로 다녀오실 수 있고요. 도시자체의 규모가 막 크지 않은데다가 도보로 관광하기에도 수월한 점, 음식이 입맛에 잘 맞는다는 이유 등으로 유럽권에서는 하기에 난이도가 낮은 편이라 생각되어요.​ ​그래서인지 자유하는 한국인들을 많이 찾아볼 수 있는 곳이 이기도 해요. 체코의 수도이자 동유럽의 대표되는 도시 는 야경이 아름답기로 유명한데다가 맥주 소비량이 높은 곳이기도 하죠. 그러니  코스로 낮에는 열심히 도보관광을 하고 밤에는 맥주 한잔과 야경을 곁들이니까 세상 행복은 다 가진 느낌이 들더라고요 :)​​​  코스1/ 성​개인적으로  코스로 추천하는 베스트! 제일 첫번째로 떠오른건 성이예요. 디즈니의 공주님이 살법한 외관은 블타바강 건너편에서 바라볼 때 야경이 정말 아름다웠는데요. 현장에서 티켓을 구매해서 내부로 들어가니 생각보다 볼거리가 많았고 특히 성비투스성당 내부가 아름다웠던 기억이 나요. 성이 높은 지대에 있다보니 내려다보면 도시 전경이 다 보이는데, 붉은 지붕들이 아기자기하니 예뻐서 뷰포인트 역할을 톡톡히 하는 곳이랍니다 :) 여러모로 꼭!  코스로 놓치지 말아야하는 곳이라 생각해요.​​​ 2/ 카를교​에서 가장 오래된 다리이자 이 다리를 건너면 구시가에서 신시가지로 넘어갈 수가 있어요. 다리 아래에는 사랑의 자물쇠처럼 많은 자물쇠가 매달려있기도 하고, 또 반대편에는 존레논벽이 있어요. 그리고 다리 위에는 각종 기념품과 그림, 엽서 등을 파는 상인들, 악기를 연주하는 음악가, 그림을 그리는 화가들이 있어서 예술적이고 낭만적인 분위기가 느껴지더라고요. ​​​  3/ 구시가지 광장​유럽에서 광장이야말로 의 시작점이 되어주잖아요. 근처에 블타바강이 있으니까 구시청사, 천문시계탑과 주변 건축물들을 보면서 지나가기에도 좋고 여기가 현지인들에게는 만남의 장소급인거 같더라고요. 비둘기도 많았고 얀후스 동상이나 킨스키궁전, 성니콜라스성당 같은 건축물도 많아서  코스로 다녀와보시면 좋을거예요.​​​​ 4/ 체스키크롬로프​일정이 조금 더 여유있다면  근교 도시도 한군데 정도 다녀오시면 좋을텐데요. 저는 체스키크롬로프에 다녀왔는데 정말 동화같고 아름다워서 진짜 다녀오길 잘했다 싶은 곳이예요! 가 아기자기했다면 체스키크롬로프는 조금 더 중세도시 분위기가 강했던거 같은데, 알고보니까 도시 전체가 유네스코문화유산으로 지정되었을만큼 보존이 잘되고 있다더라고요. ​​​ ​참고로 저는 에서 왕복으로 왔다갔다 하는것도 번거롭다 생각했는데, 다행히 전용버스로 이동하면서 편하게 근교까지! 두마리 토끼를 잡을 수 있었어요. 전용버스는 제가 미리 국내에서 예약하고 간건데, 도시 이동을 하면서 자연스럽게 근교도시까지 한군데 더 둘러볼 수 있어서 코스 상 엄청 효율적이더라고요.​ ​예를 들면 잘츠부르크에서 까지 이동하면서, 중간에 잠깐 소도시에 내려서 휴식 겸 관광할 수 있는 식이다보니 저도 자연스럽게 체스키크롬로프까지 할 수 있었던거죠. 시작은 헝가리의 부다페스트였고, 오스트리아에서는 빈, 잘츠부르크를 거쳐서 체코로 넘어가는 코스였어요. 그리고  을 마지막으로 동유럽에서 제일 가보고싶던 도시들을 몽땅 다녀올 수 있었죠 :)​​​​   경비그리고 정말 중요한   경비는요! 일단 동유럽 을 위해서 사전에 국내에서 환전해간 게 유로로 320 정도였고 추가로 트래블월렛으로 환전해서 썼어요.  합산해보니까 거의 70만원 정도였는데 미리 환전해간 유로를 최대한 빨리 쓰고 후에 카드사용만 하려고 현금부터 열심히 썼어요 ㅋㅋ 그리고 에서는 일부 금액을 유로에서 코루나로 환전해야했는데, 인솔자분께 현지 환전소를 추천받아서 괜찮은 환율로 환전해서 썼어요.​  ​그리고 총 제가 쓴 경비를 계산해보니까 여기트래블에 신청하면서 낸게 249만원이고 부다페스트인 아웃으로 끊은 비행기표가 125만원 정도, 자유일정 보내면서 쓴게 거의 70만원 정도, 그리고 면세점에서 쓸어온거랑 기념품, 쇼핑한것 까지 다 포함하니까 거의 450만원 조금 넘더라고요. 사실 이걸 다   경비만으로 생각하면 안되고, 이정도 금액으로 동유럽  한번 제대로 하고왔으니까 저는 만족! 자유이었어서 그런지 저는 후회 1도 없고 선택이 그저 뿌듯할 뿐이예요 :)​​​  물가 전부터  물가가 저렴해서 좋다는 얘길 많이 들었는데, 그거슨 정말이었어요! 제가 오스트리아에 있다가 넘어갔어서 그런지 비교적으로 더 느껴졌던거 같은데 오스트리아는 동유럽권에서도 꽤 물가가 높은 편이더라고요. 반면에  물가는 그래도 착한 편..^^^ 밥값도 저렴했고 쇼핑하기도 부담없어서 지인들 선물은 다 에서 구입해온거 같네요.​  ​이렇게해서 제가 정리해본   전 알아두면 좋은 것들은 여기까지예요!​  ​참고로 제가 다녀온 여기트래블  관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요! 아래에 주소 남겨드릴테니까 살펴보셔도 좋을거 같아요~ 코스부터 숙소, 도시이동할 때 타는 전용버스와 자보험 이런 것들을 전부 여기트래블에서 준비해주는 식인데요. 각 도시에 도착한 이후부터는 원하는데로 자유할 수 있는 시스템이라서 요즘 20대랑 30대 사이에서 핫한 프로그램이더라고요.​아래에 주소 남겨드릴께요 :)​​>>​https://www.heretravel.co.kr 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블 동유럽팀 참여 후 솔직하게 작성한 후기입니다. 소정의 원고료를 지원받았습니다. 
​23.04.28에미레이트 타고 체코 로​ ​​항공권에 성과 이름을 바꿔쓴 걸 출발 당일 발견한 것이 자랑 😇출발 당일, 나는 반차를 쓰고 퇴근 후 집에 들러 캐리어를 끌고 서울역으로 가 엄마를 만날 생각이었다. 퇴근 후 집에 도착해 샤워를 하고 룰루랄라 모바일 체크인을 하고 있는데  뭔가 쎄한 느낌이 드는 게 아닌가. ​불안해진 나는 다시 한번 출력해 둔 자 보험과 숙소 일정, 비행기 티켓을 확인했다. 특별히 이상은 없는 것 같은데... 어...? 왜 엄마 영문 이름이 성, 이름 순서대로 읽히지...? 내 이름은 이름, 성 순서인데...?!!! ​상황 파악 후 에미레이트 공홈을 뒤져보니  일정의 첫 번째 항공편을 이용하기 전 30불 정도의 수수료를 내면 변경 가능하다길래 에미레이트 항공 항공권 사무소에 연락했다. 사를 통해 예약한 경우 사에 요청해야 하는데 내 경우엔 공홈에서 예약했기 때문에 바로 항공권 사무소에 문의하면 됐다. ​다행히 한 번에 연락이 돼 상황을 설명하니 철자가 틀린 게 아니고 성과 이름이 바뀐 거면 큰 문제 없으며, 수수료 내고 바꿀 수는 있지만 보통은 바꾸진 않는다는 답변을 받았다. 바꿀까 말까 잠깐 고민하다 큰 문제 없다고 하니 그리 믿고 짐을 챙겨 서울역으로 향했다.​​ ​​서울역에 도착한지 얼마 지나지 않아 엄마를 만났다. 우리는 함께 공항철도를 타고 인천공항에 갔다. ​서울역에 와보니 코로나 이후 공항철도 직통열차가 생겼더라. 시간이 꽤 많이 남았길래 아무 생각 없이 일반 철도를 타고 공항까지 갔는데 하필 금요일 퇴근 시간과 맞물려 안 해도 될 고된 경험을 했다. ​강릉에서 서울 오느라 안 그래도 힘들었을 엄마를 더 힘들게 했단 생각에 너무너무 미안해 귀국 후 탈 공항서 서울역 돌아오는 직통열차를 바로 예매했다. 너무 오랜만의 이라 그런가, 처음 유럽 가는 것처럼  시작부터 이리저리 꼬여대는 게 영 불길했다. ​​ ​​어쨌든 인천공항 도착고생 끝에 공항에 도착한 우리는 미리 앱으로 환전해둔 유로화를 찾았다. ​유로를 찾은 후 위탁 수화물을 맡기며 다시 한번 승무원에게 엄마의 성과 이름을 바꿔썼다 얘기하니 별말 없이 비행기 티켓에 스탬프를 하나 찍어줬다. ​​ ​​위탁 수화물을 맡긴 후 출발 전 마지막 한식을 먹었다.​​ ​​귀국할 때 못 오실 수 있어요!식사 후 면세구역에 도착해 면세점에서 볶음김치를 사고 사진도 찍으며 시간을 때우다 보니 어느새 탑승 시간이 임박했다. 탑승을 하면서 다시 한번 승무원에게 어머니 탑승권을 예약할 때 성과 이름을 바꿔 썼고 위탁 수화물 맡길 때 스탬프를 받았는데 괜찮은 거 맞죠?라고 물었더니​"헉?! 지금은 괜찮은데 귀국할 때 못 오실 수 있어요!"​라고 엄청나게 심각한 얼굴로 얘길 하는 게 아닌가...! 갑자기 들은 말에 패닉 상태가 된 내가 다시 한번 되물었더니 옆에 있던 다른 승무원은 큰 문제 없으니 얼른 타시라며 나를 재촉했다. 아니 이게 뭐야 나 이거 타도되는 거 맞나???🥲 ​​ ​​비행기는 출발했다.어쨌든 우리는 두바이행 비행기를 탔고, 출발했다. 내 항공권도 아니고 하필 엄마의 항공권을 실수하다니. 과거의 내가 너무나도 원망스러웠지만 나를 믿고 가는 엄마 앞에서 불안한 모습을 보일 순 없었다. 의연한 척하며 아까 문제가 생길 수 있다고 한 사람은 에미레이트가 아닌 다른 항공사 유니폼을 입고 있었고, 이 비행기는 문제없이 탔으니 돌아오는 비행기 편은 남자친구에게 부탁해 수수료를 내고 성과 이름을 바꿀 수 있는지 확인해 보겠다며 엄마를 안심시켰다. 다행히 엄마는 나보다 걱정이 짧아 이내 얼굴에서 불안함을 지우곤 비행기를 살펴보기 시작했다.​​ 19년 파우치 / 23년 파우치 ​​마침 내가 예매했을 땐  직항이 없었을 때라 부득이하게 에미레이트를 예매했었다. 예매를 하면서 비교적 좌석 간 간격이 넓고 기내식 꽤 괜찮고 2층짜리 아주 큰 비행기라는 식으로 엄마에게 밑밥을 깔았었는데 이게 생각보다 잘 먹혀 막상 비행기 타서 실망하실까 봐 걱정했는데 다행히도 '네가 말한 대로네~' 하는 식의 반응이라 아주 다행이었다. 다만 내가 19년도에 받았던 파우치에 비해 파우치 질이 다운그레이드 되어 아쉬웠다. ​​ ​​출발한 지 얼마 지나지 않아 기내식이 나왔다. 엄마는 치킨을, 나는 매콤한 해산물을 주문했는데 밤에 먹기엔 치킨이 더 나았다. 해산물은 생각보다 더 매콤함..! 닭을 싫어하는 나는 19년에도 똑같이 매콤한 해산물을 먹었었는데, 내 기억보단 맛이 괜찮았다.​​ ​​아침에는 둘 다 죽을 먹었다. 엄마와 나 둘 다 죽이 가장 마음에 들었다.​​ ​​두바이 도착9시간 반의 긴 비행 끝에 드디어 두바이에 도착했다. 두바이 도착 후 혹시 몰라 환승센터에 들러 다시 한번 에미레이트 직원에게 항공권의 성/이름 순서에 대해 문의했고 이곳에서도 괜찮다는 얘길 들었다. 한시름 놓은 우리는 간식을 먹기로 했다. ​​  ​​겪을 때마다 놀라운 두바이 물가. 이렇게 총 38,000원이다ㅋㅋㅋㅋ 처음 샌드위치 비주얼 보고 실망했지만 다행히 맛있었다. 샌드위치 흡입 후 공항을 돌아다니다 간식으로 먹을 대추야자를 구입했다.​​ 두바이 공항 곳곳에 롤렉스 시계가 있었다...! ​​우리는 4시간 반 정도를 두바이 공항에서 보낸 후 다시 행 비행기에 몸을 실었다.​​ ​​두바이에서 로두바이에서 까지는 6시 반 정도 걸렸다. 시간도 잘 가고 잠도 잘 와서 그런가, 이상하게 비행기만 타면 스도쿠가 하고 싶다.​​ ​​간식이 나왔다. 딸기잼이 들어간 페이스트리와 치즈가 샌드 된 빵 둘 중 고를 수 있는데 우리는 하나씩 요청해 반반 나눠 먹었고 둘 다 치즈가 더 입맛에 맞았다.​​ ​​ 도착 전 마지막 기내식. 닭고기가 비리지 않고 담백해 생각보다 더 맛있었다.​​ ​​드디어  도착! 긴 비행이 끝나고 드디어 에 도착했다. 생각보다 공항 규모가 작아 헤맬 일이 없어 좋았다. 도착하자마자 짐을 찾고 미리 준비해 간 유심을 갈아끼운 우리는  을 준비하는 사람들이라면 모두가 알 KB ATM을 찾아 체코 돈을 출금했다. 1,000코루나를 출금한 후 볼트 앱으로 택시를 불렀다.​에선 우버와 볼트를 많이 사용하는 것 같아 한국에서 미리 볼트 앱을 핸드폰에 갈았었는데 체코와 오스트리아 두 곳 모두 잘 사용했다. ​공항에서 호텔이 있는 까를교까지는 395코루나였는데, 1분 웨이팅 차지가 붙어 총 400코루나, 24,800원을 결제했다. ​약 30분 뒤 우리는 호텔에 도착했다.​​ 
안녕하세요.마이리얼트립입니다.​에서 남서쪽으로 200여 km이동하면 나오는 체스키크룸로프!​S자로 흐르는 블타바 강변이내려다 보이는 언덕 위에 있는 작은 도시로도시 전체가 유네스코 세계문화유산에등재되어 있답니다.​300여 개 이상의 건축물이 문화 유적으로등록되어 있을 만큼유구한 역사를 가진 곳인데요.​오늘은 에 간다면 꼭 해보시길추천하는  근교 도시체스키크롬로프에 대해 소개해 드릴게요.  체스키크롬로프보헤미안의 숨결이 살아 숨쉬는체스키크롬로프!​13세기 남 보헤미아의 비테크 가가이곳에 자리를 잡고 고딕 양식의 성을짓기 시작하면서 만들어진 마을로,중세 마을의 특징이 가장 잘 살아 있는 곳이에요.​르네상스 양식으로 개축된체스키크롬로프 성과 중세 도시 특유의 좁고 구불구불한 골목길까지독특한 풍경을 만날 수 있어요.​마을에는 아기자기한 수공예품을 파는 상점과카페가 가득하고, 해마다 6월이면 축제도 열려거리에서 공연을 하는 마을 사람들을마주치게 된답니다!​체코와 오스트리아 국경에 위치한 만큼에서 대중교통으로 이동하려면시간도 오래 걸리고 매우 복잡해요.​그래서 일일 차량 투어를 추천해요!  체스키크롬로프 집중 투어 체스키크롬로프를 놓치는 것 없이꼼꼼하게 하고 싶다면첫 번째 투어를 추천해요.​이발사 다리, 에곤쉴레 갤러리,체스키 크롬로프 성, 망또 다리,왕의 정원 등 체스키크롬로프 투어 코스를모두 돌아보는 당일 투어랍니다.​ 바츨라프 광장에서 모여 출발하며,지에서 자유시간과 개인 관람 시간도드리기 때문에 자유 을 추구하시는 분들도부담 없이 다녀오실 수 있어요!   코스이발사 다리▼에곤쉴레 갤러리(내부입장 없음)▼레드게이트▼스보르노스티 광장▼체스키크롬로프 1~4안뜰▼체스키 크롬로프 성▼망또 다리▼왕의 정원  자 생생 후기Previous imageNext image  ▶체스키크롬로프 집중 투어예약하러 가기 [당일] [후기 1900개+] 체코 필수코스! 동화 속 마을, 체스키크롬로프 차량투어체스키크롬로프 예약 & 후기 1위 !!! 근교 아기자기한 동화마을 퀄리티있는 투어, ( 월,수,금,일 진행)www.myrealtrip.com  체스키크롬로프+할슈타트+고사우호수 투어체스키크롬로프와 병풍을 두른 것처럼 드높은 산들에 둘러싸인고사우 호수,겨울 왕국의 모티브가 된오스트리아 할슈타트까지모두 하고 싶다면 두 번째 투어를 추천해요.​아름다운 동화마을과알프스 산맥에 있는 호수마을을하루에 모두 다녀오실 수 있답니다. 할슈타트할슈타트는 빈과 잘츠부르크 사이에 위치한호수마을로 '잘츠카머구트의 진주'라고도불리는데요.​한적하고 평화로운 할슈타트에는아담한 광장, 꽃으로 꾸며진 건물들과마을의 역사를 알려주는 작은 박물관,중세 교회 등이 자리하고 있어요.  고사우 호수만년설이 내린 산들과호수를 만날 수 있는 이곳!​호수 주변으로 자그마한 전원 마을이 있는데이곳 현지인들도 고사우 호수를휴양지로 애용한다고 해요.​그만큼 느리고 평화로운 분위기로힐링하기 좋은 장소랍니다.​대중교통으로 방문하기에는 어려움이 있지만 할슈타트를 여핼할 때 지나치게 되는 곳으로두 곳을 함께 하면 딱 좋아요!  2006년부터 체코 현지에서 거주하며현재까지도 배우와 무용수 및 전문 가이드로활동 중인 베테랑 가이드가 안내해 드려요.​미팅 장소로 나갈 필요 없이숙소에서 픽업해 드리기 때문에아이나 부모님과 함께 하시는 분들께더욱 추천하고 싶은 투어예요!   코스체스키크롬로프▼트라운 호수마을▼고사우 호수▼할슈타트  자 생생 후기Previous imageNext image  ▶체스키크롬로프+고사우 호수+할슈타트 투어예약하러 가기 [당일/최소 2인출발] 출발, 체스키 크룸로프-할슈타트-고사우 호수! 당일치기 체코 현지 연극 배우와 같이 하는 특별한 , 체스키 끄르믈로프-트라운 호수마을-할슈타트-고사우 호수!www.myrealtrip.com  이상   필수 코스체스키크롬로프 투어를 소개해 드렸습니다.​마이리얼트립과 함께즐거운  되세요!​감사합니다.   근교  :: 체스키크롬로프 투어, 후기, 가격//코스/가볼만한곳/근교/근교/근교투어/체스키투어/체스키크롬로프/체스키크롬로프/체스키크롬로프투어/체스키크럼로프/체스키크롬로프투어/페스키크롬로프/체스키크롬로프가이드/가볼만한곳/근교도시/체스키크롬로프/체스키크룸로프/체스키투어/에서체스키이동/체스키/에서체스키크롬로프/고사우호수/할슈타트
​동유럽을 하던 중 가장 마지막에 방문한 ! 작고 아름다운 도시라고해서어떤 도시일까 기대가 컸는데 정말 볼거리와즐길거리 그리고 먹거리까지 많은 도시더라고요.2박 3일 정말 긴 시간이라고 생각했는데 은 짧게만 느껴졌어요.​​ 성입장권 필수 구매! 입장시간 CHECK!특히 성이 기억에 깊이 남았는데요.워낙 유명해서 가봤는데, 상상이상 좋았어요.​ ​티켓은 한국에서 예약해 갔는데요. 함께 한언니는 성 입구에 있는 티켓박스에서 샀어요. 가격은 1인 250코루나(한화 약 1만 5천원)에요.오디오 가이드까지 포함하면 350코루나인데,오디오 보증금  500코루나가 추가로 붙어서850코루나(한화 약 5만 원)이에요.​ ​정말 큰 성! 세계에서 가장 큰 고대성채 단지로 기네스북에 올랐다고 하는데 한번에 이해완료! 입장시간은 아래와 같아요.​*하절기(4월부터 10월까지) 성 입장시간성 단지 : 06:00-22:00 성 비투스 대성당 : 월-토 09:00-17:00, 일 12:00-17:00(마지막 입장 16:40까지)  성 비투스 대성당 남쪽 탑 전망대 : 10:00-18:00(마지막 입장 17:30까지)  정원(왕실 정원 · 남쪽 정원) : 10:00-18:00 기타 : 09:00-17:00 ​*동절기(11월부터 3월까지) 성 입장시간 성 단지 : 06:00-22:00성 비투스 대성당 : 월-토 09:00-16:00, 일 12:00-16:00(마지막 입장 15:40까지)성 비투스 대성당 남쪽 탑 전망대 : 09:00-17:00(마지막 입장 16:30)정원(왕실 정원 · 남쪽 정원) : 폐쇄 기타 : 09:00-16:00​ ​체코하면서 가장 유럽답다고 느낀  그 이유가 바로 성 때문이라고 생각하는데,성은 바깥에서 보는것 만큼 내부도 넓고 커요.​입장하기 전에 성입구에서 가방 내부를 검사하는데놀라지말고 협조적으로하면 큰 문제는 없어요!오랜된 문화재를 지키기위한 과정이라 볼 수 있죠!​티켓이 없으면 내부를 들어갈 수 없는데, 죽기전에보게되서 다행이라고 생각했어요. 유튜브보면성 입장권 사야할까? 란 영상많은데보지마세요 여러분 이건 무조건 봐야해요.​ ​성의 역사는 굉장히 길기때문에 관련하여흥미로운 이야기도 많아요. 성을 만드는데 들어간양식만해도 로마네스크 양식부터 고딕 양식,르네상스 양식까지! 덕분에 건축기간이 늘어나900년이 걸린 웃픈이야기부터 말이죠 ㅎㅎ​ ​성을 들어가면 가장먼저 왕실정원을 볼 수있어요. 르네상스 스타일과 영국식 정원의 스타일이섞여있다고 하는데, 아름다우면서 오묘한 매력을가지고 있더라고요. 가운데에 있는 분수와 꽃과나무가 기하학적인 무늬를 만들어 내는데, 은근잘 어울리더라고요. 여기서 과거 귀족들이 공놀이를했다고 하는데 그 모습이 관람내내 순간순간 그려져 더 흥미로웠어요.​ ​좀더 걷다보면 발트슈타인 궁전이 있는데요.이곳은 무료개방이라고해요. 안에 큰 호수와 분수가있는게 특징인데요. 굉장히 잘 꾸며져 있더라고요.여기 좀 만 더 걷다보면 성 전체를 볼 수있는데요.  하며 성을눈에 담고싶다면 완전 강추하는 코스에요!!!​​​  스타벅스전망맛집, 호랑이굴에 들어가도 정신만 차리면 산다우리나라도 주요 관광지에는 스타벅스가 있잖아요.예를들어 경주 스타벅스라던가... 도마찬가지더라고요. 개인적으로 해외나가면스타벅스를 잘 안가는데 여기는 특별히 가봤어요.한국에서 뷰맛집으로 워낙 유명하더라고요. ㅎㅎㅎ 근데 한국인들 정말 뷰 처돌이인가봐 ㅠㅠㅠ레전드 뷰에요. 체코 하며 손에 꼽을정도로아름다운 뷰였어요.​ 하며 가장 불편하게 화장실이었거든요.화장실이 대부분 유료화장실.. 가난한 자인저는 매번 참았다가 숙소가서 한 번에 배출하거나밥먹을때 식당에서 해결했는데요.​ ​성 스타벅스는 다행히 무료로 화장실을개방하더라고요. 다만 영수증하단에 화장실무료입장 코드가 있어요. 처음에 이거몰라서바로 버렸어요. ㅜㅜ 다행히 같이 한언니들이 벌리지않아서 언니 영수증으로 화장실을다녀왔어요.​  ​ 을 하기 전에 체스키크롬로프를거쳐서 왔거든요. 여기도 뷰맛집으로 엄청 유명해서기대했는데 레전드였어요. 그 다음이 성스타벅스이지 않을까 싶네요! 만약에 다시 체코 을 하게 된다면 체스키크롬로프와성 스타벅스는 다시 한 번 방문하고 싶다는생각을 했어요!​​ 3박 4일 체코 1일 체스키크롬로프 , 3일  3박 4일 체코를 하며 하루하루가 정말아름답기만 했던 것 같아요. 건물들도 아기자기하고아름다웠고요. 길거리도 여유로우며 영화속 한장면이 계속 연상되더라고요. 체코 할때 자전거를타면 특별한 경험을 할 수 있는데 그게 바로 거리자체가 아름답기 때문! ​ ​저는 세미패키지로 체코 했거든요.옵션에 스카이다이빙이 있어서 고민을 좀했어요.를 더 눈에 담고싶은 욕심때문이었는데요.어떤게 더 좋은 선택일까 고민하다가 스카이다빙결정! 아침 일찍 일어나 다같이 트램을 타고 다이빙 장소로 이동했어요.​ ​다이빙 전에 사천미터상공까지 올라가는 비행기 안에서 두근거림은이루말할 수 없는 추억이에요. 뛰기전에는 무섭기도했지만 막상 뛰어보니 펼쳐진 체코의 모습에무서움도 압도되더라고요. 다시 한번  을하게 된다면 꼭 스카이다이빙을 할 생각이에요.​ ​동유럽을 세미패키지로 돌면서 하루하루가 매일행복했어요. 지금까지 해온 해외과 비교되지않을 정도였는데요. 당연히 아름다운 동유럽 도시가가장 큰 이유겠지만 전용버스도 한 몫했어요.​도시에서 도시 이동할때 그리고 나라에서 나라 이동할때 마다 전용버스를 탔는데 길거리에서캐리어하고 싸움하지 않아도 되서 좋더라고요.​무엇보다 숙소랑 버스 그리고 기타 자잘한 것들을패키지 인솔팀장이 챙겨주니 저는 오로지 만집중할 수 있었어요. 그래서 더 기억에 남는 을할 수 있었습니다.​ ​저는 여기트래블을 통해서 동유럽을 했는데요.기회가 된다면 유럽전역을 하는 상품도 신청해가고 싶더라고요 ㅎㅎ​무엇보다 여기 유럽코스 맛집이더라고요.아주 잘해요!​ ​1. 부다페스트(IN)2. 빈3. 할슈타드4. 잘츠부르크5. 체스키크롬로프6. (OUT)7박 9일동안 3개국 6개 도시를 방문하는데유명한 도시랑 우리가 몰랐던 알짜배기 도시가함께 들어가 있어서  내내 지루하지 않았어요.​ ​무엇보다 신청 가능 나이가 제한되어 있기 때문에친구 언니 동생들과 하는 마음으로 더 즐겁게할 수 있었어요. 혹시 유럽세미패키지관련자세한 내용은 아래 링크서 확인 부탁드릴게요.​​https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-www.heretravel.co.kr ​ ​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다.​#, #체코, #성, #성스타벅스 
# 유니타스 호텔 조식맛집 :관광지 가깝고 친절 굳!​체코 를 하며  동선에 따라 숙소계획을 세우며 유니타스  호텔에 2회 묵었네요.유니타스는 일본인 관광객이 많다고 했고, 실제로 일본인도 많았고 한국분도 많아 심리적으로 안심 ㅎㅎ​처음 유니타스에 투숙 할 때 인상이 좋아 재방문은 그닥 신경쓰지 않았어요. 무엇보다 클스마스 모두가 해피한 게 좋은거니 ㅋㅋㅋ 유럽을 하면서 하얏트 호텔을 제외하면 대부분이 옛스럽고 올드한 호텔에서 지냈네요 ㅋㅋ​​​참고로 내용은 시간 순서 아님  #유니타스 아늑한 분위기 ㅋㅋ룸 업그레이드 감사요 😊 ​​​​​ 트윈침대 2개더블침대는 트인을 붙이는 정도​​​​​ 호텔로비 맥주와 쿠키맥주는 역시 필스너​​​​​  크리스마스 시즌에는 샴페인? 스파클링와인?외출하고 들어 올 때 한잔 ㅋㅋ​​​​​ 밤에 보는 UNITAS PRAHA번화가와 가깝다는 장점으로 밤마다 나감 ㅋㅋㅋ특히 대형마트 테스코 TESCO와 가까워 장보기 좋음음식점 장보기 술집 기념품 트램 편리​​​​​ 호텔 현관 입구ㅋㅋ우측 방향 로비​​​​​ 대게는 체크인 하면 월컴 초코렛 정도인데이날은 크리스마스 시즌이라 와인과 쿠키​체코 와인 좋지요유럽 중 프랑스 파리에서 안 샀던 와인을에서 체코와인 2병 사서 귀국 ㅋㅋㅋ​​​​​  오전에 나가서 외출하고 ㅋ관광지가 가까워 하다피곤하면 다시 들어와서 휴식도 가능​​​호텔예약은 한국에서 첫 예약을 했고일정이 변경되면서 투숙하기 이틀 전에사이트를 통해서 했었던 기억 ㅎㅎ​평일 주말 비성수기 성수기 가격대 편차가 큼 천문시계탑 으로 유명한구시가지 광장 ​​​​​ 구시가지 광장의 성탄절 이브스케일과 멋짐폭발 ​​​​​  유니타스 숙소의 갬성묵직한 방열쇠와 벽면 타이포​​​​​   #유니타스조식여기서 조식 먹으면 ㅋㅋㅋ 점심을 건너 뛸 정도 ㅎㅎ​​​​  #조식맛집 but 김치땡김​체코 는 물가가 상당히 착해서레스토랑에서 음식을 사먹어도 부담은 되지 않아요아침시간에 오픈한 식당이 없어서 그렇지 ㅎㅎ​​​​  을 반개월 하면서 느낀 점은건축물과 구름의 결합으로하늘이 정말 이쁘다는 점입니다.​​​#숙소 #유니타스호텔 #반개월 #호텔 #숙소 #호텔가성비 #시내숙소 #허니문호텔 # #숙소 #동유럽 #체코 
애매하게 바쁜 5월, 감기에 걸렸다얼마 전부터 주변에서 감기에 걸렸다 수액을 맞았다 목소리가 아예 먼곳으로 가버렸다 등등 이야기는 들었지만괴담같은 혹은 그냥 개인의 일이라고 생각했는데 탈마스크 이후의 감기유행에 나 역시 동참하게 된 것이다친구랑 사실 그냥 이것도 코로나 변이인데 걍 다들 앗...감기에요 감기 이러고 있는 게 아닐가? 싶을 정도로간만에 콧물도 엄청 난다 코도꼭지됨 그러고보니 대학 다닐 때 토도꼭지가 별명인 애들이 꼭 있었더랬다휴양지  가고 싶어서 드릉대는 중인데 통장 잔고가 참으라고 하는 중  의 둘째 날, 이전 날 밤에 추위를 무릅쓰고 일찍 잠들어서 이 날 아침도 일찍 일어났다 독일도 낙서가 참 많다 싶었는데 에 비하면 깨끗한 편이었다힙한 건 못참는 나는 낙서 넘 좋다구 찍어댔다 맛있을 것 같았지만 넘 춥고 나는 브런치 예약을 해두었기 때문에 아쉬운 마음으로 안녕~넘 인스타 사진 각이죠? 심지어 이 날 하루종일 날도 증말 좋아가지고 하늘이랑 같이 찍었으면 인싸될 수 있었는데 쟌넨.. Previous imageNext image 그치만 에서 또 핫하다는 브런치 카페에 미리 인터넷으로 예약해서 갔다독일에서는 친구들이 챙겨줘서 예약 같은 거 안했는데 는 뭔가 혼자 다니니까.. 싶어서 예약 좀 해 봄근데 9시인가 오픈인데 이미 줄을 서서 기다리고 있었다 핫플로 인정 Previous imageNext image 메뉴도 되게 신기한 것들이 많았다 가격대가 저렴한 편은 아니었는데 그냥 뭐... 돈 쓰러 왔지 뭐..(전날 이천원 아끼려고 강 걸어서 건너려고 했던 사람 맞음) 싶어서 메뉴에 빵이랑 템페도 추가해서 먹었다근데 템페에서 알콜향이 넘 강하게 ? 나서 다 못 먹음 저 애플 시나몬 티가 뭔가 되게 맛있었다자두인가 살구잼에 버터 섞어서 먹으니 천국... 그리고 읽지도 못하는 체코 책 구경하러 서점 어슬렁 거리기이날은 드디어  구시가지에 갔다 유명한 곳 싹싹 털기로 함 공유 자전거 색깔 넘 이쁘다 저런 인쇄물 만들려면 별색을 써야 하는 거겠지? Previous imageNext image 의 맑고 높은 하늘 구경 하고 가세요 내 사랑 랫서팬더 ㅠㅠ   8과 달리 구시가지는 역시 관광객으로 미어 터지는 곳이었다그리고 와서 처음으로 한국인 많다.. 를 체감했던 곳이었다가면 한국인 그냥 얼굴만 봐도 알 거 같은 그거 알죠..?관광지라 그런지 자석이랑 머그컵이랑 이런 장식물 파는 가게가 엄청 많았다사실 넘나 추워가지고ㅠㅠ 모자라도 하나 사고 싶었는데 넘 다   이렇게 적혀있구그렇게 싼 것도 아니라서 패스했다 길 걷다 만난 푸틴 아웃! 가게딱히 내가 좋아하는 브랜드들은 아니라서 들어가보지는 않았습니다절대 제가 푸틴 서포터라서 개쫄아서 못들어가고 벌벌 긴 것은 아닙니다(진자 아님..;) 그 유명한 무하 박물관도 한 번 지나쳐주고요?입장권 사지는 않고 그냥 기념품 샵만 한 번 슥 봤다근데 무하 박물관에서 파는 엽서 같은 거 다른 기념품샵에도 똑같이 팔긴 한다무하를 엄청나게 좋아한다면 여기 샵에 다양한 종류 있으니 가보세요 전 아니었음 글고 서둘러서 시계탑으로 무브무브아마 12시 정각?에만 저 시계탑 창문이 열린다는 것 같아서 갔는데 진짜 온 동네 사람 다 모인 기분이었다사실 엄청 어마무시하게 열리는 건 아니구... 진짜 저 위의 작은 창문이 열리고 인형들이 쿵짝쿵짝 대는 거긴 해서..그래도 어차피 구시가지가 그렇게 넓은 게 아니니까 다른 거 구경하다가 12시 맞춰서 볼만은 하다고 생각함 그리고 넘나 지쳐버린 저는 스벅에 가고 말았땁니다여기도 한국인 천국이었다 ㄹㅇ루다가.. 화장실 줄도 넘 길어가지고 한참 기다림그런데 어떤 외국인이 우리보고 엥.. 위층에도 화장실 하나 더 있엉~ 하고 갔는데빠르게 캐치한 나랑 다른 외국인이랑 헉 ! 이러구 달려서 올라갔는데 진짜 거긴 사람 0이었다나보고 먼저 들어가라구 해줘가지고 ㅎㅎ 선심쓰는 마음으로 + 하루종일 넘 심심했어서앗.. 근데 여기 휴지가 없는디.. 너 잇니? 없으면 내꺼 가져 난 많아 ㅎㅎ 하구 휴지 나눔하고 왔다 트램이 다니는 길은 이렇게 전선이 가득하다전선 매립화짱 많은 우리나라랑 넘 다른 풍경 그냥 한 번 찍어주기 남들 다 가는 곳 뿌수기 -> 댄싱 하우스들어가진 않고 정말 그냥 지나만 갔다 오 ㅎㅎ 그렇구나 하고서 글고 친구 룸메가 추천해줬던 작은 쉼터? 같은 공간 여긴 진짜 사람 없구 벤치 많아서 쉬기 좋았다일행이 있었다면 마트에서 과자랑 맥주 사서 여기서 쉬었어도 좋았을 거 같다넘 평화롭게 쉬는 사람 발견 뭔지 모르지만 흑백에 노란 글씨 조합이 틀릴 리가 없지변형적 아방가르드 책 생각났다(읽다 말아놓고 맨날 언급만 함) 왜 찍었는지 모르는데 찍고 나서 보니 뭔가 전위적이지 않나요? 정말 이것이 변형적 아방가르드사실 얼마전에 친구한테  사진 보여줬는데 친구가 아 이렇게 구도 없이 아무렇게나 찍은 사진 좋다구 했다당황해서 앗.. 열심히 구도 잡은거라고 설명함 설마 태생적으로 힙쟁이로 살아갈 운명이엇던 것일가요? 한국에서 못 보고 간 벚꽃 여기서 봤읍니당 무슨.. 푸니쿨라(안타봤는데 케이블카? 같은 게 아닐까? 싶었음)타고 올라가는 명소가 있었는데 무슨 탑?여기도 다들 가는 곳이라고 해서 가려고 했는데 푸니쿨라가 휴업중이라고.. 걸어서 올라가야 한다고 해서 그냥 안 갔다여기까지 왔는데.. 의 마음보다 에잉.. 힘들어.. 의 마음이 더 컸음 Previous imageNext image 찾았다 내 취향... 저 그릇 넘모 갖고 싶쟎아요... 진짜 어케 이렇게 이쁠 수 있어 꽃까지 있으니까 절경이네요 장관이쟎아요... 제 한몸 불사른 담배의 영면을 기원하며.. 90도로 꽂아준 사람들의 흔적 Previous imageNext image 1. 유명한데 2. 가보면 별 거 없어서 3. 왜 유명한지 모르겠다는 레논 벽 갔는데 난 좋았다 사람들 바글바글하구 저기 거울에 스티커 붙이는 사람도 많아서 나도 스티커 챙겨갈 걸 하고 땅을 치고 후회했다DSLR 메고 있는 영 커플한테 너네 사진 찍어줄가.,.? 하구 나도 찍어죠.. 해서 셋이서 다 짐 바닥에 막 내려놓고 서로 망봐주면서 사진 교환했다 역시 DSLR 멘 외국인이 그나마 믿음직스럽다 실제로 꽤 잘 나와서 만조쿠함 또 너무 예뻐서 찍어주고요 Previous imageNext image 유명한 서점에 가서 유명한 작가들의 책을 봤다역시 유명하면 이렇게 한 권 두 권 짜바리로 안 있고 자기만의 섹션이 딱 있는 거 넘 부럽다근데 솔직히 제이디 스미스 NW 그렇게 재밌진 않았는데.. 나에겐 약간 요즘 한국 현대 소설 보는 기분이기도 했다현대의 문명과 은근한 허세와 무슨무슨 주의 비거니즘 페미니즘 어저구 근데 아가리 파이오니어인.. 그런 실상을 좀 까발리는...일상의 나열과도 같은... 나는 조금 물려버렸다.. 비교 대상인지는 잘 모르겠지만 그런 면에서는 샐리 루니가 같은 맥락을 그리지만 훨 재밌다고 생각함물론 노멀 피플에 한해서.. 친구들과의 대화? 그건 또 좀 물렸다 Previous imageNext image 암튼 서점 자체는 넘 이쁘고 좋았다 그리고 여기서 우연히 내 취향 저격 전시 팜플릿을 보게 되는데...넘 좋았어서 그 전시는 따로 포스팅 빼기로 함 ㅠㅠ 수지 콰트로도 오는 좋은 도시 .. 누구 보신 분 계신가요? Previous imageNext image 사실 또 한국 블로그에서 넘 유명한 꼴레뇨집을 예약을 미리 해 뒀었다 그런데 예약시간이 다 되어가도 전시를 다 못 본 게 아닌가.. 원래는 별 기대 없이 아 저녁 먹기 전까지 1시간 더 넘게 남았으니 충분하겠지 했는데 무슨... ㅎㅎ 마감때까지 봤읍니다그래서 그냥 자리 있는 아무 꼴레뇨집가서 먹었다 가는 길에 예약했던 집 있어서 쓱 보니까 진짜 줄이 30명도 넘어서 아.. 갔어야 했나 싶긴 했는데 전시가 넘 좋았어가지고요 ㅠㅠ 꼴레뇨 당연히 혼자 다 못먹고 포장해서 숙소로 돌아가는 길 의 밤거리  8에 유명하다는 복합예술공간에서 이런 행사를 한다고 합니다 6월까지 하니까 찾아가서 보세요 Previous imageNext image 숙소에 짐이랑 음식이랑 내려놓고 그래도 까를교 야경이 그렇게 이쁘다던데.. 아직 교통 패스 만료도 안 되었구.. 해서 혼자 가봤다근데.. 누가 가 야경이 유명하다고 하는 거죠? 사실 밤에도 불이 꺼지지 않는 서울에 익숙해진 나는  밤거리 넘 무서웠다심지어 혼자 다니는 사람 나밖에 없는 거 같고... 그래도 소원 빌어야 한다는 스팟은 2개 다 찾아서 야무지게 다 빌고 호다다닥 다시 숙소로 들어갔다 무서웠거든.... 아무튼 이렇게 나름 알차게 하루 잘 보냈다 끝 
​​  안녕하세요, 헤옹로그입니다드디어 스위스 포스팅 마무리 완료 ! ( 느림보 블로거 )이번 포스팅부터는 체코  기를 담아볼게요 !체코 에서의 짧았던 2박3일 기록 입니다.🤗​​©️5월 체코  헤옹기록​.​“ 작년 신혼 기록입니다 ❤️”기억을 기록해두기위해 포스팅해요!🌟 혹시나 도움이 될만한 정보들도 담아볼게요..​​2022. 05. 13 - 2022. 05. 22​( 총 8박 10일 )​​​2022 . 05 . 19Praha Start !​​​ ​ 기차역에서 예약한 숙소까지 걸어서 15-20분거리였는데날씨가 그렇게 덥지 않아서 구경 겸 걸어서 이동했어요 !•유럽 중 처음 해본 돌길 캐리어 밀기 🧳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는 그래도 편편한 돌길이라캐리어 밀고 갈만 했어요 😜•기차역이 도심에 있어서야간열차 선택하길 잘했다고 생각!기차내려서 걸어서 숙소도착이 가능하다니 !기차만 타고 스위스에서 체코에 오기 쌉 가능 ㅎㅎ  ​​​​​ ​체코 는 스위스보다 여름느낌이 물씬 나더라구요 ㅎㅎ가디건 따위 필요없는 5월 는 그냥 여름 🌞​​​​​​​ ​중앙에 거실이 짱컸고 키친으로 사용할 공간도 있었어요!뭔가 예술가의 집 같은 느낌이었어요 ㅎㅎ​​• 체코  숙소 정보 •Apartments Almandine  / 알만디네   디럭스 2베드룸 스위트 룸에 묵었습니다 !​⬆️참고해주세요​​​​​​ ​​엄청 고민하다가 골랐던 아파트먼트형 숙소였는데코시국이라서 이렇게 크고 좋은 숙소가 2박에 27만원 이였네요..!!!​( 특수한때라서 운좋게 좋은 가격에 예약했나봐요 )복도에 화장실이 2개, 침실도 2개 였습니다!​​​​ ​메인 침실도 엄청 컸어요~!단점은 바깥소음이 차단되지 않았던 것뿐..(  젊은이들 밤새 놀더라구요 ? )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넓어서 짐두기도 좋고 화장실도 2개라서 정말 좋았어요 !​​​​​​​ ​숙소가 참 아늑한 유럽풍으로 예뻤어요 >_<🤍미니 엘리베이터도 있지만 2층이라서 계단이용했네요 ㅎㅎ​​​ ​짐만 풀고 바로  구경 고우~!날씨요정 부부로 인정해죠야함 🌞​​​​​​ ​스위스보다는 확실히 현대적인 도시 분위기가 많이 났어요 !메인 도심이라서 그런지 ㅎㅎ그리고 걷다보면 햇살이 넘나 뜨거운 5월이었어요 🌞💦​​​​​ ​점심시간이기도 해서 바로 점심먹으러 왔습니다 !걷다가 괜찮은 피자집이 보여서 바로 앉았어요 ㅎㅎ이것이 참된 의 맛​​​​​ ​체코 에서 낮맥타임 🍻진정 힐링이었던 시간 🧡​​​​​ ​화덕피자랑 리조또를 시켰어요밥알이 그리웠던 우리 🍚음식은 좀 짜긴했는데 그래도 먹을만했습니다 ! ㅎㅎ( 입맛 느슨한 사람들 )​​• 식당정보 •Pizza Nuova( 가성비 좋았어요 )무엇보다 야외테이블이라서 매우 만족 !! ​​​​​​ ​쇼핑센터도 구경해주고 도심이 너무예뻐서무작정 걸어다니다가 결국 스벅 아아찬스를 🥤걸어가다가 필수 코스인 천문시계탑도 구경해주구요 ㅎㅎ첫 날은 오로지 걸어서  투어 성공적 !​​​​​ ​웅장하고 드넓은 유럽광장은 처음이던 나 감격적이라 객다운 인증샷 한컷 찍었습니다 ㅎㅎ( 입틀막🙊 )​​​​​ ​유럽광장과 진짜 찰떡 어울리던 마차​​​​​​ ​ 5월 날씨는 맑지만 제법 뜨겁던 🧡​​​​​​ ​​는 골목골목이 진짜 매력적이더라구요!예뻐 예뻐 ...✨스위스는 스위스대로 / 는 대로 그냥 다 좋았네요...🧡( 하나만 절대 못골라 )​​​​​​​ ​동화속 같았던 골목길에서 인생샷도 겟겟 🧡​​​​​ ​골목마다 젤리샵이 많아서 신기했어요 !!제가 또 젤리 애호가입니다만... 결국 마지막날 사왔던 ㅎㅎ​​​​​​ ​유럽 젤라또 먹어주야징 !더워서 줄줄 녹을까봐 안에 들어와서 먹었어요 🍦 디저트가게 짱큼 ㅎㅎ​​​​​ ​하벨시장이 지로 많이 나오는 곳인데숙소에서 가까워서 여러번 들럿어요 ㅎㅎ과일,기념품, 초콜릿 등등 많이 팔아서많이 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​숙소에서 쉬다가 걸어서 카를교 가보기 🏃🏿‍♂️🏃🏻‍♀️ 한식 꼬기집도 발견 !​​​​​ ​ 가볼만한 곳으로 나오는 댄싱하우스걷다보니 근처여서 가봤는데...음 굳이 볼 필요 없을 것 같습니다🤨​​​​​​ ​댄싱하우스 지나 다시 까를교로 돌아가는길에유람선 타는 곳 옆으로 신기한 인테리어 펍들이 많아서 저는 여기가 더 신기했어요 +_+ 역시 낮맥의 도시 🍺​​​​​​​​ ​오후 6:30분의 까를교 도시풍경이 넘 예뻤습니다 ㅎㅎ( 사람들 진짜 많음 )​​​​​​​ ​날씨 진짜 너어어어무 좋던 5월의  🇨🇿​​​​​​​ ​내가  까를교에 왔구~~나아 !​​​​​​​​ ​ 5월 날씨 옷차림은 반팔 반바지가 적절한 것 같아요 ㅎㅎ( 의 5월은 여름입니다 )​​​​​​ ​까를교 구경해주고 저녁먹을만한 곳 찾아봤어요 ! 후반부는 식당들도 급으로 찾아본 사람들( 결혼준비 매우 바빴던 점😭 )까를교 아래에 뷰좋은 식당들이 모여있길래 급으로 골랐습니다 ㅎㅎ​​​​​​ ​목요일 저녁인데 사람 정말 많았습니다대부분 야외테라스를 즐겨주더라구요 ㅎㅎ저희도 운좋게 자리 하나 잡았네요 🥹​​​• 식당정보 •Restaurace Tři Grácie까를교 아래 뷰 맛집 음식 맛도 좋아서 추천 !* 구글맵에서 예약도 가능 *​​​​ ​필스너우르겔 드래프트로 한잔 🍺날씨최고, 분위기 최고였던 곳이에요 ㅎㅎ까를교 주변 식당 고민중이시라면 추천드려요 🙌🏻​​​​​​  ​좋은 뷰에 시원한 맥주는 힐링 그잡채 🧡​​​​​​ ​식당뷰가 진짜 최고였습니다 ❤️👍🏻​​​​​ ​우리가 바라본 뷰 ❤️​​​​​ ​에서 젤로 신난 순간 중 하나까를교에서 맥주 짠 🍻​​​​​ ​먹어보고 싶었던 비프 타르타르 주문했어요 😍바게트에 마늘 발라주고 비프 올려먹는 음식인데맥주안주로 아주 찰떡이더라구요 👍🏻가격은 94코루나 대략 5천원으로 엄청쌈​​​​​​ ​그리고 소고기스테이크 영접 🙊가격은 489코루나 스테이크 양 진짜 많아요!대략 3만원...❤️​스위스에 있다 체코에 오니 체코 물가는 되게 가성비좋게 느껴진 것 같아요.... 😂( 극과극 물가체험 )​​​​​​​ ​즐겁게 저녁 먹고 까를교에서 노을 구경했네요 🙌🏻​​​​​ ​까를교 화가님...👨🏼‍🎨너무 잘그리셔서 잠시 감상했네요 ㅎㅎ​​​​​ ​약간 구름이 많긴 했지만빨간 지붕이 넘 멋지던  풍경이었어요 ㅎㅎ​​​​​ ​제가 좋아하는  인생샷 🥹🧡 진짜 예쁜 도시 ​​​​​ ​작년 5월 한국은 타이트한 코시국이었는데유럽은 객도 넘쳐나고 봄을 제대로 즐겨주던 모습에 한국인인 저희는 살짝 충격먹긴 했었어요 😅이제는 코시국도 추억이 되겠죠~~!​​​​ ​5월의 는 여름 그자체 !쨍한 날씨 덕분에 사진들이 진짜 잘나왔어요 🙌🏻​​ ​5월 6월  에는가벼운 옷차림이 준비물일 것 같아요 ㅎㅎ다음 포스팅은 대망의 캐슬 성 후기 담아볼게요 🧡​​헤옹로그 기록 ​•​긴글 읽어주셔서 감사합니다 🖤​   
 결혼식 당일 밤비행기로 동유럽 신혼 추울발~!에미레이트 항공으로 in 부다페스트out으로 , 독일 드레스덴, 오스트리아(할슈타트, 잘츠부르크, 비엔나), 부다페스트 까아쥐13박 신혼을 다녀왔습니다~~~​두바이 경유했고 비행시간은 갈때 15시간 55분  올때 13시간 40분 소요되었구 경유지인 두바이공항에서는 4시간정도 대기했어요~~​♥신혼 기록 편입니당♥ Previous imageNext image #에미레이트항공 비행기는 좌석간격이 좀 여유있는 편이었구 기내식이랑 간식도 잘 나와서 첫 기내 사육당하기! 아주아주 괜찮았어요ㅎㅎㅎ​경유지인 두바이! 두바이공항 지~~~인짜 크고 24시간 운영되어서 구경할것도 많아서 4시간 대기하기 힘들줄 알았는데 생각보다 시간 잘 갔습니당~!​ Previous imageNext image  도착~~~! 4월 초 는 생각보다너무 추웠어여..ㅎ_ㅎ 공항나와서 공항픽업 샌딩차량 차러가는 잠깐동안 덜덜 떨었어요ㅠㅎㅎㅎ 샌딩차량 타고 호텔로 가는 길, 첫 유럽이라 설레는 마음으로 길거리 풍경도 찍고 요리조리 둘러보며 호텔 도착했습니당​ 그란디움 호텔  4박일정동안 우리집이 되어준 #그란디움숙소위치, 조식, 룸컨디션 모두 무난했어요~!​ 도착하자마자 배고파서 바로 밥먹으러 츌발!  숙소 코앞에 있었던 #칸티나 예약은 따로 하지않았구 오후 4시쯤 방문했는데 사람이 많지 않았어요~~기대하던 체코 맥주와 남편이 신혼 중 젤 맛있었다고 한 스테이크! 숯불향이랑 고기육즙이 미쳤어요,,칸티나에서 주문한 메뉴 다 맛있었어요!!  가신다면 완전 추천!도착하자마자 처음간 곳이라 신나기도하고 욕심내서 메뉴를 좀 많이시켰더니 16만원정도 나왔어요ㅋㅋㅋ너무 맛있게 먹어서 한번 더 와서 햄버거 포장해서 호텔에서 먹었어용 짱맛!  KantýnaPolitických vězňů 1511/5, 110 00 Nové Město, 체코 밥먹고나서  도착 첫째날은 춥기도하고 컨디션 난조로 호텔가서 푸~~~욱 쉬었습니닷​둘째날 스타트!날씨 좋은거, 하늘 예쁜거 너무 좋아하는데 이날 날씨 너무 좋았어요♥  둘째날은  시티투어가 예약되어있어서 오전에 가이드님과 함께 돌아다녔는데원래 8명정도 팀으로 같이 돌아다니는데 이날은 예약자가 남편과 저 밖에 없어서 시티투어 일정이 저희 부부 단독으로 진행되어서 너무너무 좋았어요 헤헷​유럽 자유로 가신다면 시티투어 왕왕 추천드려요!저는 #트립플랜 이용해서 다녀와서 예약해주신 일정대로 소화했는데 #마이리얼트립 에도 상품 엄청엄청 많아서 개별로 예약하기도 편하구그냥 눈으로 감상하는 것보다 설명들으면서 하면 훨씬 재밌고 만족스럽더라구요~!   삼각대를 따로 가져가지 않아서 누군가 찍어주는 둘의 사진이 귀하더라구용! 가이드님이 중간중간 사진도 찍어주시고 너무 좋았어요~~~는 도시가 크지 않아서 오전9시~오후1시 4시간 동안 투어 진행으로도 충분히 둘러볼수 있었어요~~​점심먹으러 꼴레뇨맛집 #포크스 로! #Porks유명한 곳이라서 역시나 웨이팅 있었어요! 내부가 넓고 좌석이 많아서 회전률이 좋아 오래기다리지는 않았어용  포크스 꼴레뇨 겉바속촉으로 진짜 맛있었어요ㅠㅠ 좀 짭짤한 편이었는데 그럴때 맥주 한모금 마시면 환상입니당! Pork'sMostecká 16, 110 00 Malá Strana, 체코 점심먹은 후 자유일정이라 남편이랑 여유롭게  여기저기 돌아다녔어용♥   도시가 너무 예뻐서 그냥 그곳에 있는것 자체로 힐링이었어요!   왔으면 굴뚝빵 무조껀 먹어줘야죵ㅎㅎㅎㅎ크기가 커서 남편이랑 하나사서 나눠먹엇어용 또 먹고싶네요ㅠㅠ  가시는분 대신 먹어주세용♥   굴뚝빵 TIP! 굴뚝빵 파는곳이 저~~~엉말 많은데요 아무곳에서나 드시지말고 구글평점 높은곳으로 찾아가셔도 되구용 돌아다니다가 먹고싶다면 사람많은집! 으로 가서 드세요~~~금방구운 굴뚝빵으로 먹어야지 제대로 맛있어요!​해 지는 하늘도 너무 예쁜  Previous imageNext image 저녁식사는 #kozlovna #코즐로브나 코젤다크맥주 직영점!흑맥주로 유명한 회사 코젤에서 운영하는 레스토랑인데 맥주 진짜 저렴하고 맛있고 시킨메뉴도 다 맛있었어요#스비치코바 체코 전통음식이랑, #굴라쉬, #치즈튀김 시켰는데다다다 존맛탱ㅠㅠ 흑맥주랑 먹으면 기절~~입니당  코젤다크맥주Křižovnická 4, 110 00 Staré Město, 체코 ​는 1일 1카를교 해야되용ㅎㅎㅎㅎㅎ(1일 3카를교도 했어욧)야경보러도 다녀왔습니다 #카를교 Previous imageNext image 셋째날에는 와 가까운 독일 드레스덴을 투어 신청해서 다녀왔어용따로 포스팅 예약!ㅎㅎ  에서의 마지막 날!이날은 남편이랑 신혼 추억으로 기록하려고 1시간 스냅사진 예약했는데 날씨가 너무 좋아서 감격ㅠ 사진작가님도 날씨 너무 좋다고 따로 핸드폰으로 사진찍어 가시더라구요   도착 첫날은 날씨도 흐리고 너무 추웠는데 하루하루 지날수록 날씨가 풀려서 하기 좋았어요~! Previous imageNext image 스냅사진을 할까말까 고민하다가  직전에 마이리얼트립에서 1시간 스냅 따로 예약했어요~~엄청난 퀄리티를 기대하고 예약을 한건 아니고 신혼 추억남기려고 적당한 상품으로 예약했고 재밌었어요!ㅎㅎ 스냅사진 찍고 밥먹으러~~~포크립, 벨벳맥주 먹으러 #우말레호글레나 방문!  포크립, 할라피뇨튀김(꼭드세요ㅠ), 벨벳맥주, 흑맥주시켜서 먹었는데짜지도 않고 음식 입맛에 딱 맞고 너무너무 맛잇게 먹었어용!!  U Malého GlenaKarmelitská 374/23, 118 00 Malá Strana, 체코 ​친구가 추천해줘서 온 카페사보이(Cafe Savoy)브런치로 유명한데 저는 음료랑 디저트 먹었어용! 카페 분위기 너무 좋구 맛있었어용 Previous imageNext image 카페 사보이Vítězná 124/5, Vítězná 5, 150 00 Praha, 체코 ​가기전부터 가보고 싶었던 #나세마소 여기도 방문!소스 담백하게 들어가서 고기맛 제대로 느낄수 있는게 좋았어요   나세마소Dlouhá 727/39, 110 00 Staré Město, 체코 ​​  다음날 일정때문에 새벽에 떠나게 된  byebye~★​와보고 싶던 곳을 신혼으로 다녀오게되서 너무너무 행복했어요먹기도 잘먹고 돌아다니기도 잘 돌아다닌  잊지모테  ♥다음 포스팅은 오스트리아♥  ​ 
지난 의 시작은 이전에도 고백한 것처럼 체코 출장에서부터 시작되었었다. 2022년 가을 출장 중 성(비투성당)에 감동이라고 해야 하나 압도 당했다고 해야 하나. 아무튼 아내와 아이들에게 꼭 보여주고 싶었었다. 나 혼자만 본다는 것은 무척 미안한 것 같았다. 어쩌면 비투성당을 본 감동보다는 가족들에게 미안한 감정이 더 컸던 것 같다. 결국, 출장을 다녀와서 2개월 후 아이들 방학에 맞춰 지난 을 다녀왔었던 것이다. 때문에, 마지막 날의 관광은 성에 집중하고 싶었다. 성 말고도 에서 볼 거리가 많이 있었지만, 우리 가족에게는 성이면 충분하다고 생각했다. ​​  중 가장 만족도가 높았던 호텔. 특히, 친절했던 직원들과 조식이 좋았다. 호텔(그랜드 호텔 보헤미아)는 1927년 개장했다고 한다. 외관에서 오래된 건물의 연륜이 느껴지지만 인테리어는 현대식이었다. 압구정 현대 아파트가 비슷한 느낌이려나... 혹시 호텔 역사가 궁금하다면 호텔 홈페이지 참조 (https://www.grandhotelbohemia.cz/en/hotel-history/) 숙소가 화약탑 주변이어서 오며 가며 구시가지 구경은 편했다. 화약탑, 시계탑까지 걸어서 5분 거리였고 다양한 쇼핑센터와 식당도 숙소 주변에 있었다. 언젠가 아이들이 더 성장하면 이곳에서 동일한 포즈로 다시 한번 사진을 찍고 싶다.  성까지는 걸어갈 수도 있었지만... 편안한 을 위해 트램으로 이동하였다. 한국에 없는 트램을 이용하는 것도  일부가 아닐까? 성을 가기 전 스트라호프 수도원을 가는 길.  전 동유럽 겨울이 무척 춥다고 들었는데... 운이 좋았는지 1월 날씨가 가을날처럼 따뜻했다. 건물 끝에 휘날리는 체코국기가 쾌청한 날씨에 잘 어울렸다. 스트라호프 수도원 내부. 조용한 수도원에는 자극적인 재미는 없었지만 차분하고 조용한 분위기가 잊혀지지 않는다. 무심하게 비추이는 햇빛과 그림자도 차분하다. 이 곳에 들어서면 모든 것이 차분해지나 보다. 우리 아이들만 빼고.  이번 가족의 목적지 비투성당이 뒤로 보인다. 꽃할배(동유럽편)에서 김용권 선생님이 택시(우버) 기사에게 과분한 비용을 지불했던 장소로 기억나는 광장. 드라마 촬영지를 관람하는 기분이다. 비투성당 앞으로는 체코 대통령 관저도 보인다.  수도원에서는 좋았던 날씨가 성 주변에 도착하니 우중충해지고 거센 바람까지 불기 시작한다. 그럼에도... 쾌청하고 상쾌했다. 에서는 뭐든 아름답고 좋아보인다. 위 사진은 성 스타벅스점에서 바라본  시내 풍경이다. 스타벅스가 있는 곳은 대부분 뷰가 좋다.  체코 대통령궁 앞. 정문 위에는 '싸우는 거인들(wrestling titans)'이라는 그리스신화를 배경으로 한 조각상이 있다. 거인들은 합스부르크(오스트리아) 제국이 보헤미아(체코) 지방에 보내는 메시지라고 한다. 우리 같으면 수치로 여겨 철거했을 것 같은데... 아직까지 대통령궁 정문에 두고 있다는 것이 신기했다. 잊지 말자는 것인가?  드디어 의 목적지 비투성당(성비투스 성당)에 도착. 한국에서는 볼 수 없었던 거대한 석재 구조물에 압도 당했었다. 가족들도 압도 당한 것 같기는 하지만... 이미 비엔나와 부다페스트에서 비슷한 규모를 봤기 때문인지 내가 처음 느꼈던 만큼은 아닌것 같다. 하지만 아내는 비투성당이 최고였다고 한다. 역시 아내 뿐이다.  의 막바지. 첫째 딸아이 컨디션이 급격하게 떨어졌다. 오랜 으로 여독이 쌓인 것인지 세찬 바람 때문인지 어지럽다고 했다. 어쩌면 목적지에 도착하고 긴장이 풀린 것은 아니었을까? 여기서  을 끝내기로 마음을 먹었다.  성에서 내려가는 길에 발견한 전망대. 아픈 딸아이를 잊고 전망대에 올랐다. 전망대까지는 무한의 계단이 있는데... 시간과 체력이 있다면 전망대는 좋은 선택이라 생각한다. 다행히 딸아이도 상태가 좋아졌다.  전망대까지 오르는 것이 힘들었던 막내아들. 한참을 툴툴거리면서도 전망대에서 바라본 풍경에 풀려버렸다.  전망대에서는 마트 전자제품 코너에 전시된 TV 화면 같은 풍경을 볼 수 있었다. 눈이 시리도록 쾌청한 날씨였다. 구름만 없었다면 더 좋았을 것 같은데... 바로 앞에(사진 중앙 부분) 카를교도 보이고 가 한눈에 들어온다.  저 멀리 비가 왔는지 거대한 무지개가 우리 가족을 반겨주었다. 태어나서 봤던 가장 큰 무지개였다. 사진 왼쪽하단에는 Letna Park도 보인다. 참고로, Letna Park는 지난 출장 때 혼자서 가본 곳인데... 사진 포인트로써도 좋았다. 전망대를 내려오니 이곳에도 윈터마켓(크리스마스 마켓)이 있다. 그리고 윈터마켓에는 '뱅쇼' 냄새가 가득했다. 앞으로 겨울 유럽은 윈터마켓과 뱅쇼만 기억날 것 같다. 윈터마켓에서  명물(?)이라는 굴뚝빵도 먹어보았다. 딱 예상했던 맛이지만... 남들 다 먹어보는 것 먹어봤다는 것에 의미를 부여한다.  지난 출장 때는 들러보지 못한 카프카 작업실(황금소로 내)도 다녀왔다. 저 곳에서 재미있게 보았던 '변신'과 같은 작품을 작업했다고 하니 신기하다. 그나저나나... 카프카는 작업하다 화장실이 가고 싶으면 어디로 갔으려나? 화장실을 찾아봐도 보이질 않았다.  성을 나와 성에서 마지막으로 가족사진. 막내 아들은 힘들어서 표정이 좋지 않다. 어른들에게도 쉽지 않은 장거리 도보 이었는데, 탈 나지 않고 버텨 준 것이 감사했다.  마지막 관광은 바츨라프 광장. 지하철을 타고 바츨라프 광장으로 이동.  바츨라프 광장 꼭대기(?)에는 체코 국립박물관이 자리 잡고 있다. 바츨라프 광장은 광화문 광장과 비슷한 것 같기도 하다. 국립박물관은 지난 출장 때 혼자서 가 보았는데.. 굳이 가족들과 갈 필요까지는 없었다.  가족사진을 찍는데... 마침 독일에서 우리 가족과 비슷한 구성으로  온 가족을 만났다. 서로 가족사진을 찍어주고 함께 셀피까지. 새로운 곳에서 새로운 사람을 만난다는 것이 의 즐거움이 아닐까 생각한다.  을 모두 끝내고 전날 예약했던 식당(Kolkovna Celnice)에서 만찬. 지난 출장 때 체코 현지인이 한국 일행을 대접했던 식당이었는데... 내 입맛에는 별로였지만 인기가 많았던 식당이다. 내 입맛이 별로인 것인지 평가를 받고 싶어서 가족들과 재방문. 그런데 이번에는 맛있게 먹었다. 아무래도... 누구와 함께 먹느냐가 중요했던 것 같다.  숙소로 들어가기 전 딸아이 핸드폰을 떨어뜨려 액정이 깨졌다. 깨진 액정에 우울한 딸아이. 그러거나 말거나 나머지 가족은 이 즐겁기만 하다. 이렇기 지난 열흘간의 모든 이 끝났다. ​큰 사고 없이 즐거운 추억이 가득했던 이었다. 두고두고 가족 모두에게 즐거운 추억이 될 것 같다. 마지막으로, 언제나 우리 가족을 인도하시고 축복하시는 하나님께 감사드리며... 이번 기를 마무리한다. ​​​ 동유럽 가족 9 - DAY8 성, 바츨라프광장 (의 목적 달성)가족들과의 영상을 유튜버 형식으로 만든 영상입니다. 이번 동유럽 가족의 목표라고 할 수 있는 비투성당 관람했습니다.youtu.be ​ 
코로나 시대도 쪽에선 이제 끝이라고 해도 과언이 아닌것 같다. 대부분의 하늘길이 열렸고, 다들 휴가가 되면 기다렸다는 듯이 해외로 떠난다. 특히! 올해 드디어 코로나로인해 중단되었던 행 직항이 다시 시작되었다. 이제 다시 경유없이 로 떠날 수 있게 된 것이다. 사실 나도 그래서  을 계획했었다. 올해 초까지. 비행기 표를 이래저래 고민하다가, 여러가지 사유로 인해 결국 다른 도시행 비행기표를 예매했다. 하지만 여전히 에 대한 미련이 남아, 내년에는 꼭 을 가리라 다짐하고 있다. 한동안 을 계획하면서 책을 찾아봤었는데, 내가 찾아볼 당시만 해도 코로나 이후의 상황을 담고 있는, 최신 가이드북이 없더라. 예스24, 교보문고, 알라딘, 인터파크 등 각 도서 판매 사이트를 뒤져봤지만, 이렇다할 책이 없었다. 그래서 그냥 가장 최근에 나온 책을 구입했지만, 읽어보고 상당히 마음에 들지 않아서 그냥 처박아두고 있던 차 였다.올해 4월 말에 나온 따끈따끈한 신상인 리얼 2023-2024는, 사실 뭐 믿고 보는 리얼시리즈 책이라 신뢰가 가는 책이었다. 리얼시리즈는 싱가포르  때도 구입을 해서 봤던 책이었는데, 그야말로 A부터 Z까지 내가 원하는 정보가 차근차근 정리되어 있어서 너무 좋았던 기억이 있었다. 가이드북도 당연히! 믿고 볼 만하다는 생각이었다. 리얼 2023-2024는 천년 고도의 매력을 가진 도시이다. 체코이라는 말보다는 이라는 말이 더 익숙할 정도로 한국사람들에게 유명한 관광지이기도 하다. 가장 로맨틱한 도시로도 손꼽힌다고 하더라. 도시 자체가 작긴하지만, 도시 전체가 박물관이기 때문에 며칠을 투자해 돌아봐도 볼거리가 가득한 도시로 유명하기도 하다. 리얼시리즈의 리얼는 를 진심으로 사랑하는 저자분이 도시 구석구석 꼼꼼하게 취재해서 찾아낸 정보를 기록했다고 한다. 필요한 정보만을 가려내는 작업까지 거쳤기 때문에 에 처음 방문하시는 분들에게 추천하는 필수 볼거리, 맛집, 쇼핑 정보 등을 확인할 수 있다. 거기다가 QR코드 스캔을 통해 바로바로 모바일로 지도를 확인할 수 있기도 하고, 일정별, 테마별로 추천 코스를 제시하고 있어서 더 좋았다. 그리고  뿐만 아니라, 체코지로 적합한 근교 지도 담고 있다. 코로나 이후에 발간된 신간인 만큼 코로나에 관한 정보들도 제대로 다 가지고 있다. 아무래도 코로나 이후 도시 상황이 많이 달라졌기 때문에 이런 정보들이 자들에게는 반드시 필요한 정보가 아닐까 하는 생각이 들었다. 구글 맵스를 활용해 바로 지도로 확인할 수 있는 점도 편리했다. 레이어를 깔면서 전체적인 것 부터 세심한 부분까지 설명해주는 책 순서가 좋았다. 일단 전체적인 내용에 대해서 말해주고, 그리고 좀 더 자세한 전체적 내용에 대해 설명하고 있더라. 그리고 나서는 자세한 정보들에 대한 내용이 나왔다. 처음부터 자세한 내용들을 얘기하면 무슨 얘기 하는지 알기도 어렵고, 집중이 잘 안되는데, 되게 배치가 좋더라 거기다가  근교 으로 체코 전체에 대한 이야기도 볼 수 있어서 좋았다. 그리고 준비까지! 책이 진짜 알차더라. 처음 전체적인 내용에서는 생소할 수 있는 라는 도시에 대해 알 수 있는 부분부터 시작하더라. 사실 라는 도시의 이름은 많이 들었지만 정확한 정보 등은 모를 수 있는데, 이렇게 친근하게 시작할 수 있어서 좋더라. 그리고 대략적인 버킷리스트 10, 뷰포인트 10, 푸드 10!! 등등 진짜 를 가면 해야할 것들을 한페이지에 보여줘서 좋더라. 에 간다면 이런건 꼭 해야 한다는 것을 한눈에 볼 수 있어서 좋았다. 그리고 일정에 대한 이야기를 해주는데, 간단한 일정부터, 자세히 보는 일정까지! 취향에 맞게 선택할 수 있더라. 보통은 자세한 일정 정도만 알려주는 것이 보통인데, 여기는 자유도가 높은 간단한 일정도 제시하고 있는것이 좋았다. 체코는 체코어를 사용한다. 큰 관광지는 영어가 소통 가능한 곳이 있다고는 하지만, 간략한 체코어는 알고 가면 좋은데, 리얼 책에서는 간단한 체코어도 나와있어서 편리했다. 그리고 해외에서 당연히 필수인 쇼핑리스트도 나와있더라. 이렇게 대략적으로 에 대한 정보를 싹 얻고 나면, 뒷 부분에는 자세한 내용들이 펼쳐진다. 이미 대략적인 정보를 알게 된 상태이기 때문에 내가 원하는 정보만 뽑아서 읽을 수 있는 상태이기도 했고, 또 대략적인 내용들을 알고 있기 때문에 더 흥미있게 글을 읽을 수도 있었다. 구성이 정말 좋았고, 해당 장소에 대해 자세한 정보가 있어서 더 좋았다. 그리고 뒷 부분에는 근교의 소도시들까지 있어서, 체코으로  뿐 아니라 근교 소도시 까지 계획중이신 분들한테도 유용할 것 같았다. 얕으면서도 넓은 정보부터 깊은 정보까지 알 수 있어서 너무 좋았던 책이라는 생각이 들었다. 유럽 계획 중이신 분들 중 체코, 도 일정에 있으시다면 리얼 진짜 추천! 체코가이드북으로 진짜 완벽합니다.​ 리얼 (2023~2024) 저자안지선출판한빛라이프발매2023.04.26. #리얼 #유럽 # #체코 #체스키크룸로프 #가이드북 #체코가이드북 #리얼시리즈​​​​​​​​ ​ 
 팔라디움 백화점(러쉬, 아포테카 3분팩) # #여자혼자체코   올드타운에 있는 팔라디움(PALLADIUM) 백화점.​내가 머물렀던 이비스  올드타운 호텔 바로 옆에 팔라디움 백화점 후문이 있었고​​ 운영시간이 백화점은 오전 9시부터 밤 9시까지슈퍼마켓은 오전 7시부터 밤 10시, 레스토랑은 오전 8시부터 밤 11시까지여서아침 식사&저녁 식사 그리고 쇼핑하기에도 정말 좋았다.​​​ 팔라디움 백화점은 5층, 약 170여 개의 상점이 있고, 지하에는 슈퍼마켓도 있다.​​ 런던에서 못 들렀던 러쉬.여기에 매장이 있어 들어가 봤다.​​​   익숙한 향과 풍경.​​ 새로운 게 없을까 살펴보다가 고체 치약을 발견했다.알약처럼 생겼는데 입에 넣고 씹으면 거품이 뽀글뽀글 난다.맛은 여섯 가지가 있었는데 그중 익숙한 라임라이트로 구매했다.​​ 다음으로 간 곳은​​  쇼핑 리스트에 꼭 들어있는 하블리크 아포테카(Havlik Apoteka) 매장.​​ 체코 천연화장품 브랜드인데 ​ ​ 아포테카의 3분 팩이 유명 템이다.아침에 얼굴에 바르고 3분 후에 씻어내면 피부가 좋아진다는 팩.​​ 한국 사람들이 정말 많이 사다 보니 한국어 안내서도 있을 정도.​​  다양한 제품들이 있었는데 3분 팩만 하나 구입했다.​​​  러쉬와 아포테카 쇼핑.​​​  신발 가게도 있었고​​  스벅에 들러 MD 구경.​​​   장난감 가게에는 체코 국민 캐릭터 크르텍 인형들이 가득했다.​​  기념품 숍에서 크르텍 엽서 한 장 구입.​​ 맥주 샴푸로 유명한 체코 브랜드 마뉴팍투라 매장도 당연히 있고,​​  예쁜 꽃이 가득했던 꽃집​​ 독일 드럭스토어 dm도 있었다.​​  여기는 서점​  코너에 한국 에 대한 책도 한 종류 보였다.​ 동화책 코너에서​ 크르텍 동화책 한 권 구입.​​   슈퍼에 들어서 물과 간식도 구입했다.​​ 슈퍼에서 구입한 것들.​​  아포테카 3분 팩과 러쉬 고체 치약.​​ 귀여워서 사 본 곰돌이 빵.​​   달달한 크림도 들어있어서 맛있었다.​​상점도 많고 운영시간도 길어서 쇼핑하고, 쉬어가기에 좋았던  백화점.특히 이비스 호텔 바로 옆에 있어서 정말 정말 편리했다.  <  팔라디움 백화점 >* 주소 : Nám. Republiky 1078/1, 110 00 Petrská čtvrť, CZ* 전화번호 : +420 225 770 250* 영업시간 : 07:00~22:00* 홈페이지 : www.palladiumpraha.czPALLADIUMNám. Republiky 1078/1, 110 00 Petrská čtvrť, 체코이비스  올드 타운Na Poříčí 5, 110 00 Petrská čtvrť, 체코 ​ 
​안녕하세요 :)오늘은 제가 다녀왔던 동유럽  후기를적어볼려고 하는데 보통 동유럽쪽이 서유럽보다 경비가 저렴한 편이라 많이들 가시죠!​대표적으로 많이 가는 곳들이 부다페스트,, 잘츠부르크가 있는데 저도 이곳들모두 다녀왔습니당ㅎ_ㅎ​동유럽 코스로 많이 가시는 이곳들을이동하는 방법이나 간단한 도시별 코스까지설명을 드리도록 할게욥 *'ㅡ') 부다페스트  ​동유럽 코스의 첫번째 도시는 바로헝가리의 부다페스트였습니당 :)​부다페스트는 야경이 예쁜 도시로많이 알려져 있는데 야경도 이쁘지만낮에도 뭔가 다른곳에서 느끼지 못할만한여유로움과 낭만이 있는 곳이였어욥ㅎ_ㅎ​  ​야경과 더불어 온천도 굉장히 유명한데요!세체니 온천, 겔레르트 온천, 루다스 온천이렇게가 보통 부다페스트 3대 온천 입니다 :)​취향에 따라서 가시면 되는데 세체니 온천은가장 오래되고 규모가 큰 곳이고겔레르트 온천, 루다스 온천은 세치니 보다는작지만 좀 더 물이 깨끗하고 관리가 잘 됩니당​저는 이번에 겔레르트 온천에 다녀왔는데수영도 할 수 있고, 온천도 즐길 수 있고여러가지로 굉장히 재밌게 다녀왔어용!!​  ​부다페스트 코스는 보통 아침에 온천을다녀오고 페스트 지역에 있는 뉴욕카페,부다아이, 그레이트 마켓홀, 이슈트반 성당 등둘러보시고 오후에 부다 지역으로 넘어가서​부다 왕궁, 어부의 요새, 겔레르트 언덕 등을다녀오시면 부다페스트의 거의 모든 것을봤다고 할 수 있어요 ^ㅡ^​  ​앞서 말씀드렸듯이 부다페스트는야경이 굉장히 유명한데 가장 유명한야경 포인트는 어부의 요새와 국회의사당맞은편이 되겠습니당ㅋㅋㅋㅋ​이 두곳에서 사진 찍기도 좋고 야경을바라보기도 좋아서 꼭 밤에 시간을 내서다녀오시는걸 추천드리고 싶어요!!!  ​저는 약 한달동안 웨어유고 라는 곳을통해서 동유럽을 포함하여 유럽일주를했는데 너무 잘 다녀왔어요~​우선 2030만 신청할 수 있는 곳이여서뭔가 더 재밌었고 특히나 또래들끼리팀원을 만들어주셔서 팀원끼리 같이다닐 수 있어서 좋았어요!​저는 혼자 신청했었는데 이렇게 같이하는 동행이 생겨서 여러가지면에서너무 안정이 되었고 지금 생각해도 진짜다녀오길 잘했다는 생각이 듭니당ㅋㅋㅋㅋ​후기가 궁금하신 분들은 아래 링크참고해주세욧!!! 웨어유고? 유럽 세미패키지 가보자고오랜만에 돌아온 블로그 입미다 ㅎㅎ 개강 하자마자 종강 하고싶은건 저만 그런건지.. 그래서 다시 유럽 추...blog.naver.com   ​는 제가 동유럽 코스 중가장 좋아하는 도시인데요 :)아마 많은 분들이 에 대한 낭만을가지고 있으실 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​실제로 가서 있어봐도 너무 좋았는데특히 음식들이 입맛에 잘 맞아서 너무좋았고 무엇보다 물가도 나름 저렴하고도시 자체가 너무 이뻤어요!!!​유럽의 대부분 지역들이 밤이 되면일찍 가게들이 문을 닫는데 는새벽까지 오랫동안 영업하는 곳들이많아서 밤마다 나가서 놀았습니당ㅋㅋㅋ​  ​ 코스는 숙소 위치에 따라서달라지겠지만 저는 바츨라프 광장 근처에숙소가 있어서 바츨라프 광장-하벨 시장-구시가지 광장-까를교-존레논벽- 성이렇게 돌아다녔습니당ㅎ_ㅎ​총 3박 4일 동안 에 있었는데솔직히 하루면 를 다 둘러볼 수 있는데도시 자체가 워낙 좋아서 한달살기 하고 싶었어요!​  ​도 야경으로 유명한데특히 까를교에서 보는 야경이 제일멋있고 아름답습니당ㅎㅎㅎㅎ​저도 매일 밤마다 나가서 까를교 야경도 보고아침 일찍 일어나서 까를교 구경도 하고언제봐도 아름다운 까를교 였어욥'ㅂ'!!!​   ​앞서 말씀드렸다시피 저는 웨어유고를통해서 을 했는데 이곳이 바로 숙소입니당^ㅡ^너무 이쁘지 않나요?ㅎㅎㅎ​아파트먼트 숙소여서 요리도 해먹을 수 있고밤마다 저 테이블에 앉아서 술도 마시고팀원들끼리 진짜 많은 추억을 만들었어욥!!​숙소 위치도 너무 좋았고 여러가지로진짜 최고였던 숙소였습니당 ㅎㅎ  잘츠부르크  ​동유럽 코스의 마지막은 바로오스트리아의 잘츠부르크!!​잘츠부르크는 솔직히 기대를 별로안했던 곳인데 너무너무 이뻤던 곳이예요​일단 사운드 오브 뮤직의 바탕이 된미라벨 정원을 시작으로 모차르트 생가,호엔잘츠부르크 성 등 시내에 있는 모든곳들을 다 가도 반나절이면 충분해요!​  ​잘츠부르크 시내 말고 조금만 나가면쇤부르 궁전, 운터베르크 전망대 등 다양한관광지들이 있는데 여기서는 잘츠부르크 카드라고 하는 만능 패스권을 구매하시면전부 저렴한 가격에 이용하실 수 있습니다!​하기 참 편한곳이였어요!이것저것 입장료를 따로 낼 필요도 없었고,그냥 잘츠부르크 카드 하나 가지고 이곳저곳다 다녀와서 너무 좋았습니당ㅋㅋㅋ​  ​, 부다페스트 야경 모두 이뻤지만저는 개인적으로 잘츠부르크의 노을과야경도 너무너무 좋았어요!​특히나 구시가지 쪽에 가면 야경이마치 놀이공원에 온 것 같은 분위기여서여유롭게 야경을 구경하면서 산책도 하고돌아다닐 수 있었습니당ㅎㅎㅎ   ​제가 다녀온 을 잠깐 자랑하자면우선은 다양한 혜택이 있는데요 :)사진과 같은 모바일정보도 전달해주셔서이걸 바탕으로  계획하고 하는데 많은 도움이 되어서 좋았고,​특히나 오디오 가이드와 영화 로케이션 투어를진행해주셨는데 이것도 너무 좋았어욥ㅋㅋㅋ​오디오 가이드는 가이드를 졸래졸래 따라다닐필요없이 원하는 장소와 시간에 들을 수 있어서좋았고 영화 로케이션 투어는 기수 마다 다른데저 같은 경우는 에서 '뷰티인사이드'그리고 잘츠부르크에서 '사운드오브뮤직'로케이션 투어를 들었습니당ㅋㅋㅋ​개인적으로 두 영화 재밌게 봐서 모두들었는데 너무너무 좋았어요!!!​이외에도 유심, 공용물품, 자 보험 등다양한 것들을 한번에 해결할 수 있어서좋았습니다!!!!​ ​행복했던 유럽을 마치고 쓰고 있는...지금.. 또 유럽을 가고 싶네요...​오늘은 이렇게 동유럽 코스에 대해서알아봤는데 도움이 되셨을까요?!​제가 다녀왔던 웨어유고에 대해서 조금 더알고 싶으신 분들은 아래 링크 참고 부탁드려욥!!​ 일정 2기 - 웨어유고일정 유럽 1기 유럽 2기wygtravel.com ​ 
체코  헝가리 부다페스트 을 마무리하고, 본격적으로 체코  을 담아보려고 한다. 에서는 3박 4일을 있었는데, 그 중에 하루는 체코 남부 도시인 체스키크롬로프을 가는 여정이었다. [헝가리 부다페스트 7] 세체니온천 옆 바이다후냐드 성: 굴뚝빵(뜨르들로/침니브레드) - 체코  야간열차오랜만에 쓰는 유럽 기. 부다페스트를 마무리하고, 로 넘어가야하는데. 마지막 마무리하는 글을 ...blog.naver.com 매일 붙어다니던 친구들과는 잠시 떨어져서, 체코 에서는 각자 을 다니는 것으로 했다. 숙소는 같은데,  일정은 다르게 하는 그런 색다름이 있었다.​내가 느끼기에는 체코 에서는 까를교가 한 70%는 차지하는 느낌인데, 까를교는 가는 길이 모두 구경거리가 있는 구시가 광장이기 때문이다. 이번 글은 그 유명한  스타벅스를 가기 전까지의 여정으로, 그냥 사진을 구경하면 될 것 같다. 화약탑Nám. Republiky 5, 110 00 Staré Město, 체코 천문 시계Staroměstské nám. 1, 110 00 Josefov, 체코구시가 광장Staroměstské nám., 110 00 Josefov, 체코Old Town Bridge TowerKarlův most, 110 00 Praha 1, 체코카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코  화약탑 화약탑1475년에 지어진, 높이 65m의 고딕식 탑이다. 예전에는 구시가지를 지키는 13개 성문 중 하나로, 대포를 쏘던 요새라고 한다.  화약탑체코 수도 에 있는 높이 65m의 고딕식 탑. 역(驛)에서 남쪽으로 500m 지점에  국립박물관이 있고, 이 곳에서 다시 바츨라프 광장과 무스테크 광장을 지나면 오른쪽에 화약탑이 있다. 의 구시가지와 신시가지가 나뉘는 지점으로, 옆에는 아르누보 양식으로 지어진 시민회관이 있다. 1475년 지금의 구시가지를 지키는 13개 성문 가운데 하나이자, 대포 요새로 건설되었다. 이후 총기 제작공이자 종(鐘) 주조공인 야로스(Tomas Jaros)의 거처 겸 작업실로 개축되었다가, 루돌프 2세 때인 17세기 초에 연금술사들...terms.naver.com  화약탑화약탑이라는 이름은 17세기 초에 연금술사들의 화약창고 겸 연구실로 쓰이면서 붙여지게 되었다고 한다. 바로 옆에 있는 건물은 콘서트홀인 Municipal House. Municipal House클래식 콘서트, 오페라, 발레 등이 열리는 아르누보풍의 공연장이라고 한다. Municipal House · Náměstí Republiky 5, 111 21 Staré Město, Czechia★★★★★ · Concert hallgoo.gl 체코  화약탑을 지나서 쭉 걸어가다보면,  틴 성모 마리아 교회 틴 성모 마리아 교회14세기에 지어진 80m 높이의 탑 2개가 있는 틴 성모 마리아 교회가 나온다. Church of Our Lady before Týn · Staroměstské nám., 110 00 Staré Město, Czechia★★★★★ · Churchgoo.gl  성모 마리아 교회이거는 아침에 찍어서 어두운데, 낮에 밝을 때 찍으면 이런 느낌을 준다. 이곳이 바로 체코 의 구시가 광장이다.  구시가 광장 체코  구시가 광장"역사적 중심지에서 가장 오래된 광장"으로, 주변에는 10세기에 지어진 고딕 건축물들이 자리잡고 있다고 한다. 그리고 서양 건축사의 모든 양식이 한자리에 모여 있어서, 이 장소를 "세계 건축의 박물관"이라고 표현한단다. 구시가지 광장서양 건축사의 모든 양식이 한자리에 모여 ‘세계 건축의 박물관’이라는 별명을 가지고 있다. 서양 건축사의 모든 양식이 한자리에 모여 있어 '세계 건축의 박물관'이라는 별명을 가지고 있다. 한가운데 서서 주위를 둘러보면 그림책에서 튀어나온 듯한 아기자기한 건물들이 당신을 둘러싸고 있을 것이다. 12세기에 만들어졌지만 주요 시즌마다 큰 시장이 서고 축제가 열리는 등 여전히  시민의 삶의 터전이다. [구시가지 광장 둘러보기] [ A. 얀 후스 동상(Pomník mistra Jana Husa)] 의 심장부에 놓인 동상이 다른 인...terms.naver.com Old Town Square · Staroměstské nám., 110 00 Josefov, Czechia★★★★★ · Plazagoo.gl 얀 후스 동상가운데에 있는 얀 후스 동상은 "가톨릭 개혁을 주장하다 화형당한 조교 지다인 얀 후스". 성 니콜라스 교회바로 옆에는 성 니콜라스 교회도 있다.  국립미술관그리고  국립미술관(골츠킨스키 궁전)도 있어서, 앞선 설명처럼 여기 광장 주변만 보아도 멋진 건물들이 많다. 그리고 여기에는 이런 차림을 한 사람들이라던가, 밤에는 불쇼하는 공연도 볼 수 있었다. 밤에 DSLR로 찍기는 참 힘들었는데, 한번 여러 컷을 담아보았다. 이런 식으로 입 안에 기름을 머금고는 아주 오랫동안 몸짓을 하시면서 기름/불을 내뿜었다. 한두번 한개 아니라 진짜 화염방사기 같았네. 이거는 영상으로도 찍어놓았는데,  박수에 맞추어서 기름을 뿜는 모습. 그리고 마지막에는 참 재치있는 장면도 볼 수 있다. 저런 원초적인 개그는 전세계 공통인 듯하다.   천문시계탑  천문시계탑그리고 근처에는  천문시계탑도 볼 수 있다. 날씨가 좋을 때 찍은 사진도 있어서 같이 담아본다. 1410년에 설치되었다는, 세계에서 3번째로 오래된 천문 시계. 이거 여전히 작동하고 있다.  천문시계는 크게 3부분으로 구성된다.  천문시계 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전 천문시계 41개 언어 문서 토론 읽기 편집 역사 보기 도구 위키백과, 우리 모두의 백과사전.  천문시계  천문시계 ( 체코어 : Pražský orloj 프라시스키 오를로이[praʃskiː orloj] [ * ] , 영어 : Prague astronomical clock )는 체코 공화국 의 수도  에 위치한 중세 말기의 천문시계 다. 이 시계는 1410년에 최초로 설치되어 [1] 세계에서 3번째로 오래된 천문 시계이며, 여전히 작동하는 천문 시계로서는 가장 오래되었다. 개요 [ 편집 ]  구시가 광장의...ko.wikipedia.org  천문시계중앙 "아스트롤라비움"은 현재 천체들의 위치와 시간을 표시하는 것이다. 그리고 "기타"로 묶이는 구성은, 이 양쪽의 목각인형 4개와 상단에 나오는 12사도가 나오는 창문과 황금 수탉상을 합친 것을 뜻한다. 천문시계탑마지막 하단 "칼렌다리움"은 날짜, 황도 12궁, 해당 시기에 농민들의 생활 모습을 그림으로 표현했다고 한다.  당시에는 주변을 수리하고 있어서, 제대로 멋진 모습을 보지는 못했었다. 아까 말했던 틴 성모 마리아 교회가 뒷편에 보이고 있다. 밤이 되면 화약탑의 모습은 이렇다. 이제는 까를교 쪽으로 향하는 길인데, 여기에는 구불구불한 작은 골목들도 많고. 상점도 많이 있었다. 체코 그렇게 쭉 걸어가본다.  그러다 보면 까를교로 접근하기 전에 한 도로를 만나게 된다.  까를교  도로에는 건널목도 있는데, 이 위치에서는 블타바 강을 넘어서 있는  성과 그 안의 성 비투스 대성당도 보인다. 이 사진을 대표 사진으로 써봤다. 체코  까를교길을 건너서 까를교에 진입하기 전에. 강도 보이고, 유명 명소의 특징인 자물쇠도 보인다. 여기서도 자물쇠로 잠그고, 그 열쇠 던지는게 국룰이려나. 다양한 자물쇠들이 보였다.  까를교성까를교와  강, 그 뒤에 성까지 보이는 뷰. 체코 성까를교를 뺴고 사진을 담아보면 이런 느낌이다. 얘를 대표사진으로 쓸까 고민했는데, 야경 사진이나 일몰 사진이 더 예쁜게 있어서 그때 쓰려고. 까를교까를교는 앞서 말했던 것처럼  의 엄청난 부분을 차지한다. 그래서 자주 등장할 예정이기도 하다.  까를교까를교는 구시가와 성을 연결하는, 블타바강의 가장 오래된 다리라고 한다. 사진에도 보이는 것처럼 다리 양쪽으로는 약 30명의 조각상이 있다. 성서 속 인물, 체코의 성인 등이라고 한다.  카를교중세의 다리는 성과 마을뿐 아니라 삶과 세월을 잇는 소통로다. 체코 의 카를교(까를교)는 보헤미안의 애환과 600년을 함께 했다. 세계문화유산으로 등재된 구시가와 성을 연결하는, 블타바강의 가장 오래된 다리이기도 하다. 카를교는 겉과 속이 다르다. 블타바 강변에서 바라보는 카를교는 조연에 가깝다. 최고의 야경으로 일컬어지는 의 야경을 추억할 때 카를교와 블타바 강은 성의 버팀목이자 배경이다. 자들에게는 성으로 향하는 관문이 되고, 소설가 카프카를 되새기며 다시 구시가로 돌아오는 길에는 사색의 연결로가 되는 ...terms.naver.com 보이는 것처럼 비둘기가 참 많더라.  까를교 어디에 있든지, 높은 언덕에 있는 성이 배경이 된다. 참 멋진 풍경이다. 블타바강 강이 백조들도 나중에 가까이서 본 사진이 나올거다. 이 강 주변에 백조들이 참 많더라. 구시가지 광장에서 성 쪽으로 거의 다 도착한 뷰다. 걸어가면서 중간에 봤던 이 동상 이름은 "요한 네포묵" 또는 "네포무크의 성 요한" 신부 동상. 본래 이름은 "얀 벨플린"이라고 한다. 까를교 동상5개의 별로 된 후광이 특징적인데, 이 동상 아래에는 사람들이 손을 대고 소원을 빌어서 유독 빛나는 동상이 있다. 아 사진이 없어서 나무위키 링크를 달아본다. 파일:attachment/Nepomuk2.jpg - 나무위키0 역링크 토론 편집 역사 ACL 파일: attachment/Nepomuk2.jpg 최근 수정 시각: 2016-07-16 00:37:40 이 문서는 분류가 되어 있지 않습니다. 분류:분류 에서 적절한 분류를 찾아 문서를 분류해주세요! 이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR 에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외) 기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다. 나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 ...namu.wiki 까를교 전망대거의 다 건너왔을 때 살펴본 반대편. 구시가지 광장 쪽이라고 보면 된다. 까를교 올드타운브릿지 타워 전망대까를교는 여러번 등장할 예정이라서, 또를교하고 생각하면 된다. 지나오게 되는 이 건물은 "Old Town Bridge Tower"라고 해서, 아치형의 넓은 문을 가진 고딕 양식 장식이 있는 건물이다. Old Town Bridge Tower · Karlův most, 110 00 Praha 1, Czechia★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 다시 또 부지런히 기를 써야겠다. 
​요즘 날이 좋으니 출근길이 설레네요. 봄이라 그런가 입맛도 살아나서 뭐먹을지 메뉴 고르는것도 즐겁고요. 식사 후엔 동료들과 근처 나와서 산책하는 재미가 꽤 쏠쏠해요. 미세먼지가 좀 신경쓰이는 날도 있었지만 그래도 곧 더워질거 생각하면 지금 실컷 즐겨야지! 싶은거예요. 커피 한잔씩 마시면서 근처 걷는게 요즘 유일한 낙이 된거 같아요 :)​ ​오늘은 봄이 가장 예쁜 나라, 체코 이 생각났어요. 제가 봄에 다녀온 곳이라 그런가 유독 봄만되면 체스키크롬로프나  했던게 떠오르더라고요. 했던 당시의 날씨나 공기 같은게 나중에 추억을 상기시키기도 하잖아요. 그래서 요즘같은 시기에는 체코갔던 사진도 한번씩 다시 들춰보게되고 그런거 같아요.​​​​ 체코  & 체스키크롬로프어릴 때 의 연인이란 드라마를 보면서 처음 체코에 대해 알게됐어요. 사랑스러운 풍경이 인상적이었는데 그땐 너무 어려서 잘은 몰랐고, 이후 유럽에 대한 책을 보면서 야경이 베스트급으로 예쁜 도시로 를 알게됐어요. 특히 겨울 크리스마스 시즌에는 전통적인 유럽 크리스마스마켓이 에서 열린다고도 하더라고요. 그래서 겨울에 가도 매력적인 도시겠구나 싶었던 기억이 나네요.​ ​언젠가 한번쯤은  을 꼭 해보고 싶던 차에 동유럽을 가게됐어요. 원래는 혼자있는걸 좋아해서 혼자 갈까도 생각했었는데, 요즘 동유럽도 치안이 안좋아지는 추세라서 쉽게 봐서는 안되겠더라고요. 여자 혼자서 캐리어 질질 끌고서 숙소 찾아다닐게 벌써 걱정되기도 했고 또 야경은 예쁘다는데 밤에 혼자 걸어다니는건 오바지 싶어서 또래 동행을 찾게됐네요.​ ​결국 동유럽에서 제일 가볼만한 도시들만 싹 모아서 7박 9일짜리 을 계획하게 됐어요. 준비도 기왕이면 깔끔하게 빨리 끝내놓고 싶어서 20대와 30대의 또래 동행과 함께 하는 배낭을 딱 신청했는데요! 이렇게 세미패키지로 준비했더니 코스부터 전일정 숙소, 도시이동할 때 타는 전용버스 그리고 자보험 이렇게가 신청과 동시에 끝나더라고요. 세상 마음 편하고 걱정없이 준비까지 마칠 수 있었네요.​ ​그렇게해서 체스키크롬로프를 거쳐 에 도착했어요.  시작은 헝가리의 부다페스트에서였는데, 오스트리아에서 꼭 가고싶었던 빈, 할슈타트, 잘츠부르크 이렇게를 거쳐 체스키크롬로프 을 했답니다. 결론적으로 체코에서는 체스키크롬로프와 , 이렇게 두 도시를 둘러봤는데요. 둘 다 헝가리와 오스트리아랑은 전혀 다른 분위기와 매력이 있어서 동유럽에서 왜 인기가 높은지 금방 이해할 수 있었네요 :)​​​ 체스키크롬로프마음만 먹으면 단 몇시간만에 제대로 둘러볼 수 있을만큼 작은 마을, 체코의 체스키크롬로프는 제가 정말 사랑했던 동유럽 지예요. 개인적으로는 보다 더 좋았다고 기억되는데 아마 조금 더 여유롭게 편한 마음으로 골목골목을 둘러봤던게 제가 추구하는 타입과 잘맞아 떨어져서 그런것도 같아요.​ ​일단 저는 전용버스를 타고 잘츠부르크에서 체스키크롬로프로 이동했어요. 거의 3시간 정도를 버스타고 이동했는데, 체스키크롬로프에 도착한 이후부터는 자유이 시작이라 거기서 뭘 보고 어딜가면 좋을지도 좀 찾아보다가 낮잠 한숨 가볍게 자고났더니 금새 도착이었어요. 사실 당일치기 관광이기도 했고 숙소는 에 있어서 캐리어를 챙겨나왔었는데, 전용버스 짐칸에 캐리어를 싣고서 몸만 내려서 움직이니까 엄청 편하기도 했어요.​ ​원래 도시이동할 때 캐리어있으면, 근처 버스정류장이나 기차역 같은데에 짐보관소 찾아서 캐리어부터 맡기고 을 시작하게 되잖아요. 그럼 이래저래 시간이나 체력 낭비도 있어서 부담될 수도 있는데, 저는 그냥 몸만 가볍게 내려서 편히 관광하니까 에 더 집중할 수가 있더라고요. 무튼 그렇게해서 동화마을 체스키크롬로프에 내리자마자 완전 반해버리게 됐네요.​ ​일단 제일 좋았던 곳은 체스키크롬로프성이었고요. 내려다보는 풍경 그 자체가 그냥 동화였고 예쁜 중세마을 모습이 그대로 간직되있어서 아름다웠어요. 엽서 속 풍경을 실사로 보는 느낌도 들었는데 그냥 봄이라는 계절이랑 너무 잘어울릴 법한 그림체라 그 모습이 잊혀지지가 않아요. 그리고 정말 소도시라서 당일치기라는게 전혀 부담스럽지도 않았고 되려 욕심내지 않고 편한 맘으로 여유있게 둘러본 느낌이라 오히려 좋았던거 같아요.​ ​이후 에 내려서 맥주마시면서 꼴레뇨도 먹고, 야경도 볼겸 까를교에 갔어요. 세상에서 제일 로맨틱한 도시이자 야경이 아름답다더니 정말 저 멀리에서 반짝이는 성이 꼭 만화영화 속에 나오는 공주님 성처럼 느껴지더라고요. 강에 반사되는 조명도 아른아른 예뻤고, 분명히 부다페스트에서 봤던 그 쨍한 야경이랑은 다른 느낌이라 아기자기하고 새롭게 느껴졌어요.​ ​다음날에는 바츨라프광장에서부터 시작해서 구시가지쪽 시계탑, 화약탑과 카를교, 성 이런데를 둘러봤어요. 특히 성은 입장권 종류가 있어서 내부관람을 어디까지 해야할지 정해야했는데 개인적으로는 성비투스성당 내부가 정말 좋았어요. 스테인드글라스를 통해서 자연광이 들어오는데 빛이 만들어내는 모습이 아름다웠고 내부 웅장한 분위기도 좋았어서 성비투스성당은 꼭 포함하는 코스로 입장권 끊으시는거 완전 추천해요!​ ​그리고 쇼핑할만한 곳으로는 하벨시장에서 관광객들을 대상으로 판매하는 엽서나 기념품, 마리오네트 인형 같은걸 샀고 마뉴팍투라에서 화장품이나 샴푸같은것도 선물용으로 많이들 사가시더라고요. 또는 마트에 들러서 체코 국민과자라는 콜로나다도 몇개 사왔는데 체코 하면서 물가도 저렴하고 맥주도 맛있어서 제일 부담없고 편하게 다운 을 했던거 같아요.​  ​그래도 은 역시 함께 했던 사람들과의 기억도 한몫 하죠. 맥주소비량이 세계급인 체코에서는 매일 저녁마다 맥주를 마시며  기분을 냈는데, 혼자 마시는게 무슨 소용이겠어요.. 다 또래 친구들이 있어준 덕분에 맥주도 기분내며 마셨었고, 전통음식인 꼴레뇨처럼 혼자 시키기는 애매한 메뉴들도 동행들과 나눠서 맛보면서 전통음식까지 먹을 수 있어서 좋았어요. ​ ​저는 유럽세미패키지를 전문으로 하는 여기트래블 통해서 체코 을 했어요. 저처럼 혼자 은 부담스럽고 준비도 간단하게 끝내고 싶으시다면요! 그러면서도 자유은 놓칠 수 없다 하신다면, 세미패키지도 하나의 방법이라 알려드리고 싶네요 :)​​혹시 더 궁금하신게 있으시다면 아래에 정보 남겨드릴께요! 참고해보셔요~​​>>https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-www.heretravel.co.kr ​​ 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
지난여름 한달동안 유럽을 다녀왔는데요~ 저렴한 물가로 소문나서한번 다녀온 사람들은 한달살기 하러 꼭 다시 간다던 체코 !! 결론부터 말씀드리자면 지나가는 사람 붙잡고 체코 는 꼭~ 가보시라고!! 두손 꼭 붙잡고말하고 싶어요~!!   ​​오늘은 제가  체코경비, 알뜰하게 체코  하는방법! 포스팅을 함께 해볼게요!!   물가가 저렴하기로 유명한체코는 저같은 20대가 즐기기에 정말 안성맞춤인 곳이라고 할 수 있답니다! ​ 체코 버블프렌즈를 선택한 2 YOU저는 혼자 하는게 왜케 멋져보이는지.. 배낭하나 뙇~~ 메고 말이죠근데 저는 여자이고요~예쁘기까지한데요~혼자 하는건 너무 위험천만하구..(얘기했다가 집에서 쫓겨날뻔 ㅎㅎㅎㅎ)찾고 찾고 또 찾아서 버블프렌즈라는 세미패키지 을 통해 다녀왔어요! ​ 버블프렌즈는 20대부터 30대중반까지만 신청가능하답니다!할때 또래별로 스타일별로 조편성을 해주셔서 진짜~ 왜 혼자 하려 그많은 고민을 했을까 이 똥멍청이! 진짜 진짜 후회 1도 없는 즐건 이였어요~ ​​무엇보다 유럽을 하면서 도시별로 전용버스를 통해 이동한다는 점이 가장 마음에 들었어요~ 바로 상담 받고 예약금 내고 순차적으로 유럽 준비를 했습니닷! ​​https://cafe.naver.com/bubbletour 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계! 유럽, 남미, 아프리카!cafe.naver.com 너무 막 자랑하면 홍보같으니깡관심있으신분들은 카페를 통해 상담 받아보시길 바랄게요! ​​  시차​  체코 을 하기전에 제일 먼저 확인해야할것이 바로  시차인데요~​​ 시차는 유럽시간으로 산하면한국과 8시간 차이가 납니당.​​예전에는 썸머타임이라고 해서 3월 중순부터 1시간정도 앞당겨져서 약 7시간정도 차이가 났었는데요 지금은 사라졌다고 하네요~ ​​  유럽은 신기하게도 여름이 되면 해가 길어져서 밤 10시~11시가 되어도해가 떠 있을정도로 낮이 엄청나게 긴 날이 많아요제가 갔을때 여름이였기 때문에 특히나 해가 길었다고 하더라구요~ ​​이건 장단점이 있는데 내가 늦게 일어나도(?) 낮시간을 오래오래 활용 할 수 있다는 장점과 ㅎㅎㅎ노을 지는 모습이나 야경을 오래 볼 수 없다는것이 단점인것 같아요~ 저랑 같은 생각이시죠?​ 체코 숙소아파트형  숙소 후기제가 앞서 버블프렌즈로 을 떠났다고 말씀드렸잖아요~  버블프렌즈 새미페키지 의 장점중 하나가 숙소예약을 해준다는 점이에요!근데 정말 숙소가 넘나 마음에 들어서버블프렌즈 진짜 넘나 고마웠어요~   제가 묵은 체코  숙소는 바츨라프광장 근처에 있는 숙소인데요~ 여기는 관광지인 하벨시장, 구시가지 광장까지 10분이면 충분히 갈 수 있고 주변에 마트나 편집샵이 많아서 쇼핑하기도 아주 편했답니다.​아파트형 숙소인데 4인실이였고~마음잘 맞는 팀원들과 함께 사용했답니다. 밤새 수다떠느라 바빴쥬..ㅎㅎㅎ 아직도 그 기억이 생생해 칭구들아~~ ​욕조,보일러,에어컨 모두 작동 굿이고크기도 커서 유럽에서 썼떤 어느 숙소보다 체코 에서 묵었던 숙소가 가장 기억에 남네요~ !! ​  그리고 이건 버블프렌즈에서 대여해준 물품이에요샴푸, 린스, 바디워시, 치약 등 끝날때까지 무제한 제공해 주셔서제가 미안한 정도였어요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 드라이기랑 맘에 쏙드는 고데기랑 멀티텝 변환잭 등도 대여해주셔서 캐리어 무개 줄이는데 일조했답니다. ㅎㅎ 아 이거또 자랑같잖아요 버블프렌즈 넘나 고마워요~ ​ 그리고 아파트형 숙소의 가장 큰 장점이 주방이 있어서 한식 해먹기에 정말 좋아요~ 저희팀은 체코 로 이동 할때 전용버스에서퀴즈를 가장 많이 맞춘 상으로 인솔자 오빠가 수육이랑 계란찜, 김치찌개를 해주셨답니닷 ㅎㅎㅎ유럽에서 느끼함을 바로 달래준 그맛.. 아직도 잊을 수가 없어요~ ​ 체코 하루 경비는 얼마? 유럽이 우리나라보다 물가가 진짜 비싼데요~ 체코는 다른 유럽국가들에 비해 물가가 정말 싸답니다. 그래도 요즘은 코로나와 우쿠라이나 사태때문에 물가가 많이 올랐다고 하네요..   ​​ 그래서 옛날만큼 저렴하진 않지만 그래도 로마나 이탈리아 스위스에 비하면은 엄지척!!체코 하루 경비 중에서 가장 큰 부분을 차지했던 외식비용은 한끼1만원~1만5천원정도 들었어요~ 이것저것 시켜놓고 팀원들이랑 1/N해서 먹어서 조금 더 저렴하게 먹었던것 같아요~ ​ 특히 체코에서 그 유명하다는 코젤흑맥주는진짜 맛있어요~ 1잔에 1500원~3000원정도 하니까 부담없이 먹을 수 있는 가격이였어요!! 엄지척!​  다음은 간식비용~!! 대부분 뜨래들로 (꿀둑빵) 이 유명해서 꼭 한번쯤 먹어보는데요~ 35코루나가 기본이구~ 아이스크림 과일등등 추가해서 40~50코루나 정도 였어요한화 약 2500원~3000원 생각하시면 되세용 ㅎㅎ​그리고 재즈바는 리퍼블릭 무료공연을 다녀와서맥주,칵테일 주류비용 정도 들었구요~ ​ 체코 스카이다이빙저는  스카이 다이빙 하는것이 유럽의 큰 목표중 하나였어요~!!   ​ 스위스에서도 가능하지만 스위스는 물가가 비싸거든요~ 스카이다이빙과 사진동영상이 50만원정도 하더라구요~ 근데 에서는 훨씬 저렴한 가격으로 즐길 수 있었답니다~!! ​ 체코 액티비티 경비는 사진과 동영상 합쳐서 35만원이였어요~버블프렌츠통해 예약해서 할인받은 금액이랍니다. ​​​   숙소가 관광지와 워낙 가까워서대중교통 경비는 들지 않았는데요~보통 트램을 타고 움직이는데 저는 딱1번 탔어요  밤거리가 예뻐서 걸어다니는걸추천드린답니다특히 노을지기 시작할땐 정말 예쁘니까요~~ ​​ 체스키크롬로프당일치기  추천에서 약3시간정도 떨어진 작은 동화속 마을 같은 체스키크롬로프에 다녀왔어요~ 당일 치기로 다녀왔는데요~ 이렇게 소도시들을 구경하는 재미가 쏠쏠 하더라구요~  근교도시들 중에 정말 아름답기로 유명한 곳이니 꼭~~!! 가보시길 추천드릴게요!! ​ 이렇게 작은 마을을 한장에 담을 수 있는 인생샷도 찍을 수 있구요~ 제가 서두에도 말씀드렸듯체코는 정말 지나가는 사람 붙잡고 꼭 다녀오시라고 홍보하고 싶은만큼볼거리가 많고 아름다운 나라에요~  ​​​마지막으로 제가  자랑했던 버블프렌즈 세미패키지 링크 하나 남겨드릴게요~ 참고하셔서 즐거운  되시길 바랍니당! ​​https://cafe.naver.com/bubbletour/36016 [여름/가을] 버블프렌즈 파리 - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​ 
  기초 정보, 일정 공유해요~ ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^날이 참 따뜻한 게 봄이 온 거 같아요~!!!지난  이 엊그제 같은데 벌써시간이 이렇게나 많이 지났더라고요 ㄸㄷ그때도 날이 아주 화창해서 하기 좋았는데올해 다시 한번 더 가보려고 준비 중이에요.​이번엔 친한 친구도 함께 가자 해서 전용차량, 숙소 포함된 세미패키지 예약했어요.꽃 피는 계절에 가는 거라 더 두근대네요!​ ​이번엔 동유럽 국가들 위주로 돌려고 해요.지난번엔 서유럽부터 동유럽까지 두루두루 가보는코스로 한 달 정도 다녀왔었거든요.​긴 일정이었지만 그때도 전용차량 제공하는여기트래블 세미패키지로 가서 그렇게크게 힘들다거나 하는데 불편한 건 없었어요.오히려 이동이 편하니 이 세상 행복했었죠.​   다양한 나라들과 도시들을 갔었는데 그중 제일기억에 남는 게 바로 체코 였어요.제가 또 알폰소 무하를 정말 좋아하거든요.그래서 무하 박물관 있는 는 꼭 가보고싶었었어요. 일정에 포함되어 있어서 전용차량이용해 편하게 까지 갔던 기억이 나네요!​ ​ 하면서 느꼈던 점이 바로 서유럽보다물가도 착하고 맛있는 것들도 많다 였어요.  기초 정보는 함께했던 인솔팀장님이 중간중간 공유도 해 주시고, 다양한 팁을 알려주셔서 크게 어려울 게 없었죠.​오히려 현지 사정에 빠삭하신 분이라 에필요한 것들만 짚어 주셔서 감사했어요.​ ​제가 갔을 땐  날씨가 무척 좋았었거든요.지금 보니 4월 평균기온이 13도 정도라고 해요.할 때 더운 거보다는 조금 시원한 게 나아서이 정도 기온이면 산듯하게 관광 가능할듯하네요~!​다만 일교차가 커서 레이어드 형식으로 코디를하셨다가 더우면 벗는 걸 추천드립니다~!선글라스와 선크림은 언제나 필수예요!!​  ​저는 아무래도  을 한번 다녀와봐서이번에 가면 조금 더 여유롭게 할 거 같아요.카페 가서 커피도 마시고~ 성도 여유롭게둘러보고!! 예전엔 전투적으로 만 했는데나이 드니 느긋하게 산책하며 경치 보는 스타일이 더 마음에 들더라고요 ㅠㅠㅠㅠ시간에 쫓기는 은 너무 싫어요 싫어~​  ​ 하면서 볼만한 곳들도 대부분야외에 있어서 날씨만 좋다면 도보 산책하면서관광까지 하는 걸 적극 추천드리고 싶어요!​  기초 정보로 가볼 만한 명소들은카를교, 구시가지, 성, 바츨라프 광장,  성 니콜라스 성당 등이 있어요!도보 이동이 가능한 곳들이 많아서 저는대중교통은 타지 않았던 거 같네요~!​  ​  일정이 조금 길다면 대중교통타고체스키크룸로프 많이들 다녀오시더라고요.저는 세미패키지에 포함된 도시였어서편하게 전용차량 타고 이동해 관광했었어요.​와는 또 다른 분위기의 멋진 도시라한 번쯤 방문하셔서 힐링해 보시기 바라요~​ ​ 하면서 오전엔 다양한 명소들가 보고, 오후엔 먹방 찍으러 다녔었거든요.  기초 정보 물가가 서유럽보다는저렴하기도 해서 이것저것 사고 먹는데부담이 전혀 없었던 거 같아요.​물론 코시국 이후 조금 오르긴 했지만한국보다 조금 저렴한 느낌!! 워낙 한국이비싸서 이제 유럽 물가 살벌하게 안 느껴져요.​ ​  일정하는 동안 경비는 크게 많이쓰진 않았던 거 같아요. 아무래도 큼직한 도시별,나라별 이동은 전용차량 타고 하고, 자잘한대중교통비, 식비, 입장료 등만 쓰면 돼서하루 10만 원 이하로 이용했던 거 같네요~!​여기에 쇼핑하면 조금 플러스가 되긴 한데이건 개인차가 커서 사용하기 나름이에요.요즘은 환전보다는 트레블로그나 트레블월렛 등우대 많이 받는 카드를 가져가시는 걸 추천해요.​  ​ 하면서도 느꼈던 거지만 카드 받는곳들 정말 많더라고요. 예전처럼 돈다발싸 들고 다니는 건 노노!! 카드 여러 개 가져가시고환전도 현지 와서 뽑아 쓰는 걸 추천해요.​  기초 정보 저도 미리 듣고 갔었기때문에 크게 환전 때문에 고민은 안 해 봤었네요 ㅋㅋ역시 인솔 팀장님이 계신 세미패키지로안전빵 자유하길 잘한 거 같아요.​ ​이번에도 전용차량+숙소+인솔자 포함세미패키지를 이용할 예정이라  전에 해야 할 건도시별 가보고 싶은 곳들이나 맛집 리스트,쇼핑리스트 정리 정도밖에 없네요 ㅋㅋ​그중   일정은 조금 더 꼼꼼하게짜가려고요. 이번에도 무하 박물관도 가고,다시 먹어보고 싶은 굴뚝 빵도 흡입할 거랍니다~​ ​저처럼   일정을 조금 더 체계적으로사용하고, 이동은 편리하게 전용차량으로 하고 싶은분들께 여기트래블 세미패키지를 추천해요!​2030세대만 함께해서 맘 잘 맞는 친구를사귀기에도 좋고, 은 또 자유로워취향 저격 유럽 관광이 가능하답니다~!:)​링크 아래에 남겨드릴 테니 참고하셔서 즐거운유럽하고 오시기 바라요~​>>>>​ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
"는 어디서 사진을 찍으나 모두 화보가 된다""서유럽에 파리가 있다면, 동유럽에는 가 있다"제가 에 방문하기 전에 여러차례 들었던 말 입니다. 그렇기에 비엔나에서 로 가는 기차에서 마음 속의 기대치 게이지는 점점 차 올랐었지요.도착해서 본 는 꽤 근사했습니다. 그런지만, 기대치에는 아주 약간 못미쳤습니다. 그건 세 가지 이유 때문이 아닐까 합니다. 기대치를 너무 높여놨다는게 첫번째 이유이구요. 날씨가 좀 추웠다는게 두번째 이유입니다. 제가 직전에 비엔나를 들렀다왔다는게 세번째 이유가 되겠네요. ​의 명물인 카를교(영어 발음으로는 찰스 브릿지)가 보이는 블타바 강변의 호텔에 짐을 풀어놓고 체코 맥주와 완전 어울리는 꼴레뇨(겉바속촉한 족발 요리)를 먹고  을 시작했습니다. 카를교는 1406년에 블타바강에 세워져 강 왼편의 성 지구와 오른편의 구시가지를 연결하고 있는 다리 입니다. 다리 위에는 스물여덟 개의 동상이 세워져 있는데요. 그 중에서 가장 유명한 것은 성 네포무츠키의 동상입니다. 성 네포무츠키는 체코의 수호성인이며 다리의 수호성인이기도 합니다. 그렇기에 카를교 뿐 아니라 유럽 여러도시의 다리에서도 그의 동상을 만날 수 있지요. 성 네포무츠키 동상을 만지면 소원을 들어준다는 얘기가 있어서인지 동상 아랫부분이 맨질맨질하게 닳아있습니다.유럽 어느 도시를 가나 이런 동상이 하나쯤은 다 있는 것 같네요. 소원들 들어준다거나 이 도시에 다시 돌아오게 해준다는... 다리는 차량의 통행이 금지되어 보행자 다리로 되어있어 편안히 거닐며 의 강변 경치를 즐길 수 있고, 다리 곳곳에서 버스킹하는 음악을 들으며 어깨를 들썩거릴 수도 있습니다. 첫날은 카를교와 주변 구시가지의 야경을 즐겼구요. 둘째날은 본격적으로 구시가지를 돌아다녔습니다.그런데 왠걸. 마라톤 대회가 열리고 있어 카를교에서 구시가지로 넘어가는 도로가 막혀있더군요. 안타까워하기 보다는 시민들과 마라톤 주자들을 응원하며 좀 기다리다가 통행이 허락되자 구시가지로 들어갔습니다. 달리는 사람들을 목청껏 응원하며 손벽을 마주치는 두 소녀가 너무 귀여워서 한참을 그 곁에서 지켜보았네요. ​구시가지는 그리 넓지 않습니다. ' 방문하면 꼭 사진 찍어야 하는 포스트'가 그리 넓지 않은 공간에 몰려서 자리잡고 있지요. 옛스런 건물들과 매력적인 가게들이 들어찬 좁은 골목길을 조금 걷다보면 이내 광장이 나오고, 그 광장은 의 공기를 마시며 의 매력을 눈에 담기에 바쁜 사람들이 가득차 있습니다.아마도 에서 관광객 밀집도가 가장 넓은 올드타운 광장에는 부활절 마켓이 열리고 있었습니다. 마침 출출하던 차에 저희도 맥주와 소세지를 사서 사람들 틈에 끼여 스탠딩 런치를 즐겼습니다. 그리고, 정각이 되기를 기다렸지요. 올드타운 광장에 있는 구시청 청사에는 천문시계가 설치되어 있습니다.1410년에 설치되어 세계에서 3번째로 오래된 천문시계이며, 지금도 작동하는 천문시계로는 가장 오래된 것이라고 하는데요. 매시 정각이 되면 해골 조각상이 종을 치는 것을 시작으로, 12사도의 모형이 움직이는 퍼포먼스를 보여주는데요. 20초의 아주 짧은 시간 동안 천문시계 앞은 그것을 보려는 사람들로 인해 옴짝달짝 할 수 없는 상황이 됩니다. 시계가 멈추고나서 시계탑 전망대에 올랐습니다.길거리에서 눈 높이에서 돌아보는 도시와 높은 곳에서 내려보는 도시의 모습은 또 다르게 다가옵니다. 입장료가 아깝다는 생각이 전혀 안드는건 아니지만, 그럼에도 불구하고 방문하는 도시마다 높은 건물에 한 번 올라가는 것을 멈출 수 없습니다. 어디선가 들리는 관악기들의 소리에 홀려 광장 구석자리로 걸어가니 (아마도) 동네 아마추어 악단이 거리 공연을 하고 있더군요. 한참을 서서 공연을 보다가 곡이 끝날 때 마다 열정적인 박수를 보냈습니다. 을 오면 오페라극장에서 편안한 좌석에 앉아 공연을 보는 것 보다 이런 거리 공연이 더 마음을 들뜨게 합니다. 무릅관절이 허락하는 한도 내에서 의 유명 관광 포인트를 돌아봤습니다. 틴성당도 아름다웠고 화약탑도 멋졌지만 더 좋은 것은 좁은 골목과 골목 끝에서 눈앞에 나타나는 아름다운 건물들이었습니다. 그래도 휴식이 필요했습니다. 날씨가 꽤 춥다보니 하루종일 걸어다니는 것이 쉬운 일이 아니었거든요.​다음날은 언덕 위의 성 지구를 방문했습니다.성은 체코의 국가적인 상징입니다. 9세기 말 부터 건설되기 시작해서 14세기에 오늘날의 모습이 거의 갖추어졌다고 하네요. 오랜 세월에 걸쳐 지어지고 고쳐지다 보니 로마네스크 양식과 고딕양식이 결합되어 있고, 르네상스 양식 까지 도입되어 매우 다채로운 모습을 보여주는 곳 입니다.이곳을 제대로 보려면 궁 내부와 성 비투스 성당, 황금소로(골목) 입장이 가능한 티켓을 구입해야 합니다. 입장료가 싸다고 할 수 없는데요. 비싼 비행기 티켓 사서 호텔에 숙박하며 이 티켓 값을 아낀다면  관광의 알맹이를 놓치게 되겠지요. 이쁜 거리와 건물 사진만으로  방문에서 얻고자 하는 것은 다 얻었다하는 분도 계시겠지만 저는 그런 성향이 아니어서 티겟을 구매하고 여기저기 둘러보았습니다. 성 내부는 그다지 화려하지 않았습니다. 그보다는 투박했다는게 솔직한 느낌이었습니다. 유럽 역사에서 체코는 변방이었다는 것을 떠올려보면  왕궁의 덜 화려한 모습이 이해되기도 합니다. 그래도 체코인들은 성을 참 자랑스러워하고 그래서 방문객들에게 자세히 알리고자 하는 의지가 느껴졌는데요. 그건 오디오가이드를 들어보면 바로 알 수 있습니다. 각 포스트 마다 오디오가이드가 그 방이나 조각들이 어떤 의미를 가지고 있는지 설명하는데요. 설명이 너무 길더군요. 다른 오디오가이드의 3~4배 길이는 되는 것 같습니다. 제 생각으로는 잘 알려지지 않은 체코의 역사와 체코인들의 자부심을 조금이라도 더 전달하고자 하는 바램 때문인 것 같았습니다.​성 지구 안에 있는 성 비투스 성당은 에서 가장 큰 교회이자 가장 중요한 교회이기도 합니다. 10세기에 처음 지어져 14세기에 오늘날의 고딕양식을 갖추게 되었는데요. 성당 안에는 은으로 만든 성 네포무츠키의 무덤이 있는데요. 화려한 무덤의 외관과 좁은 통로로 인해 성당 방문객들로 인한 상습정체 구간을 이룹니다. 마지막으로 방문한 곳은 황금소로(골목) 입니다.황금소로는  북쪽 성곽의 안쪽에 다닥다닥 붙은 집들과 골목으로 이루어진 곳인데요. 원래는 성을 지키던 병사들의 숙소로 지어졌다고 합니다. 이후 거주민들이 상인들과 금세공인들로 대체되었다고 하네요. 그래서 '금세공인들의 거리'라는 의미로 황금소로로 불리게 되었다네요. 연금술사들이 살았다는 얘기도 있는데 그건 나중에 지어낸 이야기 같구요.길쭉한 건물 안으로 들어가면 좁은 통로를 따라 성벽을 지키던 병사들의 무기가 진열되어 있고, 예전에 사람들이 살던 주택도 들여다볼 수 있게 되어 있습니다. 집들은 하나같이 아주 작았습니다. 원룸이라고 하기에도 너무 작더라구요. 이곳에 사는 사람들이 부유한 사람들이 아니었던 것은 확실해보입니다. 제가 본 집 중에서 가장 큰 집이 점쟁이의 집이었는데요. 예나지금이나 돈되는 비즈니스인 것은 여전한가 봅니다. 황금소로의 끝에는 죄수들과 포로가 된 적군을 가두었던 지하감옥이 있는데요. 그곳에는 예전에 실제로 쓰였던 것을 그대로 재현한 다양한 모양의 각가지 고문기구들이 전시되어 있습니다. 예나 지금이나 인간은 다른 인간을 억압하고 괴롭히는데 참으로 창의적인 것 같습니다. 유럽 을 하며 가장 이른 시간(4시쯤)에 일정을 마치고 숙소로 돌아왔습니다. 이날 오전 기온이 영하 였습니다. 오후에도 기온이 올라갈 생각을 안했구요. 도 좋지만 몸 상하면 뭐합니까.​※ 에서 5박을 했는데요.  중 가장 오래 머물었던 이유는 이틀을 빼서 인근 도시를 방문하고 싶었기 때문입니다. 독일의 드레스덴과 체코 남부의 체스키크룸로프 방문했던 이야기를 다음에 하려고 합니다. 그러면, 저의 얄팍한 기가 끝나게 되네요. ​#유럽 #체코 # # #카를교 #올드타운광장 #천문시계 #틴성당 #화약탑 #부활절마켓 #성 #성비투스성당 #황금소로 #황금골목 #20박21일 #자유 #부부 #간만의해외 
친구가 얼마 후에  을 간대요.저는 작년 가을에 다녀왔는데 왜 이렇게 부러운지!체코  특유의 낭만적인 분위기를 알아서인지계절마다 한 번씩 가고싶은 욕심이 생기더라고요.​  ​ 체코  구시가지를 달리는 귀염뽀짝한 트램부터언제봐도 질리지 않는 까를교와 성까지.가을의 풍경도 아름다웠는데 봄은 또 얼마나 예쁠지!요즘 유럽 가고 싶은 병이 또 도졌어요.​  ​#체코 때 꼭 가는 곳.바로 성 근처의 전망대와 스타벅스에요.오르막길을 조금만 올라가면 이런 멋진 풍경이!이런 뷰 보면서 커피 한 잔, 진짜 최고죠?​원래는 성 내부도 들어가보려 했는데제가 가 있는 기간 동안 무슨 행사가 있어서관광객은 누구도 못 들어가게 해놨더라고요;;​성당이랑 황금소로 등등 모두 보고 싶었는데아쉬워서 조만간 다시 가야겠다고 생각했어요!​ ​# 이미 여러 번 다녀왔지만이번에 처음 가본 페트린 타워.​비록 엘리베이터가 없어계단으로 타워 꼭대기까지 올라갸아 하지만힘들게 올라간만큼 멋진 뷰가 보장된답니다.(성부터 까를교 등 구시가지가 다 보임)​조만간 #체코 가실 분들께강력하게 추천하고 싶은 관광지에요 :)​  ​체코   때구시가지 광장은 몇 번씩 들르게 되는데요,알록달록한 건물들과 웅장한 성당,그리고 천문시계탑 등이 눈길을 사로잡습니다.​특히 천문시계탑에 오르면구시가지 광장과 성을 볼 수 있는데전 여기서 보는 풍경이 그렇게 좋더라고요.(여긴 엘베가 있어 편하게 올라갈 수 있어요)​  ​끝없이 이어지는 주황색 지붕들.유럽은 도시들마다 지붕색이 특색있어서그거 비교하며 구경하는 재미도 있는 것 같아요.​ ​체코 를 포함한 동유럽은북유럽이나 서유럽에 비해 물가도 저렴해서자유하기에 더 없이 좋은 곳이랍니다 :)게다가 맛있는 음식들도 더 많고요!!!​그래서 올해 추석 해외으로동유럽 자유을 추천하고 싶어요.#항공권 만 어떻게 잘 구입한다면현지 물가는 그렇게 부담되지 않으니까요!​  ​ 체코  항공권저도 7월까지는 일정이 거의 꽉 차 있어서#추석해외 으로 #동유럽자유 알아보는 중!추석 연휴 끼고 앞뒤로 일정을 조금 더 붙여서 항공권 찾아보니 190만원대더라고요.​아무래도 추석 연휴라 그런지항공권 가격이 평소보다는 비싼 편이에요.그래도 항공권 가격 비교 해주는 스카이스캐너로최저가를 쉽게 찾을 수 있으니 얼마나 좋아요?​ ​추석 연휴가 아닐 때에는150만원대에도 동유럽  다녀올 수 있더라고요.일정이 픽스되어 있지 않고 자유로운 분들은스카이스캐너로 이 날짜 저 날짜를 검색해서가장 저렴한 날로 골라 가는 것도 괜찮아요.​▼▼▼ 항공권 최저가 찾기​ ​ 에서 인천까지저는 카타르 항공을 타고 다녀왔는데요,에서 돌아오는 날의 여정이 좀 길었어요.왜냐면... 엄청난 딜레이가 발생했거든요;;;​ 바츨라프 하벨 국제공항은구시가지에서 차로 약 40분 정도가 소요돼요.우버나 볼트 등을 타고 가면 편하게 갈 수 있어요.​ ​체코 가 이번 동유럽 의마지막 도시였기 때문에 여기서 택스 리펀 신청!물건을 구입한 매장에서 서류를 준비해주는데그걸 택스리펀 직원한테 보여주고잘 제출하기만 하면 된답니다 >_<​ ​-도하 구간에 이용할 카타르 항공기.카타르항공이 유럽 때 이용하기 좋은게각 유럽 도시로의 노선도 굉장히 다양하고또 딱 중간에 있어서 시간 낭비가 없어요 :D​ ​코스타 커피 한 잔 하면서 기다리기.-도하 구간은 제 시간에 보딩 및 출발해지연도 없고 굉장히 스무스했답니다.​ ​이코노미석이지만 맨 앞쪽을 선택해서다리 쭈욱- 펴고 갈 수 있어 행복했어요.앞사람이 의자 뒤로 확 젖히는 것만큼불편한 것도 없는데 그걸 안 당해서 넘 좋음.​  ​나눠주는 간식 먹고 음료수도 마시고창 밖 구경도 하면서 슝슝~ 날아갑니다.터뷸런스 때문에 비행기가 흔들릴 땐 무섭지만평화롭게 날 땐... 하늘도 보고 넘 좋아요-​  ​중간에 기내식도 한 번 줬는데이코노미 기내식 치고 꽤 잘 나왔어요.물론 제 입이 좀 후한 편이긴 합니다.웬만한 음식은 다 맛있다고 하거든요.(제가 맛없다고 하면 진~짜 맛 없는거에요)​  ​그리고 드디어 도하 공항 도착!산유국이라 그런지 공항 클래스가 남달라요.진짜 크고 넓고 삐까뻔쩍하고 입점 브랜드도 다양하고심지어 공항 면세점에서 금도 판다고요...?!​카타르 도하도 언젠가 해보고 싶은데올 말이나 내년 초에 두바이 하게 된다면그때 카타르도 가볼까 생각 중입니다 >_<​  ​도하-인천 구간도 문제 없이 보딩했는데이상하게 계속 출발을 하지 않는거에오..?!그래서 '뭔가 잘못되었다' 생각했는데...아니나 다를까 승객들을 모두 하기시키더라고요.​기체에 문제가 있었던 것으로 보여요.오른쪽 날개를 열고 막 뭔가를 확인하더라고요.창문 너머로 기체 점검하는걸 보는데 긴장됨;;​어쨌든 비행기를 교체한다고 했고손님들에게는 밀 바우처가 제공되었다니다.근데... 한 끼를 먹고, 두 끼를 먹고,심지어 세 끼를 먹을 때까지 딜레이가 됐어요.​  ​시간 상으로 열 몇시간이 지연되었는데추운 공항에서 노숙하느라 죽을 뻔 했잖아요;나중에 지연에 대한 보상을 메일로 요청했는데그것도 안해줘서 솔직히 좀 짜증났어요 ㅠㅠ​ ​뭐, 안전이 제일 중요하니까,기체에 이상이 있으면 점검하고 가는게 맞지만...그래도 승객들의 소중한 시간을 뺏은 만큼보상은 제대로 했어야 하지 않나 싶더라구요.​  ​암튼 보딩하고 드디어 출발..!비행기를 교체한다고 했었는데...교체는 아니고 수리를 한 것 같더라고요.조금 찝찝하긴 했지만... 안전하게 비행했어요 :)​  ​기내식은 총 두 번 나왔고요,중간에 간식도 줬던거 같은데 사진이 없네요.​동유럽 자유할 때인천에서 직항으로 가면 가장 편하겠지만보통 직항 항공권은 많이 비싸잖아요..?!그럴 땐 1회 정도 경유도 괜찮은 것 같아요.​추석 해외으로 유럽행 계획하는 분들은지금부터 항공권 천천히 살펴보시길 바라요.날짜가 가까워질수록 가격이 올라갈테니까요;​ 체코  스카이스캐너로부터 소정의 고료를 받습니다 
​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✈︎  22.12.15~22.12.17​​​나 인생 지 로 등극​5개월만에 올려버리기 게을러서 죄송​​​​  첫째날 아침 ☀️김소정 몸상태가 꽝이라 결국 혼자 하게 됐다 숙소 체크인 후 나온  풍경에 입틀막​넘 알록달록하자나.. ​​​ 가는 길이 전부 예뻐서 삼보일찍 세걸음 갈때 마다 사진을 마구 찍었다 ​​​ 눈 정말 싫은데 .. 또 멀리서 보면 낭만적이고 눈 내린 도 낭만이다 ​​​ Delmart bistroSpálená 22, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코 첫끼는 혼밥, 햄버거 먹었는데 짱 맛있었다 직원 분들도 짱짱 친절... 잊지 못해 ​타국에서 혼자 돌아다니는 건 처음이라 솔직히 쫄아있었는데밥 먹고 긴장이 확 풀렸다 ​델마트 비스트로 추천한다 에서 혼밥 할일 있으면 강추 ​가격은 199코루나로 한국돈 만 천원 정도 .. 싸진 않다 ​​​ 도 연말 ✨​​​ 몸 아픈 김소정이 찾은 디저트집에서 케이크 사가려고 왔는데하나같이 독특하고 비쌌다 손바닥 보다 작은게 만이천원.. ​메뉴도 전부 체코어인데 언뜻 봐서는 무슨 맛인지 추측도 불가라하나하나 뭔지 물어보고 사야했다 근데 직원 싸갈탱없음. ​​​ 결국 산건 이건데몇입 먹고 버렸다지..​​​​ 댄싱하우스 가는 길에 어쩜.. 길이 다 예쁘냐구... ​​​ 댄싱하우스 👯‍♀️​​​ 댄싱하우스는 강 바로 앞에 있기 때문에 강까지 구경할 수있다 흐려서 아쉬웠지만 흐린대로 예뻤던 .. 🤍​​​ 예쁘지 ​​ 따뜻한 라떼 먹으면서 야경 감상 춥지만 좋았다​첫째날은 이렇게 마무리 뮌헨에서 버스타고 넘어가느라 피곤하기도 했고혼자 돌아다니느라 피곤해서 일찍 들어가 쉬었다 ​​​​​​​  둘째날 아침밤새 눈이 더 왔는지 아주 그냥 새하얀 상태였다.. ​김소정도 상태가 좀 나아져서 같이 나가기로 ​​​ 아침의 댄싱하우스 눈 덮인 댄하​​​  예쁘지​​​  성 🏰​​​​  잘 구경했다 👍날이 너무너무너무 추워서 제대로 못 즐기고 나왔다..​​​​  성 안에도 크리스마스 🎄12월에 오니까 유럽 각국의 크리스마스 마켓을 가볼 수 있어서 좋았다 🤍​​​​ Great day 🍀날 추워 성 안에 있는 스벅으로 도피얼죽아도 핫 먹게 만드는 후덜덜한  날씨 🥶​좁은 스타벅스 매장에 사람은 왜 그리 많던지 와중에 한국인도 진짜 많았음​​​​  이게 스타벅스 야외테이블 전망이다원래 전망으로 유명한 성 스벅인데 눈이 너무 많이 오고 날도 흐리고 무엇보다 짱 추워서 야외테이블엔 사람이 거의 없었다..​날 맑을 때 오면 지인짜 예쁠 듯 ..가을쯤에 다시 와야겠다 .. 정말로.​​​​ 스벅에서 예쁜 풍경따라 쭉 내려가면 까를교가 나온대서 눈길인 내리막을 조심히 걸어갔다​​​​ 에선 굴뚝빵을 꼭 먹으라길래가는 길에 있는 가게에서 사먹었다 🥖한국 꽈배기맛김가영이 체코사람이었으면 매일 먹었을 것 같은 맛 💭​굴뚝빵에 아이스크림 넣은 메뉴도 많던데 얼죽아 (임시)탈퇴한 마당에 아이스크림은 오바여서 다음기회에 먹어보기로.. ​  ​​​​ 까를교 도착도 전에 뭘 그렇게 한건지 젤리 파는 가게에 또 홀린듯이 들어갔다 맛있어 보이는거 주섬 주섬 담고 진짜. 까를교로 고고​​​ 정말 너무너무 예쁜 까를교에서 바라본 풍경 보고만있어도 행복해진다​​​ 넘나 예쁘다 넋놓고 보게되는 곳​​ 그림아냐? 실존하는 곳이라니 .. ​​  오리 굿즈 파는 곳도 있다 너 이짜식 ...합격이다 ​​ 대망의  크리스마스 🥹🎄❄️난 너무 예쁜 크리스마스를 경험해버렸어,,, 다시 갈래 🥵​​​ 그리고 주방이라는 식당에서 짬뽕을 먹었는데.....이 짬뽕 지인짜 미친 놈임 ㅜㅜ  내내 생각나고,, 지금도 생각나,, 한국에서 먹은 어느 짬뽕집보다도 훨씬 맛있다고 ...​​​​​​​​​​ ​​셋째날 다시 김소정 상태 안좋아서 나 혼자 돌아다닌다 . .날씨 진짜 너무 안좋잖아 ☁️ㅜ​길바닥이 다 질퍽하거나 미끄러워서 걷기 힘들고 바지 밑단 더러워지기 쉽상 ​그럼에도 불구하고 진짜 좋았던 기억이 더 많았으니 는 인생 지가 맞다. ​​​​ ​​볼타바 강변 캄파 공원사람이 꽤 많았다 근데 길은 지대 미끄러워서 사타구니에 힘 겁나들어감​​  ​​그냥.. 다 좋다 ​​​​​ ​​날이 개기 시작했다 ⛅️에서 처음본 파란 하늘 ...​​​​​ ​​배고파서 근처 아무데나 들어가서 라떼랑 수플레 먹었다 여기 직원들도 완전 친절 해외에 혼자 돌아다니니 작은 친절에도 감동이 몰려온다 .. ​​​​​ ​​존레논 벽화 가는 길자꾸 멈춰서서 사진 찍게 된다 이게 유럽의 매력인 듯​​​​ ​하 ...나 이런 무드 너무 사랑해 ​​​ ​​도착했다 존레논벽근데 사람 지인짜 많아 ..사람들 뒷통수만 열심히 구경한 느낌​​​  ​​진짜 !!!!ㅠ눈치없이 지붕에 쌓인 눈들 빨간 지붕 풍경이 궁금했는데 ..​​ ​​​벽화에서 걷다보면 다시 까를교가 나온다 ​​​ ​​까를교와 성이 한눈에 보이는 곳 낭만 쩐다 ​​​​ ​​ 내셔널 갤러리이곳에서 진짜 내 스타일의 존잘남을 만났다 .. 여친이랑 왔더라고 부러웠음​​​​​ ​​서양인 가득한 야외 술집에서 혼밥 만렙 등극했다 ​  ​​에서 꼭 먹으라던 코젤다크랑타르타르였던가 ..아무튼 맥주는 맛있었음저 안주는 진짜 너무 느끼해서 한조각 겨우 먹고 다 남김 ㅜ ​​​ ​​그리고 너무 예쁜 구시가지 트리 🎄​​​​ ​너무 예쁜 의 밤 사진에 다 안담김 ..개인적으로는 부다페스트보다 더 예뻤다​​꼭 다시 가고싶은 곳 부동의 1위   끝 ! ​다음은 빈 .. 인데 언젠간.. 투 비 컨티뉴 ​​진짜  꼭 다시 갈거임 ​그럼 바이  
  첫째 날 이야기는 아래 링크에! 베를린 생존기 19 +  배낭 첫날엄마가 고기 사서 구워먹으라고. 등심이나 채끝 사면 된다고 그래서 등심을 독일어로 뭐라그러나 사전을 찾...blog.naver.com ----------------------------------------------------------------------------------원래는 비가 온다는 거 같았는데, 의외로 해가 쨍쨍했다.오늘의 행선지는 성이다!  오르막길을 한참 걸어서 성에 도착할 수도 있지만,트램을 이용하면 두 정거장만에 나를 성이 있는 언덕 꼭대기로 데려다준다! 트램에서 살짝 보이는 도시 풍경. 도착! 벌써 사람이 어마무시 많은것이관광지 분위기가 물씬 난다.    규모도 굉장히 크고, 건물들도 예뻤지만,내가 가장 기대했던건 바로 광장에서 내려다보는 시티뷰!마침 날씨도 좋아서 멋진 그림이 나올 것 같았다. 사실 어느 장소 자체에 대해서 크게 감동하거나 그래본 적은 없었는데,여기는 온 도시가 한 눈에 펼쳐지니까.. 왠지 울컥하기도 했던 것 같다.뭔가 다음에 또 다른 도시, 다른 나라로배낭 매고 떠날 동기가 생겼달까. 온 도시가 내려다보이는 명당에 테라스가 있는 스벅이 있다. 얼매나 한국인들이 많이 왔으면.... 세상에코리안 파워! ㅎ.. 살포시 스크롤 내려주세용 근데 하늘에서 뭐가 한방울씩 뚝뚝 떨어지더니...갑자기 비가 온다? 이대로 내려갈 순 없지.일기예보에 의하면 비가 금방 그친다하여 그동안 성 내부를 둘러볼 수 있는 티켓을 구매했다.원래는 250코루나지만 학생할인하면 125코루나! 그리고 또 금방 비가 그쳤다.원래 를 가기 가장 좋은 때가 해 쨍쨍한 7~8월이라는데,4월에 이런 날씨를 만난것 자체가 운이 좋았던 것 같다. 사람 개많아ㅜㅜ   다시 광장에 들러 한 컷!  성 비투스 대성당. 그리고 입장을 기다리는 어마어마한 줄... 성당의 내부는 화려함의 극치였다.   형형색색의 모자이크. 기념품샵에 들러 둘러보던 중내 눈에 들어온 다이어리들. 너무 예뻐서 결국 하나 겟.ㅋㅋ남은 교환학생 생활을 책임질 다이어리로 쓸 거다! 광장에서 풍경을 눈에 한번 더 마지막으로 담고,다시 트램을 타고 성을 내려왔다.  예약한 EC열차 탑승시간까지 두시간정도 여유가 있어강이 보이는 카페에 가서 커피 한잔 하면서다이어리 언박싱을 했다.참고로 Paperblanks사의 다이어리로, 만년필 즐겨 쓴다면 한번 고려해볼만한 아이템이다! DB역에서 열차 기다리는데,출발시간이 거의 다 되어감에도 플랫폼 번호가 뜨지 않아 마음졸였다.게다가 전광판은 체코어..ㅜㅜ 결국 어리버리하다가 기차 놓칠뻔...한국인 가족분께서 20분 연착이라고 알려주셨고,결국은 별 탈 없이 잘 탑승했다 ㅎㅎ 플릭스버스보다 훨씬 편하고 쾌적했던 EC열차.플릭스버스로는 드레스덴까지가 한계다.ㅜㅜ​혼자 그래도 방 잡고 차편 알아보고.사실 이런것도 첨이라 많이 벅찼을수도 있는데거기에 더해 짧은 시간이었지만진정으로 즐기고 온 내 모습을 보니 나름 뿌듯하다 ㅎㅎ​20230428-20230429  배낭 기록 완! 
비행기가 고도를 낮추자  공항 주변에 유채꽃밭이 노란색으로 반겨주었습니다. 그동안 겨울에만 체코  을 했는데, 5월의 는 신록이 눈부셨답니다. 체코하면 떠오르는 맛있는 맥주와 음식을 즐긴 행복한 이었습니다. 체코는 코루나를 사용해요. 오늘은 환율도 알아볼께요.  상공에서 내려다 본 유채꽃밭체코  5월 은 초록과 노랑의 향연이었다. 체코는 5월에 하기 좋았다. 맑은 날씨가 이어졌고 한국의 초봄같이 선선한 날씨였다.  시내를 조금만 벗어나도 노란색 유채꽃밭이 봄바람에 춤을 추었다. 봄 체코  은 행복의 연속이었다.  교외의 유채꽃밭  노란색 유채꽃을 보니 마음이 환해졌고 반가웠다. 겨울  도 좋지만 봄 도 괜찮았다. 겨울에 방문한 는 눈이 자주 내려 내가 원하는 사진을 찍을 수 있었다. 요즘 체코 환율도 괜찮은 편이라 비교적 저렴하게 다녀왔다. 체코 의 백미는 맥주맛이다. 맥주의 본고장 답게 맛이 살아있었고 가격도 저렴했다. 에서 가까운 플젠의 필스너 우르겔 맥주장 시음 나는 생맥주를 무척이나 좋아한다. 사진가는 많이 걸어야 하기에 중간 중간에 갈증도 해소할겸 에너지도 보충할겸 맥주 한잔씩 한다. 그래서 이번 체코   첫날에 가까운 플젠의 필스너 우르겔 맥주공장을 방문했다. 맥주 양조장을 둘러보고 시음장인 나 스필스 레스토랑을 방문했다.   플젠의 필스너 우르겔 양조장에서 마신 맥주는 신선했고, 시원하고 풍미가 좋았다. 맥주는 8도~10도 사이에서 최고의 맛을 자랑한다고 한다. 레스토랑에서 생맥주 코크는 8개였다. 라거부터 흑맥주까지, 용량도 300CC, 500CC 2종류였다. 진심 사랑하는 생맥주 8종을 모두 시음했다. 3000CC를 마셨는데, 하늘을 나는 기분이었다.^^  맛있는 맥주에 어울리는 안주도 필수다. 가벼운 스낵부터 돼지 등갈비구이, 굴라시까지 주문해 즐겼다. 의 즐거움은 현지의 맛있는 음식을 즐기는데도 있으니 말이다.  Pilsner Urquell BreweryU Prazdroje 64/7, 301 00 Plzeň 3, 체코  봄의 체코  은 신록으로 눈부셨다. 이곳의 명소는 구시가지에 몰려있어 쉽게 둘러 볼 수 있었다. 먼저 카를교 교탑에 올랐다. 이곳에 오르니  성과 카를교가 파노라마처럼 펼쳐졌다. 사랑의 다리 카를교 아래로 블타바강이 한가롭게 흐르고 있었다. 가히 천국이었다.  이제까지  은 구시가지를 중심으로 도보을 했다. 하지만 이번 5월 초  은 배를 타고 블타바강을 가로지르며 했다. 작은 유람선에서 바라본  시내 풍경은 새로웠다.    블타바강 유람선 은 카를교 아래 선착장에서 시작했다. 다양한 유람선이 운항하는데 나는 작은 보트에 올라 을 즐겼다. 배에서 올려다보는 카를교와 구시가지 풍경이 신선했다. 블타바 강변에는 아름다운 카페들이 많았다.  유람선을 타고  시내를 한 후 마음에 둔 카페에서 미니 케잌과 커피를 즐겼다. 의 5월은 딸기가 지천이었다. 딸기를 올린 케이크는 부드럽고 달콤했다. 이런맛에 체코  을 즐기지~~^^. 아직 체코 환율이 저렴하니 한번 가보시길. 카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코 요즘 체코 환율 추이는 4월 초보다 조금 올랐다. 하지만 내가 한 5월 초순의 환율은 조금 내렸다. 나는 경비로 80만원을 체코 코루나 환율로 바꾸었다. 한국에서 코루나로 환전한 것은 아니고 유로화로 환전해 체코 시내의 저렴한 환전소에서 환전했다. 한번에 한것은 아니고 하루 10만원 정도를 환전했다. 남은 코루나를 한국에서는 환전해주지 않아서다.     3일차에 트램을 타고 성으로 향했다. 성과 주변은 볼거리가 많았다. 성안으로 들어가면 비투스 대성당과 다양한 건물들이 있다. 비투스 성당 내부의 모습은 장엄했다. 동문은 매직아워에 촬영했는데 무척 아름다웠다.  다음날  의 핵심인 카를교를 거쳐 구시가지 광장을 둘러봤다. 카를교의 다양한 동상도 보고, 언덕에 올라  구시가지 야경도 촬영했다. 구시가지 광장은 얀 후스가 있는 군상이 볼만했다.  구시가 광장Staroměstské nám., 110 00 Josefov, 체코  를 떠나기 전 인근의 초도바 플라나 맥주 양조장을 방문했다. 깊고 넓은 화강암 동굴에 커다란 양조장이 있고 이곳에서 생산한 다양한 맥주를 팔고 있었다. 맥주와 안주를 주문하니 이쁜 언니들이 서빙해 주었다. 5월 초에 방문했는데, 동굴 양조장과 시음장이라 시원했다.  Family Brewery ChodovarPivovarská 107, 348 13 Chodová Planá, 체코 맛이 살아있는 체코 초도바 맥주를 마시는데 전통 복장을 한 음악인들이 흥겹운 연주를 해주었다. 이번  은 명소와 맥주 시음 이었다. 이상으로 5월에 다녀온 체코   & 환율, 맥주에 대한 포스팅을 마무리 한다.  
​일요일을 맞아 우리 동네  6구 부베네치에 있는 스타벅스와 폴에 들려 커피랑 빵도 먹고 한달살기 하는 내내 손꼽는 최고의  맛집 U veverky에서 스비치코바로 점심도 먹고는 동네 한 바퀴 산책하다가 최대 번화가인  1구에 놀러 나가 보기로...​  1체코   1 ​그래봐야 트램 타고 10분 거리...ㅎㅎ​ ​빨간색 선 안쪽 구역이  1구...흔히들 알고 있는 성, 까를교, 바츨라프 광장, 구시가 광장, 틴성당, 천문시계탑 등의  대표 관광지 대부분이  1구에 위치하고 있다...​사실 체코  은 요  1구만 제대로 돌아 보면 거의 다 한거나 다름없는데실제로 2박 3일, 3박 4일 정도 일정으로  1구만 하고 돌아가는 분들이 대다수인 게 사실...​ ​ 1구 바로 위쪽으로 붙어 있는 곳이  6구인데 바츨라프 하벨 국제공항까지 포함하는 넓은 동네이다... 한달살기 두 번째로 지냈던 동네는  6구 중에서도 부네비치 BUBENEC라는 곳인데 여러 나라의 대사관과 국제 학교, 대학교 등이있는 의 부촌이라 치안도 좋고 동네 분위기나 인프라도 훌륭한 편...​ ​우리 동네 트램 정거장 흐라드칸스카 HRADCANSKA...집 바로 근처에 메트로 A노선도 같이 있어 교통 역시나 아주 편리한 동네라  한달살기를 계획하거나   한다면 숙소로 추천하는 지역이다...​ ​앞에 보이는 유리 조형물이 흐라드칸스카 HRADCANSKA 메트로역 입구...​ ​ 6구 부네비치 BUBENEC...​ ​마침  1구로 가는 클래식한 26번 트램이 도착해서 탑승...​ ​ 의 상징이라 할 수 있을 트램이 잔디길도 달리고...​ ​구불구불한 언덕을 돌아 내리막길로 내려가다 보면...​ ​어느새 말로스트란스카 Malostranská 트램 정거장에 도착...​여기서 바로 앞에 있는 마네스 다리(Manes Bridge)를 건너면  유대인 지구와  최고의 쇼핑 거리이자 명품거리인 파리즈카 거리가 나온다...​ ​ 유대인 지구...​ 구시가 광장 북쪽 파리즈카 주변으로 유대인들이 모여 살았던 지역...유대교회인 시나고그가 여러 곳 남아 있어 티켓을 구입해 시나고그를 둘러볼 수 있다...​ ​유대인 지구와 어울리는 이스라엘 왕국 3대 왕이자 지혜의 왕으로 불리는 레스토랑 킹 솔로몬...^^​ ​돌길하며 아름다운 건축물까지 중세 유럽의 느낌 고스란히 남아 있는 아름다운 의 거리...^^​ ​ 최대의 명품 쇼핑 거리인 파리즈카 거리 끝부분에 자리하고 있는 인터컨티넨탈  호텔...​ 한달살기 마지막 일정으로 묵을 호텔로 고민 많이 했었던 호텔이다...​ ​그리고 바로 그 맞은편에 있는  COS 매장이 시내 나들이의 목적지...^^​2주 가까이 에 지내본 결과 리모와 캐리어 외에는 딱히 쇼핑할 만한 아이템이 없지 싶어 COS라도 구경해 보기로 한 것...ㅋㅋ​ ​두 개의 건물에 자리하고 있던  COS 매장...구조가 매우 독특해 길 찾기가 쉽지 않은 미로 같은 느낌이다...​ ​전체적으로 딱 COS스러운 옷들...​ ​ COS의 남성복 코너는 이리저리 갔다가 계단도 내려가야 나오고 아무튼 매우 복잡함...​ ​유모차에서 실컷 낮잠 자다가 일어나 멍~~~ 한 15개월 아기...​그래도 고맙게 쇼핑 마칠 때까지 자다가 계산하는 순간 일어남...ㅋㅋ​ ​ COS에서의 쇼핑을 마치고  최고의 빵집으로 빵 먹으러 가는 길에 보이던 올드카...​ ​ 도심 곳곳에 이런 올드카들이 있어 올드카 투어를 즐길 수 있는데 가격대는 상당히 비싼 편...페라리나 슈퍼카 등을 직접 운전해 볼 수 있는 슈퍼카 투어도 흔히 볼 수 있는 체코   시 대표적인 투어 중에 하나...​ ​프란츠 카프카 동상...​ Statue of Franz KafkaDušní, 110 00 Staré Město, 체코 ​ 유대인 지구 내 스페인 시나고그 옆에 위치하고 있는데 체코를 대표하는 대문호이자 천재이기도 하고 동상이 특별해 기념사진 한 장 찍을 겸 들러볼 만하다...(또 다른 특별한 프란츠 카프카의 동상은 이후 등장할 예정...)​ ​바로 옆에 자리하고 있는 유대인 예배당 스페인 시나고그...19세기에 지어진 건물로 황금빛으로 빛나는 실내가 아름답기로 유명하다고...​ ​체코  쇼핑 리스트 COS...​ ​영수증 인증 내돈내산...​무튼  COS에서 옷 6피스 구입하고 8,885 코루나(약 45만 원)...​ ​청바지, 반바지 위주로 챙겨 가서 혹시나 해서 구입해 본  쇼핑 리스트인 COS의 검정색 바지와 베이지색 티셔츠...​무난하니 딱 COS다운 디자인...​ ​우리 어린이 어머니가 구입한 체코  쇼핑 리스트 COS 흰색 셔츠 2개...​ ​검정색 원피스도 하나 구입하시고 뭐 하나 더 구입을 하셨는데 아무리 찾아봐도 사진이 없음...ㅋㅋㅋ​무튼 우리나라 보다 아주 살짝 저렴하긴 했는데 다른 서유럽 국가와 비교하면 오히려 더 비쌌던  COS...워낙에  쇼핑 아이템이 많지 않다 보니 구입을 하긴 했는데 에서 COS를 꼭 구입해야만 하는 특별한 사연이 있는 게 아니라면 비추... ​​​ 
성블타바강 왼쪽 흐라드차니 언덕에 위치한 면적 7만㎡, 길이 570m, 폭 128m에 달하는 성은 전 세계의 현존하는 중세양식의 성 중 가장 큰 규모로 축구장 7개를 합친 것보다 넓은  엄청난 규모의 부지에 자리하고 있는 의 상징이자 의 최대 볼거리로 9세기에 요새로 처음 만들어져서 카를 4세 때인 14세기에 지금의 모습과 비슷한 모습을 갖추고 이후 여러 양식이 가미 되면서 18세기말 현재와 같은 모습을 갖추었고 1918년부터 대통령관저로 사용하고 있다 대통령 궁 ( 신 왕궁)칼과 몽둥이를 들고있는타이탄석상 2개가 달린 문이 있는 곳이 대통령의 집무실로 쓰이는 신 왕궁으로 석상아래에는 성문을 지키는 근위병 2명이 서 있으며 정시마다 근위병교대식이 열린다 성 비타 대성당체코 국왕과 여왕의 대관식이 거행되는 의 상징적인 고딕 양식의 아름다운 대성당으로 성 중앙에 있다길이 124m, 폭 60m, 천장 높이 33m, 첨탑높이 100m에 이르는 성당의 하이라이트는 정문 바로 위를 장식한 지름 10.5m의 '장미의 창'을 비롯해 알폰스 무하의 스 테인드글라스, 성바츨라프 예배당, 보물전시관, 얀 네포무츠키의 무덤, 전망대, 역대 왕들을 안치해놓은 지하무덤 등이다 성 바츨라프 예배당 알폰스 무하 스테인드 글라스1931년 알폰스 무하가 슬라비에 은행의 후원르로 제작한 북쪽 창의 작품으로 체코 민족의 천년 역사를 집약해 표현했다고 하네요 이르지 성당성에서 가장오래된 로마네스크 양식의 건물로 붉은 건물에 흰색탑 2개가 솟아 있는데 두 개의 탑은 아담과이브를 상징한다고 한다브라티슬라프 1세의 명으로 920년 처음 지어졌으며 1142년 대화재 이후 증축되고 17세기 건물 정면을 바로크 양식으로 개축해 지금의 모습을 갖추었다고 한다 황금소로알록달록한 색상의 작고아담한 집들이 붙어 있는 좁은 골목길의 황금소로 ~ 16세기부터 금은세공사와 연금술사들이 살기 시작하면서 황금소로라는 이름이 붙었는데 지금은 관광객들을 위한 기념품숍으로 운영되고 있다 달리보르카 탑황금소로 끝에 있는 탑으로 1496년 요새의 일부로 세워져서 1781년까지 감옥으로 이용되어 내부에는 죄인들을 지하감옥으로 내려보내기 위해 사용되었던 도르래를 비롯해 고문기구들이 전시되어 있다 성 올라가는길에 만난 스타벅스가 루프탑이 멋지구나 유럽 바로크 양식의 정수로 불리며 성당 내부의 장식도 에서 최고로 꼽히는 #성미쿨라셰 성당모차르트가 에 머무는 동안 이곳에서 자주 오르간 연주를 했다고 하네요 ~ 지름 20m, 높이가 49m나 되는 돔의 내부는 화려한 금박과 섬세한 대리석 조각으로 장식되어있으며 천장에는 성 세실리아의 프레스코화가 그려져 있다 1980년 총탄에 사망한 존 레논을 추모하기 위하여  예술대학 학생이 존 레논의 얼굴을 벽에 그리기 시작한 것을 계기로 존 레논 벽(Lennon Wall)이 탄생했다네요 ~ 공산당이 팝 음악을 금지하던 시절 평화와 자유를 상징하는 벽이었다고 합니다 PRAHA GGOGI에서 삼겹살이 땡길때 ~  오래된 건물에 조명이 들어오고 의 야경이 시작되는 순간이 멋지지요 ~ 꼭 좋은 인연들과 다시 올수 있기를  ​#체코 # #praha #마노_체코 #마노의맛나는인생_체코 #마노의맛나는인생 
The Julius HotelPraha, Czech   ​체코에서 경험한 지속가능한 을 위한 노력을 하는  숙소인 줄리어스 호텔에 대한 이야기를 나눈적이 있어요. 어떤 면이 지속가능한 을 위한 부분인지 궁금하신 분들은 여기 클릭해서 봐주세요~ '◡'​​  ​ 체코  숙소 추천 : 줄리어스 호텔▶ Senovážné nám. 3, 110 00 Nové Město, Czechia☆ 4성급 호텔인데, 5성급 느낌!호텔 체크인​지난 가을 동유럽 기간에는 미리 숙소를 예약하지 않고, 그때 그때 했었기 때문에 처음에는 1박만 예약하고 갔어요. 그런데 위치나 상황이 꽤 좋아서 3박을 더 연장했었죠.​제이 회사 찬스로 부킹닷컴 예약하면 캐시백 받는 조건이 있었기 때문에, 부킹닷컴으로 연장 예약하기 전에 안내 데스크 가서 물어봤어요.​“우리 스테이 연장하려고 하는데, 이런 조건이 있어. 호텔에서 직접 예약하면 어떤 조건으로 해줄 수 있어? 혜택 있을까?” 했더니, 캐시백 받을 수 있는만큼 딱 할인 해주더라고요^^*​ 호텔로 들어가는 입구 오른쪽에 보이는 화면이 안내책자 대신 보여주는 호텔에 관한 설명 화면이에요.​호텔 룸에도 안내 책자나 전화기가 없으니, 투숙 중에 필요한 부분은 각자 호텔이 알려준 접속 사이트에 들어가서 찾아봐야 해요 : 이런 부분도 호텔측에서는 지속가능한 일 위한 노력이라고 설명해주었습니다.​ 1층 bar (레스토랑은 안쪽에 있어요)줄리어스호텔 맞은편에 안다즈호텔 가 있어요. 안다즈 1층에도 늘 사람이 많던데, 여기도 칵테일이 꽤 괜찮다는 평이에요.​투숙 중 하루 정도는 시간 내어 칵테일 한 잔 하고 싶었지만,  9월 날씨가 저녁에는 추워지고 그래서… 급 피곤한 상태가 되었기 때문에 얼른 방으로 들어가서 쉬었어요~ 혹은 밤까지  시계탑이나 까를교를 걷다가 돌아왔고요.​​  ​​​  숙소 줄리어스 호텔 더블룸 인테리어는 굉장히 심플해요. 군더더기 없어 좋아요. 요즘 감성의 모던한 인테리어예요.​  ​유럽은 대부분 시티뷰 아니면 안뜰뷰일텐데, 안뜰뷰가 많죠! '◡'​​​ 더블룸 침대깔끔 편안  ​융스위치처럼 심플한 매력의 스위치 4개 딱 있어요. 침대 양 옆에 물건 올려둘 수 있는 공간과 작은 서랍이 있어 편리했죠.​ 분위기도 잡아보고? 에스프레소도 내려서 마셔보고. ​물은 유리병에 제공해줍니다. 룸 청소할 때 새 물을 주지 않으면 1층에 가서 말하면 원하는만큼 줘요.​커피는 내내 마시지 않다가 마지막 날, 제이가 한 번 내려봤어요. 냉장고는 없어요. 저흰 호텔에서 뭘 먹는 스타일이 아니라 큰 상관은 없었어요. (체코에서 처음 숙박했던 그린디오르 호텔 도 냉장고는 없었어요)​단, 줄리어스 호텔에도 냉장고도 있고 요리할 수 있는 부엌이 있는 방이 따로 있어요. 가족끼리 머문다면 그런 방을 고려해보는 것도 좋을 듯 해요.​ 샤워가운, 실내 슬리퍼, 옷걸이와 금고 등 ​4박 5일이었나, 5박 6일이었나를 한 호텔에서 숙박하면 의 질이 올라간달까. 짐 싸고 풀고 하지 않아도 되니까요. 그런 자를 배려한건지, 옷장과 수납공간이 꽤 괜찮았어요. ​​  ​​ 화장실, 샤워실깔끔한 스위치 예쁨세면대를 중심으로 공간이 분리되어 있어요. ​최근 인테리어하며 눈여겨 보던 조적 세면대, 호텔식 샤워 조절기, 플랫 일체형 양변기_ 등 깔끔해서 좋고요.​단, 저는 숙소 선택할 때 가능하다면 세면대 주위가 넓은 걸 선호하는데, 호텔 사진과 달리 실제로는 공간이 거의 안 나와서 살짝 불편한 점이 있었어요.​어메니티는 리필 가능한 줄리어스호텔 자체 어메니티인데, 브랜드를 내세우는 제품들이라 품질은 좋았어요.​ ​​  ​​ 줄리어스호텔 조식, 레스토랑 ​동유럽 체코  줄리어스 호텔의 조식 먹는 공간이에요. 저녁엔 레스토랑으로 운영하고요.​저는 보통 조식을 추가로 포함시키지는 않아요. 그런데 하다보니  물가도 오른 편이라(예전 체코 물가 아님) 밖에서 사먹어도 비싼 편이길래, 추가 결제하여 조식을 이용했어요.​  Previous imageNext image ​메뉴 사진들을 다 찍지는 못했지만 옆으로 넘기며 보세요. 전반적으로 괜찮아요. 보통 호텔 조식 이상이에요. 단, 줄리어스 호텔은 4성급이라 그 이상을 원하는 분들이 많은지 조식 부분에서 후기 점수가 조금 아쉽더라고요. (한식은 없어요^^*)​​  ​저희는 계란요리, 연어와 과일, 요거트 등을 먹었는데, 특히 요거트 정말 맛있었어요. 직원분들도 친절하세요. '◡'​​​ ​작은 부분에서도 환경을 신경쓰는 마음, 친절한 직원분들 덕분에 쉼이 있는 을 할 수 있던 줄리어스호텔_ 다음에 체코을 다시 간다면 또 가고 싶은  숙소입니다.​    ✈체코 숙소로 가볼만한곳더 줄리어스 호텔 지도​ The Julius PragueSenovážné nám. 3, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코 ​​​​​ 
​팬데믹 기간에 떠난 체코  , 오랜만에 다녀오고서도 다시 1년 반이 훌쩍 흘렀다. 그사이 팬데믹은 엔데믹으로 전환, 예전처럼 많은 자가 해외을 떠나고 있다. 마치 그동안 떠나지 못한 을 보상이라도 받듯 공격적으로 비행기에 오르고 있는 모양새다. 그런 자들 가운데 상당수가 유럽으로 떠난다.​유럽자들 가운데 꽤 많은 이들이 동유럽의 보석, 체코 를 선택한다. 체코 는 예나 지금이나 동유럽의 낭만적인 지로 군림하고 있다. 나도 오랜만에 를 찾아 바츨라프 광장에서 시작해 하벨 시장, 구시가광장을 거쳐 카를교까지 걷고 있다. 팬데믹 기간에 찾아서 그런지 유독 감회가 남다르다. ​ ​체코 에는 낭만적인 포인트가 발에 챌 정도로 많다. 그중에서 가장 유명한 포인트는 대략 두세 군데로 압축된다. 먼저 구시청사와 틴 성당이 있는 구시가광장이다. 그리고 두 번째가 성 일대, 마지막 하나는 카를교다. 의 젖줄, 블타바강에 놓인 오래된 보행자 전용 다리인데, 예나 지금이나 꾸준한 사랑을 받고 있다. ​기본적으로  을 한다면, 적어도 서너 차례는 이곳을 찾는다. 구시가광장과 성을 연결하는 다리기 때문에 반드시 건너게 되기 때문이다. 아침이든 점심이든 저녁이든 심야든  특유의 낭만적인 풍광이 약속되기에 늘 외국인 자로 붐빈다. 개인적으로 나도 신혼 이후 오랜만에 찾았다. ​ ​카를교의 역사에 대해 짧게 다시 설명해 본다. 14세기 중반, 신성로마제국의 황제이던 카를 4세 당시 지어진 다리다. 체코에서 가장 오래된 돌다리기도 하다. 총 길이 약 520m 정도의 다리로 양쪽 난간에는 30개의 성인 조각상이 자리하고 있다. 무려 300년 이상이 걸려 완성된 성인 조각상인데, 천천히 걸으며 하나하나 둘러보는 재미가 있다. ​참고로 지금 이곳에 전시된 성인 조각상은 모두 가품이며, 진품은  국립박물관에 있다. 그럼에도 불구하고 다리를 건너는 자들은 성인 조조각상을 배경으로 기념사진을 찍는다. 소원을 이루어 준다는 전설이 있는 조각상 앞이 특히 인기다. 성 존 네포묵 동상의 여왕 조각, 성 존 네포묵 동상의 강아지 조각, 네포묵 성 요한 조각상이 여기에 해당한다. ​ ​망원렌즈로 바꿔 마운트한 뒤, 오랜만에 카를교 풍경을 스케치해 본다. 사진을 보면 알 수 있듯 대부분 유럽 출신의 자다. 팬데믹 기간이라 동양인 자는 씨가 말랐다. 한국인은커녕 중국인과 일본인 자도 전무한 수준, 간혹 보이는 동양인들은 유학생이거나 교민이었다. 여하튼 그런 이유로 매우 쾌적하게 을 했던 기억이 난다. ​지금 상황은 마치 손바닥 뒤집듯 바뀌었을 것이다. 평년처럼 꽤 많은 우리나라 자가 체코 를 찾아 명소 곳곳을 기웃거리고 있을 것이라 생각한다. 아직 중국인 자가 나오지 않고 있어 여전히 쾌적하게 현장을 둘러볼 수 있다. 중국인 자가 다시 세계 곳곳으로 쏟아지기 전에 해외을 계획하는 것도 좋은 방법이다. ​ ​아까 이야기했던, 네포묵 성 요한의 조각상 근처는 여전히 소원을 비는 자가 많았다. 그들은 조각상에 손을 대면서 속으로 소원을 빈다. 아마도 가족의 건강운, 자녀의 합격운, 연인의 애정운 따위를 빌 것이라 생각한다. 나도 신혼 당시 와이프와 이곳에서 조각상을 만지며 이런저런 소원을 빌었던 기억이 있다. ​조각상 가까이 다가가 손을 가져다 대고 다시 소원을 빌어본다. 팬데믹이 얼른 끝나게 해달라고 빌었고, 또 평생 할 수 있게 빌었다. 감사하게도 16년차 작가로 살아가는 동안 세계 곳곳에 발도장을 찍었고, 여전히 현재 진행형이다. 아마 체력이 허락하는 한 앞으로도 그럴 것이다. 보다 많은 지를 둘러보고 콘텐츠를 만드는 것이 내 일이자 숙명이다. ​ ​체코   첫날부터 무리할 필요가 없었기에 카를교 중간 즈음에서 다시 구시가광장 방향으로 발걸음을 돌린다. 이러다 성까지 오를 것 같았기 때문이다. 저쪽 언덕 지역은 내일 낮에 찾으려 한다. 폴란드에서부터 시작한 동유럽 의 마지막 도시가 이곳이다. 무려 4박을 머물면서 는 물론 체스키 크룸로프, 독일 드레스덴을 차례로 다녀올 생각이다. ​ 카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코 ​ 
​​ ​꽤 오랜 시간이 지난 나만을 위한 기록 남기기.맨날 미리 안 적었다가 결국 사진들 다 날려먹고 폰 잃어버리고 ㅠㅠㅠ 몇 장 안 남은 체코  여행 남은 거라도 올려야징​신혼여행으로 다녀왔던 . 벌써 결혼한지 8년인가?10년되는 해에  또 오자 했는데 ...보고 있나 광재쿤 ㅋㅋㅋ이사에 차에 빚쟁이라 가능하려나 슬픈현실...​ ​어느나라를 가도 시장 구경하는 걸 좋아하는데 여긴 생각지 않게만났었던 곳이었다. 신행 때 준비할 것이 많다보니 이것저것세세하게 못 찾고 갔던지라 하하하.​  성으로 가는 길에 요리조리 헤매다하벨시장까지 지나쳐서 고고했었는데 하벨시장 좋았어...​자유여행이 좋은 점이 다니면서 길을 잃어도 새로운 곳을만나게 되고 그 곳의 풍경 또한 나에게는 처음이라새롭고 또다른 여행지가 된다는 게 아닐까 싶다.​ ​ ​새콤달콤 과일도 싸길래 사서 먹었는데오빠랑 먹으면서 찍은 셀카들 다 어디갔니 흑흑.​ ​ ​물가가 싼 동네인데 몇몇  기념품들은 가격이비싸서 살까하다가 내려놓기도 했던 기억이다.​ ​잡다구리한 키링, 라이터 등의 기념품들도 살 수 있었는데그리 저렴하지 않아서 사지 않았었다.​ ​ ​마그네틱 이뻐 보이는 거 두개정도 샀고임신해 있었을 줄 알았으면 요론 귀여운 장난감도샀을텐데.. 근데 왜 터키에서 본 애들이랑 똑같이 생겼냐..?​ ​ ​맛있는 것들도 팔고 기념품들도 팔고여러 과자들 그림들도 있어서 오랜시간 고르고 골라서두 개 사왔었다.​ ​지금도 못찍지만 이 때는 더 사진을 못찍었네 ㅋㅋㅋ이런 건 뭔가 틀린그림찾기 용 같애 ㅋㅋㅋ과자 가격 숫자다르고 할머니 모자 털실 다르고 막 ㅋㅋ​ ​ ​이런 시장에 오면 현지의 분위기를 더 잘 느낄 수 있고여기도 사람사는 곳이구나~를 알 수 있게 된다.한국처럼 말 많고 붙임성 좋은 사장님도 있고본채만채 무시하는 분도 있고. 개인적으로 이런곳에서는물론 물건을 팔려고겠지만 친한척해주고말을 많이 해주시는 분들이 좋다.​요즘은 한국이 워낙 유명하다보니 어딜가도 다 알아주니 고마울따름.​박지성 선수 맨체스터 있을 때 히드로 공항에서직원이랑 여권보고 이야기하면서 박지성이랑 싸이(박재상) 같은 박씨고 사촌이라고 거짓말한적도 ㅋㅋㅋ​ ​여기 45번 상점은 다시가면 더 많은 작품을 사오고 싶은 곳이었다.2개 밖에 못사서 아쉬운...체코 성의 전경 그림과 시그니처 같던 고양이 겟!그냥 종이보다는 캔버스에 그린 까를교가 더 멋져보여서샀는데 덕분에 아직까지 우리집 현관에 빛나고 있음.​ ​ ​아... 체코를 여행하며 하벨시장에 가보신 분들은다 여기 마녀 소리를 기억할듯 ㅋㅋㅋ진심 마녀 인형 사악하게 웃는 소리가 웃겨서동영상 찍어두고 한참을 봤는데 아쉽.내폰 가져간 도둑아 3년동안 재수 없어라!​ ​요기는 상점안에 조금 퀄리티가 더 있어보이는 것들.근데 지금보면 이런건 한국 다이소에도...ㅋㅋㅋ​ ​생각지도 않게 추워서 고생했었는데 이 길보니까 추워서 목도리 장갑사서 다닌 생각이 떠오르네...그래도 가고 싶다..까를교,​ ​앳된 청년이었던 광재님 ㅋㅋㅋ이 장관이 잊혀지지 않아서 다시 비행기를 타고 싶어 ㅠㅠ지금은 이곳에는 오빠 나 하루 하준 이렇게 넷이서 앉게 되겠지.신기하고 감사한데...꼬맹이들까지 데리고 가려면 비행기 값만해도 후덜.ㅋㅋ​ ​내려와서 바츨라프 광장쪽으로 가니 뭔가 축제분위기관광객도 현지분들도 가득.​ ​다음날 아침이 되니 이 길이 한산하던데바글바글. ​ ​ ​ ​이쁜템이 있었으면 또 왕창 샀을텐데 내스타일은 아니었다.​ ​ ​뭔가 가을맞이 행사인건지 곳곳에 들도 뿅뿅.​ ​맥주도 팔고 따뜻한 차들도 팔던데 이 날은 체스키 크롬로프 투어를 하고 왔던지라 술쟁이 우리가 맥주를 뒤로하고 밤에 나오자며 호텔로 향했다. 체력 탈탈.​ ​16년에는 바츨라프 광장 국립박물관 공사를 하고 있었는데지금은 끝난겠지. 가고싶어...엉엉​ ​ ​길 따라 걷다 마주친 햄리스 장난감 가게 !지쳐서 맥주도 포기했는데 여긴...못참지.​ ​키덜트 덕질하고 싶지만 가난해서 못하는 아줌마라영국 햄리스에서도 해리포터 지팡이를 못산게 계속 후회였는데체코에서 또 만나다니 크..​ ​역시 여기 들어오니 눈이 돌아간다. 지갑이 열린다다다다이쁜 기념품들이 가득득.  체코만를 연상시키게 하는 아기자기한 것들도 많다보니 햄리스에서 사도 좋을듯.물론 난 날 위한 장난감을 샀지만 ㅋㅋㅋ3층과 1층이 이어진 긴 미끄럼틀도 있던데 이걸타고신나하던 오빠 모습이 아직도 눈에 선하다.사진은 날아갔지만 ㅋㅋㅋ​ ​멋쟁이 할아버지의 거리 공연도 이 거리를 갬성가득하게 만들어 주고 있었고 우리의  여행의 마지막 저녁을더욱 따뜻하게 만들어 주었다. 나이가 들어도 이렇게 멋지게 늙어가고 싶어.​여튼 잘밤에 또 감성 돋아서 사진 보다 급 써본 너무나 그리운 곳.다시가면 체코에서만 2주 머물다 와야지.꿈 같은 이야기..​​ Václavské nám.Václavské nám., 110 00 Praha 1, 체코하벨시장Havelská 13, 110 00 Staré Město, 체코 ​ 
​9박11일 오스트리아&체코 자유 여행​2023.03.22(수)~4.1(토)​체코 체르키크룸로프  체코 여행중  당일치기 근교 여행으로 많이들 가는 체스키크룸로프는 나 역시 18년전에  여행중 당일치기로 다녀왔던곳인데 이번엔 1박을 하면서 천천히 구시가 이곳저곳을 둘러보고 저녁엔 야경 산책도 하고 아침엔 눈오는 체스키크룸로프도 다시 돌아봤다.​​​ 세미나르니 정원체스키크룸로프의 아름다운 전경은 구시가 입구의 세미나르니 정원에서부터 시작된다.​​​ ​체스키 크룸로프 성 탑이 한눈에 보이는 세미나르니 정원은 체스키 크룸로프의 대표 포토스팟중에 하나이다.​​​  ​사실 세미나르니 정원은 체스키 크룸로프 박물관에 딸린 작은 정원인데 벤치등의 정원 모습은 눈에 들어오지 않았고 체스키 크룸로프의 파노라마뷰를 보는데만 정신을 팔리게했다.​​​   ​체스키 크룸로프의 붉은 지붕들이 손에 잡힐 듯 눈 앞에 펼쳐지고 그 뒤로 성탑이 어우러져 참으로 아름답다.​​​  ​사진으로 다 담아지지 않는 풍경은 영상으로 담아봤다.​​​   ​​​ 이발사의 다리(Lazebnický most)세미나르니 정원을 나와 메인 골목을 걷다가 체스키크룸로프 성으로 향하다보면 이발사의 다리로 알려진 Lazebnický most가 나타난다.​​​   ​이발사의 다리 위 성탑 풍경이 근사해서 잠시 멈춰 돌아가면서 사진 놀이를 할수 있었는데 원래 여기 사람 참 많은곳인데 관광객들이 많이 빠진 늦은 오후시간이라 우리 차지가 될수 있었다.​​​   ​이발사의 다리는 원래 비극적인 이야기를  담고 있는 곳으로 그 슬픈 전설을 미리 알고 가면 더 의미가 있는 곳으로 기억될듯하다.​​​  ​ 체스키크룸로프 성이발사의 다리를 건너면 라트란 거리가 나오는데 우린 거리 구경은 패스하고 거리 중간의 계단을 통해 일단 성으로 올라갔다.​​​  ​체스키크룸로프 성은 라트란 거리 끝에서 올라갈수도 있지만 우리처럼 이발사의 다리를 막 건너자 마자 올라갈수도 있고 들어가는 입구는 여러곳이다.​​​  ​성 안으로 들어가는건 입장료는 없고 성탑 전망대로 올라가려면 티켓이 필요한데 우리가 갔던 3월엔 오후 5시 마감이라 전망대까지 올라가지는 않았다.​​​   ​그러나 전망대에 오르지 않아도 성 곳곳에 아름다운 풍경을 볼수 있는 스팟들이 있고 성 안뜰 자체로도 충분히 볼걸이들이 많은 곳이다.​​​   ​ 망토 다리체스키크룸로프 성에서 가장 유명한 곳은 바로 망토 다리인데 이곳에서 보는 체스크크룸로프의 전경은 정말 동화책같다.​​​ ​늦은 오후였고 사실 이날 오전엔 비가 오락가락했던 날씨였는데 망토다리에 다다르자 마침 먹구름이 지나가고 있어서 조금은 제대로된 풍경을 볼수 있었다.​​​ ​처음 보는 전경이 아니고 이미 알고 있는 풍경이지만 다시 봐도 너무나 멋지고 훌륭한 모습에 잠시 정신 없이 시간을 보냈다.​​​   ​망토다리는 경사진 성의 상부와 하부를 연결한 곳으로 성을 보호하기 위한 요새 역할을 한 곳이였다지만 지금은 블타바강으로 둘러쌓인 마을을 한눈에 담을수 있는 전망대 명소가 된 곳이다.​​​ ​망토 다리는 곳곳에 아치형으로 구멍이 뚫린 곳들이 있어 아치형 구멍을 향해 마을 전경을 담으면 근사한 액자 사진도 담을수 있다.​​​  ​​​ 체르키크룸로프 전망 뷰 포인트보통 망토다리가 체스키크룸로프 성의 최대 포토 스팟으로 알려져있지만 성탑 전망대를 제외하고 사실 체스키크룸로프 성의 최대 뷰 포인트는 따로 있다.​​​ ​망토다리의 아치형 구멍을 지나 끝까지 가다보면 약간 돌출된 성벽이 있는데 이곳에서 바라보는 전망이 제일 근사했다.​​​  ​마침 한국 친구들이 있어서 부부 사진도 부탁하고 우리도 그들 사진도 아주 다양하게 담아주었다.​​​  ​체스키크룸로프엔 중국인들과 한국사람들이 유독 많았는데 이제는 꽃할배를 비롯해서 한국의 TV프로그램에서 많이 알려진 곳이라 아마 동유럽 여행 필수 코스가 체스키크룸로프가 아닐까 싶다.​​​   ​구글지도에도 표시되지 않는 숨겨진 체르키크룸로프 전망 뷰 포인트에서는 성탑을 비롯한 체르키크룸로프 성의 외관도 더 잘 보인다.​​​  ​​​ 라브카 포트 자므켐(Lávka pod Zámkem) 다리체르키크룸로프 성안에서의 마을 전경 구경을 마치고 마지막 전망 포인트 뒷쪽으로 연결된 길을 통해 내려오면 또다른 구시가 입구가 나타난다.​​​ ​이곳에서는 망토 다리의 근사한 외관을 감상할수가 있다.​​​ ​그리고 또 하나의 목조다리를 건너면 마을로 연결이 되는 또 다른 길을 만나게 된다.​​​  ​라브카 포트 자므켐 다리에서 바라보는 풍경도 제법 괜찮았다.​​​ ​체스키크룸로프 성을 배경으로 인증샷도 담으며 조용한 체스키크품로프를 만끽했다.​​​   ​우리의 여행시기가 살짝 비수기이기도 했지만 대부분 체스크크룸로프는 당일치기로 다녀가다보니 우리가 돌아다닌 늦은 오후나 아침 일찍은 사람들이 별로 없어서 조용하니 좋았다.​​​ ​라브카 포트 자므켐 다리에서 바라보는 풍경은 망토 다리에서는 볼수 없는 풍경들이 이어지니 꼭 들려보면 좋을듯하다.​​​ ​ 이발사 다리 촬영 포인트구글 지도에 이발사 다리 촬영 포인트로 되어있는 곳은 라브카 포트 자므켐 다리를 건너 왼쪽 골목으로 가다보면 나타난다.​​​ ​벤치도 있어서 멍때리며 잠시 쉬기에도 좋고 이발사 다리도 온전하게 바라볼수 있는 곳이였다.​​​   ​릴스 촬영을 하는것으로 보이는 동네 아이들이 놀고 있어서 일찍 자리를 피해줬지만 블타바강이 흐르는 모습을 가장 가까이에서 볼수 있기에 물멍 하기에도 좋을듯하다.​​​ ​ 스보르노시티광장스보르노시티 광장은 네모반듯한 광장 주변을 중세시대부터 바로크 시대까지 세워진 각양각색의 건물이 둘러싸고 있는 곳이다.​​​ ​ 이 광장은 흑사병을 물리친 것을 기념하는 마리아 탑이 광장 한가운데 자리하고 있고 시청이 위치한 체스키 크룸로프의 중심가이기도 하다.​​​  마지막으로 체스키크룸로프의 전망을 멋지게 만들어준 성 비투스 교회 (Church of St. Vitus)까지 돌아보면 왠만한 체스키크룸로프의 가볼만한 곳들은 다 돌아본듯하다.​​​ ​도시 전체가 유네스코 문화유산인 체스키크룸로프는 도보로 2~3시간이면 마을 전체를 다 둘러볼수 있는 작은 마을이고 어디를 가도 다 동화같이 아름다운 전경들이 펼쳐지는 곳이다.​​​  ​​​ ​ 
​​​​체코  여행  호텔 추천 3곳  유럽행 항공권은 왜 취소를 하고서는 매일같이 유럽 사진 폴더를 들락거리고 있는지, 오늘은 그리운 체코 로 가볼게요. 체코 여행은 약 20년 전 정군 아버님과 배낭여행을 시작으로 꽤 여러 번 했어요. 서유럽의 비싼 물가에 힘들어하다가 체코에 처음 와서 고기도 실컷 먹고 맥주도 실컷 마시며 행복해했던 기억이 납니다. ​오늘은 일단  가볼만한곳 4곳과 가볼만한곳을 도보로 이동 가능한  호텔 3곳도 함께 추천해 볼게요. 다음엔 당일로 다녀올 수 있는 근교 여행지에 대해서도 정리해 볼 생각이니   여행을 준비 중인 분들은 기대해 주세요. ​​​ 1. 구시가 광장​ 여행은 구시가 광장을 중심으로 이루어진다고 해도 과언이 아닙니다. 동화 속에서 튀어나온듯한 색색의 건물들, 600년 세월의 천문시계, 고딕 양식의 틴 성당, 구 시청사 탑으로 둘러싸인 광장에 있는 것만으로도 체코를 느낄 수 있는 기분이 들거든요.  ​​​구시가 광장 중앙 주변으로 노천카페도 많아 맥주 한 잔 마시며 광장 분위기를 느긋하게 즐기다 천문시계의 12사도 퍼포먼스가 시작되는 매시 정각엔 천문시계를 구경해도 좋겠습니다. (천문시계 퍼포먼스는 오전 9시부터 오후 11시까지 매시 정각) ​​ 2. 카를교두 번째로 소개할 곳은 블타바 강을 가로지르며 구시가지와 말라스트라나를 잇는 체코 여행의 필수 코스 카를교 입니다. 차량이 통제되는 보행자 전용 다리라 천천히 걸으며 강 건너 언덕 위의 성의 아름다움 모습과 다리 위에서 펼쳐지는 누군가의 길거리 공연을 감상하며 천천히 이 분위기에 빠져들게 됩니다. ​​​카를교 양쪽에 15개씩 자리 잡고 있는 체코 성인들의 조각상을 감상하는 재미도 놓치지 말아야죠. 특히 체코 에 다시 오고 싶다면 성 네포묵 동상의 다섯 개의 별에 손을 올리고 소원을 빌어보세요!ㅎㅎ ​​​ 해질 즘엔 카를교 탑 전망대에 올라가 일몰과 함께 성의 야경을 즐기는 것도 추천합니다. 카를교 탑 전망대는 입장료가 있지만 전혀 아깝지 않은 전망을 즐길 수 있습니다. ​ 3. 성 가볼만한곳 세 번째는 기네스북에 등재된 세계 최대 규모의 고대 성채인 성 입니다. 성은 그 규모가 엄청나서 제대로 보려면 계획을 잘 잡고 가야 하는 곳이에요. 입장권 티켓의 종류도 다양하고 티켓에 따라 볼 수 있는 것들이 달라지니 관심 있는 부분에 대해 명확하게 알고 티켓을 끊어야 합니다.  ​​​다만 시간적으로 여유가 없는 분이라면 왕궁 앞에서 바라보는 블타바 강과 시내의 전망을 보고 스타벅스에서 커피 한 잔 마신 뒤 시간 맞춰 근위병 교대식을 보고 내려와도 좋습니다. ​​​ 4. 화약탑중세 체코 건축을 대표하는 고딕 양식의 탑으로 11세기부터 의 도심으로 통하던 13개의 문 중 하나였다고 하는데요. 훗날 도시가 옛 성벽 너머로 확장되면서 문의 기능은 잃게 되었고 18세기에 화약고로 이용되면서 지금의 화약탑으로 불리게 되었다고 합니다.  ​​​사실 화약탑 자체가 큰 는 아니지만  가볼만한곳 네 번째로 소개하는 이유는 화약탑 전망대를 소개하기 위해서예요. 시내의 전망을 볼 수 있는 곳이 몇 곳 있는데 화약탑 전망대도 대표적인 곳 중 하나로 성과 틴성당, 시계탑 등의 시내 전반적인 전망을 감상하기 좋은 곳입니다.  ​​​  호텔 추천 3곳구시가지의 가볼만한곳과 더불어 추천하고 싶은  호텔 3곳, 아래 지도에 표시해 놓은 것만 봐도 얼마나 위치적으로 좋은 호텔인지 감이 오시지요?​특히  여행은 도보로 이동할 수 있는 곳들이 대부분이다 보니 구시가지 관광지와 가까운곳을 선택하는 게 좋은데요. 너무 구시가지 안쪽으로 들어가면 위치적으로는 좀 더 좋을 수 있지만 너무 오래된 호텔들이 많아 시설적인 측면까지 고려한다면 최선의 선택이 아닐까 싶은  3곳 입니다.​구시가 광장까지 위치적으로 제일 멀어 보이는 그란디움 호텔이 도보 12분이니 다른 2곳은 더 가깝다는 사실, 또한 구시가지의 관광지 뿐 아니라 메인 역과도 가까워 근교 여행을 다녀오기에도 적합한 위치가 아닐까해요. ​​​​1. 킹스 코트(Kings Court) 호텔​옛날에 체코 상공 회의소로 사용되던 건물을 네오 르네상스 스타일의 5성급 호텔로 새롭게 재탄생하여 만든 체코 호텔이에요. 수영장과 사우나가 있고 위치적으로나 시설면에서나 가장 럭셔리한 호텔 중 하나로 알려져 있는데요. 위치는 또 얼마나 좋은지! (아래 사진의 맨 왼쪽 건물이에요) ​​바로 옆에 화약탑이 있고 화약탑을 지나 구시가 광장까지 도보 5분이면 갈 수 있습니다. 바로 앞으로 트램이 다니고 있고 바로 앞에 메트로도 있어서 교통도 최고에요! ​​​바로 길 건너엔 Palladium 쇼핑몰도 있는데 이 안에는 175개가 넘는 상점과 레스토랑, 카페 등이 모여 있어 쇼핑하기에도 아주 좋습니다.  ​​​albert 라는 대형 슈퍼마켓도 Palladium  안에 있어서 마트 털기 정말 좋아요~ ​​저도  여행 마지막 날 마트에서 체코 마트에서 꼭 사야 한다는 것들로 캐리어 가득 채워왔었답니다~ ​​​위치적으로나 시설적인 면에서 나 가장 추천하고 싶은  호텔 킹스 코트의 가격은 대략 30만원대로 정확한 가격은 아래 링크에서 확인해 보세요.​다만, 그냥 검색하는 거보다 로그인 후 검색하면 추가 할인된 요금으로 예약할 수 있으니 꼭 회원가입하시고 로그인해서 가격 확인해 보시면 좋겠습니다. 티라트래블은 유럽 호텔 최저가 예약사이트로 여행사들조차 여기서 예약을 할 정도로 최저가 요금으로 예약할 수 있는 사이트라 다른 곳보다 확실히 저렴하게 예약이 가능하더라고요.​▼▼▼https://tiratravel.com 티라트래블 - 최저가 호텔 예약호텔, 여행의 목적이 되다 티라트래블tiratravel.com ​​​​2. 보호 호텔 (Boho Hotel)​​보호호텔 역시 화약탑과 팔라디움 쇼핑센터와 가까운 위치에 있으며 스몰 럭셔리 호텔 그룹에 가입되어 있는 곳이에요.  구시가지 광장에서 단 몇 발짝 떨어진 위치라 구시가지 관광지를 도보로 여행하기 최적의 장소이며 럭셔리한 시설이 돋보입니다. ​​특히 깔끔하고 럭셔리한 시설을 원하는 허니문에 추천하고 싶어요.  ​​​가격은 위에서도 말씀드렸듯이 로그인 전에 비해 로그인하면 더 추가 할인된 금액으로 확인할 수 있습니다.  (좌) 로그인 전  / (우) 로그인 후 ​​​3. 그란디움 호텔(Hotel Grandium Prague)​세 번째로 소개하는  호텔은 그란디움 호텔입니다. 위에서 소개한 킹스 코트와 보호가  30만 원 대로  허니문에 적합하다면 그란디움 호텔은 좀 더 합리적인 가격으로 이용 가능합니다. ​​​위치는 위의 두 곳에 비해 구시가지에서는 다소 거리가 있는 편(도보 12분 정도)이지만 메인 역과 아주 가까워 근교 여행을 하거나 대중교통을 이용하기에 아주 좋은 위치입니다. 10만 원 대로 이용 가능하다기엔 시설적인 측면, 위치적인 측면 아주 만족스러운 선택이 되지 않을까 싶어요. (좌) 로그인 전 / (우) 로그인 후 ​​지금까지 체코   가볼만한곳 4곳과  호텔 3곳을 추천해 보았는데요. 체코 여행을 준비하는 분들에게 참고가 되면 좋겠습니다. ​ 호텔 킹스 코트U Obecního domu 660/3, 110 00 Staré Město, 체코보호  호텔Senovážná 1254/4, 110 00 Nové Město, 체코그란디움 Politických vězňů 913/12, 110 00 Nové Město, 체코  ​ 
 안녕하세요 오늘은 체코 에서의 본격적인2박3일 를 소개해드릴거에요!​사실 갈 곳은 너무너무 많지만저희는 너무 고단하면 이후의 여행이 힘들것 같아서2박3일동안 체코 의 킹스코트 호텔에서 머물며중요한 곳들만 돌아봤어요!​체코 공항에 밤에 떨어졌어서공항 근처 숙소 후기는 링크 걸어둘게요! 체코 공항 근처 숙소와 조식 후기 - 홀리데이 인  에어포트 숙소안녕하세요! 2023년 3월에 신혼여행으로 동유럽을 다녀왔는데요! 체코부터 숙소 후기와 조식 후기를 간단하...m.blog.naver.com ​저희는 체코 공항쪽에서 하루 자고 다음날 아침에중심지로 온거라 아직 체크인 시간이 안됐어서​​​ 체코 킹스코트 호텔 앞 체크인 해두고 킹스코트 호텔에 짐을 맡기고주변을 놀러다니기로 했답니다!​​​ 화약탑 화약탑 앞에서 찰칵!화약을 보관하기도 했어서 화약탑으로 불린다고 하네요! 안에 잔망대도 있다는건 돌아와서 알았어요 ㅎㅎ  천문시계탑 ​티비와 유튜브에서 많이 봤던  천문시계탑​여러 군데를 구경하고싶어서 사진만 찍고 다음으로 또 이동했는데정각마다 열두사도들 퍼포먼스도 있고아주 유명한 곳이랍니다!​저는 사진만 찍었어요.. 쿨럭​그리고  성으로 이동했습니다 성 안에는 비투스 대성당이 있는데요!​​​ St. Vitus Cathedral · III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, Czechia★★★★★ · Cathedralmaps.app.goo.gl  성으로 가는 길에 찍었던 것 같은데 날이 흐린데도 유럽은 너무 운치있었어요​올라가는 길에 좀 추웠어서 목도리 샀던 기억이!체코는 2월 말에도 좀 쌀쌀하더라고요4월에도 서울보다는 온도가 낮다고하니혹시 겉옷 하나라도 챙겨가시길 추천드려요​​​  드디어 도착! 건물들이 다 으리으리해서카메라를 축소해야 다 담겨요!!​ 성 입장권은 코스별로 있는데다 구경하는 걸로 하진 않고몇개 주요 구역들만 선택하여표에 표시된 곳들을 구경하며 다녔습니다! 성 비투스 대성당은 정말 멋졌는데요천 년에 걸쳐서 완공되었다고 해요안에도 진짜 예쁘고 웅장했어요 개인적으로체코에서 본 건축물이나 성당들 중에서는제일 감탄하고 넋놓고 본 곳이 아닌가 싶습니다!  고딕 양식으로 지어진 이 성당은특히나 스테인드 글라스가 너무 멋졌어요교과서에서니 본 것들을실제로 보니까 마음이 벅찼답니다​ 성 돌아다니고킹스코트 호텔로 돌아왔답니다  킹스코트 호텔  호텔은 너무 포근한 느낌입니다침대도 진짜 편안했고요화장실 어메니티가 록시땅이에요!다음날 청소 부탁드리면 다시 채워주시고룸 컨디션 만족스러웠습니다  물과 커피잔 구비되어 있고콘센트도 많아서 좋았던 킹스코트 호텔!  금고는 당연하고 우산까지 준비되어 있어서여행자를 위한 기본 적인 것들은 정말 다 있었고요바로 스트릿 뷰가 보이는 방이였어서영상을 찍어봤는데요  짠 저녁에도 아침에도 거리를 바로 볼 수 있어서너무 만족스러웠고밤에도 그리 시끄럽진 않았어요! 푹~자고 다음 날 아침 일찍 까를교 가는길!  아침에 가길 너무 잘했더라고요!!해 뜨는 걸 봤는데 사진에 다 안 담겼지만얼마나 예쁘던지! 는 해가 뜨기 전과 해가 뜬 후의 분위기가 완전 달라요해가 뜨면 확 따뜻한 느낌이 들더라고요​좀 더 걸어서 간존 레넌벽 존레논벽은 별건없지만사람없을때 산책한거라사진 찍을 수 있어서 좋았어요​하벨시장도 갔는데시장은 언제나 설레이죠​​​   ​시장이라고 엄청 싸거나 하진 않았어요목각인형이나 마그넷들이 많았고제가 갔을때는 계절때문인지 과일 파는곳은한 군데였어요 ㅠㅠ​​​ 하벨시장 납작복숭아납작복숭아 사서 먹었는데 살짝 덜 익었던...ㅎㅎ기대보다는 아니었지만쏘쏘였어요!  굴뚝빵은 많이 파는데 이름이 기억안나네요 제가 먹은 곳은 밖에서 파는 곳 아니고건물 안에 있는 가게였고 사람 많은 곳이였어요​플레인이랑 애플시나몬에 초코 추가한거 먹었는데 완전 만족!  ​요날은 많이 돌아다니다가 피곤해서호텔에서 스파를 하기로!!​​​  킹스코트 호텔 스파 수영장은 넘 좋았어요저희는 비수기라 그런지 사람도 별로 없었고분위기도 넘 좋았어요이 공간은 모두가 스파 전 후로 쉬면서이야기 할 수 있는 공간인데뭔가 노곤노곤 좋은 향도 나고 좋았어요  왼쪽은 스파풀장 샤워부스고오른쪽 사진은 여자탈의실에 있는 샤워공간!바디워시랑 샴푸 이런거 다 있던 것 같아요​​​ 수영 잘 못하지만 수영장입고사진 한컷 찍어달라고 졸랐어요 ㅋㅋㅋㅋ피곤은 확실히 풀렸답니다엄청 오래 놀았어요그리고 킹스코트에서의 마지막 날 아침조식을 먹었는데 킹스코트 호텔 조식은진짜 괜찮았어요! 무엇보다 너무나 반가웠던 김밥 ㅠ.ㅠ...이후에도 잠깐씩 스시를 봤지만이렇게 진짜 김밥은 보기 어려웠어요 체코는 조식에곡물빵이랑 소세지랑 치즈 종류가 진짜 많아요​​​  짠 김밥 당장 퍼왔죠~​​​ 커피랑 가운데 보이는건 꿀!진짜 좋다... 커피맛도 나뿌지 않았던! 여기분들은 그냥 소세지에 곡물빵도 잘 드시는 것 같았는데 저는 좀 퍽퍽해서부드러운 빵이나 크루아상에치즈랑 햄을 넣어먹었답니다  그리고 마지막에 좀 더 깊이 들어갔더니 있었던에그베네딕트! 까지 배부르게 먹고조식 끝! 호텔 킹스 호텔은 진짜 추천할만 했어요수영장에서도 재밌게 놀아서!사람 많은 시간대는 좀 피하시면 더 좋을 듯 합니다!​​​ Hotel KINGS COURT Prague · U Obecního domu 660/3, 110 00 Staré Město, Czechia★★★★★ · Hotelmaps.app.goo.gl 에서  기억에 남는 곳들을 적어봤고요! 먹거리 추천은 따로 올리려고해요 기대해주세요!​​​  ​ 
다시돌아온  넓게보기​ 오늘은  2구다 2구 1. 의 도시발전사를 볼 수 있는 CAMP CAMP - Centrum architektury a městského plánováníVyšehradská 2075, 128 00 Nové Město, 체코Vyšehradská 49/320, 128 00 Praha 2-Nové Město, 체코Vyšehradská 49/320, 128 00 Praha 2-Nové Město, 체코Vyšehradská, Nové Město, 120 00 Praha 2, 체코Vyšehradská, Nové Město, 120 00 Praha 2, 체코 의 도시박물관 CAMP(Centrum architektury a městského plánování; 건축도시계획센터)​의 과거와 현재, 그리고 미래를 모두 살펴볼 수 있는 공간이다.일단 카페가 예쁘다, 커피도 평타정도는 되고도서관을 함께 운영하고 있는데 모노클과 같은 라이프스타일 매거진과 사진집이 많아서 좋았다.공간은 전체적으로 조용하고 넓은 테이블이 있어 작업하러 가기도 좋다.근처에 위치한 에마누스 수도원은 한적한 분위기로 사색을 즐기기 좋으며바로크 양식으로 지어진 얀네포무크 성당은매우 아름다운 외관과 내부장식을 볼 수 있다. 여기도 사람 많이 없다.​https://blog.naver.com/guang0/221484415832 [ 가볼만한곳] 변화하는 를 확인할 수 있는 곳 CAMP PRAHA요즘  시내를 다니다보면 Architektura라고 프린팅이 된 트램을 종종 볼수 있다. 인스타에서도 이 ...blog.naver.com 2. 강변에서 즐기는 여유 나플라브카 Náplavka, Nové Město, Praha, 체코Náplavka, Nové Město, Praha, 체코Jiráskovo nám. 1981/6, 120 00 Praha 2-Nové Město, 체코Jiráskovo nám. 1981/6, 120 00 Praha 2-Nové Město, 체코 날씨 좋을때 가면 좋은곳 물멍때리며 한잔하는건 만국공통이다반포한강공원을 가듯이 에서는 나플라브카를 찾는다.​토요일 오전에는 여기에서 파머스 마켓도 열린다.9월에는 부르착(베이비와인)도 판매하는 상점들이 많다. 부르착체코어로는 부르착(Burčák) 독일어로는 페더바이저(federweißer)재배한 포도로 와인을 만들 때 발효가 갓 시작된 술로 비주얼은 막걸리와 비슷하다(효모도 둥둥 떠다닌다)와인의 깊은 맛이 아닌 달달한 포도주스맛이다.다만 도수는 와인보다 더 높다. 달다고 여러잔 마시다보면 훅간다.​발효과정에 있는 술로 병입된 것을 구매할 때에는 꼭 세워서 들고 다녀야 한다.폭발을 방지하기 위해 마개를 완전히 닫아두지 않는다.이를 몰라 구매후 꽉닫게되면 터지면 대참사가 발생한다.​2019년경 나플라브카는 대규모 도시정비사업을 거쳐 문화예술공간으로 거듭났다.크게 바뀐건 없다. 기존에 강물을 배출하던 공간을 전시장, 식당으로 활용하는 정도​ 나플라브카 출처 : www.insidecor.cz 나플라브카 근처에 위치한 댄싱빌딩도 함께 보는것을 추천캐나다 출신의 현대건축가로 해체주의의 대표 건축가중 한명이다.댄싱하우스는 이름 그대로 무도회장에서 춤을 추고 있는 한쌍의 커플의 모습을 보이고 있다.(콘크리트 난간으로 허리를 감싸고 있는 모습도 표현해두었다)​댄싱하우스 루프탑에서 성을 바라보는 전망도 좋다.루프탑은 입장료가 따로 있는데, 음료한잔을 마시면 무료입장 가능하다.​3. 노을맛집 리에그로비 언덕 Riegrovy sady체코 120 00 체코 128 00 Praha, Schody, 즈트라첸카 공원체코 128 00 Praha, Schody, 즈트라첸카 공원체코 128 00  비셰흐라드체코 128 00  비셰흐라드 리에그로비 언덕 출처 : foursquare 다른 준비물은 필요없다.간단한 먹거리와 음료, 그리고 돗자리만 챙겨서 가면된다.성 뒤로 떨어지는 노을을 볼 수 있다. 즈트라첸카 공원 / 비셰흐라드 출처 : pragueview 유사 노을맛집으로의 뿌리 비셰흐라드와 즈트라첸카 공원이 있다.​  2구 맛집Koubkova 9, Nové Město, 120 00 Praha-Praha 2, 체코Koubkova 9, Nové Město, 120 00 Praha-Praha 2, 체코Toto není Johnny Pizza Bar - This is not Johnny Pizza Bar, Koubkova 685 /16, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코Toto není Johnny Pizza Bar - This is not Johnny Pizza Bar, Koubkova 685 /16, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코 이탈리아가 아닌 유럽에서 먹어본 피자중에 제일 맛있었던 피자를 손에 꼽으라면​1. 프랑크푸르트의 피제리아 몬타나2. 의 조니피자​이렇게 두개를 꼽는다.정말 별거 없는데 맛있다.​https://blog.naver.com/guang0/221456112675 [ 맛집] 맛있는 이태리식 피자를 맛볼 수 있는 Johnny Pizza작년  맛집리스트를 정리하며 sns를 통해 지인들의  여행때 가보았던 찾아가 리뷰를 남기려는 ...blog.naver.com 예전에는 조니피자만 있었고, 작은 테이블이 몇개 있는곳에서 스탠딩으로 먹을 수 있었는데이제 1호점은 테이크아웃으로 바뀌고 앉아서 먹을 수 있는 피자 바가 새로 생긴듯하다.나만알던덴데 구글리뷰에 한국인들 많이 늘었네...​2. 체코음식 맛집 비노흐라드스키팔리아멘트 Vinohradský Parlament RestaurantKorunní 1, 120 00 Vinohrady, 체코 ​ 비노흐라드스키 팔리아멘트 루드밀라 성당 근처에 위치하고 있는 체코 전통식당18년 당시까지만해도 그랜드부다페스트 호텔을 떠올리게 하는 옥색 작은 타일로 외관이 꾸며져 있었는데인테리어가 싹 바뀌었다...​타타락(타르타르 스테이크) 토스트와 스테이크가 맛있었다. 바로 옆에 있는 고풍스러운 인테리어의 Bruxx에서 벨기에 맥주 샘플러도 좋은 선택지​3. 엄선된 컬렉션의 컨벤셔널 와인을 만나볼 수 있는 La Cave D'Adrien La Cave D'Adrien18, Americká 649, 120 00 Praha 2, 체코 La Cave D'Adrien 출처 : 홈페이지 바틀샵겸 컨벤셔널 와인 바 라 까베 아드리안컨벤셔널 와인을 좋아하는 사람에게 좋은 선택지바틀을 구매하기도 좋고 가볍게 한잔하기도 좋다.​  2구 카페사실 2구에는 좋아하는 카페가 많이 없다.그리고 베트남 커피를 마시러가던 앤트힐이 폐업했다...그렇다면 추천할 곳은 라보엠​ Sázavská 2031/32, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코Sázavská 2031/32, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코Vinohradská 1200/50, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코Vinohradská 1200/50, 120 00 Praha-Vinohrady, 체코 라 보헤메 카페 출처 : praguestay 비노흐라디에 위치한 코지한 카페만국박람회장을 개조한 복합 쇼핑몰 파빌리온에도 매장이 있었는데 지금은 임시휴업중원두 수입에서 로스팅까지 직접 운영하는 카페로 필터커피가 맛있다.원두뿐만아니라 커피를 내리는 도구에서부터 굿즈 이제는 라이프스타일까지 분야를 확장했네...? 비노흐라디 파빌론 출처 https://www.pavilon.cz/ 가구에 관심이 많은 사람이라면 바로 옆에 위치한 비노흐라디 파빌론도 방문 추천​2. 중정 속에 카페 슈퍼 트램프 커피 18, Opatovická 160, 110 00 Praha 1-Nové Město, 체코18, Opatovická 160, 110 00 Praha 1-Nové Město, 체코  슈퍼 트램프 카페는 1구에 있지만 하나만 소개하긴 정없어서...시내방면 라자르스카 쪽문(지금 확실히 기억이 나지않는다...)으로 들어가면 중정속에 위치하고 있다.찾아가는 길이 미로같다. 나로드니 트리다쪽으로 입장하면 조금 더 쉽게 찾을 수 있다.자세한 길은 구글지도가 알려줄...​ 2구 소개 끝​​ 
가 재즈로 유명한 지 몰랐던 1인.. 여행코스 검색하다가 알게 된, 한국인들의 필수 코스 재즈바에 대해 알게 된다.​바로 Jazz Republic또 안 갈 수 없잖아? Jazz Republic Praha: Jazz and Blues ClubClub Jazz Republic is multifunctional space oriented to music in modern relations. We like jazz, funk, blues, world music, acid jazz, R&B even latin music and that's why you'll hear concerts with music like this. Jazz, Prague, Café Barwww.jazzrepublic.cz 위 링크가 재즈리퍼블릭의 공식 홈페이지고, 여기서 자리를 미리 예약하고 갈 수 있다.예약 안 해도 들어가서 아무데나 앉아도 됨!하지만 불확실한 거 싫어서 미리 예약했다^^​일정도 확인 가능하고, 매일 뮤지션이 달라지기 때문에 자기가 원하는 날짜로 들어가서 원하는 자리 예약하면 된다!입장료 및 예약료는 모두 무료. 대신 가서 음료 하나는 필수로 시켜야 됨.우리는 2박 3일 중에 하필 하루가 가게 쉬는 날이라 ㅜ 선택지가 없었다.​제일 앞자리 3,4,번으로 예약했다! [유럽 한달살기 | 체코]  카를교의 밤 성에 가까웠던 마을을 뒤로하고 숙소로 돌아가는 길. 숙소로 가려면 카를교를 다시 건너야 하기 때...blog.naver.com  성 투어를 끝내고 숙소로 돌아와 좀 쉬다가 준비해서 다시 나간다!  전날 길을 헤매이다가 재즈바의 위치를 미리 발견해뒀던터라 바로 찾아갈 수 있었다. JAZZ REPUBLIC Live Music Club PragueJilská 1a, 110 00 Staré Město, 체코 숙소랑 가까운 건 알고 있었지만 이렇게 가까울 줄이야..! 아마 재즈바에 있던 사람들 중에 우리가 제일 가까웠을 걸? ㅋㅋ  도착! 가게 앞에서도 한 달 공연 일정을 확인할 수 있다! 들어가보자고~  저녁 8시부터 밤 12시까지 총 4시간 공연을 하고 2시간 하고 2시간 하고 이렇게 두 타임에 나눠서 한다.   입구부터 아주 힙하다  계단을 통해 아래로 내려가야 위치한 재즈바. 지하에 위치하고 있다 예약 확인 메일을 보여주고 우리 자리에 앉았다.생각보다 너무 가깝다? ㅋㅋㅋㅋ외국인들도 꽤 있었는데 다들 BGM으로 들으려는 듯 무대가 안 보이는 안쪽에도 많이 앉았더라고 가게는 꽤 넓다.그리고 무대 가까이에는 거의 다 한국인임 ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 맥주 한 잔씩만 하자~해서 흑맥 하나 생맥 하나 시켰다. 흑맥도 생맥 기계에서 뽑아주는 거라 갓 나왔을 때는 진짜 맛있었음. 체코 흑맥 내 입에 아주 딱이었는데, 엄마는 그냥 기본 맥주가 더 맛있다고 했다. 취향 차이인듯?  공연 시작 전에 사진도 찍고 자리가 너무 앞인가.. 잘못 예약했나.. 싶은 후회도 하고 있을 때  공연이 시작했다..! 색소폰 아저씨가 리더인 것 같은데 진짜 대단하더라.  긴 동영상은 첨부가 안 되서 안타깝지만 이렇게라도?그리고 앞자리에 앉아도 별로 안 시끄럽고 좋았음!생각보다 너무 좋은 경험이었다..!  그리고 이 사진 속에 있는 4명이 한 테이블에 같이 앉게 된다.데면데면하게 그냥 하이~이러고 앉아있었는데 저 아저씨가 와인 마시다가 내 얼굴에 다 뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 맥주에 다 들어감.난 이미 표정이 썩었고, 아저씨는 쏘리쏘리했음.뭐 어쩌겠냐고 짜증은 났지만 얼굴 닦고 있었다.  그러고 조금 있다가 아저씨가 미안하니까 테이블에 맥주 한 잔씩 다 돌리겠다고 했다.그래서 그냥 오케이했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 그 맥주가 끊임없이 증식했다..절반 이상 마시면 아저씨가 또 한 잔 더? 한 잔 더? 이러면서나중에 배 터질 것 같다고 그만 마시고 싶다고 했는데도 한 잔만 더 하자면서 그래서 인당 4잔인가 5잔인가 마셨을 걸.무역업 한다고 하더니 부자인가보다. 혼자 한 10만원 쓴 듯 ㅋ 예상치못한 과음에, 분명 2시간짜리 첫 타임만 보고 집에 들어가서 자려고 했던 우리는  12시까지 맥주를 마시며 두번째 공연까지 다 봤다는 그런 이야기.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  자 이제 진짜 집에 가자..! 마지막 사진 한 컷 남기고 나온다. 깜깜한 밤이 된 시간이어야 하는데  조명들이 아주 밝아서 무섭지 않다! 공짜로 주는 재즈바 포스터도 받아왔음 ㅋ기분 좋은 마무리, 즐거운 경험이었다!짧게라도 방문해 보는 거 추~천~  #유럽여행 #유럽 #유럽한달살기 #독일 #독일여행 #독일한달살기 #베를린 #부다페스트 #겨울유럽 #겨울유럽여행 #유럽여행중 #체코 # #여행 #체코여행 #자유여행 #체코자유여행 #여행기 #체코여행중 #체코자유여행기 #뚜벅이여행 #체코뚜벅이 #뚜벅이 #투어라이브 #오디오가이드 #성가이드 #성투어 #성투어가이드 #성오디오가이드 #성가이드추천 #체코투어가이드 #체코가볼만한곳 #체코재즈바 #재즈바 #재즈바 #재즈리퍼블릭 #재즈리퍼블릭 #체코재즈리퍼블릭 
동유럽의 심장  여행 테마별  최종 정리1. 성과 성당들먼저 성, 체코의 중심 중의 중심이죠. 카를교 쪽에서 성의 스카이라인을 보면서 걸어 올라가면 좋아요. 운 좋게 시간을 잘 맞추면 근위병 교대식도 볼 수 있어요. 저는 시간에 늦어서 교대 후 힘 빠진 근위병의 뒷모습만 보고 말았네요. 성 근처에 소로가 나있는데 황금소로라 불러요. 우리의 궁궐 주변 상점 골목 시전이랄까요. 암튼 그곳을 걸으면 소설가 카프카의 집도 있고, 죄수들 고문하던 곳도 나와요. 지금은 재미지만 얼마나 힘들었을지 고문 기구들만 봐도 끔찍합니다. III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코 다음은 성 비투스 성당, 알폰스 무하의 스테인드글라스 편에서 소개 드렸죠. 외관도 훌륭합니다. 고딕 양식의 극치, 파리의 노트르담이 불타고 나서는 더더욱 귀한 성당이 될 듯해요. 비슷한 성당은 비엔나의 스테판 성당, 독일 쾰른 대성당 정도가 되겠네요. Staroměstské nám., 110 00 Praha 1-Staré Město, 체코Staroměstské nám., 110 00 Praha 1-Staré Město, 체코 구시가 광장에 가면 의 또 다른 명물이 있어요. 특히 야경이 멋진 틴 성모마리아 성당. 마치 디즈니랜드 마크 같죠. 아주 독특한 첨탑이 눈길을 끕니다. 2. 중요한 인물들Bedrich Smetana Museum1, Novotného lávka 201, Staré Město, 110 00 Praha 1, 체코 체코에는 3가지 분야에서 유명한 3명의 인물이 있어요. 그중 한 명은 이미 소개했던 알폰스 무하, 세계적인 일러스트 화가죠. 두 번째는 "변신"으로 유명한 소설가 카프카, 세 번째는 미국으로 망명한 "유머레스크"와 교향곡 "신세계로부터"의 작곡가 안토닌 드보르작인데요, 음악계에는 또 한 명의 국민적 영웅이 있어요. 체코인의 정서상 망명한 드보르자크보다 더 추앙받는 것 같아요. 바로 베드리치 스메타나(1824-1884), 체코에서 가장 존경받는 인물, 체코의 자랑이며 자부심 그 자체. 스메타나의 교향시 Ma Vlast(나의 조국)과 블타바강을 작곡했죠. 그래서인지 카를교 바로 옆 블타바 강변에 동상과 박물관이 있어요. 카를교 보고 한 번쯤 들러보는 것도 좋겠죠. 2b, Cihelná 635, 118 00 Praha 1-Malá Strana, 체코2b, Cihelná 635, 118 00 Praha 1-Malá Strana, 체코 체코를 말할 때 빠뜨리면 안 되는 인물입니다. 프란츠 카프카. 독일계 유태인 작가인데요. 에서 태어났지만 독일계 가정이라서 독일어를 썼고(어쩌면 그래서 유명한지도 모르죠. 체코는 유럽의 변방이라...) 1924년 사후에 이곳 에 잠들어 있어요. 사르트르와 카뮈는 그를 실존주의 문학의 선구자라고 칭송했다고 합니다. 그의 박물관은 강변에 있고요. 그의 생가는 아까 언급했던 성, 황금소로의 22번째 집입니다. 사진에서처럼 No.22라고 쓰여있네요. 성에 가시면 한번 들러도 좋겠죠. 카프카 관련 기념품을 팔고 있더라고요.   아인슈타인집Staroměstské nám. 551/17, 110 00 Praha 1-Staré Město, 체코 구시가 광장 틴성모마리아 성당 옆 17번지에는 아인슈타인이 1911년 카를대학교 강의할 때 살았던 집이 있어요. 모차르트와 함께 에서 만난 의외의 인물이죠. 광장에서 아주 가까우니까 지나갈 때 한 번 만나는 걸로. 3. 신기한 건물들Grand Café OrientOvocný trh 19, 110 00 Staré Město, 체코 는 신기한 건축물이 많아요. 건축에 대해 실험정신이 많은 것 같아요. 요건 나선형 계단인데요. 아래에서 올려다보면 백열등 전구 모양입니다. 신기하죠? 구시가광장에 가다보면 그랜드카페 오리엔트라는 곳입니다. 댄싱 하우스Jiráskovo nám. 1981/6, 120 00 Nové Město, 체코  요 건물은 이름이 "댄싱하우스"입니다. 탱고를 추고 있는 한 쌍의 커플 같죠? 건물의 모서리 부분에 예수를 안고 있는 성모마리아를 조각해놓았는데요. 이게 유명해진 건 다름 아닌 검은색이라 그렇다네요. 검은 성모. 흑인 해방, 인종차별 반대를 표현한 걸까요? 해석하기 나름이겠죠. 스타로나바유대교회당Pařížská 26, 110 00 Praha 1-Josefov, 체코 참 특이한 건물이죠. "스타로나바 시나고그" 라고 현존하는 유럽에서 가장 오래된 유대 교회입니다. "시나고그"란 유대교의 성당을 가리키는 말입니다. 유럽에서 이런 뽀족머리 모양의 건물을 만나면 아! 유대교회구나! 하고 생각하면 되겠네요. 참고로 이슬람 사원은 "모스크"라고 합니다. 에선 모스크를 보지 못했네요.  4. 스카이 라인스트라호프 수도원Strahovské nádvoří 1/132, 118 00 Praha 1-Strahov, 체코 어느 도시나 전경을 볼 수 있는 곳은 귀한 곳이죠. 전망이 정말 좋은 곳만 모아볼까요? 첫 번째는 스트라호프 수도원. 여기에서 바라보는 의 아침 전경이 정말 압권입니다. 빨간 지붕들과 성의 첨탑과  도심의 신식 건물들이 순서대로 잘 어울려 보여요. 꼭 가보시길... 성에서 내려오다가 하늘이 예뻐서 한 컷. 는 유럽 대륙의 내륙 중앙 쪽이라 그런지 날씨 변화가 많아요. 하루에도 맑았다가 흐렸다가 비 오다가 막 변덕스럽습니다. 그래서 더 많은 걸 더 새롭게 볼 수 있는 것 같기도... 위쪽 사진은 해 질 녘이 아니라 아침 일출 때인데요. 역시 야경이든 일출이든 석양이든 카를교 만한 곳은 없어요. 교각의 성인들 조각상이 해 뜰 때 아주 몽환적인 스카이라인을 보여줍니다. 나머지 아래쪽은 해지는 카를교의 모습이에요. 1편에서 소개한 구시가 다리 탑에서 본 성과 다리의 풍경. 스카이라인이 너무 예뻐요. 동영상으로도 만나보시죠. 예술입니다.   5. 체코 맥주와 먹거리다 아시죠? 비엔나가 커피라면 체코는 맥주. 그중에서 저의 최애는 "필스너 우르켈". 늘 캔으로만 마시다 수제 맥주처럼 원조를 마시니 또 다르더라고요. 으, 잊을 수 없는 맛.  흑맥주계에 빼놓을 수 없는 녀석이죠. 체코의 자랑 코젤 흑맥주. 저 납작한 유럽 복숭아와 체리랑 아주 잘 어울립니다. 블루베리는 협찬. 저 개인적으로는 다 맛있어서 뭐가 더 낫다 할 수 없는 체코 음식. 그중에서도 "꼴레뇨"라고 하는 훈제 돼지고기 요리가 유명합니다. 나름 맛있어요. 후회되지 않는 맛. 맛집은 따로 검색해 보시길 권해드리고요. 가격도 착하고, 다 비슷비슷합니다.   이렇게  여행기를 마쳐야겠네요. 꼭 봐야 할 네 곳과 그 밖에 테마별로 5가지를 모두 포스팅했어요. 더 궁금한 건 댓글 주셔도 되고요. 를 생각하면 18세기의 유럽 거리가 생각나요. 그건 가 18세기 같이 아직 그대로 정체된 느낌이라고 할 수도 있고요. 아니면 옛 것을 잘 보존하고 있다고 할 수도 있어요. 그것이 무엇이든 틴 성당 앞에 드레스를 입고 호박마차에서 내려 거리를 걸어봐야 할 것 같은 기분이 듭니다. 아직 때묻지 않은 순수한 유럽을 느끼고 싶다면, 그림 같은 동유럽 도시의 스카이라인을 한 잔의 맥주와 함께 내려다보고 싶다면, 더 늦기 전에, 다시 코로나가 창궐하기 전에, 가보심이 어떨까요? 이상 보로딘이었습니다. 
체코 의 랜드마크이며, 에 오면 꼭 들르는 핵심 관광지이다.성 입장권을 구매하여 내부를 모두 둘러보았는데, 과면 명불허전이었다. 성 입장권을 구매하면 성 내부에 있는 교회(성 비투스 대성당), 황금소로, 성 미술관 등을 모두 볼 수 있다.(우리는 비투스성당을 보느라고 성 미술관을 깜빡 잊고 빼먹고 말았다..아까운 ㅠㅠ)슈테른른베르크궁전(국립미술관)은 성 내부에 있는 것이 아니고 바로 옆에 붙어있고 입장료도 별도이다.항상 사람이 많은 관계로 오전에 가보길 권한다.성은 세계에서 가장 큰 고대 성채로 기네스북에 등재되었다고 한다.​ 성 입구성(Prague Castle, Pražský hrad) ​​★​★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​​- 운영시간 : 06:00-22:00- 입장료(성 통합 입장권) : 1인 675 코루나   * 스테른베른궁전 국립미술관과 롭코위츠궁전은 개인 궁전으로 통합입장권으로 입장이 안되고 별도 입장료를 내야함.- 가는방법 : 카를교 지나서 도보 10​https://www.hrad.cz/en/prague-castle-for-visitorsPrague Castle for visitorsDear visitors, we warmly welcome you to the Prague Castle website. We would like to invite you to visit the historical buildings, exhibitions, listen to concerts or participate in guided tours and many other activities for the general public. Limited opening hours in St. Vitus Cathedral on 8. 2. 202...www.hrad.cz 성 지도성 내부 ​[성 비투스 대성당]Katedrála Sv. Víta​​성 내에 있는 큰 규모의 성당으로 완공까지 약 천년이 걸렸다고 한다.웅장한 규모와 화려한 내부가 매우 볼만하다.성에서 이 성당만 보고 가는 관광객도 많다. - 운영시간 : 09:00~17:00(일 12:00~)- 입장료 : 350코루나(성 입장권 보유시 무료)Paid tour | KatedrálaVisitor information > Paid tour Paid tour The visitor service in the Cathedral is organized by the Prague Castle Administration . With a valid ticket bought at the information centre it is possible to enter the accessible premises of the Cathedral. The tour through the Cathedral follows a designated...www.katedralasvatehovita.cz 성 비투스스 대성당 [ 구왕궁]Obelisk at Prague Castle​성 내의 구왕궁으로, 성 내부와 왕관 등의 유물을 볼 수 있다.대부분의 주요 유물들은 모두 박물관에 있었던 관계로, 여기는 건물을 중점적으로 보는 곳이다.( 미술관을 놓친 것이 내내 아쉬움..)​   ​​[성 조지 교회]St. George's Basilica​​성 내부의 교회로, 10세기에 지어졌다고 한다.외부는 약간 밋밋한 편이지만 내부는 고딕양식과 보헤미안 양식이 어우러져 있다.​ 성 조지 성당 ​[황금소로(황금거리)]Zlatá ulička u Daliborky​황금소로는 옛날 상점 거리로, 2층으로 되어 있고,1층에는 다양한 그 당시 생활관이 있고, 2층은 한줄로 연결되어 있어 내부에 중세시대 여러 유물들을 전시해놓았다.​ 황금소로  성에서 내려오면 보이는 의 전경..붉은 색 지붕이 아름답다.  성체코 119 08  ​ 
 가볼만한 곳숨은 명소!!​​​는 작은 도시지만 볼게 많아서2박이 아닌 3박4일 일정으로 여행한 곳이에요 :)​유럽여행하면서 최소 2박 일정으로 여행했는데여유롭게 유럽을 여행하려면 진짜 최소 2박이 딱1박은 짐풀고, 짐싸면 바로 가야함...너무 빡셈;​여튼 그 중  3박 4일에서#가볼만한곳 다녀온 포스팅 ㄱㄱ ~​- Waldstein Garden, Letenská 123/4, Malá Strana, 118 00 Praha-Praha 1, 체코Waldstein Garden, Letenská 123/4, Malá Strana, 118 00 Praha-Praha 1, 체코 ​진짜 우연히 들린곳인데 블로그 보니나름 숨어져 있는 명소 중 하나더라구요 !!?자세한 위치는 첨부한 지도 참고해주세요​ 성 뒷쪽으로 걷다보면 나오는 공원인데 메인 관광지 쪽보다 사람도 적고한적한데다 공원이 너~무 너~무 예뻐서느긋하게 시간보내기 딱 좋았어요 ㅠㅠ​ 여행지중 최애가 되었습니다​​​  ​​​쟈란~ 요롷게  성 옆모습도 함께사진에 담을 수 있습니당 :)​정원도 예쁘게 가꿔져 있어서 산책하기 좋음♡그리고 보다시피 사람도 적음! 이게 젤 죠아!!​​​  ​​​그리고 숨겨진 명소는 아니지만 ~(여기가면 한국인들이 90%이상ㅋㅋㅋ)​전망이 좋아서 유명해진  성 앞에있는 스벅!!​저 난간에 올라가서 사람들 사진 많이 찍던데실제로 가보니...아니 여길 어떻게 올라가서 찍었지..?진짜 난간 바로 앞 거의 낭떠러지인데 ;ㅁ;위험하니까 다들 그냥 앉아서 찍으세여...​*그리고 음료수 구입하면 영수증 꼭 달라하세요!!거기 영수증 하단에 화장실 무료 코드있습니당근데 화장실..상태는...예....할말하않;​​​  ​​​여기는 가볼만한곳 중 추천드리는 곳은재즈리퍼블릭입니다 !!!​한국인에게 가자 유명한 재즈바중 하나인데(레두타 재즈클럽/재즈리퍼블릭)무료입장인 날이 있고, 유료입장인 날이 있는데저는 무료입장인 날에 운좋게 테이블이 있어 앉았고칵테일이랑 나초 시켜먹었어요 ~​근데 칵테일은..니맛도 내맛도 아님;그래도 나초는 맛있었던 기억과연주 들으면 조용조용 나눈는 대화가 좋았어요외국에서 ..이렇게 좋은 사람들과이런 분위기 속에 내가 있다니 *ㅡ* 넘 행복♡​​​ 관광지성, 체스키크롬로프  ​​​는 그렇게 큰 도시는 아니지만 ..!!볼게 진짜 많아요 !! 그리고 도보로도 여행가넝 !!​저는 원래도 걷는걸 좋아하긴 하지만,걷다보면 관광지, 그 다음 관광지 이런식이라모~두 도보로만 여행한 유일한 도시에요 *ㅡ*​#관광지 로는 ..성 / 카를교 / 구시가지 / 성니콜라스성당화약탑 / 무하박물관 / 존레논벽 / 바츨라프 광장 등..진짜 셀 수 없이 많습니다 ㅋㅋㅋㅋ !!!​미리 검색해보고 꼭 가고싶은곳 몇군데추려서 가는거 추천드려요 ~​​  ​​저는 오히려 관광지 보다 그 잡채를....즐겼는데​이렇게 아기자기 하고 예쁜데다가사람들도 넘나 좋은 도시가 또 있을까 싶어욤진짜 사랑스러운 도시♡♡♡​​​ ​​​그냥 건물들도 너무너무 예쁘고파스텔톤이라 구경할 맛도 납니다파스텔톤 광장에 노을이 깔리면이런 황홀한 노을도 구경 가넝 :)​같은 팀 칭구칭쿠들이랑한참을 바라봤던 노을이에요 ~(지나가던 다른팀 칭구가 찍어쥼 ㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​​또 가 더더더 좋았던 이유는 !바로바로 요 근교여행지 #체스키크롬로프 덕분 :)​저는 전용버스로 나라이동을 모~두 했기때문에여기도 지나가다 잠깐 들려서 여행한 곳인데진짜 이게 바로 전용버스만의 혜택 !!!!!​전용버스라 짐도 다~ 두고 내리면 되서몸도 마음도 편안하게 내려서 여행했어요에선 편도 2:30~3:00시간 걸린다던데..그래도 가볼만큼 진짜 예쁜곳이니 추천드려용​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​혹쉬 전용버스 타고 여행하고픈 분들은버블프렌즈 추천드려요 !!!​저는 같이 유럽여행 갈 칭구도 없고..체력은 저질이고..유럽여행 기차타고 할 자신이 없어서 신청한20~30대만 신청가능한 패키지인데자유여행이라 만족 10000!!! 이었던 여행이었음다 :)​​ 콜코브나 첼니체1등 맛집!!!!​​그리고 여행지 마다 도착하기 전에인솔자오빠가 꿀팁들을 마구마구 주는데(폰으로 보기 좋게 모바일로도 보내쥼!!!!)​그 중 맛집 얘기할때 마다 귀 쫑긋 !!!!!!아뉘 진짜....오빠가 추천해준곳 실패 1도없음믿고 가는 버블맛집 ㅋㅋㅋㅋ​- Kolkovna CelniceV Celnici 1031/4, 110 00 Nové Město, 체코 그 중 콜코브나 첼니체<< 라는 곳은제가 동유럽 1등 맛집으로 뽑은곳이에요다른 메뉴는 솔직히 모르겠고코젤다크, 윙은.....1등...최고 ♡♡♡​​​  ​​​진짜 한국에서는 치킨 별로 안좋아하고맥주도 별로 안좋아하는 1인인데..유럽와서 맥주맛, 치킨 맛 알고 갑니다 *ㅁ*)/​한국에서 코젤다크 먹으면..왜이맛이 안나는지이게 유럽 콩깍지인지 뭔지...허허허​​​ ​​​아니면 좋은 사람들과 함께라서이 모든게 맛있고 너무 좋았었는지 몰라요 :)​파워 소심 파워 내성적 I인 저도파워 외향적으로 재미있게 놀았던 하루하루들 !!!!​이게다 버블프렌즈 덕분입니다 ㅋㅋ​2030만 신청하는데거기다가 또래끼리 5~7명씩 팀을 짜줘서진짜 너무너무 재미있게 놀다 왔어요 !!그냥 이렇게 놀아도 재미있을거 같은데여기가 해외다..? 유럽이다..? 미쳤움 ㅋㅋㅋ​-​ 여행 정보 말고제가 내돈내산한 버블프렌즈 후기는아래에 올려둘테니 관심있는 분들은 ㄱㄱ !!!​ 89기 3조 현지 후기_1안녕하세요 8월 25일부터 9월 15일까지 89기 유럽여행 다녀온 현지에요😉 다녀온지 한참이 지났지만 행복했던 여행 후기를 써보도록 하겠습니다 좋았던 순간들, 식당들 마...cafe.naver.com ​ 
​​​2019년 9월~10월쯤동생이랑 했던 유럽여행을포스팅으로 남기지 못해 아쉬웠는데,블로그 저장 목록을 보다 보니 에서 갔던파머스 마켓 사진이 있길래 업로드해본다.​​ Farmers' Saturday marketRašínovo nábřeží Vltavská, Náplavka, 120 00 Praha 2, 체코 ​​ 가볼 만한 곳나플라프카 파머스 마켓(Farmers Saturday market, Naplavka Farmer's Market)​나플라프카 파머스 마켓은 볼타바 강변에서토요일 오전 8시부터 2시까지만 열리는마켓이라 일정이 맞지 않는 경우들르기 쉽지 않을 듯하지만우리는 어딜 가나 파머스마켓은 꼭 가기에!산책 겸 해서 다녀왔던 기억이 난다.​​사실 자세한 건 기억이 안 나지만ㅜㅜ그래도 사진이라도 남겨보려고~​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​나플라프카 파머스 마켓까지 걸어가기엔거리가 살짝 있어서 버스를 타고 이동했다.​해외에서 대중교통 타는 거 너무너무 좋아해서웬만하면 이용하려고 하는 편><​​​​​ ​​​ ​​블타바 강.​도시는 강을 끼고 발전하는 법이니여행 가는 도시에서 강을 만날 일이 많은데한강만큼 큰 강을 본 적이 없다ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​강변으로 걸어가다 보니 저 멀리사람들이 모여있는 곳이 보인다.​딱 봐도 저기가  파머스 마켓!​​​​​ ​​​​  가볼 만한 곳 : 나플라프카 파머스 마켓​​​​ ​​파머스 마켓답게 야채와 채소들 등장!우리나라와는 다른 채소들 보는 것도 신기하고장을 보러 오는 평범한 일상을 보내고 있는 주민을 마주하는 것도 흥미롭다.​​​​​ ​​유럽 파머스 마켓에 가면사 오고 싶은 목록 중 하나인파스타면과 라비올리들​​​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​ 나플라프카 파머스 마켓엔생각보다 사람들이 굉장히 많았다.​토요일 오전에 짧게 여는 마켓이라 그런지관광객보다는 현지인들이 더 많아 보였고동양인은 거의 볼 수가 없어서 그런가더 흥미롭고 재미있었다ㅎㅎ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​유럽여행 내내 생각한 건데진짜 굴은 우리나라가 최고ㅎ​여기서도 굴 서너 개씩 해서파는 걸 봤던 거 같은데 개수가 너무 아쉽잖아ㅜ​보령 가서 굴 쌓아놓고 먹는 나에게유럽의 굴은 간에 기별도 안 ...물론 크기와 맛이 다르지만 ㅋㅋ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​강가라 그런지 오리들이 많았다.​강변에 앉아 나플라프카 파머스 마켓에서 산음식들을 먹고 있는 사람들도 종종 보였다.​​​​​ ​​​​ ​​홈메이드 빵과 쿠키들너무 귀엽다.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​ 포함 유럽여행 내내 강아지들을 볼 때마다우리나라도 하루빨리 반려견들과 함께자유롭게 돌아다닐 수 있는 문화가 정착됐으면하는 생각을 정말 많이 했다.​이 얘기는 유럽여행을 다녀온 지 몇 년이 지난지금도 종종 동생이랑 얘기한다.​유럽여행에서 본 자유로운 강아지들이기억에 남는다며ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​그래도 파머스 마켓에 왔는데뭐 하나는 먹어야 하지 않겠냐고 해서사람들이 길게 줄 서 있는 곳을 보니바질페스토를 파는 곳이었다.​​​​​ ​​우리도 인기에 동참하고자(?)바질페스토와 버터가 발린 토스트를 샀는데맛있는데 어마어마하게 짰다ㅋㅋㅋ​물론 그래도 맛있었다.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​사진에 모두 담지는 못했지만 나플라프카 파머스 마켓은생각보다 구경거리가 많아서 재미있었다.​ 가볼 만한 곳을 찾다가우연히 발견했지만 후기가 별로 없어서고민하던 기억이 나는데 역시파머스 마켓은 실망시키지 않는다.​​​​​ ​​​​  가볼 만한 곳  : 나플라프카 파머스 마켓​​​​ Naplavka Farmer's Market​​이날  날씨가 너무너무 좋았다.나플라프카 파머스 마켓을 구경하고위로 올라와 살짝 날씨를 즐겨줬다.​​​​​​ ​​​​ ​​사진 보니까 다시 가고 싶네 ㅜ​​​​​ ​​동생과 유럽여행 중 음식이 맞지 않기 시작해둘 다 너무 힘들어하다에 본죽이 있다는 걸 발견하고찾아가 한식을 먹고 살아났던 기억이 난다.아마 이때쯤이었던 것 같아당시 사진도 올려봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​❤️ 수영복 구경하세요 헿 ❤️​​ 썸머포미 : 네이버쇼핑 스마트스토어365일 비키니, 모노키니, 원피스수영복, C컵이상 큰컵까지 비치웨어 쇼핑몰♥smartstore.naver.com ​​ (2color,M/L) 로제 셔링 체형커버 치마 원피스 수영복 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​ 국내원단 고퀄리티 럭셔리 와이어 심플 모노키니 / 큰컵 D컵 E컵 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​ 샤론 셔링 뱃살커버 모노키니 / 블루 하늘색 옐로우 머스타드 브라운 / 체형커벼 : 썸머포미20대 30대 휴양지 비키니/호텔 수영복이 가능한 썸머포미smartstore.naver.com ​ 
체코  여행성 비투스 대성당St. Vitus Cathedral © fiberglass48, 출처 Unsplash성 비투스 대성당III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코 성 비투스 대성당은 체코 성 중앙에 위치하고 있는 유명 관광 명소인데요. 약 1천 년에 걸쳐 완공된 성당으로 100년 전에 리모델링을 했어요.◆운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시※일요일은 정오에 오픈​ 체코  여행 필수 코스성 비투스 대성당 입장료톡파원25시 53화성 비투스 대성당 공식 홈페이지성 비투스 대성당은 성 입장 티켓을 구입하면 내부 관람이 가능한데요. 성 입장 티켓은 두 가지 코스로 나뉘지만 두 코스 모두 성 비투스 대성당이 포함되어 있어요. ◆성 비투스 대성당 입장료-성 A코스 티켓 : 350코루나 약 2만 원-성 B코스 티켓 : 250코루나 약 15,000원​ 체코  여행 필수 코스성 비투스 대성당 내부 톡파원25시 53화© magict1911, 출처 Unsplash성 비투스 대성당은 높은 층고가 압권인 내부를 자랑하고 있는데요. 들어가자마자 스테인드글라스의 화려한 색감이 시선을 사로잡아요.​  성 비투스 대성당  ① 스테인드글라스 성 비투스 대성당의 스테인드글라스의 북쪽 측면은 체코가 낳은 천재 화가 알폰스 무하의 작품인데요. 다른 스테인드글라스와 비교해 제일 튀는 작품이에요.​ 기존 조각난 색유리를 조합해 제작하는 방식 대신 알폰스 무하는 유리 위에 직접 그리는 방식을 선택했는데요. 덕분에 선명하고 디테일한 작품이 탄생하게 되었어요.​  성 비투스 대성당  ② 요한 네포무크 무덤 은으로 된 조각상은 요한 네포무크의 무덤인데요. 무려 순은 2톤을 사용해서 제작했다고 해요. 요한 네포무크는 체코의 성인으로 카를교에도 조각상이 있어요.​ 아기 천사가 들고 있는 방패 가운데에 있는 것은 네포무크의 혀라는 전설이 있는데요. 과학자들에 의하면 뇌의 일부가 피와 엉켜 굳은 것이라고 해요.​무시무시한 비밀을 간직한 성 비투스 대성당과 함께 즐거운 체코  여행하세요 :D 
​   여행 성 근위병 교대식​​🇨🇿​​성 근위병 교대식 정보 (23. 4월 버전)​교대식 시간 매일 오전 7시 ~ 18시 정각에 교대식특별한 교대식 매일 정오 12시 교대식이 가장 성대함교대식 장소 Matthias Gate 앞https://goo.gl/maps/baqKRU6YHSozsHfq7 Matthias Gate · První nádvoří Pražského hradu, 119 00 Praha 1-Hradčany, Czechia★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​​성 앞, 정오에는 특별한 이벤트가 있다바로바로 근위병 교대식!​​ ​ ​​한 15분 전에 도착했을 때는 사람이 별로 없었는데쪼금 지나니까 관광객들이 어마어마하게 몰렸다​​ ​​귀여운 아가들 🤍👋🏻👋🏻​​ ​​관람 tip!​✔️ 앞에서 보시려면 15분 전쯤에는 도착하는 게 좋아요✔️ 성 구역 밖에  Matthias Gate가 위치하여성 보기 전/보고 나서 교대식 보시는 걸 추천드려요!​​12시 되기 10분 전부터 군인들이 주변 정리하면서분위기가 확 바뀌었다..!​​🇨🇿​​드디어 시작!!​  ​​두근두근​​ ​​멋지게 행진!!​​ ​ ​​궁전 내부로 들어간다내부에도 구경하려는 사람이 많음!​​ ​ ​​나는 외부에 있어서 내부 관람은 못했지만내부에서도 화려한 교대식을 진행 중이다​​🇨🇿​​막 엄청 가 많은 건 아니었지만사람들도 기대하고덩달아 분위기도 재밌고 좋았음​Bye Bye 👋🏻👋🏻​​난 이만 바로 옆 스타벅스로👇https://m.blog.naver.com/byounger/223076192854  여행 <성 스타벅스> 사람은 많았지만 정말 좋았던,  전망대,  뷰맛집 여행 필수 코스 성 그리고 스타벅스 호불호 후기가 꽤 많이 보였던 아무튼 정말 유명한 프라...m.blog.naver.com ​​​​​ 
과거 유럽의 모습을 잘 간직하고 있는 는 고풍스러우면서도 화려한 도시다. 특히 에는 ‘백 개의 첨탑을 가지고 있는 곳’이라고 불릴 정도로 많은 성당이 위치하고 있다.저마다의 매력과 이야기를 갖고 있는 성당은 를 찾는 수많은 관광객들의 발길을 이끈다. 성당을 둘러본 것만으로도 를 잘 구경했다고 이야기할 수 있다.를 대표하는  성당 투어 스폿을 소개한다. ​​   ​​ 틴 성당Church of Our Lady before Tyn​ 사진=플리커 틴 성당은  구시가지를 대표하는 건축물이라고 할 수 있다. 광장에 위치한 성당은 두 개의 우뚝 선 첨탑으로 그 위엄을 자랑한다. 틴 성당은 1365년 지어졌지만 17세기까지 계속해서 재건축됐다. 때문에 다양한 건축 양식이 조화를 이루고 있다. 성당의 겉은 고딕 양식을 따르고 있지만 내부는 바로크 양식으로 지어졌다. 성당에는 예수가 수난을 당하는 장면 장식과 고딕식 설교단이 있다. 또 성당 중앙에 있는 성모 마리아 금제 초상도 유명하다. 이는 원래 그 자리에 있던 성배를 녹여 만든 것이다. 성당 안에는 신성로마 황제 루돌프 2세(Rudolf II)를 위해 일했던 덴마크의 천문학자인 티코 브라헤(1546~1601)가 잠들어있다. 성당 옆에서 소설가 프란츠 카츠카가 살았던 집도 찾아볼 수 있다.​​ 틴 성모 마리아 교회Staroměstské nám., 110 00 Staré Město, 체코  ​​   ​​ 성 니콜라스 성당Saint Nicholas Cathedral​ 사진=플리커 성 니콜라스 성당은 구시가지에 위치한다. 12세기에 건축되었는데 화재로 소실된 것을 1700년대에 다시 지었다. 성 니콜라스 성당은 바로크 양식으로 지어졌고, 80m 높이의 첨탑이 인상적인 곳이다. 성당의 본당에는 우리에게 ‘산타클로스’로 널리 알려져 있는 성 니콜라스의 이야기가 담긴 프레스코화가 있다. 프레스코는 회반죽 바탕을 깔고 반죽이 마르기 전에 염료로 채색하는 벽화기법인데, 성 니콜라스 성당의 벽화는 1500㎡에 달해 엄청난 크기를 자랑한다. 이곳은 제1차 세계대전 때는  주둔군의 부대로도 쓰였다. 체코 저항군이 나치에 저항하면서 일어난 1945년  봉기 때에는 의 라디오국을 숨기는 용도로도 사용됐다. 현재는 성당으로 기능하면서도 오케스트라의 연주 장소로 사용된다.​​ 성 니콜라스 교회Staroměstské nám. 1101, 110 00 Staré Město, 체코  ​​   ​​ 성 비투스 성당Saint Vitus Cathedral​ 사진=플리커 성 비투스 대성당은  성의 정원에 위치한다. 9세기 바츨라프 1세(Wenceslaus I)가 지은 교회 건물을 1344년 카를 4세(Karl IV)가 고딕 양식으로 다시 짓기 시작했다. 이후 20세기까지 재건축이 이어지면서 지금의 모습을 갖추게 되었다. 성당은 전체 길이만 124m로, 에서 가장 웅장하고 화려한 건축물 중 하나다. 성 비투스 대성당은 스테인드글라스가 아름답기로 유명하다. 성당을 한 바퀴 돌면서 스테인드글라스를 감상하는 것이 좋다. 이밖에도 옛 체코 서부를 뜻하는 보헤미아의 수호성인 성 바츨라프의 유품이 안치된 ‘성 바츨라프 예배당’도 필수로 들러야 할 곳으로 꼽히니 여행자들이 방문하면 좋다.​​ 성 비투스 대성당III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코  ​​   ​​ 성 조지 대성당Saint George's Basilica​ 사진=플리커성 조지 대성당은  성에 남아있는 가장 오래된 성당 건물이다. 921년 보헤미아의 브라티슬라우스 1세(Vratislaus I)가 세운 이곳은 계속된 화재와 재건으로 인해 현재는 17세기 바로크 양식의 건물 형태를 갖추고 있다. 현재는 미술관으로 그 용도가 바뀌어 이곳에서 여러 시대의 미술품을 볼 수 있다.​​ St. George's Basilica체코 119 08 Prague    ​ 틴 성모 마리아 교회Staroměstské nám., 110 00 Staré Město, 체코성 니콜라스 교회Staroměstské nám. 1101, 110 00 Staré Město, 체코성 비투스 대성당III. nádvoří 48/2, 119 01 Praha 1-Hradčany, 체코St. George's Basilica체코 119 08 Prague ​​  에 즐비한 고전적인 건물 중 단연 최고는 성당이다.성당 투어를 통해 아름다운 건축미를 느껴보자.색다른 추억을 만들 수 있을 것이다.​​​  글=이나한 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
​ 안녕하세요  신행 포스팅이 한참인 거니부부에요 ㅎㅎ  이번편에서는 겨울  신행, 구시기지 광장 기념품샵 구경 후기로 인사드려요   ​ 겨울  신행, 구시기지 광장 한식당  주방 내돈내산 후기 (짬뽕,탕수육,짜장면후기)안녕하세요  신행 포스팅이 한참인 거니부부 입니다. 오늘은  신행 2일차, 구시기지 광장쪽에 ...blog.naver.com 남편이랑 든든하게 인근 식당에서 밥먹고소화시킬겸 구시기지 광장 기념품샵을 구경한 거니인데요 !​ ​약간 한국의 명동처럼  스트리트 거리에 있는 노점상이랑,매장형 상가들이 줄지어 있던 구시기지 광장이였어요 !​  ​저흰 우선 시장 같은 스트리트 노점들 위주로 먼저 구경 했는데, 액자,오르골, 마그네틱 등 가 많더라구요!!​ ​그중 젤 신기했던 기념품은 도마였는데,그림채가 넘 이뻐서 사갈까 말까 진짜 수십번 고민 했것 같아요  하지만 사서 둘데가 없을것 같아 PASS..​  ​이외에도  관광지가 그려진 틴케이스에,쿠키 및 초콜릿등이 있는 아이들도 있고 ​ ​외국인들이 한국에 오면 초코파이 사가는것처럼,한국인들이  가면 많이 사오는  쇼핑리스트에 빠지지 않는  국민 과자 kolonada &코로나다 도 손쉽게 만나볼수 있더라구요 ㅎㅎ​ ​그렇게 시장쪽을 한참을 구경하다 기념품 가게에 들어왔는데,기념품 가게라 그런가 노점보다 금액은 비싸지만,좀 더 이쁜 기념품들이 많더라구요 ​ ​다양한 종류의 마그네틱은 물론이며,,병따개등 파는데 와 진쨔 왤케 아기자기하고다 집 냉장고에 붙여놓고 싶은건지..!ㅋㅋ​​   ​맥주를 물처럼 마시는 나라답게 정말 이쁜 맥주잔이랑,의 모습이 담긴 다양한 종류의 머그컵들이정말 그 어떤 나라보다 다양하고 이쁘고 싸게 많았는데,,깨질까봐 고민만 하다가  스노우볼만 사왔는데..  아직까지 넘 후회되는거 있죠..?컵 하나 사올껄..ㅠㅠㅠ​  ​스노우볼 사고 기념품 가게 나가는길 발견한 괴상한 술짠..ㅋㅋ보자마자  쌉니다 천리다마트에 나오는 빠야족이 생각나더라구요. 빠야족 소품 산인걸까요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ 하면 크리스탈 종류도 굉장히 유명하다고 해서,크리스탈 매장도 들어가봤는데, 와 진짜 넘 영롱하고 눈 돌아갈뻔 했는데 금액보고 바로 나왔어요 ㅋㅎㅋㅎ​ ​그리고 맥주샴푸도 유명한만큼 마뉴팍토라? 매장도 구경해봤는데,,뭐랄까,,딱히,,끌리진 않아서 여기도 바로 나왔네요 ㅋㅋ​ ​그렇게 기념품 가게들이줄지어 있는곡  한바퀴 쭉 돌고 나니깐 당  떨어져서 캔디샵 쇼핑 했는데 이건 다음 포스팅에서 인사드릴게요 ㅎㅎ​​이상으로 포스팅을 마치겠습니다 ​ 
항상 유럽여행 추천해달라는 연락을 받으면 사실 어떤 도시를 추천해야 할지 모를 때가 많아요. 동유럽, 서유럽 각기 매력이 다르고 특별히 좋다기보단 안 가본 곳이 좋다고 말할 때가 있을 정도로 우리나라에서는 볼 수 없는 이국적인 느낌이 주는 매력이 있더라고요. 저는 직장인이라 길게 연차를 낼 수 없어 다 나눠서 다녀왔는데, 요즘 같은 날씨에는 동유럽이 여행하기 좋았던 거 같아요. 특히 봄에 체코 는 푸릇푸릇 잎들이 나서 전망대에서 바라보는 뷰가 너무 이쁘거든요~   ​그래서 낮부터 야경까지 매력도 다 다르고 가 많았어요. 아직  여행을 가보지 못한 분들은 사진만 봐도 낭만적인 분위기라는 걸 느끼실 수 있을 텐데 영화나 드라마에 나왔던 모습들만 봐도 로맨틱한 야경과 거리 분위기가 한 번쯤 연인과 가보고 싶게 만드는 풍경이더라고요.​ 동유럽여행 추천 코스저는 위 코스대로 7박 9일 동유럽여행 다녀왔어요. 직장인이라 오래 휴가는 못 내고 연차 끌어다 5일 쓰고 앞뒤 주말 이용하면 딱 가능한 코스에요! 7박 9일간 부다페스트 > 판도 로프 아웃렛 > 빈 > 할슈타트 > 잘츠부르크 > 체스키크룸로프 >  이렇게 3개 나라 6개 도시를 여행하고 아울렛도 추가로 다녀왔었어요.​ ​이게 혼자 여행을 다녔으면 대중교통으로 불가능한 일정이었는데, 운 좋게 서치를 잘 해서 다양한 도시도 다녀오고 여행 준비도 최대한 적게 하면서 현지에서는 제가 짠 코스로 자유롭게 여행할 수 있는 여행사를 발견해서 아주 편하게 만족스럽게 다녀왔답니다:) 특히 할슈타트나 체스키크룸로프는 잘 모르는 소도시였는데요. ​그래서 별 기대도 안 하고 여행 준비도 많이 안 했는데, 의외로 다른 도시들보다 매력을 느껴서 동유럽여행 전체적인 만족도도 확 높아졌던 계기가 됐어요.​​ 체코  낮부터 밤까지!체코 는 정말 낭만적인 도시인데요. 한 번 더 방문하고 싶을 정도로 아름답고 로맨틱한 분위기라 다음엔 신혼여행으로 유럽에 만약 온다면 동유럽 여행 코스 중에서 다른 곳은 몰라도  여행과 부다페스트 여행은 꼭 가야겠단 생각이 들었어요. 그중에서도 체코 는 야경은 말할 것도 없고 낮에 보는 건물, 거리, 뷰, 음식까지 다 만족스러웠어요.​ ​​#성성은 여행 가시면 낮에 한번 가보시는 걸 추천하는데요. 높은 곳에 있어서 뷰가 그렇게 아름다워요! 특히 지금처럼 봄에 이쁜데, 의 건물 지붕 색들이 붉은색이라 하늘이 이쁘고 푸릇한 잎들과 햇빛이 가득 내려오면 마치 동화 속에 있는 느낌이 들어서 행복도가 엄청 올라가요. ​ ​​사진 보정만 좀 잘 해도 무슨 핑크색 도시 같아서 진짜 러블리한 곳이 성인데요. 여기 스타벅스가 있는데, 옛날 건물 느낌을 잘 살려서 일반 스타벅스 건물과는 달라요. 문도 특이하고 구조도 색달라서 신기해서 한 번쯤 가보시라고 추천하는데요. 개인적으로 성에서 가장 뷰가 이쁜 곳이 여기 스타벅스였어요!​ ​​#카를교두번째는 체코 의 메인 다리라고 할 수 있는 카를교인데요. 에서 가장 상징적인 2가지를 뽑으라면 구시가지에 있는 시계탑과 카펠교를 뽑고 싶어요. 카를교에서 바라보는 뷰도 너무 이쁘고 카를교를 지나 강가에서 카를교와 성 쪽을 바라보는 뷰도 정말 아름다워요!​ 카를교 다리 위에는 다리 양쪽으로 동상들이 많은데, 그중에서도 의미 있는 동상이 있어서 다들 거기에 몰려있거든요. 동상을 만지면 소원이 이루어진다고 해서 다들 줄 서서 동상 만지고 소원 빌고 가는 곳이 있어요. ​굳이 제가 알려드리지 않아도 가다 보면 사람 몰려있는 곳이 있으니 잘 찾아보세요:)   ​#구시가지 여행에서 가장 많은 사람들이 몰려있는 곳이 있는데 바로 구시가지에요. 여긴 분위기가 너무 좋아서 가 로맨틱하다는 소리는 구시가지 주변을 보면 이해가 가는데요. 시계탑도 이쁘고 광장도 너무 이쁘고 그 주위를 둘러싼 건물들이 다 너무 아름다웠어요. 꼭 낮이 아니라 저녁에 야경을 보러 가도 아름다운 곳..! ​구시가지 광장에서는 가끔 공연도 많이 하고 비눗방울 쇼, 인형탈 쓰고 돌아다니는 사람 등등 다양해요~​  혼자 여행이 두려울 땐? 'ㅅ' ​제가 다녀온 동유럽 여행은 여기트래블이라는 여행사 통해 다녀왔는데요. 일반 패키지여행은 아니고 세미패키지라고 할 수 있어요. 혹은 단체배낭여행'ㅅ'?​ ​패키지처럼 모르는 사람들이랑 다 같이 버스 타고 여행하는 것도 맞고 인솔해 주시는 팀장님이 계신 것도 맞고요. 전체 동유럽 여행 일정이 정해진 것도 숙박도 정해진 게 맞는데요. ​  ​다른 점이 있다면 1. 2030 세대만 신청할 수 있다 2. 또래들끼리 조를 이뤄서 동행처럼 함께 여행한다 3. 가이드 없는 자유여행 인솔 팀장님이 계시지만 여행이 계획대로 잘 이루어지도록 도와주시고 투어 연결해 주시고 돌발 상황에 대처해 주시는 등 여행이 순탄하게 시작되고 끝날 수 있게 해주시는 분이지 따라다니면서 설명 듣고 하는 여행이 아니라서 좋아요. 가이드님 있어서 하루 종일 설명 들으면 유익하긴 하겠지만 좀 피곤하잖아요ㅠㅠ​ ​자유롭게 여행 계획 짜고 여행할 수도 없고.. 근데 여기트래블은 일단 도시에서 자유여행이 기본 원칙이라 제 마음대로 도시별 코스를 짜서 여행하니까 진짜 만족스러운 여행이 가능했어요!!​ ​​여러분들도 혼자 여행이 어려우시거나 동행 필요한데 동행 찾긴 어렵다 하시는 분들은 여기트래블 추천해요. 자세한 내용은 아래 링크 참고하세요:)​​​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr ​위 글은 여기트래블 여행에 참여한 에디터가 작성한 글입니다:) 
 3~5구는 거주자에게는 좋은 동네이지만관광지로서는 매력있는 공간들을 많이 찾진 못했다.그렇다고 없지는 않아요​ 묶어서 준비했다 3~5구는 조금 아쉬운 3~5구Vítkov, 130 00 Praha-Praha 3, 체코Vítkov, 130 00 Praha-Praha 3, 체코Swimming Stadium PodolíPodolská 74, 147 00 Praha 4, 체코체코 150 00 Praha, 킨스케호 정원체코 150 00 Praha, 킨스케호 정원 먼저 3구의 비트코브 언덕척안의 지슈카라 불리는 중세시대 명장의 동상이 있다. 체코의 종교개혁가 얀 후스가 살던 시절 활동했던 인물로후스파와 타보르파를 이끌어 후스전쟁을 치뤘던 위대한 인물이다.이사람은 사실 별로 궁금하지 않을거다​  다만 시내의 전경을 보기 좋은 포인트이다.동상 좌측으로 시내 한가운데 삐죽 튀어나와 있는 랜드마크 지즈코브 타워와 어우러지는 붉은 지붕의 모습을 볼 수 있다.​4구 포돌리의 수영장 실제 경기장으로 활용되고 있는 수영장으로 워터파크와 함께 실내/실외 수영장이 운영되고 있다.수영을 하다 잔디밭에 올라와 매트를 깔아놓고 쉬기도 좋다.장기로 머무는 여행자들 가운데 수영을 좋아한다면 한번쯤은??​5구의 킨스케호 정원  이제는 한국인에게도 많이 알려진 킨스케호 정원영국식 정원으로 조성된 이공간은 정원뿐만 아니라 숲길도 매우 아름답다. 특히 가을철 단풍길이 참 아름답다.​ 먹을거리는 음.. 3~5구Chlumova 1, 130 00 Praha 3-Žižkov, 체코Chlumova 1, 130 00 Praha 3-Žižkov, 체코Hvězdova 1716/2b, 140 00 Praha 4-Nusle, 체코Hvězdova 1716/2b, 140 00 Praha 4-Nusle, 체코Nádražní 43/84, 150 00 Praha 5-Smíchov, 체코Nádražní 43/84, 150 00 Praha 5-Smíchov, 체코Ostrovského 34, 150 00 Praha 5-Anděl, 체코Ostrovského 34, 150 00 Praha 5-Anděl, 체코 3구의 비빔밥 코리아 라리스테를 찾아보다 익숙한 이름을 발견해서 당황지즈코브 유로윙스 생활당시 가장 자주가던 식당중에 하나완전한 한식이라 보기에는 어렵고다년간 에서 생활하신 사장님께서 현지인 입맛에 맞게 조미를 하신다.코로나 시기에 에 위치한 한식당이 많이 문을 닫았는데비빔밥은 버텼다.​개인적으로 맛있게 먹던 음식은 탕수육과 순두부찌개, 그리고 제육덮밥​https://blog.naver.com/guang0/221453495823 [ 맛집]  전경좋은 맛집 Aureole여느 유럽도시와 마찬가지로  시내에는 고층 건물이 없다. 신축 건물도 거의 없다. 문화재 보호차원...blog.naver.com  4구에서도 여기까지 갈까 싶긴 하지만시내 전경을 내려다보며 점심 코스요리 혹은 저녁에 야경을 보며 칵테일을 한잔하고 싶다?!오레올 만한 곳이 없다.​5구 후사 베란다  를 대표하는 맥주 스타로프라멘에서 운영하는 후사라는 식당이 있다.(공장도 바로 옆에 있는데 투어는 그다지 추천하지 않는다)후사에서는 염소치즈샐러드, 까르보나라 강력추천그리고 개인적으로 벨기에 본토에서 마셨던 호가든보다 후사의 호가든이 더 맛있었다.에서 생산하는 맥주가운데 맛있었던 것을 꼽으라면8구의 스몰브루어리에서 생산하는 콜차브카와스타로프라멘 네필트르(언필터드)한국에서도 스타로프라멘이 수입되고 있지만 현지맛을 느끼기에는 부족하다.그리고 네필트르는 수입되지 않는다.​https://blog.naver.com/guang0/221447891513 [ 맛집] 의 커먼그라운드 Manifesto Market지난 여름 에 복합문화공간이 들어섰다 바로 메니페스토 마켓 설립 취지가 꽤나 특이하다. Manifest...blog.naver.com 그리고 한곳을 더 추천한다면 5구의 매니페스토 마켓8구 나플로렌치에 위치하던 매장은 계약종료로 더이상 운영하지 않고5구의 새로운 매장만 운영하고 있다.​에 이름난 식당들을 모아 팝업스토어처럼 운영되고 있으며다양한 음식을 한곳에서 맛볼 수 있다.단 결제는 카드만 가능하다.​ 카페 3~5구Korunní 1208/74, 101 00 Praha-Vinohrady, 체코Korunní 1208/74, 101 00 Praha-Vinohrady, 체코Kavárna co hledá jménoStroupežnického 493/10, 150 00 Praha 5-Smíchov, 체코Vítězná 124/5, Vítězná 5, Smíchov, 150 00 Praha-Praha 5, 체코Vítězná 124/5, Vítězná 5, Smíchov, 150 00 Praha-Praha 5, 체코 3구의 카페 커피룸  사실 3구라 하기는 애매한 커피룸3구의 경계선 비노흐라디에 위치하고 있다.디저트와 커피맛집, 사진상으로는 그래도 좀 넓어보이지만실제로 가보면 좁다...ㅎㅎ​그래도 커피는 맛있다.https://blog.naver.com/guang0/221469225013 [ 가볼만한곳] 라이프스타일 편집샵 Nila알다시피 는 의류, 잡화 쇼핑에 최적화가 된 도시가 아니다. 명품숍들이 구시가 근처 늘어져있지만 ...blog.naver.com 그리고 커피룸 맞은편엔 의 훌륭한 편집샵 닐라스토어가 위치하고 있다.​4구는 카페 패스...​18년에 포스팅을 올렸다면 두말할것 없이 카페라운지를 소개했겠지만 지금은 폐업...다시 오픈할지도 미지수​그래서 추천할 곳은 카바르나 코흘레다 즈메노(이름없는 카페)​  요즘은 어떨지 모르겠으나 19년까지도 현지인들 사이에서 핫플로 유명해아침일찍가지 않으면 자리를 찾기 어려운 곳이었다. 콜차브카 맥주를 처음 접한곳도 바로 여기였다.에서 이 맥주가 보인다? 일단 한번 시도해보세요​마지막으로 카페 사보이 너무 유명해서 소개하는 의미가 있나 싶지만고풍스러운 인테리어와 맛있는 브런치를 먹어보고 싶다면 꼭한번 방문해볼만하다.다만 브런치를 먹기위해서는 미리예약하는것을 추천한다.브런치 맛집으로 한국인을 포함한 관광객들 사이에서 굉장히 유명한 카페라워크인으로 자리를 잡기는 어렵다.​3~5구에는 이런곳도 있다 정도로 소개했다.5구는 하루정도 시간을 할애하여 코흘레다 즈메노, 킨스케호 정원과 매니페스토 마켓으로 떠나보는것도 좋다. 
드레스덴에서 체코 로떠났던 당일치기 여행! 이번 포스팅에서는체코에서 만날 수 있는이색적인 장소인 레고 박물관을소개해드릴게요!  레고 박물관  레고 박물관은구글 맵에서 검색을 하면바로 찾을 수 있는 곳으로트램을 이용하면 쉽게 방문이 가능하답니다.  레고 박물관 입장료는성인 300CZK만 60세 이상 190CZK학생 230CZK만 18세 이하 어린이 190CZK120cm 이하 어린이 150CZK 입니다.​ 지금 제가 글을 작성하는 시간 기준CZK가 60원 정도 하니성인 기준 18000원 정도 하죠.   레고박물관은인터넷 예매를 통해조금 더 저렴한 금액으로도방문이 가능한데요.​ 인터넷 예매는 아래 레고 박물관공식 홈페이지에서진행하시면 됩니다.     함부르크의 미니어쳐 분더란트가 떠오르는 레고 박물관은아기자기하게 전시된 레고들과테마별로 전시된 레고들이 포인트입니다.  각 지역별 랜드마크들 뿐만 아니라캐리비안의 해적, 해리포터 등의 테마도지하 1층에서 만나볼 수 있어요.​투어의 시작은 입구에서 티켓을 구매하고지하로 입장해서 레고 모형들을 구경한 다음위로 올라가시면됩니다.  여기서 주의해야하는 건지하에서 1층으로 출구로 나오는 것이 아니라2층으로 올라가야하는건데요.  1층의 출구는 전시를 다 본 다음에 나가는 길이고2층에는 스타워즈 테마로 전시가 되어 있으니꼭 2층까지 올라가는 걸 추천드려요.   2층에 올라가면스타 디스트로이어, 데스스타, 밀레니엄 팔콘 뿐만 아니라스타워즈의 대표적인 장면들을 재현한 모습도만나볼 수 있답니다.​생각보다 규모가 크지만다른 박물관들처럼설명을 계속 읽어야하는 곳이 아니라관람시간은 그렇게 길지 않으니체코 여행시 충분히 들릴 수 있을거에요. 레고 덕후라면 지갑을 잘 케어하지않음돈이 왕창 깨질 수 있으니지갑이랑 카드는 숙소에 두고방문하세요ㅋㅋ​ 드레스덴에서 당일치기로 떠났던 여행 일정에 대해서는추가적으로 업로드 예정이니보다 다양한 여행 정보가 필요하다면좋아요와 이웃추가해두시는 거 잊지마세요!  
에는 국립박물관과 국립미술관이 있는데, 국립박물관은 거의 자연사박물관으로 지난번에 가봤기 때문에 패스..맥주가 유명한 체코에서도 수도원 맥주로 유명한 우선 슈트라호프 수도원을 먼저 방문하고 거기서 성과 붙어있는  국립미술관을 방문하는 일정으로 진행하였다.무하미술관과 국립기술박물관도 에서 유명한 곳으로 한번 가볼만 하다.​   슈트라호프 수도원Strahovský klášter​중세시대에 만들어진 수도원으로 가장 아름다운 도서관을 가지고 있다고 한다.이 도서관을 보기 위해 방문하였는데, 역시 매우 아름다웠다.다만 사진을 찍으려면 사진 촬영자 1인당 별도 요금을 내야 한다.​ 슈트라호프 수도원(Strahovský klášter)​  ★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​- 운영시간 : 09:00-17:00- 입장료 : 120코루나,   * 사진촬영비 별도(50코루나)- 가는방법 : 트램 12번 또는 23번 타고 슈트라호프 수도원 앞에서 하차스트라호프 수도원 : 홈수도원 양조장에서 담근 맥주가 유명하나 진정한 하이라이트는 아름다운 도서관.travel.naver.com 슈트라호프 수도원 스트라호프 수도원Strahovské nádvoří 1/132, 118 00 Praha 1-Strahov, 체코   국립미술관(슈테른베르크 궁전)Narodni Galerie v Praze​ 성 바로 옆 슈테른베르크궁전 내에 있는 미술관으로, 주로 중세 시대의 종교화나 조각, 회회 등의 미술을 볼 수 있다.성과 별개이므로 입장료도 별도이다.  국립미술관(Narodni Galerie v Praze)  ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​- 운영시간 : 10:00-18:00(월요일 휴무)- 입장료 : 150코루나, 학생 무료- 가는방법 : 성 바로 옆, 슈트라호프 수도원에서 도보 10분Admission and booking | National Gallery PragueSkip to main content Home Club of Friends NGP Shop CZ Exhibitions and events Public programmes About us Buildings and opening hours Admission and booking Our collections News 10 Reasons to Visit Support the NGP Visitors with Specific Needs Professional activities Venues for hire History People Job o...www.ngprague.cz  Hradčanské nám. 57/15, 118 00 Praha 1-Hradčany, 체코Hradčanské nám. 57/15, 118 00 Praha 1-Hradčany, 체코  알폰스 무하 미술관Mucha Muzeum​19세기의 아르누보 예술의 거장 알퐁스 무하(Alphonse Mucha)의 작품을 모아둔 미술관으로, 생각보다 작품 수가 많지는 않았다.이 곳 말고도  곳곳에 무하의 작품을 전시하는 곳이 있었다.실 내 사진 촬영은 불가하다. 알폰스 무하미술관(Mucha Muzeum)  ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​- 운영시간 : 10:00-18:00(월요일 휴무)- 입장료 : 성인 280 코루나, 학생 190 코루나- 가는방법 : 화약탑에서 도보 10분* 기본적으로 작품 사진 촬영은 불가(핸드폰으로 몇개 찍어봄)관람권 - Mucha Museum E-shop관람권 관람료 일반 요금 – 어른 280 Kč 할인 요금 – 어린이, 학생, 노인 (65세 이상) 190 Kč 가족 관람권 (어른 2명 + 어린이 2명) 700 Kč BUY YOUR TICKETS ONLINE 전시 도록이나 안내 해설서를 구매하실 수 있습니다: 전시 도록 (950 Kč), 전시 해설서 (150 Kč), 전시 안내서 (50 Kč). 모든 도록과 전시 해설 및안내서는 체코어, 영어, 독일어, 불어, 스페인어, 이태리어, 러시아어, 중국어, 한국어, 일본어로 제공하고 있습니다. 전시 도록 950 Kč 전시 해설서 150 ...www.mucha.cz  무하 미술관 Panská 7, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코Panská 7, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코  국립 기술 박물관Mucha Muzeum​의 국립 기술 박물관은 생각했던 것보다 규모가 매우 크고 볼만하였다.기술에 관심있는 사람이라면 꼭 둘러봐야 할 곳이다.초창기 2륜구동 모델부터 비행기, 엔진, 각종 기계장치 등이 연도별로 잘 정리되어 있다.규모도 크지만 종류도 많아서 자세히 본다면 3-4시간은 걸린다.우리는 문닫기 2시간 전에 들려서 결국 문닫을 때 나왔으나 다 보지 못했다는... 국립기술박물관(National Technical Museum) ★★​★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​​- 운영시간 : 09:00-18:00(월요일 휴무)- 입장료 : 성인 280코루나, 학생 150코루나- 가는방법 : 트램 8번 Letenské náměstí 정류장 하차 후 도보 10분 국립기술박물관 ​ National Technical MuseumKostelní 1320/42, 170 00 Praha 7-Letná, 체코 * 예전에 방문했던  포스팅 #4 체코  호텔 및 관광지 호텔   -          체코  Archibald H...blog.naver.com ​ 
친구와 함께 떠나는 체코  여행! ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^요즘 가성비 좋은 유럽여행으로 핫하게떠오르고 있는 곳이 동유럽인데요~!저도 체코 여행을 포함한 동유럽 인기명소들로자유여행 7박 9일을 다녀왔었거든요.​물가가 예전보다 많이 오르긴 했지만 확실히런던이나 스위스에 비해 가격적인 메리트가있어서 관광하기 딱 좋은 여행지였어요.​오늘은 그중 체코  여행 후기와명소 추천을 해 드리려고 하니 동유럽 여행계획하고 계셨다면 유심히 봐 주세요~​ 동유럽 자유여행 7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.​동유럽여행 7박 9일은 헝가리 부다페스트를시작으로 오스트리아 빈, 할슈타트,잘츠부르크,체코의 체스키크룸로프와 순으로 진행이 됐었어요. 저는 전용차량이있는 세미패키지를 이용해서 보다 편하고안전하게 최적의 루트로 자유여행했었죠.​2030또래 친구들과 함께 이동하고도시별로 자유여행을 즐기고 싶으신 분들은여기트래블 단체배낭여행 세미패키지 추천해요!​  자유여행​는 도시가 작고 아담해서 자유여행초심자분들에게도 적극 추천드리는 곳이에요.특히 구시가지는 뚜벅이 여행으로 가정말 많거든요. 성당도 그림 같고, 천문시계도예술적이라 여행하는 내내 신났어요.​코시국 이전보다 물가가 오른 건 느껴지더라고요.옛날엔 정말 너무나 저렴했었는데 ㅠㅠ여행경비를 조금 더 챙겨가셔야 할듯해요.​ ​그래도 체코 여행 중에는 매일매일 레스토랑도가고, 명소 구경도 알차게 했었어요.주요 명소인 구시가지엔 맛집도 많고,다양한 먹거리들도 드셔보실 수 있거든요.​작은 가게들도 많아서 구시가지 곳곳을돌아다니며 꿀템 쇼핑하는 것도 아주 재밌었어요.주로 인형이나 작은 수공예품들도 많이팔고, 유리제품도 다양하게 판매하고 있었어요.​ ​ 체코  주요 로는  카를교와성, 바츨라프 광장 등이 있어요.뭐 메인  구시가와 성민 봐도다했다 할 수 있다고 보면 되세요 ㅎㅎㅎ​ 여행하는 내내 모든 곳이 그림같아서명소를 콕 집어서 가는 거보다 발길 닿는 데로여유롭게 자유여행하며 관광하는 걸 추천해요.아주 풍경만 봐도 힐링이 되거든요 ㅋㅋ​  ​체코 여행 중에 만날 수 있는 그림 같은 풍경들!성 앞 스타벅스가 또 뷰 맛집이거든요.어쩜 위치 선정이 이렇게 환상적인지유럽에서 즐기는 스벅은 가치를 메길 수 없어요.높은 곳에서 내려다보는 의 모습은기억에 오래오래 남을 정도로 아름다웠답니다~​  ​예전부터 에 가면 꼭 가보고 싶었던성이어서 그런지 더욱더 감동스러웠어요.성 자체는 그렇게 볼 게 없긴 했지만 예쁘더라고요.​특히 야경으로 보는 성의 모습은 걸작이었죠.야경투어도 하고, 시원한 흑맥주도 마시며체코 여행 제대로 즐기고 온 거 같아요.​함께했던 또래 친구들이 있어서 밤늦게까지두려움 없이 다녔던 것도 있어요.​  ​ 체코 에서 꼭 가봐야 하는 명소나먹거리들도 함께했었던 전문 인솔 팀장님께서알려주셔서 먹방여행도 대성공적이었죠.​ 여행하는 내내 궁금한 점이나 여행팁을카톡으로 물어볼 수 있었거든요. 매번 귀찮을 수있는 물음에도 친절하게 대답해 주셔서저희는 여행책이 따로 필요 없는 완벽 자유여행을 즐길 수 있었답니다~!​  ​그리고 체코엔 정말 맛있는 음식이 너무 많아요 ㅠㅠ굴뚝빵인 트레들로도 인생 빵으로 등극했을정도로 감동적이었고, 흑맥주도 캬~!매끼 마셨던 맥주인데도 질리지가 않더라고요.​거기다 고기 요리는 죄다 합격 ㅠㅠㅠㅠ비주얼도 최강, 맛도 훈훈한게 이거 먹으러다시 체코 가고 싶어질 정도네요 흑흑...가격도 착해서 원 없이 흡입했었답니다~​ ​ 체코 는 솔직히 하루 만에도 다 볼 수있는 작은 관광지에요.  여행하는 내내별다른 대중교통을 이용하지 않았기도했었고 뚜벅이 여행하기도 안성맞춤이었죠.​일단 길이 평평해서 어려울 게 없었어요.다만 성은 조금 올라가야함!!언덕 정도라 생각하심 될 거 같네요 ㅎㅎ​ ​체코 여행의 백미는 역시 야경이었어요.친구와 둘이 세미패키지를 신청해서 갔었지만제가 이용했던 여기트래블 세미패키지는2030세대만 신청이 가능했었어서여행하며 또래 친구들을 다양하게 사귀었거든요.​함게 야경도 보고, 맛집도 가니 두려움도사라지고 여행의 재미는 업! 됐었죠.​ ​ 체코 는 둘이 여행하기 나쁘진 않지만여럿이서 함께하니  여행이훨씬 더 재밌더라고요. 같이 이야기도 나누고,피크닉도 하고! 나름 힐링여행을 했어요.​일정 빽빽한 일반 패키지여행보다 여유롭고, 취향에 맞는 여행을 즐길 수있어서 여행에 대한 만족도도 높았었죠.​거기다 이동 수단까지 제공해 주니 합리적인가격대로 동유럽을 제대로 여행했어요.​ ​저처럼 힘든 건 싫지만 자유여행은 꼭 하고싶다!하시는 분들께 여기트래블 세미패키지를적극 권장 드리고 싶어요. 전용차량과전문 인솔자가 함께하니 처음 가 보는 도시도두려울게 하나 없더라고요~!>.<!​게다가 20~30대만 함께해서 혼자 신청해가시는 분들도 비슷한 나이대의 친구를사귈 수 있어 맘 편하게 여행하실 수 있답니다~​제가 이용했던 세미패키지 링크는 아래에공유해 드릴 테니 참고하셔서 즐거운동유럽여행 즐기고 오시길 바라요!!​▼​ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 2월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​복덩이임신 28주​  태교여행 기록복덩록​​♡​​​  ​​2023. 3. 17. 금~2023. 3. 19. 일​동유럽  태교여행♡(사진 아주 많아요 주의)​​  ​복덩이 임신기록이라 적고복덩이와 함께한 북유럽 한 달 살기 기록도함께 남겨볼게요ㅎㅎ​  ​​​2023. 3. 17. 금​ 어디를 여행 갈지 일주일 여유가 있었지만열심히 검색만 하다가이틀 전에 비행기 표 끊은 거 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ비행기표 끊으면 여행 준비 다한 복이여보팡팡이 한 판만 하고 같이 계획 세우자고 했지만 이번 태교여행도 거의 무계획 여행이다​​​​ 눈이 조금씩 내렸던 북유럽따뜻한 동유럽 로 가보자구!!!!!!!​​​​ 스톡홀름 알란다 공항스웨덴의 자랑 볼보가 반겨주고요​​​​ 알란다공항에서 뭘 먹을지 고민하다가​​​​ 맥도날드로 결정 땅땅땅!​​​​​ 스웨덴은 아기들 레인부츠가 유명하다고 한다그래서 레인부츠 신은 꼬마들도 많이 보인다장화는 사지 못했지만 나중에 복덩이 꼬까 장화 사줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라테는 병아리색 노란 장화만 신었던 것 같은데🐥​​​​​ 자유영혼 꼬마 너 너무 귀엽다!!!!!!!!!!요즘 아들만 보면 하트 뿅뿅 ♥____♥어쩔 수 없는 아들맘인가 보다​우리 복덩이도 저러려나 복덩이 외투 던지고 춤추고 놀면어떻게 반응해야할깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 상상 중😛​​​​​ 짠 음식 안 좋아했는데요즘 넘 좋다소금 팍팍 뿌려 주세요!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​  태교여행 계획 공항에서 세우는 사람다나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네~저도 포함이고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 면세점에서 비오템이 한국보다 저렴하길래한국으로 돌아갈 때 사야지! 했는데왜 이제야 생각난 걸까 ㅋㅋㅋ​​​​​ 행 비행기에 사람이 생각보다 적었다뒤로 이동해서 눕코노미 할 수 있었다​​​​​ 복씨 무릎에 그냥 누워버려복코노미 제일 좋아!!!!!!!!!!​​​​​ 바츨라프 하벨 국제공항에 도착!대중교통 티켓을 끊고 숙소로 가봅시당!!!!!!  바츨라프 하벨 국제공항Aviatická, 161 00 Praha 6, 체코 ​​​​​​ 헤헤여기서 복이여보가 살짝 삐졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니,, 내가 잘못했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못한 내용은 메모장에도 적어 뒀다안 까먹고 기억하겠습니다!!!!!!!!!!!!♡♡♡​​​​​ 숙소로 이동하는 동안 복이여보가기분이 안 좋았다,,,,,!무서워,,,,,,,,!​​​​​ 숙소 도착!!!!!!처음으로 한인민박을 예약했다!!!!!!!!!!한인민박을 예약한 가장 큰 이유는!!!!!!!!!아침을 한식으로 준다고 해서 당장 예약했다 ㅋㅋ아침메뉴가 뭘까벌써부터 내일 아침이 기대된다 슬기로운  한인민박77, Londýnská 424, Vinohrady, 120 00 Praha, 체코 ​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복이여보와 기분 좋게 화해하고KFC를 가면 정말 쿨하게 없었던 일로기분 좋게 여행한다고 해서숙소 바로 옆에 KFC를 갔다​​​​​ 스웨덴에서 넘 먹고 싶었던 얼음오도독오도독 열심히 씹어 먹었다얼음에 더 집착하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 근데 너무 웃긴 게숙소 찾는 길에 한마디도 안 하면서KFC 찜 꽁해둔 거 증말 웃기다난 보지도 못했는데 도대체 언제 본거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 KFC 복이여보 혼자 싹쓰리~너어무 맛있었다고 한다다음날에 혼자 또 가셨다​​​​​ 는 늦은 새벽임에도 불구하고정말 시끌벅적했다스웨덴과 정~~~말 다른 느낌스​​​​​ 맥주에 진심인 나라여서 그런지뭔가 분위기 자체가 하이텐션에금요일을 즐기는 사람들이 많았다나는 맨정신이라 약~간 무서웠던 거는 비밀스​​​  ​​​2023. 3. 18. 토​ 숙소 들어와서 씻고 기절!아침메뉴는 카레였다!!!!!!!!!!!이 비주얼 보고 한인민박 예약했잖아유스웨덴은 한식 먹기 힘들기 때문에 더욱 좋았다특히 어묵국이 맛있었다오랜만에 한식 먹으니깐 증말 좋다!!!!!!!!🍚🍛🍚​​​​​ 한인민박 사람들과 같이 대화하며 먹으니 여행에 대한 정보를 알 수 있어서 좋았다​약간 효리네 민박 보고민박에 대한 로망이 있었는데넘 신기했다 ㅋㅋ​​​​​ 후다닥 준비하고 토요일만 연다는 파머스마켓으로 고고고!​​​​​ 동유럽 태교여행  뮤트톤의 은은한 색깔의 건물들이 정말 이뻤다유럽마다 건물 느낌과 분위기가 다 달라서신기하고 재밌다​​​​​ 확실히 사진으로 보니깐더 이쁜 것 같다 ㅎㅎ​​​​​ 구글맵 대충 보고 발걸음 가는 대로 걸어가기​​​​​ 복이 여보와 이곳은 뭘까..?​엄청 역사가 깊은 곳일 것 같더라며궁금해서 바로 구글 번역기 사용하기!​​​​​ 뭐 하는 곳일까..? 궁금하다!!! 했는데아하 산부인과구나!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐스나중에 혹시라도 복덩어멈응급상황 생기면  산부인과 와야겠다며생각했다​​​​​ 빨간 트램이 넘 귀여웠다 ㅎㅎ🚋​​​​​ Farmers' Saturday marketRašínovo nábřeží Vltavská, Náplavka, 120 00 Praha 2, 체코 ​ 파머스마켓 도착!농산물 직판장으로 현지 생산 농산물, 베이커리, 도자기, 수공예품으로 유명한 곳이라고 한다​​​​​ 우리도 일찍 왔다고 생각했는데사람들이 많이 와있었다 ㅎㅎ​​​​​ 사랑스러운 강아지도 왔어요 ㅎㅎ유럽강아지들은 어쩜 이렇게 얌전할까요한국강아지들이랑 느낌이 다른다 ㅋㅋ나라별로 다른 매력들을 가지고 있다​​​​​ 파머스마켓을 온다면환전 필수!우리는 무슨 자신감이었을까ㅋㅋㅋ스웨덴에서는 현금을 안 받고거의 90퍼센트 카드만 사용하니환전을 하나도 안 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 강제 구경행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찜꽁해두고 환전해서 다시 오는 걸루ㅋㅋ 꽃들도 종류별로 넘 이뻤고​​​​​ 먹음직스러워 보이는 이쁘게 생긴 디저트들도 많았다​​​​​ 강아지는 사랑입니다♡어쩜 이렇게 얌전한지..!​​​​​  너어무 예뻤던 튤립꽃잎 끝이 지그재그로 되어 있어서더 이뻤다 ㅎㅎ​​​​​ 28주 태교여행 포스팅을 하는 지금, 아기용품 준비로 지쳐있었는데꽃, 강아지 사진만 봐도 힐링힐링~ 태교여행 가길 정말 잘했다!!!!!!!!!!!! 🤰🏻🤍👶🏻🍼​​​​​ 고마워!!!!!!!!♥♥♥​​​​​ 아침을 먹기도 했고 다행히 파머스마켓에서 딱히 먹고 싶거나 사고 싶은 게 없어서또 자유롭게 떠나보기로 했다 ㅋㅋ​​​​​  오리? 백조? 들이 정말 많았다사람들이 빵이랑 음식들을 많이 줬다사람 손탄 백조 느낌스​​​​​ 입으로 우쭈쭈 소리 내면서복이여보가 부른다​​​​​ 오라고 하면 올 것 같 같았다나는,, 조류가 무서워요!!!!!부르지마 ㅠㅠ​​​​​ 태교여행 파머스마켓 구경 잘했습니다!​​​​​ 댄싱 하우스Jiráskovo nám. 1981/6, 120 00 Nové Město, 체코 ​  중에 하나인댄싱하우스!뮤지컬 영화계 최고의 커플로 꼽히는 ‘프레드와 진저’에서 영감을 받아 설계되었다고 한다​​​​​  댄싱 하우스는 사진이 조금 잘 나온 느낌스오잉 내가 생각했던 느낌이랑 다르네!!!!​​​​​ 근데 사진상으로 느무 멋짐스!!!!!!!​​​​​ 북유럽에 지내다가 동유럽에 오니깐날씨가 정말 따뜻했다 ㅋㅋ​​​​​ 패딩도 고이 접어 가방에 넣어버리기!!!!​한 5분 지나서 다시 패딩 꺼내 입은 건 비밀스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 날씨가 좋으니 정말 신나고요!!!!​​​​​ 머델이 따로 없네요복이여보복덩이 키우다가 잠시 휴식할 때우리가 여행했던 태교여행 사진들꺼내보자,, ♡벌써 힘이 나버리네!!!!!!!!!!!!!!!왜 눈물이 나올 것 같지감수성 폭발이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 임산부라서 렌트를 할까 고민했는데안 하길 잘한 것 같다그냥 발 닿는 곳으로 걷는 게 재밌다​​​​​  카를교를 향해 고고고​​​​​ 눈으로 보는 게 훨씬 더 이쁜데사진에 안 담겨서 아쉽다눈에 많이 담아 가야지​​​​​ 복이 모해?​​​​​ 카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코 ​ 카를교 한 번도 안 가봤지만지인분들 신혼여행 사진이나 영상으로 많이 봐서 뭔가 낯설지가 않았다​​​​​ 주말인 만큼 사람들이 정~말 많았다다음날에 다시 왔지만이날 가장 날씨도 좋았고하늘도 이뻤다​​​​​ 진짜 그림 아닌가요???에 있는 동안 까를교 질리도록 보고즐기고 가야지 😎​​​​​ 놀이터에서 노는 아이들도 보였다귀여워!​​​​​ 복이 여보와 여행 오면 항상 사 가는 기념품마그넷!성에서 사고 싶은 마그넷이 있어서패스했는데 이때 샀어야 했다 ㅋㅋㅋ​​​​​ Pork'sMostecká 16, 110 00 Malá Strana, 체코 ​에서 먹고 싶은 음식들이특히 많았다​그중 하나인! 포크스의 꼴레뇨!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​  포크스는 한국인들 사이에서 맛집으로 유명해서 줄 서서 먹을까 봐 걱정했는데우리가 첫 손님이었다 ㅎㅎ신기하게 오픈시간에 맞춰 딱 방문스!다들 예약하고 방문하는 것 같다​​​​​ 체코에 왔으면 코젤다크 마셔줘야쥬!​​​​​ 저는 콜라 예~​​​​​ 포크스는 다른 곳들에 비해콜레뇨가 겉은 바삭하고 속은 촉촉하다고 했다진짜 그 말이 딱 맞다​​​​​ 너무너무 맛있게 잘 먹었다중간에 비계? 같은 기름 덩어리가 느끼했지만첫맛은 잊을 수 없다!!!!!​​​​​ 느끼해서 양배추 샐러드를 추가로 시켰는데진짜 국한 그릇 나왔다많이 남겼지만 같이 먹으면 아주 굿굿굿!​​​​​  TrdloKarlova 165, 110 00 Staré Město, 체코 먹고 싶었던 굴뚝 빵집이 있었지만거리가 멀어서 바로 옆에 있는굴뚝 빵집에 갔다​​​​​ 배가 너무너무 불렀지만바로나온 굴뚝빵 먹어줘야쥬​​​​​ 오리지널로 먹을까 하다가복이여보 요청으로 누텔라 뜨르들로를 주문했다​복이여보가 더 잘 먹었다딱 그 빠다코코넛맛!!!!!!빠다코코넛 빵버전!​​​​​ 하지만초코 포기 못하지아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노홍철처럼 먹었다복이여보 표정 잊을 수 없다며길거리에서 한참을 웃었다​​​​​ 그리고 옷에 질질 질...... 헤헤​​​​​  상점에 젤리도 팔고기념품 파는 가게도 많고가 많아서 구경하기 좋았다​​​​​ 대왕 곰젤리​​​​​ 는 스타벅스도 멋있네요​​​​​ 성 올라가기 전에 있는성미쿨라슈 성당도 잠시 들렸다​​​​​ 그리고 성 올라가는 길생각보다 경사여서 몇 번을 쉬었다 올라갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복씨가 밀어 줬다ㅋㅋ​​​​​ 성 가는 길 중간중간에이쁜 상점들이 많아서구경하는 재미가 있었다😊​​​​​ 다시 한번 렌트 안 하길 잘했다는 생각을 했다관광객들이 정말 많아서 차를 렌트했다면사람에,, 주차에,, 정말 생각하고 싶지 않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  성 뷰 살짝 맛보기!!!!!!!!!!​힘들게 올라온 만큼 넘 멋있다만약 내가 임산부였다면 안 힘들었을 텐데임산부여서 그런 것 같기도 하고,, ᄏᄏᄏ태교여행 가신다면 참고하셔유🤍​​​​​  성 스타벅스Ke Hradu, Hradčanské nám., Malá Strana, 118 00 Praha 1, 체코 그래서 바로 성 스타벅스에 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선 휴식, 후 구경​​​​​ 테라스 석이 많았던 성 스타벅스야외여서 그런지 담배냄새가 많이 났다한국과 달라서 넘 신기했다​​​​​ 이게 얼마 만에 디카페인 아이스 아메리카노인가마음 편하게 쭈~~욱 마셨다 ㅋㅋ​​​​​ 날씨도 좋고 의자에 앉아서 더 좋았다원래 낮잠 시간이어서 그런지노곤노곤 잠이 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소로 다시 들어갈지 말지오만가지 생각이 들었지​​​​​ 진짜 그림이다 그림!사진에 안 담긴다눈으로 봐야 한다며​​​​​ 복덩이어멈아 행복해유~태교여행  오길 잘했네~​​​​​  성체코 119 08  푹 쉬었으니 성 구경하러 고고고​​​​​ 성은 ‘세계에서 가장 큰 고대 성채 단지’로 기네스북에 오른 곳이라고 한다​그래서 그런지 어마어마하게 멋있고웅장하다​​​​​ 와 ..입이 떡 벌어진다특히 복이여보가 정말 좋아했다​​​​​  그리고 성 비투스 대성당의 스테인드글라스티비 프로그램에서 많이 봤는데실물이 훨씬 멋있었다​​​​​ 그리고 알폰스 무하가 작업한스테인드글라스​​​​​ 와,, 비교불가다분명히 티비에서 봤을 때는차이를 잘 몰랐는데다르다 달라​알폰스무하가 더 궁금해서다음날 알폰스무하 박물관까지 갔다ㅋㅋ​​​​​  ​ 해에 비친 스테인드글라스진짜 멋있다​​​​​ 성 성비투스 대성당의 웅장함도사진에 안 담겨서 아쉬웠다​​​​​ 숨은 복이여보 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 우리 복덩이랑 찍어주세요 ㅋㅋㅋ제대로 보호색 옷 입고 갔네 ㅋㅋ​​​​​ 성의 숨겨진 명소아무 생각 없이 멍 때리기 좋았다​​​​​  편안함과 평온함이 공존​​​​​ 요기 누워서 한숨 자고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진 지우기가 아까워요...그냥 다 올릴래요 ㅠ____ㅠ​​​​​ 복이여보가 술을 즐겨마시는 걸 좋아해서코젤다크 맥주 마크만 보이면 같이 가고 싶은데괜찮다는 복이여보​술 못 마시는 나도 맥주양조장이나코젤다크 생맥주 먹고 싶웅데,,!!!!!임산부 배려해 줘서 고마워!!!​​​​​ 카를교에가 보이는 곳 벤치 아무 곳이나앉아서 멍 때리기돗자리를 챙겨 왔어야 했다앉아있으면 눕고 싶다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 푸릇푸릇한 잔디얼마 만이야나도 눕고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  날도 따뜻해서숙소가서 한숨 자고 다시 구경할까 생각하다일몰을 보고 싶어서 쉬엄쉬엄 여행하기를 선택했다​​​​​ 하지만 임산부라면무조건 쉬어가세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노르웨이여행에서는 한숨 자고 태교여행했더니몸도 가볍고 배뭉침도 적었는데확실히 낮잠을 못 자서 그런지배뭉침도 있고 체력이 부족했다​​​​​ 계속 구경하고 싶고눈에 담고 싶은 게 너무 많은내 욕심 ㅠ______ㅠ복덩이 미안해​​​​​  천문 시계Staroměstské nám. 1, 110 00 Josefov, 체코 ​​​​​​ 에서 정말 정말 궁금했던천문시계탑​​​​​ 신기해!!!!!!!진짜!!!!!!!!​​​​​  마지막에 닭이 파닥인다고 했는데왜 안 하지이상하눼~  파타고니아매장 구경하려고 했는데실패하고 다시 일몰 보러 고고!​​​​​ 귀여운 꼬마​예전에는 아기들을 보면그냥 귀엽다가 끝이었는데요즘에는 부모님이 어떻게 아기한테행동하는지 보고 배우게 된다​​​​​ 무릎이 흙 범벅이지만신경쓰지 않는 부모님​나도 그렇게 복덩이를 키우고 싶다예쁜옷 입혀 흙 묻어오면이게 뭐야 혼내기보다는이미 묻었으니 신나게 놀아보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 쿨한 엄마가 되고 싶은 게 내 목표다​​​​​ 의 일몰도 정말 이쁘지만여행이 끝이 온다는 게아쉬웠다​​​​​  일몰만 보면마음이 몽골 몽골 해지는 사람나야나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이쁜 일몰 보여줘서 고마워​​​​​  해 지고 저녁시간은 더 재밌게 보내 보자구!!!​​​​​ K-RememberBiskupská 1753/5, 110 00 Petrská čtvrť, 체코 전 직장 쌤들이 추천해 준맛집 쌀국수집!인생분짜집이라고 해서 열심히 갔다​​​​​  분짜 맛있었다!!!!이때 배가 덜 고팠는지남겼는지 또 생각난다!!!!!!​​​​​ 야경 보기 전에 쇼핑센터도 살짝 들려주시고요낮잠 자고 돌아다녔더라면 1층부터 싹 구경 다녔을 텐데배뭉침이 약간 있어서 정말 들려야 할 곳만 갔다​​​​​ 에서 유명하다는마뉴팍투라구경할 체력도 없고 액체류는 살 수가 없어서아 이거구나 하고 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 넘 궁금했던 dm내가 dm에 왔는데왜 힘드냐구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ참새방앗간 구경하는 거세상 좋아하는데요!!!!!!!!!!!​​​​​ 정말 필요한 껌, 치약여행용 헤어오일 하나 사고 빠빠이했다더 사고 싶어도기내 수하물에 다 걸려서 패스~선물로 사고 싶었던 오일들이 있었는데그건 이미 품절이라고 한다역시 인기 있는 건 빨리 팔린다​​​​​ 낮과 정말 다른 느낌의의 밤​​​​​ 지나가는 길에 시계도 한 번 더 보고요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 포기할까도 생각했던 카를 교 야경​내 체력이 안 되어서 속상했다가면서 몇 번을 쉬었는지 모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 금방 갈 거리인데쉬었다 간다고 한참을 걸렸다복이여보, 복덩이, 복덩어멈 고생했다♡​​​​​ 힘들게 온 만큼넘 선물 같았던 카를교의 야경​​​​​ 특히 복이여보가 좋아해서뿌듯했다​​​​​ 머리 접힘 머선일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 서로 찍어주는 우릴 보고외국인이 찍어주신 우리 사진덕분에 2명이서 찍은 이쁜 사진을 건졌다​♥♥♥행복한 프라한 태교여행♥♥♥​​​​​ 한참 벤치에서 앉아있다가카를교를 다시 걸었다​​​​​  야경 안 봤으면어쩔빤스진짜 멋있다그림이다​​​​​ ♥행복해♥​우리 김복덩이도 행복하지?​​​​​ 정말 좋아하는 것만 사진 찍는데복이여보 마음에 들었나 보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 나도 거기에 앉고 싶다!!!!!!!!​​​​​ 아쉬운 마음으로기대기라도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 사진 찍을 체력도 없었다​​​​​ 하지만 기록으로 다 남겨남겨~​​​​​ 진짜 복덩이를 임신하는 동안큰 선물 줘서 고마워♡ 복씨 ♡​​​​​ 이렇게 태교여행 다니고 좋았는데임신 후기되면서 서 몸이 힘들어서 계속 까먹고 지냈다이래서 태교여행을 가는구나!!!!!!​​​​​ 다들 유럽태교여행을 많이 고민하던데괌 같은 휴양지도 좋지만유럽태교여행 정말 최고인 것 같다 ​​​​​ 없었던 체력이 생기고 ㅋㅋ에너지가 생기는 게 신기하다​​​​​ 거리의 악사분들 덕분에 좋은 음악도 듣고요​​​​​ 우버 타고 숙소로 고고고고고 운전은 정말 스피드~~~스피드 하다​공이여보는 아쉬운 마음에kfc를 한 번 더 먹으러 갔고나는 꿀잠 잤다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​2023. 3. 18. 토​ 한인민박 위치가 중심가랑 조금 떨어져 있어서아쉬웠는데,,아침에 한식 먹고 기분이 사르르르르르~​​​​​ 특히 공이여보가 한식이 그리웠을 텐데정말 든든하게 잘 먹었다!!!!!!​​​​​ 슬기로운  한인민박77, Londýnská 424, Vinohrady, 120 00 Praha, 체코 ​ 한인민박 찾으신다면슬기로운  한인민박 사장님 친절하시고 아침 한식 조식 맛있어요!!!!!!!!한인민박 첫 경험이었는데만족스러웠다 ㅎㅎ​​​​​ 오늘 에서 뭐 할 거냐고요?무하박물관 가는 거 빼고계획 없도용 ㅎㅎ​​​​​ 의 중심가 같은 곳 같았다​​​​​  국립 중앙박물관도 살짝 구경하고요​​​​​  무하박물관 가는 길 이쁜 편집숍들도구경하고무하 박물관을 향해 고고고​​​​​ 알폰스무하 박물관Panská 7, 110 00 Nové Město, 체코 ​전 직장 팀장님이 추천해 주신알폰스무하박물관!​​​​​ 내가 생각했던 무하박물관은 아니었다생각보다 규모는 작았지만 입장료는 비싸게 느껴졌다박물관보다는 갤러리 같은 느낌이었다하지만 후회 없지 없지!!!!!!​​​​​ 무하박물관은 체코의 국민 예술가 알폰스 무하의 대표작과 생애를 총망라한 박물관이다​​​​​ 사실 무하의 작품을 관심이 없었는데 어제 성비투스 대성당의 알폰스무하의  스테인드글라스를 보고무하 박물관에 꼭 가려고 생각했다​​​​​ 입장료 티켓을 알폰스무하의 작품으로 주어서소장할 수 있어 좋았다​​​​​ 파리에서 활동한 아르누보 양식의 선두자로 체코 출신의 화가, 삽화가, 장식 미술가이다알폰스 무하의 작품을 보면가장 생각나는 게 타로카드!!!!!그리고 향수병의 그림들!!!!​​​​​ 지몽스다​위, 아래를 따로 그려 이어 붙인 지몽스다  오늘도 구글번역기 열일 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 슬라브 민족의 독립을 위한 큰 프로젝트를 진행했다는 점에서 체코에서는 국민 화가로 평가받고 있는 알폰스무하​​​​​ 예술작품에 대해 하나도 모르지만내가 느끼는 게 맞겠지 하며오늘도 공부합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아고고 ㄱㅇㅇ ! ! !​​​​​ 뭐 먹을지 모르겠는데구글맵 검색해서 들어간 곳!​​​​​  음식을 먹고 싶어서..타르타르와....굴라시를 먹었는데........​​​​​ 엄,, 세계의 여러 나라 음식들아 경험해 본 것 만족합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 비싸고 맛은 없었다​​​​​ 그럼 후식은 맛있는 거 먹어 보자구! 젤라또 맛집을 향해 고고고​​​​​ Crème de la Crème - zmrzlinový salonNárodní 23/110 00, 110 00 Staré Město, 체코 ​​​​​​ 복이여보가 먼저 피스타치오와 초콜릿 맛을 골라서나는 솔트앤카라멜과 딸기를 골랐는데복이여보께 훠얼씬 맛있었다​​​​​ 이럴 수가!!!!!!!!!!!!!!!!​말도 안 돼~~~~~!!!!!!!!로마에서 먹은 젤라또보다훨씬 맛있게 먹었다​​​​​ 직원분들도 넘 친절하시고쇼케이스에 담긴 디저트들도넘 맛있어 보였다​​​​​ 에는 젤리샵들이 많이 보였다​​​​​  우리 복덩이와 함께 왔으면난리 났을 것 같은 젤리샵ㅋㅋ​​​​​ 복덩어멈도 너무 좋아서동심으로 돌아간 느낌이었다​​​​​  복덩이 임신 초기에 젤리를 입에 달고 살았는데이제 입맛이 바뀐 것도 신기하다 ㅋㅋ​​​​​ 굴뚝빵 맛있게 먹어서1일 1굴뚝빵 먹어주시고요​​​​​ 아쉬운 마음에 카를교를 한 번 더 왔다가는 날인 걸 아는지날씨가 흐렸다​​​​​  복이 하이~​​​​​  손가락에 뭘 끼고 특이했던 악기 연주ㅋㅋ복이여보가 좋아했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환전했던 돈들을 탈탈탈~​​​​​  헤이복이씨노래 잘하뉔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아쉬운 마음을 뒤로 한 채공항으로 갔다​​​​​ 하..마그넷을 깜박하고 못 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 공항에서 샀는데1개당 만 원 넘은 마그넷은 처음 사봤다​​​​​ 진짜 돈이 아깝기도 했지만우리집 현관문에 붙여진 것 중에가장 예쁜 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  공항에서 가볍게 먹고 스웨덴으로다시 고고고!​​​​​ 진정한 배낭여행이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태교여행 배낭여행진짜 추억으로 오래 남을 것 같다​​​​​ 여행에서 숙소로 돌아가는 길 복덩이는확실히 더 큰 게 느껴진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 복덩아 엄마, 아빠랑 재밌었지!!!!​♡사랑해♡​​​​​ 스웨덴 맥도날드...?여행 첫 시작 아니고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행의 끝도 맥도날드로..!복이씨 맥도날드 사랑 영원하슈~​​​  ​​​미루고 미룬 태교여행 기록하는 복덩록!임신 주수 기록은 못하더라도복덩이와 함께한 태교여행 기록을 남기길 정말 잘한 것 같다나 혼자 뿌듯하잖아​임신 후기로 갈수록 몸도 힘들고복덩이를 볼 생각 하면 설레는 기분이 들다가도 이제 남편과 둘만의 시간이 없다는 생각에아쉬움이 컸는데복덩이가 뱃속에 있는 동안에도충분히 잘 즐기고 놀았다는 생각에큰 위로가 되었다​복덩이 만나기 D-25인데복덩록, 초음파다이어리도 마무리 잘 지어야겠다🤍​​건강하게 만나자마이 복덩이👶🏻​​​  ​​  ​​​​ 
 성체코 119 08  ​​10월 중순을 지나고 있는 의 가을은 눈부시다.어느 나라에서나 볼수 있는 가을 풍경인 맑은 푸른색을 띠고 있는 하늘과 투명한 가을 햇살,울긋 불긋 빛바랜 천연색을 입은 가로수들,그기에 더해진  아름다운 건물들과 오렌지색지붕들의 풍경들.그것의 제일은 성에서 바라본 구시가지의 모습이 아닐까.​가을의 성으로 가보자.​​​  성  Prague castle  성 ​성에서는 그 모습이 보이지 않는다.까를교에서 보이는 성의 모습이다.​​​ ​​​아래는 구시가지 쪽에서 바라본  성의 모습이다. ​ 성에 대한 자세한 안내는 이곳에서 알수 있다.한국어 버젼도 있으니 참고 바란다.​https://www.hrad.cz/en/prague-castle-for-visitors Prague Castle for visitorsDear visitors, we warmly welcome you to the Prague Castle website. We would like to invite you to visit the historical buildings, exhibitions, listen to concerts or participate in guided tours and many other activities for the general public. Prague Castle an ancient symbol of the Czech State, the m...www.hrad.cz  <성 가는법>  1.트램 22번을 추천한다.   걸어서  올라갈때는 경사가 있기 때문에 힘들 수 있다.  나는 Prazsky Hrad역에서 내렸다.가장 가까운 역이다. 정상까지 350m.2.네루도바 거리를 통하여  걸어 올라오는 방법.  다음날 도전해 보았다.. 가 많고 사진도 많이 찍었지만   경사진 언덕을 걷는다는 것은 분명 힘들다 .  그것도 더운 대낮에 걷는 것은 비추.3.지하철 Hradcanska역에 내리면 된다.좀 멀다 정상까지는  1.3km걷는다.​​   성의 중 ​ 성 비투스 대성당  입장 하는 방문객의 웨이팅 줄이 너무 길다.​오후의 방문객들이 만들어내는 그림자가  그줄을 더 길게 만들어낸다. 성에서 바라보는  노을을 보러 온 목적이 분명 했던 나는 과감하게 대성당내부 보는 것을 포기했다.대신 정원과 아르지광장 황금소로 산책길에서 많은 시간을 보냈고  성의  아름다운 가을에 빠져들었다.​를 다녀오고 난이후 내 머릿속에서 가장 먼저 떠오르는 가을의 풍경은   성의 정원에 서 있던 큰 아름드리 나무였다.​​ ​​아래는  대성당 뒤쪽으로 돌아가면 보이는  이르지광장에 있는 로젠베르크 궁전이다.​​ ​​​   성의 가을을 담아본다.​​ ​​​    다음에는   성에서 바라본 석양이 아름다운  구시가지풍경이다.진한 석양빛을 볼수 없어서 아쉬웠다.​​ ​​방문시기 2019 10 12 ​​ #성#성비투스대성당#성이르지광장#성의가을풍경#성의노을#석양#트램22번#성대통령궁#성가을추억​​​​​​​    
를 가장 멋지게 여행하는 방법리얼2023~2024년 최신판​​​ ​는 전 세계 여행자들이 가장 로맨틱한 도시로 손꼽는 곳이라고 한다. 를 처음 방문하는 여행자에게 추천하는 필수 와 맛집, #쇼핑리스트 뿐만아니라 여기에 의 진면목을 알려주는 다양한 정보가 가득한 #가이드북 !​​ 목차리얼PART 01 한눈에 보는 한눈에 보는  노선 기본 정보지도로 먼저 보는 가 낯선 당신을 위한 시시콜콜 Q&A 버킷리스트 10 뷰 포인트 BEST 10 건축 BEST 10 푸드 BEST 10한눈에 보는  간단 일정자세히 보는  추천 코스​​​ PART 02 한발 더 다가가는 여행 적기를 알려주는  기후 캘린더 역사 한눈에 알아보기알아두면 유용한 핵심 체코어문화와 예술로 정체성을 지킨 체코의 인물들연중 활기찬 의 축제세계적인 명성을 자랑하는 체코 맥주알고 보면 더 맛있는 체코 와인꼭 필요한 체코 쇼핑 ​​​ PART 03 진짜 를 만나는 시간에서 이동하기AREA 1구시가지AREA 2신시가지AREA 3 성과 흐라드차니AREA 4말라 스트라나AREA 5스미호프AREA 6비셰흐라드AREA 7홀레쇼비체​​​ PART 04 취향저격  근교 여행 근교로 이동하기보헤미아AREA 1쿠트나 호라AREA 2체스키 크룸로프AREA 3플젠AREA 4카를로비 바리​모라비아AREA 1올로모우츠AREA 2브르노AREA 3레드니체, 발티체, 미쿨로프AREA 4즈노이모​​​ PART 05 실전에 강한 여행 준비한눈에 보는 여행 준비여행 정보 수집하기여권 발급하기구체적인 일정 및 예산 짜기항공권 구입하기숙소 예약하기투어, 입장권, 교통 예약하기각종 증명서 준비, 환전하기면세점 쇼핑, 유심 준비하기짐 꾸리기출입국하기​PS. 여행 트러블 대책숙소 리스트찾아보기​​​​ 근로자의 날 이였던가, 대체 얼마 만에 카페에서 책이라니! 이 시간 너무 소중하다. 아이 학원 기다리는 동안 의 진면목을 알려주는 리얼 가이드 리얼를 읽어보았다. 당장은 아니지만 버킷리스트에 아이와 유럽여행이 있기에 그저 책을 보는 것만으로도 참 설레었다. 10년 전 신혼여행지는 하와이였는데 그때도 이렇게 여행 가이드북을 사서 보았던 기억이 있다.​남의 책을 많이 읽어라.남이 고생하여 얻은 지식을 아주 쉽게 내 것으로 만들 수 있고,그것으로 자기 발전을 이룰 수 있다. 소크라테스​유럽여행 체코  여행을 계획하고 있거나 여행 초보자라면 리얼 가이드북을 추천하고 싶다.  를 가장 멋지게 여행하는 방법 알 수 있고,  남이 고생하여 얻은 정보를 아주 쉽게 내 것으로 만들 수 있기 때문이다. 당장 여행 계획이 없더라도 다른 나라의 문화와 건축물, 음식 등 다양한 정보를 얻을 수 있어 기회가 된다면 다른 나라의 리얼시리즈도 읽어 보고 싶다. ​​​  리얼만의 특별한 혜택 중 하나인 QR코드를 스캔하면 스마트폰 속에 모바일 지도를 바로 확인할 수 있는데 여행 시 참고하면 유용할 것 같다. ​ 가이드북리얼 100% 활용법!​​ 의 기본 정보 ​ 한국인이 좋아할 만한  맛집 리스트 ​  여행이 처음인 여행자를 위한 최적의 추천 코스!​ 의 기본 정보부터 에서 꼭 가봐야 할 장소 및 추천 코스 등 다양한 정보가 가득한 가이드북을 다 읽고 나니 이미 에 다녀온 듯한 느낌이 들 정도였다.  여행 전 계획 세울 때 리얼를 읽어보면 참 많은 도움이 될 것 같다.  ​​  쇼핑리스트 여행 전 반드시 알아두면 좋을 쇼핑리스트체코  쇼핑리스트​생필품을 구매한다면 마트, 드럭스토어, 슈퍼마켓다양한 구경거리를 원한다면 하벨시장, 마켓, 나플라카 파머스마켓, 콜베노바 벼룩시장​ 쇼핑리스트에 대한 정보도 자세히 소개되어 있다.​ 체코  쇼핑리스트​1) 천연화장품꿀이나 각종 허브, 꽃 등 유기농 재료를 사용해서 만든 화장품은 대부분 누구나 쓰기 좋은 순한 제품으로 가격도 저렴하여 선물로 제격마뉴팍트라, 하블리크 아포테카, 지아자, 보타니쿠스​2) 특색있는 먹거리베헤로프카, 꿀케이크 메도브닉, 메도비나 꿀술, 오플라트키​3) 다양한 소품들마리오네트, 마그넷.엽서, 에코백, 크르텍, 라젠스키 포하레크, 그리스털, 네일버퍼​​미리 알고가면 좋을  쇼핑리스트​​ 의 버킷리스트 10, 뷰포인트 BEST 10 에 소개된 명소를 사진으로 보는 것만으로도 이미 에 와 있는 듯한 느낌이 들었다. 여행은 계획할 때가 가장 설레는 법. 그저 책을 보는 것만으로도 정말 행복했던  여행이었다.​​ 여행은꿈꾸는 순간, 시작된다.​ 리얼 (2023~2024) 저자안지선출판한빛라이프발매2023.04.26. #리얼 #유럽여행 #여행 #체코여행 #체스키크룸로프#체코가이드북 #가이드북 #리얼시리즈​​​ ​ 
​오랜만에 체코 를 찾았다. 폴란드 일주를 시작으로 오스트리아, 슬로바키아, 헝가리를 거쳐 체코에 왔다. 팬데믹 기간에 떠난 여행이라 모든 것이 조심스러웠는데, 현장은 생각보다 안전했던 것으로 기억한다. 당시 대부분의 유럽 국가는 위드 코로나 체제로 전환해 야외마스크도 벗었다. 그런 흐름에 맞춰 우리 역시 마스크를 벗었다. ​는 긴 여행의 마지막 도시였다. 그렇기에 적당한 숙소를 잡고 무려 4박을 체크인, 느긋하게 와 주변 도시를 둘러볼 생각이다. 이틀 정도는 에 집중하고, 하루는 체스키크룸로프, 그리고 또 하루는 독일 국경을 넘어 드레스덴 당일치기를 해보려 한다. 모두 예전에 해봤던 여행이라 어려울 것은 전혀 없었다. ​ ​바츨라프 광장을 등지고 하벨시장을 지나 구시가 광장으로 내려오는 길에는 개성 넘치는 아이템을 파는 매장이 즐비하다. 워낙 많은 여행자가 몰리는 골목이다 보니, 이러한 매장 역시 우후죽순 들어섰다. 팬데믹 기간임에도 불구하고 를 찾은 여행자가 많아서 그런지 대부분의 기념품 전문점 역시 문전성시를 이루고 있다. ​체코  일대의 기념품 전문점은 대략 이러한 아이템을 판다. 그러니까 지금 보고 있는 물건들이 체코  쇼핑리스트라고 해도 과언이 아니다.  일대는 나무로 만든 인형이 유명하다. 그들은 오르골과 마리오네트 등을 조각해 멋진 쇼핑리스트로 만들었다. 매대 곳곳에 걸린 마리오네트 인형은 퀄리티가 매우 뛰어나 보인다. 전리품은 물론 지인 선물로도 괜찮다. ​ ​ 일대를 걷다 보면, 유독 유리세공 혹은 플라스틱 세공점을 쉽게 구경할 수 있다. 이러한 세공 제품 역시  쇼핑리스트로 소개하기에 부족함이 없다. 사진으로 보면 알 수 있듯 전문 디자이너의 손길을 거친 세공 제품이 곳곳에 보인다. 퀄리티가 뛰어난 아이템 일색, 게다가 개성까지 더해져 여행자들은 곧잘 지갑을 연다. ​유리세공 매장에 들어가 관련 사진을 최대한 수집한다. 행여 카메라가방에 유리세공 아이템을 건드릴까 조심하면서 말이다. 매장 내부에 많은 여행자가 있었기에 사진 촬영은 수월했다. 지금 촬영한 사진은 추후 체코  관련 다양한 콘텐츠 작성에 매우 유용하게 쓰일 것이다. 그렇게 여러 매장을 돌면서 충분한 사진을 모은다. ​ ​이번에는 조잡한 아이템을 파는 매장을 찾았다. 세계 어디서나 볼 수 있는 아이템 일색의 매장이다. 그러니까  글귀가 새겨진 모자나 티셔츠, 마그네틱 같은 아이템을 늘어놓고 파는 가게 말이다. '질보다 양'을 우선하는 여행자들은 주로 이러한 매장의 아이템을 고른다. 나도 한때 마그네틱을 모았던 시절이 있는데, 수집벽이 높은 여행자들이 선호하는 매장이기도 하다. ​앞서 소개한 매장보다 훨씬 많은 여행자가 이곳에 들러 마그네틱과 티셔츠 따위를 고르고 있다. 가격대도 저렴하고, 전리품으로 가장 무난한 아이템이 많기 때문이다. 마그네틱 하나에 우리 돈 5000원 정도 했던 것으로 기억한다. 길바닥에서 파는 마그네틱보다는 아무래도 비싼 편인데, 퀄리티도 비교적 우수해 보인다. ​ ​그렇게 몇 군데의 매장을 둘러본 뒤, 골목을 따라 카를교 방향으로 쭉 걸어본다. 보통 에 오면, 여러 차례 걷는 골목이기도 하다. 의 메인 루트이자 의 대부분이 이곳에 집중되어 있기 때문이다. 바츨라프 광장에서 시작해 하벨시장, 구시가광장, 카를교,  성으로 이어지는 구간은 의 교과서적인 루트와 같다. ​가 초행이라도 이곳에서 길을 잃을 확률은 극히 낮다. 이미 많은 여행자가 이곳을 오가고 있고, 그저 그들을 따라가기만 하면 대부분의 명소로 쉽게 이동할 수 있다. 골목을 잘 따라왔다면, 횡단보도가 하나 나온다. 보행자 신호를 기다렸다가 건너면, 바로 카를교와 연결된다. 에서 가장 유명한 다리다. ​ ​카를교는 온종일 낭만이 넘친다. 중세 때 지어진 보행자 전용 목조 다리인데, 오랜 세월이 지난 지금도 꾸준한 사랑을 받고 있다. 다리 중간에 서면, 블타바 강과  성 일대를 파노라마 전망으로 조망할 수 있다. 다리 난간 양편에 새겨진 성인 조각들도 주요 관람 포인트다. 다리에는 수많은 거리의 예술가가 출몰, 특유의 낭만을 더한다. ​망원렌즈로 바꿔 마운트하고 카를교를 스케치해 본다. 화창한 가을 날씨다. 여행하기 좋은 계절을 지나고 있기에 기분 또한 싱숭생숭, 발걸음은 가볍기만 하다. 여행의 끝물이지만, 여전히 취재 열정은 불타오른다. 팬데믹 이후 오랜만에 떠나온 여행이라 그럴까, 아니면 동유럽 최고의 낭만 도시 에 와서 그럴까. ​ 카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코 ​ 
흔히 를 떠올리면 동화같은 도시를 떠올린다.그리고 유럽 내에서도 굉장히 작은 도시로 착각(?)을 하는 경우가 많다.​ 미리 말하건대 는 정말 거대한 도시다. 의 면적은 496km2이다. 유럽의 주요 관광도시와 비교해봐도 절대 작은 크기가 아니다. 도시명면적(km2)파리109런던1572로마1285바르셀로나101.9비엔나414.6부다페스트525.2서울605.2 그런데 왜 다들 작다고 생각할까?​그 어느도시보다 랜드마크 위주로만 여행하는 경향이 강하다.단적으로 이야기를 하면  1, 2구를 거의 벗어나지 않는다.​걸어서 를 구경한다고 가정해보자. 코스는 굉장히 단조롭다. 에서 운영하는 투어코스도 순서만 바뀔 뿐 크게 벗어나지 않는다.  바츨라프광장(하벨시장)화약탑, 시민회관(오베츠니둠)구시가지 광장, 천문시계탑카를교네루도바거리성(스트라호프 수도원) 사진만 간단하게 찍고 도보로 이동하면 한시간이 조금 넘는 거리에 주요 관광지가 모두 위치하고 있다.그리고 이야기한다 ​ 예쁜데 1박 2일이면 다 보겠던데?​3년 반 살았던 입장에서 분통이 터지는 소리를 많이 들었다.서울에서 태어나 살아온 입장에서 서울도 다 못봤는데서울보다 100km2작은 를 1박2일에 다봤다고 이야기를 하면 당황스럽...​멀리가지말고 우선 1구에서 못보고 지나친 것들을 찾아보자​ 한골목만 벗어나보자  1구 1구 1.  시내에서 루프탑을 즐길 수 있는 스트레하 루체르니(하절기 4-9월 한정) Pasáž Lucerna 110 00, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코Pasáž Lucerna 110 00, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코  시내에서, 그것도 바츨라프 광장에서 5분거리에 이렇게 아름다운 루프탑이 있다.바로 스트레하 루체르니  https://strechalucerny.cz/ Střecha Lucerny :: Střešní terasy paláce Lucerna :: 1000 m2 unikátního prostoru nad palácem Lucerna :: Praha :: StrechaLucerny.czSTŘECHA LUCERNY JE MOMENTÁLNĚ UZAVŘENA Sezóna končí a Střecha Lucerny se pro tento rok loučí! Mnohokrát děkujeme všem, kteří přišli na koncert, jógu, přespávačku, opalovat se na naší pláž nebo povozit na kolotoči při červnové pouti. Byl to prima rok a my se na Vás opět těšíme na jaře! Aby nebylo ček...strechalucerny.cz 스트레하는 체코어로 옥상을 뜻한다. 의 유명극장 루체르나가 위치한 건물 옥상에 위치하고 있다.체코의 괴짜조각가 데이비드 체르니의 동상도 볼 수 있다.+ 에 몇개 안남은 엘리베이터를 체험해볼 수 있다.https://youtu.be/bH4owfbvKoA 역사깊은 건축물의 옥상이 오픈된 것은 2018년으로스트레하 루체르니에서는 요가세션, 콘서트, 팝업 스토어등 다양한 행사를 진행한다.행사가 없는 날에는 간단한 핑거푸드와 함께 맥주, 칵테일들을 판매하고 있다.​하절기 한정으로 오픈하는 공간으로 입장료가 있지만 성 너머로 노을을 보기 좋은 포인트​2. 의 가장 아름다운 도서관 체코 과학원 도서관​ Czech Academy of SciencesNárodní 3, 117 20 Staré Město, 체코 하벨 대통령이 커피를 즐겨마셨다던 카페 슬라비아그 옆에 위치한 체코 과학원맞은편엔 체코 국립극장 구관과 신관도 위치하고 있다.공부하러도 종종 갔었던 도서관 체코 과학원 도서관 출처 : 구글 투박한 외관 안쪽으로 들어가면 이렇게 예쁜 도서관이 자리잡고 있다.현대인의 필수품 콘센트도 자리별로 넉넉하게 있다.​3. 발드슈테인 궁전(정원은 4-10월 운영) Waldstein GardenLetenská 123/4, 118 00 Malá Strana, 체코 체코어로는 발드슈타인독일어로는 발렌슈타인그렇다 세계사 시간에 배웠던 30년 전쟁의 등장 인물이다.신성로마제국 총지휘관으로써 전쟁의 초-중반 전세를 유리하게 이끌었던 백작​욕심이 많았던 그가 황제의 위엄을 넘보며황제의 궁전보다 더 화려하게 바로크 양식으로 지어진 궁전과 정원이다. 발렌슈타인 궁전 출처 : delveintoeurope.com성 아래 엄청난 규모로 지었던 궁전​ 발렌슈타인 정원 출처 : delveintoeurope.com 아름다운 바로크식 정원을 만나볼 수 있으며,정원 안에는 얘가 왜있어? 싶은 공작새들이 돌아다니고 있다.정원을 장식하는 조각들도 뛰어나고,  성을 보고 내려와서혹은 성에 올라가기 전에 둘러보면 좋은 공간이다.  1구 맛집1. 전망좋은 테라스에서 브루소비체 맥주한잔 페트린스키 테라시(테라스는 4~10월운영) Petřínské sady 393, 118 00 Praha 1, 체코Petřínské sady 393, 118 00 Praha 1, 체코 페트린 전망대에 올라갈 때 만나볼 수 있는 페트린스키 테라시개인적으로 페트린 전망대는 아래에서 위를 올려다 보는게 더 예쁘다.시내의 전망을 내려보기 더 좋은 곳은호트코비 언덕을 추천 Viewpoint Chotkovy sady체코 118 00 Praha 1 야경을 보기에도, 주간에 보기에도 시내 전경을 보기에는 여기가 더 좋다.​페트린스키 테라시는 트램정류장 Ujezd에서 푸니쿨라로 갈아타고 전망대에 올라갈때 중간 정류장인 Nebozízek 근처에 위치하고 있다.날씨가 좋을땐 여기에서 식사를 하고  성을 가는것도 추천로코비츠키 정원과 이어진 이 언덕길은 가벼운 하이킹 코스로 현지인들도 산책을 자주오는 곳이다.​​ 페트린스키 테라시 출처 : Petřínské terasy 테라스 모서리 자리에 앉으면 성과 함께 시내전경을 내려다보며 식사를 할 수 있다.다만 테라스는 하절기에만 운영한다.  식당 내부에서도 창가쪽 자리는  성의 전망을 볼 수 있다.체코 전통요리를 주 메뉴로 하며 개인적으로 꼴레뇨가 맛있었다.​2. 스테이크와 컨벤셔널 와인을 즐기고 싶다면 모나크 15, Na Perštýně 349, Staré Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코15, Na Perštýně 349, Staré Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코JAZZ REPUBLIC Live Music Club PragueJilská 1a, 110 00 Staré Město, 체코 두번째 추천 식당은 모나크 필수코스...? 일수도 있는 재즈펍 재즈리퍼블릭 근처에 위치하고 있다.스타는 받지 못했지만 체코 미슐랭 가이드에도 소개된 스테이크 하우스 모나크 출처 : https://www.monarch.cz/ 필렛미뇽/립아이 스테이크를 정말 맛있게 먹었다.스테이크 뿐만 아니라 와인 셀렉션도 괜찮았던 곳​3. 여긴 있는줄도 몰랐을껄? 성 살몬스키 궁전에 위치한 쿠친 성에서 흐라드차니 광장으로 나오는 경우 인증샷은 무조건 스타벅스로 향한다.알다시피 성 스타벅스는 전망좋기로 유명하다(또 그만큼 사람들이 많다).​투어를 할때 손님들에게 한가지 팁을 알려드리면쌀몬스키 궁전 옆 문으로 들어가 화단에서 찍으면 더 탁트인 배경에서 붐비지 않고 찍을 수 있다 알려드린다.쿠친은 쌀몬스키 궁전의 일부공간을 개조하여 레스토랑으로 활용하고 있다. 체코 전통요리를 주 메뉴로 다루고 있는 식당으로점원에게 자리를 안내받은 후 그날의 요리가 무엇인지 주물냄비가 있는 바에서 하나하나 소개를 해준다.원하는 음식을 선택하고 자리에 착석하면 주문완료​18년경 오픈한 식당으로 당시 현지인들 사이에서 엄청난 핫플이었다.식당 내부도 예쁘지만 하절기에는 테라스가 있으니 시내전경을 내려다보며 식사를 즐길 수 있다.​여기도 자세한 정보는 하단 링크 참조https://blog.naver.com/guang0/221463595300 [ 맛집] 시내 전망과 함께 즐기는 식사 Kuchyň에 놀러온 친구부부,  시내전망을 보여줄 겸 성에 올랐다. 마리아전망대를 다녀오니 시...blog.naver.com  1구 카페1.카페인가 식당인가 클럽인가 스윔 Štěpánská 622/36, 110 00 Praha 1-Nové Město, 체코Štěpánská 622/36, 110 00 Praha 1-Nové Město, 체코  바츨라프 광장 중간지점에 위치한 스타벅스에서 골목을 따라 들어가면 위치하고 있는 카페 스윔지하에는 진짜 수영장이 있던 공간을 개조해서 대관공간으로 활용한다종종 클럽파티도 열린다.​로 여행 간다면 가장 먼저 들를 카페바츨라프 광장에서 한블럭도 안떨어져 있는 공간임에도 불구하고이 골목에 접어들면 차분하고 조용하다.​노트북 들고나와서 일을 많이 하던 공간인데시내에 위치하고 있어 미팅가기도 편하고 커피도 맛있었다.브런치도 괜찮고, 칵테일도 괜찮았던 진짜 유럽에서 말하는 카페느낌https://blog.naver.com/guang0/221486821233 [ 카페] 카페, 레스토랑, 공연장이 한곳에! Swim club meets kitchen바츨라프 광장 근처에 커피를 마실만한 카페를 찾았다. 바로 이곳 Swim, 카페라기보다는 식당에 더 가깝지...blog.naver.com 2.달달한 디저트와 베이커리가 맛있는 쿠크라 스칼라(Cukrář Skála) V Celnici 1034/6, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코V Celnici 1034/6, Nové Město, 110 00 Praha-Praha 1, 체코  한국인 관광객 필수코스 첼니체(제발...) 근처에 위치한 디저트 카페 쿠크라 스칼라여기가 맞아? 싶은 골목으로 들어가면 카페를 찾을 수 있다.예쁜 디저트, 그리고 홀케잌도 만나볼 수 있는 카페필름카메라로 찍었던 시기가 마침 할로윈 시즌이었다.커피도 나쁘지 않다.​개인적으로 에서 가장 커피가 맛있었던 곳은 카페라운지였는데 폐업했고두번째로 좋았던 곳은 EMA 에스프레소 바​쿠크라 스칼라에 대한 자세한 정보는 하단 링크 참조https://blog.naver.com/guang0/221454195213 [ 카페] 맛있는 빵과 홀케익을 맛볼수 있는 Cukrář Skála 시내에 은밀하게 숨어있는 카페 Cukrář Skála 이 카페역시도 맛집을 올리는 sns 계정을 통...blog.naver.com ​다쓰고나니 또 화나네... 깃발꼽기만 해놓고 누가 다보고왔대... 
체코   여행 코스 & 명소 추천해요~! ​제가 체코 여행 다녀온 지가 엊그제 같은데 벌써시간이 이렇게나 지났네요 ㅎㄷㄷㄷ 세월 참 빠르다 느껴지는 하루하루가 지나고 있어요.​안 그래도  여행 다녀와서 찍은 사진 보다가내년 초반엔 다시 동유럽 자유여행을 떠나볼까 친구와 의논 끝에 세미패키지를 예약했어요 후후~!​코시국 이전에도 단체배낭여행으로 편하게다녀왔었거든요. 확실히 여행은 스트레스가적어야 한다는 주의라 이번에도 이동만함께하고 여행은 자유롭게 진행되는세미패키지로 예약을 잡아둔 상태에요.​  ​여러 나라들과 도시들을 둘러볼 예정이지만역시나 기대되는 건 거든요!워낙 도 많고, 물가도 착한 곳이기도 해서자유여행하기 안성맞춤인 도시에요.​이곳에서 맛봤던 흑맥주와 베이비립의 맛을잊을 수가 없었거든요 ㅋㅋ 그리운 맛....이번엔 친한 친구도 함께 갈 예정이라좋은 추억을 잔뜩 남겨올 생각이랍니다~​ 동유럽 자유여행 7박9일3개국 6도시1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.​체코 여행은 이번 여행 코스 마지막이에요.부다페스트를 시작으로 오스트리아 빈,할슈타트, 잘츠부르크를 거쳐 체코의 체스키크룸로프와  여행까지 진행되는동유럽 황금코스를 전용차량을 타고 이동하고,여행은 자유롭게 진행이 될 예정이거든요.​워낙 다시 가보고 싶은 곳들이 많아서설렘 반 기대반으로 여행 준비를 하고 있어요:)  여행 코스 &  추천 구시가지-카를교-성-야경​  여행 코스는 솔직히 어떻게 짜도도보로 이동 가능한 곳들이 대부분이라 하루 정도 알차게 여행할 수 있는데요~!​꼭 가봐야 하는 곳들 위주로 적어본다면 구시가지와 카를교, 성등이있어요. 중간중간 천문시계나 성당 등도함께 둘러보면 좋아서 큰 루트만 짜서 가셔도충분히 를 만끽하실 수 있어요.​ ​체코 여행을 연말에 가신다면 화려한 크리스마스장식들도 보실 수 있는데요~! 특히나 수도  여행 구시가지에서 만나는 마켓이그렇게 좋다고 하더라고요. 먹을 것도 많고사람들도 북적북적하고, 도 많다네요 ㅎㅎ​저도 크리스마스 껴서 가고 싶긴 했는데친구가 시간이 안돼서 그 후에 가기로 했어요 ㅠ연말에 가시는 분들 너무나 부럽네요...유럽은 정말 겨울에 가야 예쁜 거 같아요.​ ​그래도 엔 멋진 명소들이 많아서 사계절 내내 관광객들로 북적북적하는데요!​이번에도 이동만 20~30대 끼리 전용차량을 타고편하게 하고, 관광은 전 일정 자유여행으로진행이 될 예정이라 그동안 다시 가보고 싶었던명소들로 배낭여행 코스를 짜고 있어요.​이동하는데 드는 시간이 줄어드니 자연스레관광할 시간이 늘어나는 거 같아 좋더라고요.​ ​  여행 코스도 큰 틀은 잡아 놨지만의무적으로 가야 하는 곳은 없기 때문에제 스타일대로 여유를 가지고 관광하려고 해요.​생각보다 한적하니 산책할 곳도 많고,작은 가게나 카페, 레스토랑도 많아서 힐링하기좋은 곳이 기도 하거든요.​거기다 물가까지 착하니 부담 없이 여기저기관광하러 다니기 딱일 거 같아요.쇼핑도 하려고 열심히 돈 모으고 있답니다~​ ​체코 여행에서 제일 기대되는 도시가 랑체스키크룸로프에요. 두 도시 모두 전용차량을이용해서 가기 때문에 이동 수단 알아보지않아도 돼서 마음도 한결 편하더라고요.​  여행도 이미 한번 해본 적이 있어서그렇게 두렵다거나 걱정되진 않는 거 같아요.현지인들도 모두 친절했고, 나름 치안도나쁘지 않았던 기억이 나네요~!​  ​다만 사람들이 북적이는 성이나 구시가지엔소매치기범들이 종종 있을거 같아서안전장치는 제대로 챙겨 갈 생각이에요.​얼마 전에 유럽 다녀온 친구가 폰을 분실할 뻔했다고 하더라고요... 역시 유럽은 좀도둑이워낙 많아서 언제나 긴장을 하고 있어야 해요.​예전엔 동유럽 치안 엄청 안 좋다고 했었는데실제로 가 보니 막 심각할 정도는 아니었던 듯!그래도 저녁엔 여럿이서 다니는 게 낫겠더라고요.​ ​다행히 이번   여행 코스는 저희 스타일대로짧고 굵게 다닐 예정이라 크게 걱정이 없어요.혼자 세미패키지 신청해서 가시는 분들도2030세대만 함께하는 패키지라 또래 친구들사귀어 자유여행 즐기기 좋겠더라고요.​확실히 연령대가 비슷하니 이야기도 잘 통하고야경투어도 함께 가기 편해서 마음도한결 편햇어서 두려움도 많이 사라졌었어요.​ ​그래서 이번 여행도 여기트래블 세미패키지를신청한 건데 워낙 지난번 여행을 만족스럽게 해서얼마나 기대를 하고 있는지 몰라요 후후~!​솔직히 이동 수단이랑 숙소만 해결해 줘도편해지는 게 배낭여행이거든요. 공항에서 숙소까지캐리어 질질 끌고 다니지 않아도 되니 체력 소비도줄고, 시간도 아낄 수 있어 여행에 집중할 수있게 해 주는 여행상품인 거 같아요.​  ​게다가 여행하는 내내 전문 인솔 팀장님이  여행 코스 추천이나 여행꿀팁들을아낌없이 대방출해 주시기 때문에 여행하는 동안프로처럼 완벽 투어를 할 수 있다는 점도메리트였어요. 현지 사정에 빠삭하신 분이라팁들이 아주 퀄리티가 달랐어요 ㅋㅋㅋㅋ이번에도 적극 도움을 받을 생각이랍니다~​ ​저처럼 동유럽여행을 보다 편하고 안전하게전용차량을 이용해 즐기고 싶은 분들은여기트래블 세미패키지를 적극 추천드려요.​전용차량과 전문 인솔 팀장님이 계셔서여행 초심자도 무리 없이 배낭여행을 하실 수있답니다~! 자세한 내용이나 일정 등은아래 링크를 참고해 주세요~!:)​>>​ [클래미엄] 2022 동유럽 스페셜 12월 2차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
에는 공항 근처에 패션 프리미엄 아웃렛 에어포트가 있고, 반대편에는 아레나 프리미엄 아웃렛이 있다.렌터카로 체스키크롬로프에서 로 이동하였기 때문에  공항에 렌터카를 반납하기 전에 체스키크롬로프에서  가는 길의 아레나 아웃렛을 들르는 일정으로 진행하였다.아레나 아웃렛은 우리나라 아웃렛과 거의 비슷하나 규모가 그리 크지는 않았고, 가격도 생각보다 아주 저렴하지는 않았다.명품을 좋아하는 편도 아니고 다른 브랜드는 우리나라 아웃렛과 가격차이가 별로 나지 않아서 결론적으로는 산 게 없다는 뜻.​패션 아레나 아웃렛 (Fashion Arena Prague Outlet) ★​★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​ ​​- 운영시간 : 10:00-20:00- 위치 :  바즐레프 공항에서 차량으로 30분, 체스키크롬로프에서 차량으로 2:30분Fashion Area Prague OutletPrague Centrefashion-arena.cz Zamenhofova 440, 108 00 Praha-Praha-Štěrboholy, 체코Zamenhofova 440, 108 00 Praha-Praha-Štěrboholy, 체코 ​ 
